高校中退でできる仕事はありますか？ なんでもいいのでお願いします、
商業高校、工業高校、農業高校はスポーツは盛んですか？
高1です。 入学して4ヶ月が過ぎましたが、毎日行きたくなくたまりません。同じ中学から行く人がいませんでした。高校で友達はできたのですが自分といるより同じ中学だった人といる方が楽しそうで孤独感が取れません。 今は夏休みなのでだいぶ楽にはなったのですが、入学したてはほぼ毎日泣いて学校を休んだり遅刻したりでした。 どうしたら楽しく高校生活を送ることができますか？
どうすれば 前、人間関係(？)について質問したのですが… あの質問をした後、その女子どころか、先生等の家族以外の人も怖くなってしまい… 家から出れないようになっています… 課題の提出日があったのですが、1度は学校の前には行ったものの、怖くて家に帰って泣いてしまいました… そして、課題を提出出来ていません…人も怖くて出せないし、どうすれば良いのでしょうか？
ぼくは高校2年で今は関東有数の進学校に通わせてもらっています。 うちには長年病気で休職していた父親がおり、それもあってうちの経済状況はかなり厳しいものでしたが、この夏晴れて社会復帰することができました。 しかしその新たな職場は南アフリカ。ゆくゆくはぼくを除く全員がそちらに移住することになっています。現在ぼくはそのままの学校に通っていますが、生活拠点を二重に構えることの負担はやはりかなり重いと見えます。 そこで現在ぼくは現在通っている高校を退学し、母がたの実家近くの県立高校へ通うことを考えるようになりました。 しかし今から転校することが本当に家計の負担減につながるのか、大学受験への障害にならないかと言った不安も多くあります。もちろんこれは最終的に自分が決めるべき事柄だというのは重々承知していますがだからこそ、様々な意見を聞いた上で慎重に決めたいのです。 どうかこのことに関して、些細なことでもいいのでアドバイスをお願いします。 実家近くの県立高の編入申請〆切は9/2です。
高校２年です。ある都内の私立附属高校に通っています。高校受験のとき指定校推薦で入りました。とはいっても学力で評価されたわけではなく、活動面（学級委員、部活の部長、音楽祭実行委員、地域活動）で先生方から評価されました。なので、学力は今通っている高校レベルよりも低いです。 話は変わりますが、僕は高校生活に夢を持っていました。中学のときより制限がかからず、委員会や部活も活発で楽しいイメージがありました。やっと僕は中学よりも色々とやれると思っていました。しかし、附属校だからか委員会や部活はちんたらと、おまけにゆるい甘ったるい空気がそこらじゅうに満ちていました。入学当初も今もこんな学校は嫌だと思い続けていますが、だんだんとその環境になれてしまい、気持ちだけがとりのこされ、やる気がなくなり、学力が本当にドン底に落ちました。この甘い環境から抜け出さなくてはすべては終わってしまう（だいぶ今追い込まれています）と考えた結果、公立への転校を思いつきました。今志望としては都立青山高校を選んでいます。青山の転校の評判良いですし、中学の頃行きたいとも思っていた高校でした。しかし、学力が劣ってしまった以上編入試験で合格できないのではないかと思います。基本問題はとれますが応用はとれない人です。その試験の難易度はやはり高校受験並みに高いのか、基本ができていれば合格できるものなのか僕は知りたいです。それと僕の判断（転校）が正しいのかどうか主観でもいいですからお願いします。 長文になり、すみません。
高校2年の17です 私の周りはみんな単車乗りです 私も免許とりたいんですけど やっぱ学校にバレちゃうんですかね(><) ちなみに中型免許です
高校一年です。高校を辞めたいと思います、その理由は自分が頭が悪すぎて、進級出来ないとか、高校を卒業出来ないと思うからです。 最近家でも毎日のように親とケンカをして 精神的にもしんどくなってきています、、、 そこでいっその事高校を辞めてアルバイトや現場などに行こうと思っています、 高校中退でそうゆう仕事やアルバイトは出来るのですか？誰でもいいので教えてくださいお願いします、、
高校2年生女子です。 もうすぐ2学期が始まります。 1学期は、4月の何日かだけ明るかったのですが、人間関係でいろいろ悩み、1学期の終わりまで静かに過ごしていました。 そのため、クラスが嫌で仕方なくなっていました。 でも、クラスが嫌だと思っているのは、自分から楽しく過ごそうと思わずに何も行動を起こさない自分のせいだと思ったので、2学期からは、部活にいるときの様に明るく振る舞おうかな、と思っています。 しかし、クラスの人が引いたり、いきなり何なんだアイツ、みたいな感じで悪口を言われないか心配です。 2学期から明るく振る舞っても大丈夫でしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。 お願いします！
急遽、学校が台風のため閉鎖されました ですが、明日マーチングコンテストがあり どうしても練習をしたいので 他校(高校)の体育館をその学校の吹奏楽部が１日マーチング練習で使うと聞いたので、 体育館の隅を使わせていただく事は ありだと思いますか？ (もちろん、その高校の先生には連絡をとります。 そこの部活の生徒には先輩や同級生がいます)
はじめまして。 この質問を読んでいただきありがとうございます。 偏差値60程度の全日制高校にかよっている 高校2年生の女子です。 7月中旬に恋愛のことでトラブルがあり いま現在も心療内科に通っています。 パニック障害の診断を受け 電車に乗ること、学校の教室に入ることなどが 困難になりました。（トラブルの相手は同じクラスです。） そこで今の学校をやめ、通信制の学校に通いながら 高校受験でもお世話になった塾に通おうと考えて います。 私には将来の夢があって、看護師になりたいと 考えています。 しかし、通信制の高校からの大学受験は 厳しいと聞いて とても不安です。 自分で夢に向かって頑張るんだ！という強い 意志と努力があれば 偏差値60程度の大学へと 進学することは可能でしょうか。
部活 孤立 私は２年生で運動部に所属しています。 友達は大半が部員で構成されていて、１年の時はとても仲良かったのですが、２年になってから皆の間に壁ができたみたいにとても話しずらいです。部室で２人になると、とても重い空気になります。 教室でも1人で、友達作りが余り得意ではありません。 考えすぎてしまって、ネガティブ思考になります。 学校で1人でいる時にやるといい事など教えてください。 ハッキリ言って学校か、部活を辞めたいです。 長文すみません。助けてください。
共感してくれる人いたら嬉しいのですが…。 僕は大事な時に限って体調を崩します。昔からテスト前に気持ち悪くなったりしてました。今は夏休みなのですが夏休み前の学校を熱でてほとんど休んでいました。なので課題のこととか夏休み後の学校のこととか全然わかんないです。聞く友達もいないし。こんな経験ありませんか？またこの状況をどうしたらいいでしょうか？
私は英語が物凄くにがてです。まず、文法がすごく苦手でまったく理解できません。今高校一年なのですが、このままでは赤点になってしまいます。なにかいい勉強法などあったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
今高校2年生で家庭の事情で高校が変わることになり編入試験を受けることになりました 先生に範囲を聞いたところ中学のと高校のぶんをやっときって言われたのですが、いまいち曖昧で分かりませんでした。しかも範囲を教えられたのが最近で試験は明後日です。受からなかったらかなりヤバイので誰か中学の授業の中身の問題か高校の中身の問題かだけでも分かるかたがいたら教えて下さい( ；∀；)説明へたでごめんなさい(。>д<)
月曜日から学校なのに課題が終わりそうにないです。答えを写せる教科は写しましたが答えがない教科が何科目かあります。もう、どうすればいいのかわかりません。学校に行きたくないです。どうすればいいと思いますか⁇グズな質問でごめんなさい。
高３引退からの入部 今高2で運動部に所属してます。 やっぱり引退してから 新たな運動部に入部は おかしいですかね？ 新たに入る部活は 大学でもやろうと思ってる種目です。
高校って楽しいですか？ 中学か高校どっちが楽しいですか？
高校を辞めたいと思っています。 私は公立高校（進学校）に通う2年生です。 私がこの高校に入学した理由は、県内でトップ3にはいる学力だったのと、校舎が綺麗だったからです。 高校を辞めたいと思った理由は３つあります。 1、勉強することが苦痛。 もともと勉強は好きじゃないのですが、高校にはいってからは授業についていけなくなり、テストでは半分以上が赤点。また、進学校ということもあり、宿題、課外、補習が多いです。 2、友達がいない。 くらすの女子とは話題が合わず、仲良くできません。みんな難しいことばかり話してて、わたしが話しかけてもわからないようです。（初めて会う人とか同じ好きな話題がある人とかは仲良くできます。） ２年生になってクラス替えをしてからは、クラスのメンバーが苦手な人ばかりでクラスにもなじめないです。高校にはいってからは親友と言うものはいなくなり、友達もほとんどいません。 3、部活の先生達との関係が悪い ２年生になり、部活の顧問、副顧問、コーチが全員かわりました。顧問、副顧問は私の教科担任なのですが、赤点などをよく取るため、よく思われていなく、部活で会う度に文句などいわれます。 また、コーチは前の人はチームのために研究などしてくれていたのですが、いまのコーチはただダメなところを指摘し、自分の思うような動きをさせたいというような感じで好きになれません。 以上のような感じです。 入学したときは国公立大学に入りたいとおもっていましたが、いまは知り合いの影響で、美容系の専門学校に、行きたいとおもっています。 高校を辞めるべきでしょうか？ 迷っている理由の１部としては高校をやめた後にどうすればいいか分からないからです。 専門学校にはいきたいですが、高校卒業認定試験なども難しそうで……。 親も許してくれるか分かりません。 私はどうすればいいのでしょうか？ 長文を読んでいただきありがとうございました。 皆さんの意見、おまちしております。
こんにちは。 夏休み中ですが、私立高校に通う子供が電車内での迷惑行為の疑いから、 出席停止を言い渡されました。 ですが、学校側に期限を聞いても「それは課題等の反省の内容で随時判断するものなので、通常は1週間ですが、定めていません。お盆休み等もあるので1週間と言っても実質になります。課題も追加する場合があります」という答えでした。 更に、出席停止期間が終わった後は、職員会議で処分が決まります。とのことでした。 登校指導も教師の都合で日数も限られてしまっていますし、 夏休み中で終わることはないのだろうな・・・と思っています。 出席停止というのは、各学校の基準なので、学校の判断に任せるしかないのでしょうか？ 法的な定めはないものでしょうか？ これまでのこの件の学校の対応については、かなりおかしいところがありました。 学校には何度も出向き、質問や情報開示などの要望をお話ししていますが、 明確な返答をいただけたことがありません。 なので、今後の対応等が心配です。 もし、こういうことについての法的な定めや、相談できるところをご存知であれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校の学費って普通年間いくらくらい？
自分に合った高校が見つからない。 そろそろ決めなきゃやばいのに。 クソバカで対人恐怖症で何もかもが嫌。
すみません！ 大至急お願いします！ 夏休みの宿題で読書感想文が出たんですが明後日に提出日なんですけど、1枚もかいてません！ 誰か、「税」に関する作文を書いてください!!! 2枚行く程度で！
高２です。学校から配られたeg4500で英単語を勉強しているのですが、これだけでは足りないですか？足りないのであれば何を買えばいいですか？
千葉県北東部にある通信制高校を教えてください。 千葉県北東部にキャンパスがある通信制高校でもいいです。 お願いします。
広島の高校でグリコン？に行く高校があるのらしいのですが、どこの高校なのですか？ 岡山に近い高校らしいのですが… また、グリコン？ってなにですか？
高１の男子です 私なりに色々理由があって勉強している姿を親に見せないようにしています これがいけないのでしょうが，親に 勉強しろ，や お前がゲームをしているところしか見てない，とばかり言われ続けます 先程も言いましたが自分が親に勉強している姿を見せないようにしているのが悪いのはわかっています でもどうしても見せたくないんです それでも親に納得させられるいい方法はありませんか？ どなか考えて教えてください
北園高校でロシア語が勉強出来ると聞いて興味がわきました。 制服はないそうですが、生徒はどの様な格好で登校していますか？ヘアアクセサリーは禁止でしょうか。 公式をちょっと見てきたんですけど、体育の授業が見当たりませんでした。もしかして体育無いですか？そうだと嬉しいです。 あと、生徒の一日を教えてください。公式をみてたら7時限とか8時限とか書いてありました。何時まで勉強する気なんでしょうか。
タイトルの通り、本物のメイドさんになりたいです。 私が想像しているメイドは｢おかえりなさいませー♡｣とか言う奴じゃなくて、ちゃんと社長さんとかの身の回りの世話をする感じです。家政婦さんっていうんでしょうか。 ミニメイドサービスっていう会社？があるみたいなんですけど、あそこで働くには普通に面接を受ければいいんでしょうか？ あと、メイド検定っていうのがあるらしいんですけど、あれの二級とか持ってたらメイドさん関係なしに何かの面接で有利になったりするんでしょうか？ メイド検定 http://www.n-m-a.jp/app.html メイドになるには家事は出来て当然、頭が良くて名門校を卒業しているくらいじゃないとなれないと聞きました。 私は家事は好きなので大丈夫なんですけど、頭が良くないので…多分一日中勉強しないと偏差値65にも届きません。あ、偏差値65が阿呆って言いたい訳ではありませんよ(^-^;) 名門校卒業っていうのは、高校は公立の偏差値低いとこ(もしくは通信制高校)だったけど大学は早稲田卒業したよっていうのは駄目なんでしょうか？極端な例えですいません 面接などで見られる学歴は大学と高校どっちが大切ですか？ 出来れば実際にメイドさんをやっている人かやっていた人に回答して頂けると嬉しいです。 それと、メイドさんの基本や礼儀はどこで教われば良いんでしょうか？ どこかのサイトで、海外に行くご主人様に｢次はいつ帰ってこられるんですか？｣というような質問をしたら叱られてしまった、というのを見ました。 でもいつ帰ってくるのか聞いてはいけない、なんて教わらないとやってはいけないってわからないじゃないですか。もしかしてやって良いか悪いかを自分で判断する力も必要って事ですか？ アニメにメイドになりたい人が集まる学校が出てたんですけど、実際にメイドさんの事を教えてくれる学校ってありますか？ 質問多くてすいません。長文失礼しました
■高校について■ 通信制は全日制より大変なんですか？ 学校の雰囲気が好きではなくなるべく登校日数を減らしたいので通信制にしたいのですが、全日制も続かないあんたが通信制で続くわけないじゃんと親に言われました。
高校の資料請求をしたらその高校から電話がかかってきました。 あと何校かの資料請求もしたいのですが、何校からも電話がかかってくるとなんか怖いです。 電話でなんと言えばいいのですか？
理学療法士の給料って少ないのですか？ 高校で理系選択があるのですが、理学療法士になりたかったら理系に進むべきですか？
高校について 単位認定試験とはなんですか？ できれば詳しく教えてください。
来年から高校生。 正直、不安しかない。 中学校はほとんどの間不登校。 高校行っても友達できない気がする。 それで独りが嫌で不登校になる気がする。 ピアス開けてるし髪染めたいし、 そーゆー個性をわかってくれる学校に行きたいけど無理かもしれない。 行きたい高校に行けるかもわからない。 いじめられたらもっと嫌だ。 不安だらけで時が止まればいいのにと思う。 どなたかアドバイスください。 高校生活の辛さを教えてください。
私は今、夏休みの宿題点検の為に1人で学校に向かってます。皆よりだいぶ提出物などが遅れてて夏休み中にやったら良いと言われましたが全くやってません。1つだけ宿題が終わっててあと1つは途中までやってます。でも、他はやってません。 とても、学校に行くのが怖くてお腹もめちゃくちゃ痛いです。間違えなく怒られますよね。どうしたらいいですか？
すみません。札幌開成高校の人で学校内でこれを受けた人いますか？
お金のかからない高校に言って欲しい親。 遠くて交通費がかかる高校に行きたい私。 どっちを優先したらいいかわかんない。 お金のかからない高校っていったら近所。 知り合いは避けたいから遠くの高校に行きたいのに。 でもお金ないんだよね。 仕方ないのかな。 自分の気持ちは押し殺して親の言う通りにした方がいいのかな。
学校の事考えただけで泣きたくなる。 不登校で中学を避けてきたけど来年は高校生。 嫌でも進路の話をされる。 さっきも言ったとおり、学校の事考えただけで泣きたくなる。苦痛。 本当に嫌だ。逃げられないの？
こんにちは。高校2年生です。 6月中、授業のある日（短縮授業、行事のある日などではなく、普通の日）に熱を出して欠席してしまいました。 朝のホームルーム前に担任に連絡を入れようと思い、いつも自分が学校に着く時間（ホームルームの20分前）に自分で学校に連絡したところ、担任の先生はまだ職員室に姿を見せていなかったらしく、電話をとってくれた先生が、代わりに連絡を受け付けて下さいました。担任に伝えると言ってくれました。 次の日は熱が引いたので普通に登校し、欠席連絡を受け付けて下さった先生にはきちんとお礼を言いました。 部活の顧問の先生にまでは連絡をお願いしていなかったので（同じ部活の人にラインで欠席と伝えてとお願いしてありましたが）、そちらにも事後報告しに行きました。 そして帰りのホームルームが終わり、部活へ行こうとしたところで担任に呼び出され、 昨日休んだことについて謝れと怒鳴られました。 まだみんなが部活に行く前だったので、みんなが見ている前でした。よく怒鳴る先生なので終わった後にみんなから気にしなくていいといわれましたが、廊下で見ていた人からは自分が悪さをしたように思われていたと思います。 欠席した日、自分は係の仕事も、期限が来る提出物もありませんでした。ちなみに担任の授業もその日はありませんでした。 皆さんはどう思いますか？　会社なら謝ると思いますが、高校の担任にもそうするのが普通ですか？ 中学校までは言われたことなかったのですが。
通信制の高校に行きたい。 学校の雰囲気がとても好きではなく、なるべく学校にいる時間を減らしたいからです。 また、お金が欲しいのでバイトする時間が欲しいからです。 でも母は変に厳しく、全日制の高校行くか、高校行かないで働くかにしろと言うのです。 私が思うに、高校は出ておいた方が将来的にいいと思います。(実際母が中卒で苦労してるのを見てきたから) でも全日制だと絶対続かないんです。(中3の今も既に不登校) だから結局、通信制に行きたいです。 でも母がダメだと言うのです。 多分、通信制の高校と言ったら遠い所しかなく、交通費などがかかるのが嫌なんだと思います。 私は全日制か働くかのどちらかしか道はないのでしょうか。 こんな事人に相談するような事じゃないとわかっていますが相談する相手がいなくて非常に困っています。 誰か助けてください。
私立高校に通っています。 一ヶ月弱学校に行ってませんでした。 それでも都立の定時制に編入する事ってできますか？ 募集はしてました！ 早めの回答待ってます
高校を卒業した時に、お金がもらえることがありますよね？ その金額ってだいたいどのくらいでしょうか？
自分は公立高校に通っている高校２年生なのですが退学処分になってしまいそうです。 理由は1回目１年生の時にTwitterで友達とふざけて「皮剥けてんの？粗チン」や「それじゃあ一生セックスも＋えきないなｗ俺はもう二人やったぞｗ」(実際にはしていません)等と言うふうに言い合っていたら学校にチェックされて名誉毀損罪と侮辱罪ということで停学処分を受けました。 そして今回あるアーティストの方が自分の好きなアーティストに暴力をしたり暴言を言ったりしているのをみて自分はとても腹が立ちその方のInstagramに「消えろカス死ね」等と言う暴言を書いてしまいました。 自分はとても腹が立っていたので頭が回らず学校名などが記載されたアカウントで書いてしまったのですぐに消したのですがそれを見た他の人に学校に通報されてしまいました。本当に反省しています。 自分は今後どのような行動を取れば良いのでしょうか？ またこの件で退学処分又は停学処分になる可能性はどれくらいあるでしょうか。 また退学勧告をされてしまった場合に自分は退学になりたくないのでどうすればよいのでしょうか。 どなたか教えてくださいお願いします。 長文になってしまいすみません。 とても不安状態にあるので乱文になってしまい申し訳ありません。
自分は公立高校に通っている高校三年生なのですが退学処分になってしまいそうです。 理由は1回目２年生の時にTwitterで友達とふざけて「お前はタバコ吸いよるよね」や「バイト学校にバレんようにしろよ」(実際にはしていません)等と言うふうに言い合っていたら学校にチェックされて名誉毀損罪と侮辱罪ということで停学処分を受けました。 そして今回あるアーティストの方が自分の好きなアーティストに暴力をしたり暴言を言ったりしているのをみて自分はとても腹が立ちその方のInstagramに「消えろ」等と言う暴言を書いてしまいました。 自分はとても腹が立っていたので頭が回らず学校名などが記載されたアカウントで書いてしまったのですぐに消したのですがそれを見た他の人に学校に通報されてしまいました。本当に反省しています。 自分は今後どのような行動を取れば良いのでしょうか？ またこの件で退学処分又は停学処分になる可能性はどれくらいあるでしょうか。 また退学勧告をされてしまった場合に自分は退学になりたくないのでどうすればよいのでしょうか。 どなたか教えてくださいお願いします。 長文になってしまいすみません。 とても不安状態にあるので乱文になってしまい申し訳ありません。
高２男子です。僕は学校に友達が一人もいません。話しかけられもしません。いわゆるぼっちです。さらにパニック障害を持っているのでもう学校に行きたくないです。僕は気づいたら学校の人間が大嫌いになっていました。なので周りを見返したいです。どのような方法で見返したらいいでしょうか？やっぱり勉強でしょうか？
今工業高校の2年生ですが今の高校をやめて普通科の高校に行こうかと考えているのですが大丈夫でしょうか？何か問題などがありますか？
高校の科目選択について。 高１です。私は将来管理栄養士になりたいと思っています。そのためにどの科目を洗濯するべきか分からなくて迷っています。 管理栄養士になるにはどの科目が必要でしょうか？ 理系に進もうと思っています。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
これは、可能性あり？ 自分は、将来教員になるために勉強しています。 先月、自分の大学の先生の紹介で私立高校を紹介してくれました。 一応、その高校に履歴書だけ送っており先ほど高校から連絡があって、 採用は厳しいかもしれませんが校長先生が会って話したいとの事なので高校に来てくださいと連絡がありました。 これって、採用はほぼ無いと考えてもよろしいですか？ また、話って何を話すと思いますか？ よろしくお願いします。
高校生にオススメなバイトは何でしょうか？
都立の編入する高校に聞いたところ、高1レベルまでのレベルのテストと言われました、という事は中学の範囲も入るということですか？
サッカー部に所属している頭の悪い高校の２年生です。 小学生のときは水泳、ソロバン、習字、バスケ、サッカー、絵画を習っていて中学受験なんて話もあったんですが、小5あたりから成績も下がりはじめ、習い事は全部やめて塾に行きサッカーを始めました。 いつしか中学受験なんて言葉は消え、塾も早々に辞めて結局地元の中学校(市内で学力ワースト校)に入学。 部活には入らずクラブチームに入団。 勉強も全くせず学力も中の下くらいでなんとなーく過ごして、今の高校に進学。 中高どちらも不良校なんですが、私はそれに染まらず、でも、学力は大して変わらないような感じです。 今まで友達はほとんどいなかったんですが、高校に来て初めて遊べるような友達にも出会い学校生活自体は凄く楽しいです。 でも、部活ではベンチだったりベンチ外だったり、学力も赤点ギリギリ回避して中間ぐらいの成績です。 凄くヤバイです。 部活も勉強も頑張らなきゃいけないのはわかっていますが、なにせやる気が全くありません。 。 勉強は全くしていなくて、部活もなんとなーく行って何も成長せずに行って帰ってくるだけです。 今までも今も全てをなんとなーく過ごしてきて、やりたくないこと(やらなきゃいけないこと)は避けて来ました。 しかし、このままでは大学に入れません。受けることすらできないです。 親には「なんでやらないんだ」とか「少しは焦ったら？」とか言われるんですけど、なんでやらないか、自分でもわからないんです。 こんなに危機的状況のはずなのに、凄く焦ってるはずなのに全くヤル気が無いんです。 なぜですか？ 部活は確かに毎日あるし、大変だけど、時間が無いわけでは決して無いです。無いはずです。 私の尊敬する人も高校生のとき部活で部長をしながら友達ともすごく遊んで、彼女も常にいて、でも今はしっかりと教師をしています。 なぜですか？ 両立したいです せっかくできた友達といっぱい遊んで、部活もやって(やる理由はわかりませんが。)学校生活を楽しみながらちゃんと学力をつけたいです。 できないとは思いません。 でも、どれも今までやったことのないことなので、時間の使い方とか、勉強の方法とか全くわかりません。 というより、やる気が欲しいです。 部活に対しても勉強に対しても、ヤル気が0です。 色んな方の色んな意見、体験を聞きたいです。 本気で困ってます。 助けていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
クラークの東京キャンパスについて質問です。 1.いじめ等はありますか？ 2.勉強や運動が苦手な子はいますか？ 3.行事は何がありますか？ 4.体育祭は必ず皆参加ですか？ 5.プールはありますか？ 6.試験は面接と作文だけと聞きましたが本当ですか？ 今通っている方、通っていた方等誰でもいいので教えてください。
私は今宇部高専か公立高校かで迷っています。もし宇部高専なら寮に入るつもりです。そこで質問ですがどっかのサイトでは「人間的にクズになる」という風に書かれていました。本当でしょうか。 勉強とかも充実してできますか？ あと私は朝がなかなか起きられません。こういう時は誰かに起こしてもらうとか目覚まし時計とかの対策はありますか？ 質問が多いですがお願いします。
今高2です。大阪の高校に転入したいと考えています。高校は、他県です！ 試験とかを受けずにそのまま編入できますか？
長文です。 高１男です。 僕は文芸部に所属しているのですが、もう辞めてしまおうか悩んでいます。 短く言えば部長に付き合いきれないんです。 うちの部長はとにかく無気力で無責任、「文芸」部なのに本人はただグダグダと遊ぶことしか考えていませんし、全然執筆をしようともしません。この間全国総合文化祭（文化部のインターハイみたいなものです）にて部長は講演をしに来てくださった先生に謝辞を申し上げる大役を任されていました。その役に決まってから本番までは三週間は時間がありました。なのに彼は当日の講演の内容を盛り込むとか言ってろくに原稿を考えず、結局彼が全国の人の前で読み上げたのはお粗末で、彼の言っていた当日の内容も聞いていないことがバレバレな小学生みたいな謝辞でした。けど部長はその後も反省したような様子はなく、帰りの電車で早速楽しそうにゲームをしていました。もうこんなのは放っておいた方が良いのでしょうか。辞めた方が良いとすれば何時頃辞めた方が良いでしょうか？　一応夏休みが終わるとすぐに文化祭の準備が始まってしまうのです。 何だかただの愚痴のようになってしまいましたが、アドバイスの程、どうかよろしくお願いします。
都立の編入試験を受けます！ テストの内容は高1の1学期で習った範囲ですか？それとも中学＋高1の1学期で習った範囲ですか？ 早めの回答待ってます！
都道府県問わず、サッカー部の指導者が良い高校を教えて下さい。もちろん本人の気持ちも大事ですし、合う合わないもありますが、指導が上手、あの指導者ならやる気あれば伸びるなどの情報を教えて下さい。 寮がある高校でお願いします。よろしくお願いします。
質問があります。 僕は現在高校生なのですが部活っていう制度はおかしくないですか？僕は勝利を目指して毎日のように朝から晩まで部活をするより、スポーツを楽しみ自主練などが多いいわばサークル的なものの方がやりたいのですか。 なので、僕は帰宅部で民間のスポーツスクールに通っています。部活でのしごき特は無く、コーチもとても分かりやすい指導をしてくれます。そして学校の部活に入り練習が多すぎて成績が下位の人や辛くなって辞めた人を何人も知っています。辞めた人の大半の理由は人間関係の悪化です。正直、私は先輩とか鬱陶しくあまり好感が持てなかったです。(クラブ見学の時) さて、質問にもどりますと 高校も大学とおなじように同好会と部活を分けたほうが良いのでは？ その他ご意見、批判等何でも意見をください よろしくお願いします
今私は高校二年です。小中と部活をやって来ましたが、高校の部活が全然楽しくありません。 小中と辛いことはありましたがやりがいや楽しいこともたくさんありましたので続けられました。 ですが、高校の部活はちっともそれを感じられません。小中と所属していない部活に入り、初心者からはじめたので、周りからは「この部活のことなめてるのか。辞めたいならさっさとやめろ」とか経験者の方はいいます。入部に悩んでたときは「初心者でも大歓迎！1:1できちんと教えます」と言われました。よくある手口です。そして今所属している部活はとても活動が盛んです。学校の授業がにんけつになるほどです。あまり頭の良い高校ではないことからなのかはわかりませんが、勉強をきちんとしたい自分にとってはかなり困ります。それでもきちんと勉強が追いつけている生徒がいる為先生もそれを辞めません。 また、辞めたいといっても先生がそれを止めます。「お前はそんな軽い気持ちではいったのか？」みたいな感じで言われます。部則も変なものばかり（部活のことはSNS等で言うな等）で、リーダー（部長）を、決める基準がただ先生のお気に入りかどうかとしか考えられません。そしてお気に入りの子にはとても甘いです。先生に指導力はあるとは思いますが若干思考がずれている部分が多々あります。 最近大きな大会も終わったので本当に悩んでおります。大会が終わる前は自分は初心者と言いながら頑張って練習した為レギュラーメンバーになることができ、私がかけたら困ると言われ大会までは続けようと考えておりました。 たくさんの意見お待ちしております。宜しくおねがいいたします
国立高等芸能音楽校について調べたいんですけど、ぜひ教えてください。 ・高校にはいるのに受験はするのか？ ・頭が悪い人でもはいれるか？ ・偏差値はどのくらいか？ ・もしも受験で落ちたら入れないのか？ ・入会金や学費はいくらか？ ・コースは何があるか？ ・部活動とかはあるか？
私は今中3で、寮のある高校を探しています。下の条件に合った高校を教えてください。 [条件] ・個室 ・テレビの持ち込みOK ・なるべく広島の近く
高校生です、なかなか夏休みの宿題が終わりません、何か集中できる方法があったら教えてもらえますか？
不登校児。来年から高校生。 正直、中学では失敗したから高校では楽しみたい！って気持ちよりも、高校行ったってどうせまた不登校になるのでは...という不安の方が強い。 高校行くか行かないか迷う。
通信制の高校に入ったものです。 私は不登校を経験して通信の高校に入りました。テストが2日続けてあったのですが2日とも体調不良でお休みしました。 課題を配布する日があるのですが課題を配布して提出すれば再テストを受けなくて済むんですか。通信制の高校に入学している方回答お願いします。
編入試験のテストってその学校でやった範囲の応用問題とかも出るんですか？ 早めの回答待ってます
通学にとても遠い高校です、友達の家が近いのですが 友達の家にホームステイで高校を通っちゃだめですか？ ご回答宜しくお願いします 補足→迷惑なのはわかってる上です
高校の化学基礎の問題ですが 市販のアンモニア水(質量パーセント濃度28% 密度0.9g/cm3)について このアンモニア水100gに含まれるアンモニアの物質量はいくつかという問題です。 もしわかる方がいたら教えてください。 教科書には解説がなくて困っています。
私は不登校経験者です。 不登校を経験して通信制の高校に通い始めました。だけど勉強がやっぱり嫌で家で全然していなくてテストを今日受けることができませんでした。そして不登校の時に思っていた学校に行きたくないという気持ちがまた出できました。留年になってもいいかなって思いました。どうしたらいいですか。
自分に甘いと言われます。 学校も休みがちです。 どうすればいいのでしょう
高2女子です。 自分の書く字が、統一性がなくて 日によって違うのですが… 他にも同じような方っているのですか？
私の知人が高校を夏休み中に退学します。どこかの高校に転学したいそうです。 その知人は大学進学を目指していて、高卒認定が取れる程度の授業ではなく、進学に必要な知識を教えてくれる授業を受けたいと思っています。 質問1 単位数が引き継げて、進学のための授業をしてくれ、東京都の世田谷区から通える範囲内の所は何処があるか教えてください。 質問2 また、定時制となると、進学に必要な知識は学べますか？(高卒認定が取れる授業のレベルではなく) 質問2 今(退学予定)の高校は全日制普通科の高校ですが、同じ全日制普通科の高校に転学の場合、編入試験とかはほとんどの所があるものなのですか？ 最後に、あまりお金をかけられないので、出来れば安く済む所がいいです。 下手な文章で申し訳ありませんが、お返事待ってます。
解き方を教えてください。。 知識高校レベルです、、泣。
来年から受験で合格すれば高校生になります。偏差値50後半の進学校を希望しているのですが、 進学校って部活加入している割合はどのくらいなのでしょうか？
IQについて 私は高校1年生です。 学校の中間テストと期末テストでは1年生の期末テスト以外1位を取っていたのですが、この場合、高校1年生をの平均IQを100としたら、私のIQはどのくらいでしょうか？ ちなみに高校は県内で1番の進学校である新潟高校です
高一です。 僕はサッカー部に入っていながらと同時に歌手になることも目指しています。 そこで、音楽に集中したいので部活を辞めたいと言うのはダメでしょうか やっぱり顧問の先生に怒られてしまうのでしょうか。
二松学舎大学附属高校、錦城学園、正則高校、どれが一番良いでしょうか。
高校生の方に質問です！ 高校生活の中で「勉強」「部活」「友人関係」以外で熱中していたり、自慢にしていたりすることってありますか？ また、中学生活と比べて変わったことって何でしょう？ 実体験など色々教えてください！
高校1年生です。全寮制の高校に通っています。 その高校は不登校だった子をサポートするようなところで、家の事情で病気になってしまい中学校にほとんど行けていなかった私はそこに入学しました。 ですがやはり不登校の子が集まるとなると偏差値も低いので不良やいじめっ子など問題を起こしたことのある子も沢山います。 全寮制なので常にそういう子と生活します。とてもストレスが貯まり、何度か帰りました。 解離の症状も酷くなり、このまま通い続けていると他の仲の良い優しい子達にも迷惑がかかるだろうし自分にもかなりの負担があるのでやめたいです。 ですが高校を中退すると将来ちゃんと就職できるか不安があります。通信制への編入を考えているのですが、卒業後就職できるのでしょうか。その人のやる気によることは分かっているのですが通信制へ編入し、後悔したことや良かったことなど教えていただきたいです。 拙い文章ですみません。よろしくお願いします。
解答よろしくお願いします。 現在高2で、8月20日に全統模試があります。 数学しか取り柄がないので数学だけでも偏差値70前後を取りたいです。因みに全統模試で前回は63.8でした。 今回の範囲(三角関数、円と直線、数1)は特に得意な所が多いので夢でないと思ってます。 学校で過去問2年分をもらったのですが、大体どの大門も(2)までは簡単なので、できます。 (3)になるとやはり一筋縄ではいきません。 全く解けない訳でわないんですが解答に持っていけないのが多いです。 それで、問題集を買って解こうと思うのですが丁度全統模試と同じレベルの問題集を見つけられません。 一対一や重要問題集は最終的には解かなければならない問題集だと思いますが、取り敢えず今の目標を達成するには少しレベルが高いと思います。 なので、全統模試のレベルに適した問題集を教えて頂けるとありがたいです。 本屋に行って探すのが1番良いんですが田舎で先ほど挙げたような問題集しか置いてませんでした。 長文失礼しました。
公立高校から公立高校に編入するにはどういった理由が必要ですか？ また、金銭面の理由で通りますか？
バイト先にマイナンバーの個人番号？を提出しなければなりません。 高校にバイトしているということがばれてしまいますか？
兵庫県立伊丹高校と伊丹市立伊丹高校ではバイトしてもいいんですか？
稲毛高校バイト出来る? 題名通りです。教えてください！
高校生の頃、数学が得意でしたが、３０年たってから教科書を読むとさっぱり分かりません。 なぜ、高校生の大事なときに、将来忘れてしまう数学など勉強させるのですか？ エネルギーのムダ遣いだと思いますが。
現社の夏の課題が難しいです…。 高１です。 【以下の5択のうち一つを根拠にもとずいて分析せよ】という現社の課題なのですが、1番立場を明確に出来るかつ文章をまとめやすい科目は何だと思いますか？
高1の娘が、吹奏楽部を辞めたいと言います。 吹奏楽を始めたのは、高校に入ってからで、 入る前にはわからなかった、拘束時間の長さや、人間関係に嫌気がさし、クラッシック音楽も好きではないとのことです。 親として、一度やると決めたことは嫌でもやり通すべきだから、退部は認めないと伝えると泣きます。 部活の為か、いつも疲れており、勉強時間も取れないので成績は下位です。 本人は、辞めて勉強を頑張ると言っています。 どうしたら良いでしょう…
奨学金に詳しい方どうか教えて下さい！！ 私は今高校三年生なのですが、二学期に大学の奨学金の予約をしようと思っています。そして奨学金の申し込み資格の所に高校を卒業予定の者と書いてありました。恥ずかしいことに私は一学期ある教科で成績に1がつき単位不認定となり卒業見込みがないと言われました。私の学校は優しいので二学期から頑張れば挽回は可能です。しかし、今の段階で卒業見込みがないと、奨学金の予約は出来ないのでしょうか？ 詳しい方は是非教えて下さい。不安で仕方ありません。
私立高校。 携帯についての指導。 私立高校にいってる人教えてほしいです。
底辺高校 底辺高校っていらないですよね 中学時代にまともに勉強してこなかった奴が高校で勉強するとは思えません 高校で小学校、中学校。の復習をするとか意味わかりません 私の家の近くにある底辺高校はまるで動物園。 こいつらに税金が使われるなんて困ったものです
こんばんは。 現役高校生です。 私は、夏休みの宿題で作文を書くことになりました。テーマは｢強みと弱み｣と言うテーマです。 あまり意味がわかりません。先生は｢自分の強いとこと弱いとこ｣を書けと言われます。先生に短所と長所のテーマでもいいか聞きましたが無理でした。 テーマの強みと弱みは格闘技的なことではなく自分の事らしくこの｢強みと弱み｣の意味がわかりませんどうすればいいでしょうか？
高校をやめて高認を取ろうと思っています。 理由は高校で朝から夕方まで無駄な時間をすごすより自分でやった方がいいと思ったからです。 実際、一年生の終わりまで偏差値50程度でしたが、春休みで学校が無かったので、1人でずっと勉強しました。 2年生になって全統模試を受けその結果が返ってきました。偏差値63.8まで上がりました。 こんな理由から自分で勉強する方が良いと思ったからです。 本題ですが、高認が本当に大学進学へ影響はないのですか？ 難関大学を目指しています。 また、僕の通っている高校は一年の頃に世界史を全くやってないので必要科目から免除されることはありませんか？ 理系ですので、世界史はやる必要ないので、2年でもやってません。
特待生として吹奏楽部に入っている高校1年です。 親には人間関係がうまく行かない。部活の雰囲気と練習内容が自分に合わない。と説得し、退部の許可？は一応もらいました。 ですが、「一旦顧問に相談しなさい」と言われたのです。 相談したら、特待生なのもあり退部を止めるに違いありません。 なので、できるだけ顧問には相談せず｢部活辞めます｣とだけ言って辞めたいです。 この事を親に何と言えばいいのでしょう？ 部活の決まりで、顧問と交換ノートをしているのですが、そこで辞めたいと言うのはいけないですよね？ 話があるのですが。と話を切り出すのはどうなのでしょう？ あと、吹奏楽コンクールの県予選が終ったらキリがつくので、タイミングはその時でいいのでしょうか？ (コンクールが終わるとマーチング大会があります。)
バイトの許可について 高校1年男子です。現在は部活を辞めてバイトの面接に先日行ったところです。ですが、学校にバイトの許可はまだ貰っていません。まぁ学校はバイト禁止ではなく、普通に許可をもらうことはできます。(友達も何人がやっています。) ですが、僕は部活を辞める時に担任に「部活と勉強の両立か出来ないので辞めます。」と言いました。1回目は、もう一回考えてこいと言われ、２回目は、そっか、残念だ...、と言われました。(顧問には担任に言う前に辞めることは伝えています) そして今、夏休みです。バイトの事は誰の先生にも言っていません。 質問です ･勉強に集中したいから部活をやめると言って、その後にバイトをしたいと言ったらやらせてもらえますか？勉強はマジで頑張って行くつもりです。 ･担任の先生のラインを持っているのですがラインで先生にバイトをしたいと伝えるのはダメですかね？でも、野球部の顧問なのであうのは厳しいかと思います。 ･バイトの店長に「許可は夏休み中にとれんの？」と聞かれ「はい学校は空いてるので多分取れると思います。」と言いました。バイト許可書を持っている先生がいるのですが、その先生がいないと思います。その場合きちんと言えば夏休み明けに許可書を出しても大丈夫ですかね？ 回答お願いします。
高校生です。 通っている学校で、卒業論文のようなものが課されました。 まだ、研究テーマを決めている段階なのですが、なかなか決まりません。 この夏休みの間に終わらせなければいけないのですが。 何かよいテーマはないでしょうか。 分野は「化学」です。 具体的なものでなくても構わないので宜しくお願いします。
高１です。 これはハゲですか？
釣りとかじゃないです！！ 高1女です。 この間体育館で体育座りしてたんですが、 スカートを履いてたために、 見せパンを見られてしまいました。 しかも男子に…！その男子と目合っちゃったし、目線がスカートの方だったし…。 男子の皆さんはこーいうときいやらしい目になりますか？？一応、見せパンは履いてたので…なんとも思いませんか？？
高一の女子です。もうすぐ文理選択があるのですが、とても困っています。 私が今行きたいのは医学部か農学部です。生物が好きで、バイオテクノロジーとかそういうのに興味があります。人間の体に関することも大好きだし、精神医学も好きです（散らばってますが、とりあえず理系です）。 でも、得意教科は国語と英語と、あとまあ、生物です。 特に国語は得点源とも言える教科です。そして一番の問題が数学が苦手なことです。模試とか受けても、国語と数学の偏差値の差がいつも20以上は必ず開いている程です。 もちろん国語も英語も好きだし、一時は法学部や文学部に行こうかと考えたこともあります。でも今の興味は完全に理系に向いています……。 でも生物の好きを糧にしても、基礎じゃない物理あるいは化学、あと数IIIをするのは苦痛です。 前置きが長くてすみません。 質問です。こんな状況に陥ったことのある方は、そのときどういう選択をしましたか？また、その選択の結果、今現在どう思っているかも教えてくださると有り難いです。 人生の先輩方、どうかご指南ください。よろしくお願いいたします！
福岡高校は１人暮らしもしくはシェアハウスなど許可してくれるのでしょうか？
私は中2です。 今、私には高校3年生の彼氏がいます。 その彼氏に「一緒に文化祭回りたい」と言われました。 もちろん私はOKしたんですが 高校生と中学生が文化祭を一緒に回るのは変ですか？ あと彼氏は回りにいろいろ言われたりしませんかね？？ それがとても心配です。 一応親友も一緒に行ってくれる予定です それと文化祭には携帯を持っていっても大丈夫でしょうか？ いくら持っていけば大丈夫ですかね？？ どなたかよろしくお願いします
ご質問させていただきます。 中学校や高校の先生たちのプライベート（自分の時間）ってありますか？ 日中、学校で担当教科を生徒たちに教えるとします。 授業が終わって、生徒たちに「今日の授業について質問や解らなかったことは？」と聞いたとします。 そうしたら、生徒たちから質問が来ると思うのですが、生徒一人一人がしっかり理解できるように教えようとしたら、とても一日２４時間では足りない気がします。 そんなことはない？でしょうか？ プライベートも、生徒に対して「どうやって理解してもらおう？」と考えていたら時間が無くなる気が・・・。 ご回答頂けると幸いです。
高校の入学説明会に行くのですが リュックとスクバ どちらを持っていったほうがよいですか？ 至急お願いします！
私は公立高校から公立高校へと転学をしようとしています 8.5に某都立高校へ受験します 転学したい高校の受験日が被ってしまい一校は、校長同士が話し願書をもらい行きました。しかしもしも可能ならばその高校ではなくもう一つの高校に行きたいという思いがつよいです 今更取り消しは不可能ですよね？ あまりわからないので教えて欲しいです もちろん不可能であれば願書を取りいった高校に受験をします。
今年入学した高校1年です。 1学期の期末考査で赤点を3つとり、1学期の成績で欠点を3つもとってしましました。 中間考査は、4月に起きた熊本地震で学校が休みになったため行われませんでした。 自分は頭が悪く勉強ができないため、授業態度は真面目にやろうと提出物なども出来るだけだし、これまで休んだりしたことはありません。しかしこの結果です。 8月には親を呼んでの話し合いもあります。 夏休みに頑張って勉強し、2学期の中間考査に向けて備えるつもりなのですが、これはかなりやばいのでしょうか。進級できるかとても不安です。
私は中2の不登校です。私は中2から学校に行かなくなり、スキップ教室ってところに通っています。私は最近高校はどこに行けばいいのかなと考えることがあります。私は成績も低いですし(評価も2ぐらいです)、得意なこともありません。スキップの卒業生はクラークというところに通っている人が多いらしいです。でもそこは学費が高く親には迷惑をかけたくないのであまり行きなくないです。でもそうなると行ける高校がありません。 こんな私はどんな高校に行けばいいのでしょうか？ 元不登校だった方、不登校の子供を持っていた保護者誰でもいいので教えて下さい。 長文失礼いたしました。
現在、神奈川県の不良高校と言えばどこになりますか？
高校2年の今頃に転部するというのはさすがに遅すぎですよね。ちなみに部活は高校1年の7月ぐたいからずっと転部したいと悩んで今まで引きずった結果、今の部活は辞めて無所属の状態です。
高校1年の娘を持つ父親です。「大学に行く」と宣言しているわりに、定期テストの成績は、ふるいません。確かに大学受験は、まだ先ですが、子供の「やる気にさせる」良きアドバイスはありますか？経験談などお聞かせください。また現役の大学生さんでしたら、親からこの一言を言われてやる気が出た、とかありましたらお聞かせください。
高校2年の今頃に転部するというのはさすがに遅すぎですよね。ちなみに部活は高校1年の7月ぐたいからずっと転部したいと悩んで今まで引きずった結果、今の部活は辞めて無所属の状態です。
商業高校で大変なこととはなんですか？ 教えてください
これって剥げてますか？ 高２です
私は現在高校二年生です。高校受験の時に親に進められて、家から２時間かかる私立の高校に通わされました。高校一年の二学期までは周りのみんなと仲良く出来ていたのですが、三学期あたりからクラスの女子みんなが私からさけるようになりました。私はひとりになりました。 ｢高校3年間なんて人生でいったらあっという間だ。我慢我慢。｣と自分に言い聞かせて、なんとか高校一年をやりきることができました。高校二年生になり、友達を作ろうと思ったのですが、誰一人友達ができませんでした。毎日が辛くて辛くて、、。 今は高校を中退したいと真剣に考えています。高校中退でも通える専門学校はありませんか？料理が大好きなので、料理関係の専門学校はありませんか？ 長々となってしまい申し訳ありません。 回答をよろしくお願い致します(；；)
今自分がどうすればいいのか分からなくなりました。自分は今高2で高校は入りたいと思っていた志望校から学力が少し足りない、知り合いがあまりいないという理由から知っている友達が多いひとつランクを下げた高校に入り（結果的には志望校には受かることができてました。）元々高校でやりたいと思っていたバドミントン部に知り合いがいなくて1人になるのが嫌だったという理由から中学からやっていて知り合いがいた卓球部に流されて入りました。しかし卓球部に入って少し経った頃からやっぱり自分はバドミントン部に入りたいと思う気持ちがでてきて、そのせいか卓球を続けていきたいという気持ちも少しずつなくったせいか部内では部員は少なかったのですが、孤立してて部活の準備、片付けや球拾いをほとんど自分1人でやっててバドミントン部に転部したいと思いながらも言い出す勇気がでず1年ほど続けて性格自体も暗くなり、最近総体が終わって先輩がいなくなり2年の同級生の5人で部活することになり毎日朝練で始発に乗って、帰りはその高校でもかなり遅い帰りになるようになり同級生からの自分への当たりも強くなりもう続けていけないと思って結局部活は辞めました。辞めてから自分は性格とかも前よりは明るくなり、人に流されたり1人でいるのが怖いなどと思うことがなくなり弱い人の気持ちも少しは分かるようになり、良い経験となったことも多々あるのですが、何でもっと早く辞めて転部しなかったんだろ？とか放課後部活をせず1人で帰る自分が情けなく、寂しく思いどうすればいいのか分からなくなりました。部活はもう入りづらいしこれから夏休みに入り勉強をしていこうとは思うのですが、他に一体何をしていけばいいのかわかりません。
吹奏楽部所属の高校1年生です。 私の高校は県内では割と強豪の吹奏楽部であり、私もそこで演奏したいと思って入学、吹奏楽部に入部しました。 しかし、人間関係の悪さはある程度予想していましたがそれ以上に悪い上、顧問と部員の折り合いも悪く、また私は部活の誰とも特に仲良くないために、居場所が見つかりません。 さらに、月3,000円の部費に大会費用が年50,000円以上かかってしまい、家計がなかなか厳しい状況のようです。 私自身も今は絵に興味があって、「辞めよう」と思うのですが、楽器は小学生の頃から続けていることや、実際大して絵が上手くないために、辞めた後にまた楽器をやりたくなるのではないかと不安です。 親からは「続けるか辞めるかは自分で決めて」と言われています。 今、辞めるべきか続けるべきか迷っています。どうすればいいと思いますか？ （一人で決めかねているためここに質問しているので、根拠も示さずに、ただ「自分で考えろ」だけの意見は遠慮していただきたいです。よろしくお願いします。）
高校一年生です。群馬大学の看護学部に行きたいです。しかし、通っている高校の偏差値が56しかありません。恥ずかしいことにいままでほとんど勉強してこなかったため、勉強の仕方さえよくわかりません。なにを勉強したらいいのか教えてください。この夏休みから本気でがんばるつもりです。すいません。お願いします。
高校数学程度までの数学記号をホームページに書くにはどうしたらいいですか、
高校一年女子です。自転車こぐときってスクバはかけて走ってたら変ですか？ 私の自転車のカゴは小さいので縦にしないと入らないのですが、落ちそうになるし傷つきそうで嫌なので‥
高１女子です。今悩んでいます。部活のことなのですが、中学ではテニス部でした。高校では通学時間や勉強のためテニスを断念して文化部に入りました。 しかし、自分勝手ですが、やめてしまいました。一年の頃は部活に入らないといけないので、今転部先を探しています。 またそこまで入りたくない文化部に入っても、楽しくはないのかもしれないと思ってしまいます。まだテニスへの未練もあります。しかし、テニス部は今一年が6人で、ちょうどペアができているそうです。そして、中高一貫校に高校から入学したのですが、今のテニス部一年の子達は、みんな中一から同じ部活だそうです。一人中３からの子もいるそうですが...。あと、県大会とかにも出ていて、そこそこ強いです。 グダグダ書いてすみません。あなたなら何部に入りますか。また、このような子が途中から転部してきたら、どう思い、接しますか。よろしくお願いします！
東京都立高校で校則ゆるめの所ありますか？
現在、私立高校に通う1年生男子です。 学校生活が上手くいかないというわけではなく、 部活がきつすぎてもう限界がきて、転学をしたいという理由です。 部活をやめればいいじゃないかと思うかもしれませんが、僕のクラスはスポーツで入ってきた人たちのクラスであり、部活をやるために、推薦ではいったため、部活を辞める。＝学校を辞めることになるわけです。 そこで、次学期から転学を希望したいのですが、 この地域にきて、日も浅く、何もわからなくて、まずはここに質問してみようと思いました。 現在偏差値60無いくらいの高校なのですが、 普通に勉強はできるとして、どのくらい偏差値の高校に転学可能ですか？ 具体的に高校名をお願いしたいです。 あと転学までの流れといつまでにことを起こす必要があるのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
回覧ありがとうございます 私は高校1年で学校には行けていません。 その理由はホームルーム中ずっと騒いでいる男達がいるのに先生は一切注意をしません。 あとは悪口が聞こえてきます。私は悪口がものすごく嫌いなのに面白半分で本人に聞こえるように悪口を言う人達がいます。なにが楽しいのでしょうか？言ってて楽しいのか分からないですが周りが聞いていてしかも本人に聞こえるように言うってそれを聞いているだけでも腹だたしいのに自分に関することだと余計いらいらします。直接言うならまだしも面白半分で本人に聞こえるようにする神経が私には分かりません。そしてそれが毎日のように聞こえてきます。 こういうことがあり行きたくないと言っても親は周りと関わるなといいます。意味がわかりません。学校って集団行動をするところではないのですか？親はどうしてこういうことを言うのでしょうか？
現高校1年です。 寮の高校になれずに今いる高校をやめたいです 一学期での単位で定時制や公立は転入は可能ですか？ 今が辛いです、回答お願いします
高校の軽音部のバンド名についてなのですが、なかなか決まりません。 バンドメンバーは私を入れてマイペースな4人組です。 話し合いで、「なんかこう、印象に残ってシンプルでホワイトな感じがいいよね」ってなって、LINEのグルチャ名もsimpleなんですよ。わかりづらくてすいません。 で、もうsimpleにしちゃう？って話になってるんですけど、バンド名simpleってどう思いますか‥？ あえて、、です。やっぱりもう少し考えた方がいいですか？
高校一年生なのですが、今度学校の強制でオープンキャンパスに行くことになりました。 私はオープンキャンパスにいくこと自体は嫌ではありません。しかし、学校側は行く大学を指定していてスケジュールも決められています。正直その大学には行きたくないし、見たい学部もない上に、団体行動、休日が丸一日潰れます。 個人的には自分の行きたい大学で、好きな学部を見て気楽にまわりたいです。 また、休日が丸一日潰れるくらいなら自分の行きたい大学に向けて勉強した方が効果的だと思っています。 自分の行きたい大学を見ないと意味がないと思うのですが、皆さんはどう思いますか？行った方がよいでしょうか？
部活を辞めたいです。顧問の先生に言ったらいきなり「じゃー女子人数が足りなくて団体戦出れないな。うちには強い先輩がいるから団体戦出れないのはどうかと思う。」と言われました。1日考えた結果やめたいのですが、どういう言い方をしたらいいか分かりません。部活を辞めたいです。卓球部です。どうかよろしくお願いします。
高1です。 英語がどうしてもできません、 良い勉強方法を教えてください。
通信制高校を卒業すると、高等学校卒業ということになりますか？
高1女子です。 そろそろ文系に進むか理系に進むか考えなければいけません。迷っているところです。私は数学が苦手で平均点を少し下回る点数ばかり取っていますが、現代文も同じく苦手です。英語や暗記科目が得意です。科目の得意不得意で決めてもいいのでしょうか。でも私は大学に行ったら絶対に心理学を勉強したい！と思っています。その場合は高2で文系と理系どちらを選択するのが良いでしょうか？(ちなみに高3で理転は出来ませんが、文転はできます) アドバイスよろしくおねがいします。
最近授業に集中できないのですがどうすればよいのですか？急速に教えて下さい。
部活をやめたい。(吹奏楽) 高校一年生女です。 部活をやめたいとほぼ決めてます。 やめたい理由は 受験前、HPで吹奏楽コンクールの結果(多分Ｃの部あたりです)を見て、少人数でもコンクール出るところなんだ！と思って入ったのに、｢コンクールでなくていいですよね｣と先輩が圧をかけるようなグルーブLINEで出場しないことが決まりました。(文化祭が忙しいとか言ってましたが、そんなの関係ないと思いました。) 部活は週に2日しかありませんし、基礎練習も全然足りない… 中学の時本気で部活やっていた分、つらいです。 前、顧問に相談した人は止められてしまったそうです。 なので、自分も止められてしまうのではと不安です。 私のこの意見で部活をやめるのは大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
高1です。文理選択で迷っています。 私は将来薬剤師になろうと思い、理系に行きたいと思っていますが、1学期の期末考査で、理系教科が平均点以下とボロボロでした。このまま理系を目指しても大丈夫でしょうか？
せんせいとなかよくなりたいです！ 高校2年生で女子高に通っています。 その先生とは学年が同じですが、授業を持ってもらってはいません。 関わりもあまりないです。 仲良くなりたいです(;_;) 男の29歳の先生です。 社会の先生です。 どうやったら仲良くなれますか？ 先生からして私が生徒としてやってもらえると欲しいと思うことを教えてください。
本日、病院に行くまでの間駅で制服で暇を潰していたところ初めて補導されました。 祖父が私の本人確認をしてくれて、学校にも連絡しないとのことで帰されました。 家に連絡はこないのでしょうか？ 学校に連絡を入れないということなので学校にはないと思うのですが心配です。
この後公立高校に転校しようと思っていますけど、転編入学がんやその理由書などはどこからもらえばいいですか？
どうすればいいですか 私は県内トップの公立高校に通っています 志望校は京都大学経済学部です 中学の時は県で1位を獲るほどの学力だったのですが、最近は下がってきて学校で〜30番目です それなりに勉強してきたつもりですが、いつの間にか成績が落ちてきて息が詰まるし怖いです 親はやれば出来るとか昔は〜とか言ってくるけど私は全力で頑張ってそれでもダメだった時が怖くて勉強に集中できません 親は専門系？の高校で進学する人の気持ちはあんまりわかってくれません 努力するのが怖いんです 私はどうすればいいんですか 弱い自分が嫌です 強くなりたい どなたでも構いません 今の私をみて正直に思ったことを言ってください ウザイですよね 馬鹿みたいですよね 辛いんです
授業中の内職について。高校3年生です。 私は今海外の大学に進学したいと思っています。そのためにはTOEFLで点数を取らなければなりません。しかし、本番まであと一ヶ月しかなく、非常に焦っているため、英語以外は正直いらないので、ほとんどの授業中に内職をしています。（3年の五月に海外に進学するときめました。） 今日、地学の授業で、①内職する奴はクソだみたいなことをみんなの前でいわれました。（直接名指しではないですが、言ってる内容から確実にわたしのことです。）②高校の授業サボる奴は大学で絶対単位を落とすとも言っていました。（おそらく、高校の授業も真面目に聞けないからという理由かと）③学校休んで予備校くる奴もクソだそうです。学校さぼるやつは志望校受からないそうです。（以前、この先生が塾講師をやっていたときにそのような生徒にものすごく腹が立ったそうです。）④内職する奴は成績あがらない。 私は内職はその人の置かれた状況、危機度、残された時間など、さまざまなことを考慮してした上で、他人に迷惑がかからなければ、してもいいと思っています。 しかし、今日上記のようなこと（①②③）を先生が自信満々にかたっているなかで、正直、私の中での納得できない部分が多すぎました。かなり腹が立っていたので、授業が終わったら抗議しに行こうと思ったのですが、今日は一学期の成績の最終決定日だったので、感情的に評価を下げられると困ると思い、やめました。 そこで、後日、やはり抗議にいこうと思っています。 ①の反論 まず、第一に、いらない科目の授業は聞かなくてもいいと思います。いらない科目の授業のなかで、いる科目の授業の知識も出てくるかもしれない、より 理解が深まるなどと豪語するかたもいますが、それをやってる一時間と自分に必要な試験の勉強をする一時間は価値が全然違ってくるとおもいます。ましてや、こんな切羽詰まっているときにやるべきではありません。優先順位が違います。 ②の反論 高校の授業を真面目に聞けないのではなく、聞きたくないから聞かないんです。今何をすることが自分にとってプラスになるのか考えているだけです。ですから、自分にとって不利になることはしません。よって、単位を落とすはずがありません。こんなこと言うと、じゃあ、高校やめて、高認とかとれば？と思うかたいらっしゃると思いますが、高認取得と何とか高校卒業は、随分イメージが違いうとおもいます。高校の卒業証書をもらうのはとても重要です。 ③の反論 実際、前の塾で一つ上の先輩達が（10名くらい）学校の夏期講習を全てさぼって、塾にきてました。そして、その先輩達はこの時期に成績を伸ばし、全員第一志望にうかりました。 ④の反論 これは、私のことですが、私は高校2年の夏からほとんどの科目で内職をしています。（この時はある有名大学を受けようと思っていたので）内職を始めてから急激に成績があがりました。校内で世界史2番、地学4番など、、。また、高三になり、海外に行こうときめ、全く必要のなくなった定期テストも、平均点以上はとっています。（評定をとるため。授業真面目に聞いてる人より成績上か、同じくらいです。成績優秀者にもなりました。）しかし、今回、地学のテストでやらかしてしまったので、これは反省点です。おそらく、先生は期末の地学のテストが悪かったのを内職のせいにしようとしています。（中間はよかったので内職のこととかなにも言われませんでした。）しかし、今回、地学よりも内職している生物のテストでクラス1位をとったので内職は点数が下がることには関係しないとおもっています。 以上が私の反論意見です。 しかし、私は内職に賛成だからと言ってこれからも地学の授業で内職をするつもりはありません。上記にも書きましたが、私は内職は、他人に迷惑をかけなければしてもいいものだと思っているので、このまま内職を続けると先生が嫌な思いをして、迷惑をかけてしまうと思います。だから、内職はやめろといわれた以上、続けるつもりはありません。しかし、何も言わずに内職をやめると、先生の言っていることを理解したことになり、そこでおわります。私的にそれはむかつくので、上記の反論を述べた後、これからは内職するつもりはないといいたいです。 すっっっごく長くなりましたが、このような内容を先生に伝えてもいいと思いますか？ 逆ギレされますかね？
よく、公民科目の方が労力少なく、高得点取りやすいと聞きますが、これみるとそうでもないのかなあって思ってしまうのですが。。 自分は倫理選択で、これ見ると不安になってきました。。
都立高校に編入します。 編入テストではどのような問題が出るのですか？教えてください
厳しいご意見、アドバイスをください。 進学校に通う、高校1年生です。 運動部に入ることができるのか、両立できるのか、悩んでいます。 起立性調節障害という病気で、ダンス部を退部しました。今は兼部していた週1の茶道部で活動しています。 それに追加で、のんびり習い事をしています。 しかし、運動部での青春感を味わいたいと思い、別の部活に入ることを考えています。 習い事は、アーチェリーと弓道、水泳をしています。全て週に一度ずつ。 上記の習い事と、往復二時間かかる登下校、 進学校での勉強、起立性調節障害。 入りたいと思った運動部は、弓道部かバレー部マネージャーです。 弓道部は週6、バレー部は週5です。 また、入ったとしても病気で休むことも多くなりそうです…… やはり迷惑をかけてしまうので、習い事や趣味に時間を費やすべきでしょうか。 1年生の間は、治療に専念して2年生になってから途中入部する、という方向も考えています…… 本当に悩んでいます。アドバイスいただけないでしょうか？
運動部と文化部の兼部はできますか？ 高校1年生です。 私は今、書道部に入っています。 週に2日で、金曜日は全員参加です。 たまにですが合宿があります。 中学校ではソフトボールをやっていました。 高校にはソフトボールがないので、新しい運動部を今から始めるのはムリかな、と思い、運動部に入ることはやめました。 でも最近、すごく運動をしたくてしかたがないです。 最初は、バレーボール部に入ろうか悩んでいました。 私は球技ならだいたいできます。もちろん本格的にやっているような人たちには及びませんが。 走るのは好きじゃないので、今はバレーボール部に入りたいです。 私の高校のバレーボール部は、公立の高校としては強いです。目標はベスト８と言っていました。 毎週のように練習試合があり、遊ぶ時間はないようですが、私の仲のいい友達はみんな運動部なので、私は週末になると結局家でだらだらしています。 私の学校は、進学校ですが兼部ができる学校です。 このような運動部と文化部の兼部は可能でしょうか。 また、今更入ってきた初心者にバレーボール部の人たちは迷惑だと思うでしょうか。
質問になっていなかったらごめんなさい。 私は今、高校生２年生です。 学校では友達も数人しかおらずいわゆる陰キャラというやつなのですがそんな私の唯一の友達が二学期から転校することが決まりました。 お昼ご飯も一緒に食べていたし何かしらのペアを作るときもその子と一緒でした。 趣味も同じでその子のおかげで２年生でも不登校にならずに学校に行けていたのですが、二学期から居なくなってしまうのでもうどうやって高校生活を過ごしていけばいいのかわかりません。 文化祭、体育祭、修学旅行などの学校行事など先のことを考えると不安でいっぱいで胸が苦しくなります。クラスではグループが完全に出来上がっているのでもうどうしようもなく確実に一人になりそうです。 これから私はどうしていけばいいんでしょうか…。
部活を辞めたいのですが、許してもらえません。朝練も放課後練もあり休日は12時間もやります。私は家が遠いので通学に1時間かかります。勉強をする時間もなくテストでは3教科赤点で1教科は9点をとってしまいました。このままだと本当に進学できなくなってしまいます。それを顧問や先輩に相談しても辞めるとか、迷惑かけるって思わないわけ？と怒られました。また、ストレスでいろいろ病気になったりします。私はどうすれば良いのでしょうか。
自分は高校2年生で、サッカー部に所属しています。 小学4年生からサッカーをやっていて、中学校は部長をつとめたり、とサッカーを続けてきました。しかし、最近になって部活を辞めたい。と思うようになってきました。 そう思う理由は大きく分けて2つあります。 1つめは、部活が厳しいので自分の時間があまりないから、ということです。 うちの学校は県内でも有名な進学校で偏差値を高いほうです。それにもかかわらず平日の放課後は毎日3時間程度の練習があります。電車通学なので帰るとなると9時、遅い時は10時過ぎにもなります。自分の気持ちが弱いという部分もあるのですが、帰ってきてもお風呂に入ってすぐ眠くなって寝てしまいます。勉強をする時間がなく、いつも勉強できてません。また、土日祝日はほとんど練習試合が入っていて1日が潰れてしまいます。OFFもあまりなく、友達と一緒に遊びに行ったり、、など全然できません。 部活をやめたからといって急に勉強をしだしたりするって言うことはないと思うのですが、自分の時間が増える、というだけで精神的余裕ができるかな、と思ってます。あとは単純に土日祝日とかは友達と毎日遊びたいと思ってるほどなので。。。(笑) あと、部活があることで学校自体がつまらなくなっていて、ストレスの原因でもあります、、、 2つめは、先生、先輩があまり好きではないからということです。 今は進学校は一般に3年生は引退して、2年生だけで選手権(冬のサッカーの大会)に向けて練習してますが、うちの学校の主戦力だった3年生の何人かは選手権まで残るといって練習に参加しています。チームにとってはすごい嬉しいことなのだとは思うのですが、その3年生達は口うるさく、とても怖いです。 また、先生は顧問と副顧問がいるのですが、2人とも県内でも口が悪かったり、うるさいというので有名でいつも怒ってます。自分はトップチームで出ることもたまにあるのですが、自分の技術が未熟という点があるにしろガミガミ言ってきて正直嫌です。 また、残っている3年生が選手権が終わっていなくなったら僕達が主です。僕達のチームは事ある事に、弱いと言われ続けてきました。だから絶対に毎日罵倒の日々だと思います。それを考えるだけで憂鬱になります。先生や先輩に練習などで怒られたくないが故にあまり良いプレーをしないように細々と練習をやっているほどです。最近は、トップチームで出たくないという気持ちもでてきて、向上心もなくなってきました。元々、中学の時の部活は市1回戦敗退レベルの弱小中学で練習もまともにやってませんでした。私がいまいる高校もあまり強くないのだろうな、と思って入ったので中学の練習や試合とのレベルの差が出てるんだと思います。 サッカー部の同級生とは本当に仲が良く、毎日学校など日常生活でも一緒にいます。どこか遠くへ旅行いったり、食べに行ったり、遊びに行ったり、、、。そのため、自分がサッカー部を辞めたら省かれてしまうのではないかという不安も正直あります。 また、上手くなりたい、試合に出たいなどの向上心もないやつ(自分)が、向上心のある人を押しのけて試合に出てるのも悪い気もしてて、、 両親は自分の気持ちを優先してくれていて、納得もしています。 リーグ戦の選手登録の関係で辞める期間、というものが設けられていて、9月の20日頃から10月まであります。その日までに意思を固めたいと思ってるのですがどうすればいいでしょうか、、、最後は自分自身が決めなければならないことは百も承知なのですが複雑な心境で毎日悩んでいます。 辞めたらこれから先に影響のあること、どうするべきか、など意見を聞かせてください。
公立高校に通う、高校一年生です。 長文になります。 いまの高校に入学して3ヶ月経ちますが、すでに高校を辞めたいと感じています。（いじめられているわけではないです。） 辞めたい理由は主に３つあります。 １つ目は、委員会です。入学して3日目頃に委員会決めがありました。私の通っている高校は一人一役で、じゃんけんに負けてしまい、校内でも厳しい委員会に入りました。 その委員会では委員会の先輩への挨拶が基本で、あったら大声で挨拶しなければならないのと、ほとんど毎日活動があって、忙しいものです。私は運動部なので毎日の委員会には参加してませんが、それ以外にも活動があって、学校行事のたびに仕事が入り、その行事を機にみんな仲良くなるのですが、仕事があるため、クラスのところに行くこともできません。他にも大会の前日などに強制で集まりがあり、部活の先輩にも迷惑をかけています。一年で辞められると聞いて入ったのですが、実際、2年間は強制だそうで、毎日がつらいです。 ２つ目はクラスに馴染めないということです。友達もいるし、楽しい時は楽しいのですが、時々孤独感を感じてしまうし、孤独になってしまうこともあります。心を開いて話せる友達もいない、心から笑えない、ということがあります。 将来の夢があれば、なんとか通おうと頑張れると友達が言っていたのですが、将来の夢もなく、ただ留学したいという願望しかないです。特にしたいこともありません。 ３つ目は家庭の事情です。 私の家庭は、私が小さい頃から父と母が仲が悪く、一緒にご飯を食べた記憶もそんなにないです。（多分、小1の頃からです） いわゆる家庭内別居で私が昔からこれが普通だと思ってましたが、中学生になってから他の家庭の事情を聞いて普通ではないと気付き始めました。この両親の不仲が直接、学校に行きたくない理由にかかわっているかは分かりませんが、学校も嫌、家庭も嫌、ということで居場所がない気がしています。まともに相談できる相手もいません。早くこの場から逃げたいです。どうにかしてこの空間から逃げたいです。 長文になってしまった上、よくわからない文章を書いてしまってすいません。同じような経験をした方、わかってくれる方がいたら幸いです。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
今日母親から幼児から小学生にかけての知能テストの結果をしらされたのですがだいたいがIQ150くらいでした。 現在は中高一貫でいわゆる進学校と言われる学校の高校3年なのですが、成績はかなり下位です。 少し国語が人より得意なくらいで数学などは壊滅的です。 これは知能指数(IQ)が低下してしまったということなのでしょうか。 それとも本来の力を発揮できてないのでしょうか。 ちなみに母親からはIQ高いのだから普通の人がいくような大学に行ったらもったいないと発破をかけられました。
教師は生徒のSNSを監視しているんでしょうか？ 国立高校の1年生です。中学生の後輩(中高一貫です)が授業中先生に、「お前らのTwitter、先生ら見とるからな」と言われたそうです。ヤフーで調べてみても、生徒が法を犯したり取り返しのつかないことをしてしまわないように県警から生徒のSNSを監視するように指導されているとありました。 Twitterではほとんどの人が本名ですし、学校名などもプロフィールに書いてあるので教師が生徒のアカウントを探すことは容易だと思います。また、一つアカウントを見つけてしまえばあとは芋づる式にいくらでも出てきます。鍵垢でないアカウントの投稿を見ることは問題ではないと思うのですが、教師は鍵つきアカウントの投稿もみているんでしょうか？(適当にアカウントを作ってフォローリクエストを送れば、いくらでも見ることはできると思います)あくまで私の憶測に過ぎませんが、それが本当であったらやり過ぎかなと思います。 SNSは世界中の人が見ることができるわけですが、わざわざ教師に見られることに意識を注いで投稿しているわけではないので、見られたくないなー、という気持ちはあります。(だから私は鍵をかけています。) 何と無く気になってしまうので、内情を知っている方、教えていただければと思います。
現在、自身の偏差値が73の者です。(高1) 何方でも構いません、効率の良い勉強法を教えて下さい、宜しくお願い致します。
高校を辞めたいです。長文です。 今年 定時制高校に入学したのですが学校が嫌で嫌で仕方ありません。 理由としては、 入学してすぐにできた友達に合わせるのが辛いし、本音で話せる友達がいないです。 さらに学校の雰囲気が合わないです。学校の生徒が外見ばかりを見ている感じがあって、周りの目を気にしてしまうのがストレスです。 ちゃんと相談に乗ってくれなさそうな先生ばかりです。 Twitterで私の悪口をクラスの女子に言われていました。「性格がきついから無理、苦手」「外見がどぎついwwww」などの内容で、見た時にとても傷ついたし泣いてしまいました。でもTwitterで悪口を書いていた女子は普通に話しかけてきていました。怖くて人を信じられないです。 という理由から、学校を辞めたいと思っています。 最近は学校を休みがちになっていて、1週間に3日連続で休んだりしています。それも、母親には内緒で、自分で学校に連絡して勝手に休んでいます。学校の方からは母親の方に連絡していないみたいなのですが、このままずっと休んでいれば いずれ連絡が来そうで怖いし、母を騙すという行為は辛いです。 私個人は転入や編入も考えていて、いくつかの通信制高校の資料請求をしてどこの高校がいいかお金や場所などのことも踏まえて考えています。 明日、担任の先生に相談しようと思っているのですが母親に話を持ちかけるのはどうしても怖くてできません。 私が中学生の時にクラスに馴染めずにいたのが原因で転校したことがありました。でも、転校先の学校でも休みがちになり、母にはとても迷惑をかけていますし私の我が儘を聞いてもらっていました。その時は母もとても怒っていたし陰で泣いていました。 さらに、うちは母子家庭なので金銭的にも厳しいです。 なのでどうしても母にだけは言えません。 私も辛いけど、母はその倍以上に辛いおもいをすると思うので。 だけど、今の学校にこのままずっと通い続けるのは無理です。もう毎日泣くのは嫌です。たまに死にたいと思ってしまいます。 甘えた考えだとは思っていますが、何かアドバイスをお願いします。 辛辣なコメントはお控え下さい。
高校に行かない娘に困ってます
途中入部について。 高校1年生です。 来週、手術をし、成功したら部活に入りたいと思っています。 考えているのが男子バレー部のマネージャーと、 弓道部です。 どちらも初心者で、また勉強の遅れを取り戻しつつ、部活をすることに不安を感じています。 弓道部は、見学に行った時の憧れから。 人数も多く友達も増えるし、いつかはやってみたい競技でした。 対して男子バレー部マネージャーは、不純な動機です。 Twitterでひたむきに選手を支えるマネージャーがいて、憧れました。 TVでバレーを見て、憧れて……そんな感じです。 ただ、サポートは得意だと思うので、それを活かしたいな……と思っています。 根性無しの私が、続けられるかも不安です。 何かアドバイスをいただけませんか？ また、それぞれのメリットデメリットを教えて下さい。
私は中学の時に不登校で別室登校していたこともあります 今は公立の定時制高校に通っているのですが周りの考えについていけません。 女子は大人数で固まり、1人が気に入らないとはぶこうとしたり悪口ばっかり聞こえてきたり中学時代不登校だったか友達作りに必死でLINEグループ全員を友達追加していいか聞く人もいます。 それと、小学校の時同じ学校だった人もいるのですがその人は私が二重整形したことを周りに言いふらしていたりしました。自分が嫌いだから少しでも好きになれるように直したのに面白ネタのように言われてものすごく腹立たしいです。 みんなやっている事が小学生みたいですごく嫌です。 先生も緩すぎて嫌いです。 親にはどうするの？と言われますが周りが嫌だと言うと中学に行かなかったおまえが悪い、選択肢が無いと言われました。 ですが通信制高校やフリースクールというものもあるとネットで調べて出てきましたし、私の先輩で不登校だった人は私立の定時制高校に行ったりと私にも少なからず選択肢はあったと思います。 ですが今の学校は親と担任が勝手に決めて私とはなんの相談もしてくれませんでした。 私にも自分が進める範囲の高校で行きたい高校もありました。 行きたく無い高校に入学させられ、そのうえ周りにいらいらさせられて卒業まで持つ気がしません。 こんな私はどうすればいいのでしょうか？ 死ねばいいですか？この先どうすればいいのでしょうか？
普通科高校に通う高校一年女子です。 私の夢は舞妓さんになることです。 中卒で京都へ修行に行こうと思ったのですが、誰にきいても高校くらい出たほうがいい、将来に絶対後悔するからと言われて進学しました。 あのころの私は高校への憧れや将来への不安から反対されても反抗もしませんでした。 でも今は違って高校は楽しくなくて、早く舞妓の修行を始めたい、後悔したら通信や定時制高校に後悔した時に通えばいいと考えるようになりました。 勉強はいつでも出来るけど舞妓はいましかできないと思うんです。 私の考え方は間違っているでしょうか？ 高校を出た方がいいのは分かってますが今、夢を捨ててまで全日制を出なくてもいいと思う私の考えは甘いですか？ 全日制高校を中退して将来、通信制へ通うことへのデメリットを教えてください！ よろしくお願いいたします。
金曜日違うクラスの女子一人が 文化祭のテーマソング決めるやつでその一人の女子が数名に 「私の考えたテーマソングに投票して！」と宣伝してました これはよくないことですよね？ 今日先生に言いたがったが時間がなくて話せませんでした 先生にチクった方がいいですかね？
高校についてなのですが自分は入りたいと思っているのですが、 不登校で相談室通いなのですが、そろそろ高校を見に行く時期なので考えているのですが はっきり言うと頭も良くないし、不登校だしという感じなのですが そんな自分でもとりあえず高校に入ることは可能なのでしょうか？ また、最低でもこれはやっておくべきということも教えていただきたいです。 それと、自分が入れる高校があるとしたら、どのような高校なのか教えてください。 なるべく安心して入れる普通科高校を希望します。
私は高校一年の女子です。基本は楽しく高校生活を送っています。クラスも楽しくてとても充実しているのですが、一つだけモヤモヤしていることがあります。　 それは今私が所属している部活動についてです。何部に入っているかは言えないのですが、私は中学からその部活に所属していて、高校でもやりたいと思ってまたその部活に入りました。　　　　　　　　私はその競技自体は大好きです。ですが、練習内容が自分にはきつすぎて、自分でもついていけるかとても不安な気持ちでいっぱいです。また、部内の同級生があまり自分に合わず、三年間このメンバーで自分がやっていけるかどうかすごく心配です。なので部活をやめたいと思っています。 ですが、顧問の先生がとても頑固で、前文のような理由では許可をしてくれないと思います（かなりの高確率で）。どうすればいいですか？　 他にも、練習のせいで疲れて勉強できず、私の成績はあまり良くない方なので、勉強をする時間を、部活をやめて確保したいと思っています。また、中学からの憧れであるバイトをやる時間も欲しいです。 長文失礼しましたが、回答してくだされば幸いです。
なんで理系と、文系では、理系の方が、少ないんですか？友達に理系が少なくて、悲しいです｡かといって、理系の私が無理して、文系に行くことは、しませんが。 勘違いかもしれないですが、何故かわかる人、私は、文系だけど、理系は、〇〇〇だから、理系は………みたいな話も聞きたいです。 よろしくお願いします！
今母は糖尿病で入院してます。あと２週間で退院と聞きました。単位制なので２週間休んだ場合どうなりますか？
勉強のやる気が出ません〜〜〜(；；) みなさんはどうやってモチベーションをあげていますか？ ちなみに高校生です、、、。
勉強のことで質問があります！ 最近勉強に集中ができません。集中力が続くいい方法はありませんか？
高校1ねんです！ わたしは、中間てすとで、英語表現で34点をとってしまい、学年最下位でした。 これではまずいとおもい、期末テストでは、50てんくらいまで挽回しました。 中間と期末を足すと、84てんくらい。 中間と期末の平均点の半分の合計は80てんくらいだから、赤点のギリギリラインです。。 ちなみにリスニングはくそわるいです泣 こんな状態じゃ、欠点をくらって、夏休みの指名補習呼ばれるとおもいますか？？ 経験のある方教えて下さい 提出物はがんばってだしています。
高校一年生なのですが、高校一年生は一学期の成績がいかに悪くても最低でも一年間は学校で学習ができるのですが？
通信高校に通う高校2年の女子です。 最近転校したばかりですが私の通う通信高校には校則がほとんど無く髪を染めたりピアス開けたり特にこれといったルールはありません。ですが両親ともそれを頑なに許してくれません。ですが高校生にもなったらお洒落もしたいし特にそういった事が好きなので染めたもん勝ちだと思い染めにいきました。私の通ってる通信高校のお友達も大半は染めてます。皆がやってるからって真似をしているわけではありません。染める前にどうしても納得してほしいと思い今の気持ちを物凄い長文で送っても結局理解するはずもなく大激怒するばかりでした。今どきの中高生で染めている人なんてごまんといるのに高校生で染めてる人見たことないなんて言ってきます。私個人の意見からしたら校則で決まっていない以上髪を染めるたりする事は自分で決める範疇だと思っています。実際髪を染める事で誰かに迷惑がかかるわけでもありませんし自己負担ですよね。校則がなく縛りつけがないんならなんでもやっていいんかと言われましたが実際問題決まっていませんよね。確かに自由になったからといってなんでもやっていいわけではありませんが何故こうも髪を染めることだけにこんなに怒るのでしょうか？娘が大切だから？社会にでてから大変だから？高校生に相応しくないから？勉強だって劣れをとらず毎日自宅で4~5時間は勉強してバイトとの両立も一生懸命頑張って月に2.3万両親に返していきます。だからそれぐらい許して見守るだけで十分だからといってもあんたの人生終わるからねと言われました。あと約1年と半年待てば高校を卒業しいくらでもできるじゃんと言う人もいるかと思いますがそうではなく私は高校生のうちに楽しみたい純粋にお洒落をしたいだけなんです。親に従い黒染めするべきでしょうか？それとも納得するまで説得を続けるべきでしょうか？どうしたら1番いいのでしょうか？親の言いなりになって従う人生にはこりごりです。アドバイス等下さい。ご回答宜しくお願いします。 誹謗中傷してくださっても構いませんが私の気持ちは揺らぎません。
何気なく調べてみたんですが、軽音楽部がある高校って 少ないんですね。親にそのことを言ってみたら 「軽音楽部なんてバカ校にしかないよ。」 と当然のように言われショックでした。 本当にそうなんですか？(T ^ T)
学校でのイジリがひどいです。 こんにちは高校生男子です。高1です 最近学校での、イジリがひどいです。 結構な具合で、授業中などでもいじられます。高校生になるとたいがい男子は変態になります。そう言ったいじりも多いです。 正直学校にも、行きたくないです。 どうしたら、いいでしょう いじりの具体的内容は変なあだ名や授業中などにもバカにされたりと、色々です。
部活があと１ヶ月で終わるんですがもう肉体的にも精神的にも限界です。 顧問にも今日理不尽な理由で怒られました。 周りの目や内申も気になりますが辞めてもいいと思いますか？ やめる時に顧問に言った方がいいでしょうか？ 本当は話したくもないんですが……
高校2年で、私立に通っています。 二ヶ月前くらいに 友人と喧嘩して 教室にも学校にも行きたくないです 。 その原因は、その 友人に 私が気にしていることを ズタズタに言われて その時は笑いで済ませてましたが、たくさん 言われすぎで 爆発して ＴＬに 書いて それで 喧嘩しました、 中3の後半から、学校に あまり行かなくなって、高校生になっても 最初のうちは 行きませんでした 、高１の後半は 微妙に楽しかったので、行っていましたが 、不満か 不快感を感じて行かなくなって、２年になりましたが、本当に 日数が足りなくなる手前まで きています。 それに、１年の中間で その友人から 言われていて 精神的にもきていて、今 現在 高校を変わりたいと凄く思っています 私が 本当に行きたかった 公立高校に1年からやり直すか、通信の学校に通うか迷っています 親にもなかなか 学校変えたいって言い出せないので、自分の中でも整理させてから言います 、 どうしたら、いいですか？ 説明下手くそですけど、理解してください ㅠ できれば、早めの回答お願いします！
相談です 高校1年なんですがテスト勉強が集中できなくてなかなかはかどりません。 どうしたら集中でしますか？？ 割と悩んでます。 回答お願いします。
今、考査期間のど真ん中ですが(テスト)勉強する気になりません。はっきり言って暗記すれば点が取れますしそれで順位がつくからなんだよっていう感じです。教科書の本文がそのままでるテストはやる意味あるのでしょうか。(受験)勉強に繋がる教科はしっかりやっていますが、そういう教科は欠点回避して自分のペースでやりたいと思います。 私の考えは間違っているでしょうか？定期考査は疎かにしてはいけないのでしょうか？
僕は英単語を覚えるのが苦手です。 どーすれば暗記できますか。 教えてください。
高１です！ すごく小さな悩みです 勉強ができません、というかやる気が起こりません 中学の頃からそうなんですが、、。高校に受かったのも奇跡ですね その頃から１日１時間勉強したかしてないかぐらいだったので、、。 勉強しなかった日も多々あります 教科書を開いてもすぐ寝てしまう！落書きしてしまう！スマホを見てしまう！お菓子を食ってしまう！そしてなんか焦り出します(事項自得) なにか集中力を向上させるいい方法はありませんか？ 音楽を聴きながらっていいなぁ！とか思ってたんですけど、それってダメらしいですねw
高校生の娘が 腐女子でR18の過激なBL本を隠し持っていたらどうしますか？
おはようございます☀︎ 超々長文失礼いたします*_ _) 私は進学校に通う高校2年生の 女子です。 1年生の夏休みくらいから 学校をちょこちょこ休み始め、 最近になってはもう2日連続や 1週間ずっと休んだりしてしまうように なってきました。 理由は色々あります。 まず勉強が嫌いなくせに近くに あって制服がかわいいからなんて 適当な理由で進学校に入ってしまい 長期休暇や朝特課、放課後特課 土曜講座などの勉強尽くしに たえられないこと。 次に、中学の頃と違って 心の底から楽しい、気を使わなくて いいと思える友だちがいないことです。 勉強嫌いな私にとって この進学校での楽しみはともだち だけだったのですがそれもなくなりました。 次は、勉強についていけないことと課題が 多すぎてやる気がでないことです。 私はコツコツ型でなく、長期休暇の 課題も最終日にオールでやるような 性格(なおらない)でほんと つらいです。 他にも携帯依存、昼夜逆転などの理由も あります……。 様々な理由が重なって ほんとにもうこの高校にいきたく ないです。 制服に着替え、準備もし、 いつでも家を出られる状態までは するのですが、いきたくなくて 昼夜逆転で寝ているふりをして いってないです……。 学校に行こうとすると全てのやる気が なくなり、立つのもだるく 頭の中が『いきたくない』の文字で うめつくされてしまいます。 何回も学校に親と一緒に 呼び出しがあり、これからのことなどの お話がありました。 転入するなら通信制にいくしか ないと言われましたが、通信制は お金がかかるみたいですし 親に迷惑をかけたくないです。 それに課題も自分でこなすなど私に 向いているきがしません。 学校をやめたい気持ちでいっぱい なのですが、やめたらやめたで この世の中社会の目が厳しいというのも わかっています。 だからこそどうすればいいかの 答えも出ず、こうして約1年 ずるずるとひきずっています。 長文になってしまってごめんなさい。 質問というのは、中退や編入を されたみなさんはどうしたのか アドバイスがほしいです。 また、同じような悩みがある方は どのようにして学校にいけているのか 教えてください。 私は今まで皆勤賞で、ともだちも たくさんいたり、明るかったです。 でも今の高校にきてから 全然笑わなくなったし、ともだちも クラスで浮きたくないから一緒に あるだけみたいな、そんな感じです。 中学のともだちからは 暗くなった？とか言われてしまいましたw 話がそれてしまいました…… 超長文をここまで読んで頂いき ありがとうございました！ たくさんの回答をいただければ とてもうれしいです、お待ちしてます。
学校でのイジリがひどいです。 こんにちは高校生男子です。高1です 最近学校での、イジリがひどいです。 結構な具合で、授業中などでもいじられます。高校生になるとたいがい男子は変態になります。そう言ったいじりも多いです。 正直学校にも、行きたくないです。 どうしたら、いいでしょう
偏差値40の高校ってどれくらいの学力ですか？ この問題解けない ←などだと助かります。
京都国際高校の情報があまりありません。 来年度野球入学しますが卒業後の就職先はたくさんあるのでしょうか？
高校3年生です。 一学期中間政経のテストで平均点まではいかないけど赤点でもない点を取りました。 期末テストを受けた感じ赤点のような気がします。 この場合成績は十段階でどのへんだと思われますか？ あと、高３にもなって赤点取っていたら推薦は諦めた方がいいですか？
公立高校の芸術の実習費を担任が取り扱ってよいのですか。
高校の社会選択で世界史と日本史どちらを取ったほうがよいでしょうか？
高１の娘が学校辞めたいって　言ってきました。理由は今から聞ききます。 どのような対応したらいいのか… どのような言葉をかければいいのか… 理由しだいもありますが 卒業してもらいたいです。 何かアドバイスを下さい。
国立高等芸能音楽校の事について調べても全然出てきません。なにか知ってることがあったら、ぜひ教えてください！ ・受験はあるか ・偏差値どのくらいか ・1日の生活スタイルどんな感じか ・年間行事はあるのか ・どんなコースがあるか ・具体的にどのようなことやるのか ・入学金や学費は？ など、お願いします！
通信制高校に通ってる3年生です 政治・経済の問題で憲法改正の手続きの流れを70字程度で説明しなさいの答えがわかりません。 教えてください。
高校の単位について教えてください。 私は喘息持ちで体力もなく、中学生のときはよく欠席・早退・遅刻をしていました。今は高校生で、喘息の発作があっても無理に学校に行ってました。けど、体力的にも精神的にも辛いです。 大学は、指定校推薦か内部推薦で行きたいと思っているのですが、欠席日数は３年間でどれくらいあると推薦がもらえなくなるのですか？ 今日も喘息の咳が止まらず、朝のうちに体力が消耗してしまい、欠席してしまいました。今日で３日目です。母が学校へ行きなさいと言うのですが、正直ぎゅうぎゅうの満員電車に乗って学校へ行き、咳が止まらないまま授業を受け、周りに迷惑をかけるのが精神的にとても辛いです。メンタル弱くて、話しかけられたり咳をしたとき、すぐ涙が出てしまいます。笑 塾へは行っておらず、推薦で行きたいので、定期テストを頑張ろうと思っています。授業の出席日数も、どのくらい休むと危ないですか？
・メイク ・ロングヘアでも結ばない ・髪染 ・スカートを曲げる ・制服リボン自由 ・パーマ ・鞄自由 ・アクセサリー のいずれかがＯＫな高校はありますか？ 全部じゃなくてもいずれかです！！ 三重で、なければ名古屋周辺お願いします。 できれば制服のある所で… 軽音部あればもっと最高！！ わがまますみません、、、
私は工業高校に通っているのですが今度期末考査があります。 そこで質問なのですが、うちの高校では29点以下が赤点になる仕組みです、これは考査の点数だけで決まるのでしょうか、それとも絶対評価と合わせての点数なのでしょうか。 私は数学があまり得意ではなく良い点数を取れる自身がありません。提出物、授業態度はちゃんとしているつもりです。どうしても留年だけは避けたいと思います。
大学受験をする予定の高3生です。 先日ホリエモンの「本音で生きる」を読み、皆さんの意見を聞いてみたくなりました。 現在全日制普通科の高校に通っています。 ですが、その高校の校風や生徒や先生とまったく反りが合わずに、1年次2年次はまともに通っていたんですが、3年になり受験勉強に本腰を入れるために学校をサボって予備校に通っています。 学校の担任が、「皆んな学校で受験勉強すれば絶対合格するから！クラス全員で青春の1ページを作ろうぜ！」みたいなわけのわからない事を言っているのを聞いてさらに行く気が失せました。 同級生も皆、右向け右で私だけ左を向いている状況です。 私にしてみれば学校に青春もへったくれもあったもんじゃありません。 将来付き合っていくような友達も1人ぐらいなもので、学校を中退しても失うものはなにもありません。 学校を中退したい旨を親に言ったところ、将来的な世間体があまり良くないから高校は出とけと言ってきました。ちなみに大学は高認を取って早稲田政経に入るつもりです。 例えば私が官僚や都銀に勤めようとするなら高校中退はあまり良くないとは思います。 しかし私の性格から判断して、そのようなお堅いところはそもそも務まるはずがありません。 「本音で生きる」には世間体などというくだらないものは気にしなくてよいと書いてありました。 私もそう思うんですが、さすがにまだ18歳ゆえ親の言うことは聞くべきなのかな〜なんて思ったりしています。 自分の人生、すなわち自分の時間は親のものでも誰のものでもない自分のものなので、自分の思うように駒を進めたいのですがどうでしょうか？ たとえ大学受験に失敗して最終学歴が中卒でも、それが私の人生だと思います。というか、そんなくだらないものに縛られずデカい男になるつもりです。 「本音で生きる」にはあれこれ考える間には実行に移せと書いてあったので質問するのも憚ったんですが、みなさんどう思いますか？ ちなみに虐められてるとか鬱とかそういうのではありません。
群馬県伊勢崎清明高校の生徒の方(それ以外の方でも！)に質問です！ ・学校の女子の制服って良いですか？ ・偏差値はどうですか？ よろしくお願いします！！
テスト勉強に集中できません。 なにかオススメのやり方とか教えてください。ちなみに高2です。
高校中退を考えている高三生です。理由は、部活で悩んでいることです。私はチーム競技の部活のキャプテンをしているのですが、チーム競技と言えば、上級生が下級生をひっぱっていく、というのが、求められることです。特に私の高校はそこそこ強いチームです。私はキャプテンになってから、チームをひっぱっていくことを第一に考え、熱が出たり、少々怪我をしても、キャプテンだからと言い聞かせてここまでやってきたした。ですが同期の一部の部員が、やる気がありません。チームを上級生がひっぱっていく気がまったくありません。それどころか、練習の文句を言ったり、練習にだいぶ遅れてきたりします。レギュラーとして出ている選手も新一年生や二年生の方が多いです。そんなことを悔しいとも思わずに練習の文句を言い、練習後は一番に帰りというのがとてもゆるせません。同期の一部のそういう人をみて、チームは士気が下がっています。士気が下がり、怒られるのは私です。そんなチームをひとりで引っ張っていくことに、疲れました。はっきり言って、もうやる気がなくなりました。これからきつい夏が始まりますが、その競技に魅力も感じなくなりました。部活をやめるとしても、学校で同期と顔を合わさたり、監督とあったりするのが怖いです。なのでやめたいと思っているのですが、皆さんはどう思いますか？ご回答お待ちしております。
五木模試を受ける者です。 五木模試って問題はどのような感じでしょうか？難しいですか？ それと、範囲に書いてあるものの応用も多いですか？ 初めての模試でどういった勉強をしていいのかもまだ分からないのです… 細かくどんな感じで出るのか教えていただけると嬉しいです( ´•̥_•̥` )
高校生ですが 先生は若いものは何でもできるからいいなって言われるけど実際校則とかで生徒を指導してやれることは限られる これってどう思う 反対意見覚悟して聞きます
高校一年の二次関数の放物線の意味がわかりません！教えてください！
親がリストラされ僕に当たってくるようになり 高校を辞めさせられそうです 元々祖父母に育てられてきていて去年父が再婚して引き取られました 祖父母は少し裕福ですが父となかがよくないです。 でも、高校に行けなくなったりするくらいなら いっそ祖母の家に養子になって逃げようと思います 17なので親に反対されても養子になれると思うのですが 反対されても本当になれるのでしょうか。。 文が下手ですみません。。
33才の独身男性です。 去年まで高校の実習助手を約5年間やっていました。 昔、勤めていた職場から「戻って来ないか。」と声をかけられ、転職をし、食品製造業の専門技師として今、働いています。 自分も同世代がその業種で活躍しているのに刺激を受け、負けたくないと思っていました。 しかし、転職した時に将来的不安を感じました。 過疎化進む地域性など、要因はいろいろありますが、一番は自分の中の生徒の存在の大きさに気づいたことです。 実習助手として働いていたときは、生徒をしっかり支えて行きたいと考えていましたが、離れてみて初めて、自分が生徒に支えられていたのだと気づきました。 時既に遅しで、本当に情けないです。辞めてしまった後悔で胸を締め付けられる思いです。 もう一度、実習助手として復帰したい。 いま、その思いを強く思ってます。 しかし、１度辞めた人間がまた試験を受けて復帰できるのでしょうか。 年齢的にもハンデごあるとおもいます。 人より食品製造の経験があるくらいです。 実習助手も食品加工を担当していました。 自分勝手なのは十分わかっています。 教員免許も持っていませんが、こんな思いをさせてくれた生徒たちに恩返しをしていきたい。 生徒をしっかりサポートして、生徒たちのために一生をかけていきたいです。 皆様、アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
宮城県の高校で編入ができるところを教えてくださいまたその条件などがあれば教えてください
就学援助金と転入について教えてください 現在公立高校2年生ですが不登校で24日付けで休学届けを提出しました出席日数が足りなくなりました今後すぐに通信制高校（公立）に転入するか、来年度から転入するかは未定です 今月末が就学援助金の書類の締め切りなのですが 現在は休学中なのですが今後のことを考えると今の学校に 提出すべきでしょうか？ 担任の先生は「一応お配りします 」と書類を渡してくださったのですが 平成28年7月〜平成29年6月分の申請書類です 休学中でも転入した先で適応されるのであれば提出すべきだと思うのですが どうなのでしょうか？ 転入後上記期限の分はに申請はできないのですよね？
テスト前なのにやる気がでません。。。 高校1年です。来週木曜日から期末テストが始まります。中間テストで学年最下位(笑)だったので期末では気持ちをかえてやらねば！！と思っています。ですが、どうしてもやる気がでません。集中できなくって、わたしの爪かみぐせがここで発揮してしまいます。どうすればいいでしょうか？ そんなの気持ち次第だと言われればそこまでなんですが、なにかアドバイスなどあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
偏差値が50以下 馬鹿高校ってどのくらいの学力なんですか？ このような問題が解けない など… そのような高校でも人それぞれだよ などは理解しております。 よろしくお願いします
公立高校から公立高校への編入は、いつでもできるのですか?
工業高校に入学するのにいくらぐらいかかりますか？ 私は今学校に行ってないけど高校２年生です。 中学校もまともに行ってない人でも…途中から、入る事出来ますか？
前の席の人がどうしても授業中に寝てしまいます。 私は高校生なんですけど、前の席の人が授業中に何度起こしてもすぐに寝てしまいます。その人はちゃんと起きていようという気持ちはあるのですがそれが裏目に出て左右に体が揺れてしまいます。その人に聞くと一応並の睡眠時間はとってるようです。 ちゃんと自分で起きていられる方法(あるいは私が一回起こしただけで起きられる方法)をわかる方いましたら教えてください！
学校についていけなくてつらいです わたしは高校1年生なのですが、 入学してから勉強についていけません。 はじめの方は大量に出された課題を睡眠時間を削ってなんとかやっていたのですが、授業の予習にまで手がまわらず、授業中も眠たくて集中できません。ノートなどの提出物も多いのですが、内容が不十分だという理由で、よく再提出になってしまいます。 最近はこんな生活に疲れてしまって、課題さえもできなくなり、学校を休みがちです。少しでも課題を進めようとするも、わからない問題に直面するとすぐに泣いてしまいます。こんな自分が大嫌いです。親もわたしのことが嫌いです。親は、わたしのことが鬱陶しいしいようで、わたしが泣くたびに学校をやめて働けと怒ります。わたしはどうしたらいいのかわかりません。このまま続けた方が将来的にいいことはわかっていますが、もう親がこわいので、従ったほうがいいのかもしれません。 わたしの学校は進学校といわれていて、みんな課題や予習はそれなりにきちんとこなしています。しかもわたしのクラスは一般入試ではなく特色選抜をうけて合格した人が集まっています。だから、他のクラスの人から特別視されています。でもその中でわたしだけができていません。そのことで担任の先生には心から申し訳ないと思っています。クラスの子にも勉強してる感じがしないと言われました。否定はしませんでした。 たまに図書館に行ったりもするのですが、部活が終わったあとだとすでに閉まっていたり、部活がない平日でも1時間程度しか勉強できません。土日は朝から利用しますが、集中してできているかと言われれば、そうではありません。途中で泣きたくなります。 あと、1年生の間は部活に必ず入部しなくてはいけないというルールがあり、わたしも文化部にはいっていますが、お金がほしいので、2年生になったら部活をやめてバイトをするつもりです。でも、今学校を休みがちなので十分に部活動にも参加していません。ですので2年生になってもやめにくいです。 人間関係においては、わたしは同じ中学だった子とよく一緒にいます。ですがわたしはその子みたいに活発でなく、ノリも悪いです。たぶん嫌われていると思いますがそれでも一緒にいてくれるので本当に申し訳ないです。 わたしは休みがちなので担任の先生とよく話したりするのですが、そのときに課題ができないことを話すと、先生はちょっとくらいできなくてもそれは仕方ないとおっしゃいました。できないわたしに気を使ってくれているんだと思うととてもつらいです。担任の先生は、授業中わたしをあてたりすることは今はほとんどありません。担任の先生以外も、わたしが課題を提出できていなくても怒る先生はほとんどいません。きっと担任の先生が他の先生にわたしのことを話しているのだと思います。みんなが大変な思いをして課題や予習をこなしているのにわたしだけ特別扱いで、ずるいです。ほんとうに申し訳ないです。死にたいです。中学のころは手首とか足とか切って落ち着かせていたのですが、今は水泳の授業があるのでできません。親にばれて怒られるのもこわいです。ほかの解消法としては大音量で音楽を聴くことですが、わたしの聞こえないところで親が怒鳴っているのではないかと思うと気が気ではありません。 最近はスクールカウンセリングを利用しています。主に課題のことを話します。具体的にはどの課題からやるかなど、カウンセラーの先生とお話しします。その直後はやる気が出てくるのですが、家に帰ると泣いて死にたくなってしまいます。 他には、テレビの音や、親が階段を上り下りする音が嫌いでいらいらしてしまいます。もうすべての音を遮断したいです。それか死にたいです。お金がないのもいらいらします。わたしの学校は私服が許可されているのでなんちゃって制服の子が多いです。わたしはお金がないのでかわいい服が買えません。父とは別居中なので親にもねだれません。みんなかわいい服を着ていてうらやましいです。服以外にもコスメとかCDとかほしいです。わたしはわがままだなんだと思いますがどうしても周りの子をひがんでいらいらしてしまいます。肌も荒れて汚いし、身長低いし、運動音痴だし、泳げなくてみじめだし、中間テストでは学年最下位だったし、足に傷があるし、かわいくないしもうこんな自分が大嫌いです。はやく死ねばいいと思います。わたしはいらない人間です。家族やクラスの迷惑にしかなっていません。趣味も特技もありません。なにもできません。生きていて恥ずかしいです。わたしは甘えているんです。もうどうしたらいいのでしょうか。学校をやめても死んでもクラスの迷惑になります。このまま生きていてもクラスの足をひっぱってしまいます。 もうどうすればいいのでしょうか。だれにも話せません。はやく死にたいです。 長文、乱文失礼しました。
学校内で窃盗や盗撮があっても こんなことがありました、で終わりなんでしょうか？ 他の質問をちらっと見たら 学校は関与しないのが普通とありましたが。 高校の他のクラスの話ですが 移動教室の時には鍵をかけているのですが ５人分財布を盗まれたそうです。 入学した時に先輩達が皆休み時間でもどこに移動でもカバンを持ち歩いているのをみて 我が子が「窃盗が多いかららしい、卒業式にもみんな盗まれた」と気持ち悪がっていて、嫌な学校だなぁ、、と思っていましたが、 盗んでも盗んでも誰も動かないからなくならないんですね。 今回教室の鍵は閉めていたらしいので 先生が合鍵で入ったとしか思えないと、、 ほとんど女子しかいないので 女子トイレの盗撮も、、、。 盗撮されてました、で終わり。 警察にも届けず 撮った動画を先生が見ていると思ったら気持ちわるくて(>_<) 学校ってこんなもんなんですかね。 今までの学校ではこんな柄の悪い話 聞いたことないので。。
このサイトあまりわからないですが助けてほしいです 今高一で女子テニスと男子テニスのマネージャーをしています するつもりは正直ありませんでした 勉強したかったので でも友達に誘われたし そのマネージャーの先輩が優 しすぎて入りました 楽しいちゃ楽しんですが 塾とかで休んでまうしほれやったら抜けた方がいいのかなとか 勉強がやばすぎて部活辞めろって言われました 私も勉強したいです せな留年しそうです 普通は顧問に話せばいけるんですか？ 前顧問に話したら自分でマネージャーの先輩にいいけにいけって言われました。それは別に普通のことなんですが 言いにくいです 先輩に直接言うのがしんどいし 辞めた時道とかであったら気まずくないですか？ あと その先輩になんて話せばいいのでしょうか？ 普通に勉強がしたいんでっていう理由でいいでしょうか？ 是非回答お願い致します
二か月前に高校を病気だとわからなくて自主退学したのですが、その場合同じ高校に戻ることは可能ですか？ 病気は特定疾患の高安病です。
高校2年生の男子です 現代文と英語ができるようになりたいです 毎日やるとしたら、何をすれば良いでしょうか？
私立高校に通っています！ ５月の初めから休んでいます。一応テストは受けてまあまあ上位の成績でした！ 1学期中に単位が取れなくなったら、都立高校に編入することはできないんでしょうか？ また定時制などもむりなのですか？ 回答待ってます！
私は何度も学校を休んでしまいます。 でも大学に進学したいので勉強はしたいです。嫌なことが学校であるから休みたいです。でも親が休むと出ていけと言います。 学校へいくと私は弱いのですぐに心が疲れてボロボロになって帰って朝までそのまま寝てしまいやらなければいけないことをやらないまま朝を迎え学校に行く気がなくなるの無限ループです。どうしたらいいのでしょうか
高１ですが、学校を自主退学することにしました。 今までに停学を２回受けて、更に問題行動を起こしたので自主退学することにしました。 中卒の自分でも調理師なれますか？
私は岩手の私立高校に通っている高校１年生です。高校は単願で受けて合格したのですが、家の経済的理由で学校をやめろといわれています。そこで全日制の公立高校に転入したいのですがすることができるでしょうか？非常に困っています。
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
私立高校に通っていて、1学期に単位が取れなくなりそうです！ 単位が取れなくても都立に編入をすることはできますか？
Aさんは将来、幼稚園の先生になりたいと思っています。そして、家族のことが大好きな女の子です。あなたなら、どちらを選択しますか？(ただし、2つの学校のレベルは同じです) 　１、家から近いし、友達もたくさん行く学校。校舎も新しい。　 　２、家から遠いため親が全く学校行事に参加できないが、教育学部のある学校。友達は少しだけいるが、クラスは離れる。校舎は古い。
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
私は高校生です。 こないだ中間テストがあり、学年で5位でした。 以前からクラスメートから距離を置かれています。あまり話しかけてきてくれません。 話しかけてきてくれるのは、いつも勉強の話です。テスト前は「教えて！」と　みんなが来るのですが、それ以外は 話しかけてきてくれません。 寂しいです。 普通に話せる友達が欲しいです。 助けて下さい(._.)φ
水泳部で桐蔭学園高等学校と桐光学園高等学校ではどちらの方が強いですか? また、環境的な面ではどちらの方が良いですか?
あずさ第一高等学校はヤンキーとかいますか？あずさに決めたいのですが、友達が ヤンキーばっかりって言うので心配になりました。
男子校の高校1年生です 僕は中学の頃１年から塾に通って３年の頃には高校が選べる程は学力がありました。そこで指定校推薦が多い上に女子がいなくて取りやすい男子校に入学しました。指定校推薦が約50人で理数科の人数が約40人。「これは理数科入ればもらえる」とろくに調べもしないで思った僕は理数科を選びました。指定校推薦がないことを知ったのは入学してからでした。僕は今ものすごく共学に憧れ、なぜよく調べなかったのかと後悔をしています。だから大学選びは失敗しないようにと今から調べ始めており、勉強も１年生が大事だと聞くので頑張ろうとしています。 ここで問題があります。中学の頃は卓球部で物足りなくて高校ではバスケ部に入部しました。（うちの高校は大体の部活が強くバスケ部も県大常連校です。） 1つ目が練習時間が長すぎて勉強が出来ないと言うことです。朝5:30起きですぐ登校そして午後4時から午後8:30まで部活。帰宅は午後10:00お風呂入ってご飯食べてすぐ寝てしまいます。通学時間は勉強しているのですが課題すら出せないような状況です。１回目の中間考査では、中学の頃の模試ではいつも1位だったのが二桁へと落ちてしまっています。 2つ目が友達ができず独りぼっちということです。部活での練習は体としては多少は疲れますがバスケ部としてはこのくらいだろうというくらいで頑張れているのですが、理数科のバスケ部は僕1人な上に初心者なので経験者の中に入ることができません。そして初心者で下手くそなのでよく怒鳴られます。精神的にとてもキツく部活に出たくなくて鬱になりそうです。 これらについて相談です。僕は部活を辞め、その部活に費やしていた時間を全て勉強に注ぎ込んだら大学も上を目指すことができるのではないかと思うのです。しかし本を読んだりしてみると部活をやめてもその時間を勉強にあてられるとは限らないというのを目にしました。ですが部活を続けていても学力も順位もこのまま下がる一方ではないかと感じてしまいます。 長文になってしまいましたが色んな方々のご意見がお聞きしたいです。よろしくお願いします。
生徒会で整備委員長に立候補しようと思ってるんですが志望動機をどんな感じにすればいいのかわかりません 例えばでいいのでお願いしますっ ちなみに高校生です
ぶっちゃけ桐蔭学園 水泳部は強いんですか?
あずさ第一高等学校はどんな学校ですか？
高校を卒業された方々にお尋ねしたいことがあります、回答よろしくお願いします。 私は今年から高校に入学したのですが、高校生活において「これはしとけ」「これはするな」ということはありますか？ できる限りでいいので、具体的にお願いします。
高校1年、現国についてです。 羅生門の下人の心境が移り変わるタイミングが分かりません…。 期末はせめて赤点だけでも避けたいですm(_ _)m
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
五月末に中間テストで乱れた生活リズムからか、胃腸炎になり何日か学校を休みました。 そして6月に入ると、特に理由もなくただ漠然と学校に行きたくないと思い、2日ほど仮病をつかい休んでしまいました。 その辺りから学校をさぼりがちになりました。 ものすごく罪悪感はあり、休むとノートを見せてもらわなきゃいけないし迷惑がかかってしまうこともとてもよくわかっています。 ですが、朝起きるとどうしても学校に行きたくないという気持ちがあり、最近は休んでしまいがちです。 母も私を朝起こしに来ても全く学校に行く準備をしないので、「どうしたの？」と聞いてきます。 でも行きたくない理由はあまりなく、本当に漠然と行きたくないと思っているだけなので、私はただ無言でうつむくしかないです。 母が心配してくれているだけに本当に心苦しく、しんどいです。 寝る前は、明日は学校に行くぞ！！と意気込むのですが、朝起きると体が動きません。 友達も「学校来て！さびしい！」などと言ってくれてはいますし、私も友達に会いたいのですがどうしても学校に行く気にはなれません。 授業を受けるのも別にそんなに嫌だとは思っているつもりはありません。休んでる間は一応家で勉強はするようにしています。 本当に自分でも理由がわからないのです。 学校に行く以外の目的なら、外出は普通にできます。 病気などではないので、心配してくれている友達には本当に申し訳なく思っています。 学校に行きたくはないですが、行きたいです。 こういうのは時間が経てば治るものですか？ 思春期の不安定な感情といっただけで、このまま治らないという心配は特に必要ないでしょうか？ やはり自分にも家族にも甘えているだけなのでしょうか？ このような質問はほとんど意味がないと思っています。 理由はないけど学校に行きたくないとか、家族にも友達にも言えないのです。誰かに現状を説明して、聞いてもらいたいだけだと自分でもわかっていますが、この場を借りて質問させていただきます。 だらだらとした長文失礼しました。
静岡の寮がある私立高校に通っています、 寮の生活で喧嘩や、人の物を盗まれたりで集団での暮らしがとても困難です。 通学もあるのですが、地元は横浜市なので通学もできない状態です 横浜市内の欠員募集の公立高校に編入、転入を夏休み中に試験受けたいのですが、、このような条件では不可能ですか？ いま、とても辛い状態です、ご回答宜しくお願いします。
高校１年生女子、バイトについて。高校１年生女子バイトについてです。 質問見ていただきありがとうございます。 今年から高校１年生として新しくスタートしました。 私の家は多分至って普通の家庭です。 お父さんは普通に会社で働いていて、母はある事情で一定期間が過ぎないと働けません。 今のところ貯金も多分少なく、生活は苦しい方だと思います。 でも、片親ではありません。 でも、少しでも苦しい家計を楽にしてあげたくてバイトがしたいです。 なので学校で許可書をとるためにはどうすればいいのか教えてください。 ･片親ではない ･生活は結構苦しいが来月生きれるか心配というとこまではいかない ･これから修学旅行のお金の計算や部活でお金がかかってしまう ･母親は体が弱く熱を出しやすい ･父親は単身赴任で働いている これだと取るのは難しいですかね？ ちなみに、定期考査では今回赤点は１つもありませんでした。
北海道の稚内高校に入る場合テストで五教科150点じゃキツイですよね。
定時制高校の退学率について、平成２６年度の文部科学省「児童生徒の問題行動等生徒指導上の諸問題に関する調査」では、全国平均で11.4%となっていました。 この数字について質問があります。 ほとんどの定時制高校が中退率を公表していないため正確な情報を得られていないのですが、自分が知りうる限りで得られた定時制高校の退学率を見てみると、そこは中退率が最低でも20%以上でした。さらに、インターネットで定時制高校に通われている方の体験談等を読んでみても、卒業までに人数が半分になったなどという報告がほとんどであり、仮に11.4%が事実だとしたら、その定時制が80人学級だった場合3年間かけて約9人しか退学者が出ていないということなのでしょうか？これは様々な体験談を読んでみると実態以上に少なすぎる気がします。 同じ定時制であれば、校舎が違っても退学率はそれほど変動しないと思うのですが、この文科省の全国平均11.4%というのは上記のことを考慮するとどういう意味になるのでしょうか？校舎によって退学者が多いところと少ないところがあり、それが相殺されて以外に低く収まっているのでしょうか。 事情をご存知の方、よろしくお願い致します。
高校をやめる予定なのですが、その後はバイトなどできるのでしょうか？ まだ、夜のバイトは可能なのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 千葉県の定時制に通ってます！ 現在高1の16才です！ 一日五時間と３年制です！ 私はなかなかこのような生活に慣れず全日制にうつりたいです！ちなみに商業化ですが普通科にいきたいです。県内の普通科の全日制ならどこでもいいです。 だれかお願いします！
【中高生をメインターゲットにした】ビジネスって何がありますか？
高校中退について。 現在私は高校三年生ですが、高校を中退しようと思っています。 理由は精神的？なものです。 とくにいじめられているわけでもなく、友人とも仲良くやっていて鬱々としているわけではないのですが。 人の視線が過剰に気になってしまうんです。 慣れてしまえばそこまで気になるわけでもなく、普通にすることができるのです。 でも、３年に上がり、クラスの授業が他クラスと混合になってしまい知らない人が過半数をしめています。 私の場合、慣れるのに半年ほどかかり、慣れたといってもやはり少しは視線が気になってしまいます。 そのうえ、視線が気になって「あの人はいま自分を見て笑っているんじゃないか」などと考えたりして、すぐに顔が赤くなって恥ずかしくなってしまいます。 自分の思い込みが激しいのもわかってはいるのですが、どうしてもそう思ってしまいます。 人前でご飯を食べたりするのも恥ずかしく、じゃっかん抵抗があります。(人前だから綺麗に食べないといけない、食べているところを見られているのでは、と思ってしまうため) 二年間はなんとか耐えてきたのですが、このままあと半年ちょっとを頑張れる自信がないです。 それが原因で学校も休みがちになり、成績もよくありません。 進路は一応専門学校にいこうと考えています。 やっぱり中退せずにあと半年を休みながらでも頑張った方がいいのでしょうか？ それとも中退したとしても人生持ち直せるものでょうか？ 自分はこの視線が気になってしまう、というのをできるだけ直そうと努力して人の多いところに行ってみたりしてはいるのですがやはりそう簡単には直りません…。 どうしたらいいのでしょうか？ 文章が纏まっていないと思いますが、回答よろしくお願いします。
この度生徒会に立候補しました〇年〇組の〇〇です。僕が立候補した理由は、僕は人前で話すのが苦手で正直今も緊張しています。でも、この学校を今よりももっといい学校にしていけるようにしたいと思ったからです！ この学校には活気が満ち溢れていると思います。その活気を勉強などいい方向に持っていけるように頑張りたいと思います！ 清き一票よろしくお願いします。 ご清聴ありがとうございました。
私は高校生です。 学力は学年で5位以内です。 最近、嫌みを言われるようになりました。 例えば、小テストがある時、私が「ヤバいな」と言ったら友達がから睨まれて「どーせ。いい点とるんでしょ」と言われたり。 テストが返ってきて点数教えてないのに、聞いてもないのに、「どーせ。良かったんでしょ」と言われたりします。 最近、よく１人ぼっちです。 どうすればいいでしょうか？ 正直つらいです。
竹台高校という高校の制服はどこで見れるでしょうか？？全然見つからなくて… 見れる所はありませんか？？
私の高校、88人入学して、2年間で9人退学しました。今も不登校の子が数人います。 それで、ネットを見て、高校中退する割合って1.5%くらいらしいのですが、ほんとにそんなに少ないものなんですか？ そんな学校に居たからか、退学を悪いことと思わなくなってきました。 みなさんの学校はどうですか(どうでしたか)？？
私はいま高校二年生で、軽音楽部に入っていました。 もともとはボーカルをやりたいと思っていましたが、もう一人希望者がいたため私はドラムの担当になりました。ボーカルはもちろんやりたかったものの、ドラムもなんだかんだ楽しくやっていました。ですが、最初は良かったもののつまづきや、メンバーと気が合わないなどもあり一年生の夏頃から辞めたいと思うようになりました。 ただ、部活柄辞めれば他の部活以上に迷惑がかかりますし、バンドのメンバーは嫌いでしたが先輩は優しくしてくれて好きでした。 一年弱ずっと気持ちを抑えこんで耐えてきましたが限界を迎えてきました。テストや用事が重なり、部活を休んでいたところいつもよりよく寝れたり、朝の吐き気がなくなり、学校もとても 楽しく感じました。ですが、休みが終わればまた部活が始まると考えると憂鬱で、とてもつらかったです。 やめると伝えるのも怖くて、辛くて、泣きながら顧問に伝えました。 顧問は何度も止めようとしていたようですが私が辞めたい、もう限界だと伝え続けたところなんとか納得してくれました。 メンバーにも伝えました。なんとか続けてほしいと言われましたが、代わりにドラムを叩いてくれる人を見つけたらやめていいということでした。何人かあてはあり、なんとかやめられそうです。 でも、何故かとてもつらいです。 辞めたいと思った時に友達に相談したら「やめればいいじゃん。てか、迷惑かかるとか理由つけて続けたいのか続けたくないのかわかんないよ。てか優柔不断だね」と言われました。 私がいくら嫌いな人でも私のせいで迷惑を掛けたくないと思うのはおかしいですか？私は優柔不断ですか？ 親にもまだ話していません。 人に迷惑をかけるぐらいなら、私が我慢したほうが良かったのでしょう？ 辞められてうれしいはずなのにとてもつらいです。質問というより悩み相談になってしまいましたが、早めに意見欲しいです。 おねがいします。
羽水高校という高校の女子の性格が悪いく関わりにくいのですがどうしたらいいでしょうか？
学校に行くのがつらいです。
不登校の息子 勉強の意欲がないのはなぜでしょうか 高3 不登校4ヶ月ほどになる息子がいます。進学校にいる理想の自己像と本当の自分とのギャップに苦しんだ結果だと思います。 今は勉強以外 家事手伝い等いろいろ出来るようになりました。インターネットやゲーム、音楽等好きな事は出来ます。 夏に高校認定試験を受けると決めましたが、勉強ができないようです。大学進学もしたいつもりです。 勉強するようになるまでまだまだ時間がかかるのでしょうか。それともこのまま何もできなくなるのでしょうか。 私たち親は、カウセリングを参考にそっと見守る姿勢でいます。 とても心配です。
日本放送協会学園の通信制高校です。 高校2年です。 必履修科目の体育を 落とした場合、卒業できないのでしょうか？ 進級はできるのでしょうか
どうしたら、獣医師になれますか？ 教えてください。 高校は、どこに行って、大学は、どこがいいですか？ 愛知県一宮市に住んでいます。 お願いします。
現在中学三年生で受験する男子なのですが、志望する高校に僕のやっている卓球部が無く、その高校を受験するかどうか考えています。そこで皆さんにお聞きしたいのですが、高校に入って今までに無かった部活を創設する事は可能なのでしょうか？その高校は出来てから三年ほどしか経っていない新しい学校です。 どうか回答をお願い致します。
僕は今高校一年生です｡ コースという文系のクラスで３年間教育について学びます｡ そこで相談したいことがありまして｡ 僕は大学の理学部に入りたいんです｡ しかし、教育コースでは、物理、生物、化学 数Ⅲは習わないんです｡学校の授業を受けずに塾だけで、物理、生物、化学、数Ⅲはできるようになるのでしょうか？ 僕は文系のクラスに３年間いることになるんですが、国語と暗記科目が大の苦手で、 できる限り文系で受験したくありません。 どうしたら、よいか意見をください。 それと、生物、化学、物理などのオススメの勉強法も教えてください。 どうかお願いします。
日本史のプリントなど語彙を覚える時覚えやすいやり方はありますか？
九州の私立高校に通っています。 先月。僕は教室の一番うしろの席で授業を受けていました。携帯は引き出しに入れていました。 その時間後ろにゴミが少しあったのでそれを拾いに先生がきて振り向く時に僕の引き出しの中の携帯を見つけ没収されました。 学校側の規則として、携帯は持ってきてもいいが敷地内では、電源を切った状態でカバンの中にという事です。 返却条件は没収から最低1週間後、親と同伴ということなのですが 僕の親は仕事が忙しく学校に取りにいける時間がなく このままだといつ返却してくれるのかわかりません。場合、僕のみで返却してくれる方法はないでしょうか 。回答お願いします。
留年してしまう状況を最大限詳しく教えて下さい 進学校なんですが、なんかイマイチ留年制度がわからなくて怖くなってます 勉強しろとかは結構です。勉強してますので笑
高1です僕はいまとても困っています！ それは部活のことです仮入部期間が２日しかなくてあまり部活をみれぬままテニス部に入りましたでも人間関係でトラブルがあり転部して新聞部という週一の文化部に入りましたでもその顧問が死ぬほど嫌いだし運動もしたいのでとても入部して後悔しています！また転部すればいいと思うかもしれませんが僕の学校では５月を過ぎたらもう1年のうちは確定ですみたいなことを言われてほぼ諦めていましたでも卓球部の友達がバレー部に転部したと聞きましたなので僕もできることならバスケ部に転部したいと思っています。ここは勇気をだして先生に言うべきでしょうか？アドバイスお願いします！
男子高校生は自分から異性に電話しよというのは普通のことなのでしょうか。誰とでもするものですか？ とても知りたいです。
高校中退して通信制高校に転校した人に聞きたいのですが、、 通信制高校にいって良かったですか？後悔してませんか？
筋トレをしていると親にそんな暇があったら勉強しろと言われる どーすればいいのか
高校中退→通信制高校の方に質問です。 1、なぜ辞めたのですか？ 2、転校して良かったこと、後悔してることはありますか？ 3、将来の夢はありますか？ 最後に、高校中退しても人生終わりじゃないですよね。。。？まだ、人生楽しめますよね？
恥ずかしながら事情が有りここ数年、仕事に就けていません。 子供の面倒は元妻に任せていました。先日、元妻から「授業料免除の申請はした？」と聞かれたので「してない」と答えると「しないと働けてないのに、お金取られちゃうよ」と言われました。 ただ、今現在まで学校側からは請求は有りませんしどうしたものかと？授業料はまとめて請求が来るのですか？何個かのサイトの説明を読むと「入学時に申請」と有りますがこれ1回の申請でいいのでしょうか？それとも毎年、申請しなければいけない物なのでしょうか？ ちなみに、子供は「高校無償化」の対象年度からは外れています。 教えて頂くと嬉しいです。よろしくお願いします。
高校生です。 学校に好きな人がいます。しかし、クラスもちがうし 授業も1つしか被っていなくて、その授業も席が離れています。しゃべりたいし、できたら連絡先とかも聞きたいです。何か良い案があれば教えてください！
みなさんの勉強に集中する方法を教えてください
学校が苦痛
底辺高校はなんのためにあるんだろう。。
通信制高校に通ってる人に質問です。 私は今高2です。学校を辞めるか悩んでるのですが、高校は卒業したい。なので、通信制高校に転校したいなと考えてます。 通信制高校は卒業するのが難しい。。とか、通い続けるにはかなりの根気がいる、それに就職も不利だと聞きますが、本当ですか？ 他にも通信制高校のこと色々知りたいです。
高校に自転車で通っている高校一年です。 最近、自転車に付けるスマホホルダーを買いました。それを自転車に付けて高校に登校しようと思っているのですが、つけていくと高校内の人に盗られることはあるのでしょうか。 僕の学年にはやんちゃをやってたり平気でゴミを捨てたりする人が少し多くいます。 そういう被害があった方やしたことがある方からの回答を待っています。よろしくお願いします。
高校の課外があるんですけど、 課外って強制参加なんですか？
文化祭のクラス発表出番がないのに練習する必要はあるのでしょうか？ 高3女です。 もう文化祭の出し物決めをしているのですが、うちのクラスは一部の男女が仲良い感じです。 私は他の子と4人グループなのですが、私たちよろはるかにうるさい女子グループの子たちが出し物をバカッコイイ動画、と決めてしまいました。 [出演者はあたしたちで！]と言っていてそこの数人で撮影するので、私や他のおとなしい子たちは出番がないようです。 なのに、夏休み撮影するからきてねと言われました。 は？と思いまだ返信してません。 勝手に決めて、それなのに練習にはこいってなんだ？ と思いました。 私たちはミュージカルなど希望もあったのですが、それを取る前に勝手に委員の人がバカッコイイ動画を書いて提出したそうで決まりました。 ましてや出番もないのに行く意味なんかありません。 私たち出番ないのにいくの？と言っていいんでしょうか。
高１の女子です。 私の高校では、高１のこの時期から文理選択を決めなければいけなくて２年から3年に上がる時に変更ができません。 私は四年制大学を目指しているのですが、なりたいものがあるわけでもなく、ただ勉強をしていたいというような感じです。 科目面では化学、生物などの理科や理科には劣りますが社会が得意で 数学と英語が苦手です。 しかも先生方には理系に入ると数Ⅲや数Bが難しい、文系は英検準二を必ず取らなければいけないなど脅されました… 大学のことを調べてみると、理系は在学中は大変ですが就職が文系よりも有利で文系はその逆とありました。(インターネットなので必ずしもそうとは限りません) 少し長くなってしまいましたが、何かアドバイスをお願いします。
現在、高校2年生でバスケ部に所属しています。 私は小学校低学年の頃からバスケをしており、大学でもバスケを続けようか、と思うほどバスケは本当に好きです。 では何故私が退部したいのかと言いますと、学校のバスケ部とバスケ部の仲間が私に合っていないのです。 バスケはチームスポーツですから、メンバー同士理解し合ってプレーをしなければなりません。ですが、もう今のメンバーでプレーをする事を耐えることが出来ないのです。校則や部則、休みの無さ、自由の利かなさ、どれを取っても私にとっては本当に苦痛でしかありません。 メンバーが私に合っていないと言いましたが、合わせてほしいとは思いませんし、私は一度、みんなに合わせようと努力しました。ですが無理だったのです。 しかし「退部をしたい」と親に言うと、ものすごく反対され、母からは「私の立場はどうなるんだ、同級生の親にもう顔向けができない」と言われました。 確かに、母にもすごく迷惑をかけます。昔から私がバスケをすることを応援してくれた父にも、大変なショックを与えると思います。今は違う学校ですが、中学でも高校でもバスケを続けていつか戦おうと誓った幼馴染との約束も破ってしまうことになります。また、大学入試への内申や、その後の友人関係など、不安なことだらけです。ですが、もうバスケ部に所属することが苦痛でしかないんです。私はどうすればいいでしょうか？ 今辞めてしまうと、大学でバスケをする事は難しいでしょうか？学校の部活以外で本格的にバスケをする事は出来ないのでしょうか？何かアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。 拙い文章を読んでいただき、ありがとうございました。
高校２年生理系です。いままで、赤点をとったことはないです。今回の中間テストで初めてコミュ(英語)で赤点をとりました。私たちの学校では１学期の中間が終わると保護者懇談があります。しかし、今回は高2ということもあり、三者面談になりました。しかも、成績表は懇談で渡されます。私の親は８０点台が普通、９０点台がまあよくできた。といったこんな基準です。なので、なおさら、いうことができません。次の期末、２学期、３学期のテストを頑張れば赤点は消えます。自業自得であることは十分わかっています。どうすればいいでしょうか。
今日部活退部の事で顧問の先生と話すのですが、どういう理由を答えれば良いのですか？
高校（公立）に行くのに奨学金を利用するなら全部でどれくらいですか？ あしながとか色々あると思うんですけど、どれで借りるかによって額は違うものですか？ 大まかでいいです。
高校中退するか悩んでます。今高2です。 人並みに友達もいますが、なんかつまらないというか、話が合いません。 というか、大学に全く行く気がないのに高校通ってる意味あるのかなと思ってしまいます。そこで、通信制高校に転校し、自分の夢である美容系のことを専門的に学びながら高校を卒業しようかなと考えてます。 後で後悔すると思いますか？
今、高１の文系志望者です。 基礎から学べる現代文の問題集というか、解き方の解説書などでおすすめを教えて頂きたいです。
高校生でラブホって入れるんですか？
うちの学校にすごく遠回しに物事を言う先生がいます。 私はその遠回しの表現が理解できず、怒られます。 どうしたら理解できますか？
高校３年女子です。 私は完全文系なのですが、どうも現代文の評論文に限ってのみ全く出来ません。 学校の定期試験、模試等も評論で足を引っ張ります。 本文、問題文を繰り返し読んでも採点する際、的外れな解答が多いです。 どう勉強したり、どう本文を読んだらいいのかポイントや勉強方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
休み時間に自慢ばっかりしてくるし。リーダーでもないのにかってに仕切るし先生に言っても全然やめないし自分の思いが通らないと泣いてもんくいうしどうすればいいんですか？ 回答よろしくお願いします
突然すみません。高校一年の女子です。 最近、部活を辞めたいと思うようになりました。 私は中学3年間陸上部に、そして、10年間水泳をしていました。水泳は中2の途中で辞めてしまいましたが… 現在は陸上部に所属しています。 今年の春から県内1の進学校に進みました。 中学時代の私は、いつも明るくて真面目。 スポーツも勉強も得意で(私の学校の中では) 先生にもかなり気に入られていましたし、みんなから頼りにされる存在でした。生徒会長もしていました。 自分にそれなりの自信もありました。 そして、部活についてですが、私はスポーツは好きでもきつい練習がどうしても嫌になってしまう弱い人間です。 勉強は人以上に頑張れるのに、息がきれる肉体的にきついことが頑張れません。 みんな頑張っているのに、そんな自分がたまらなく嫌です。 中学時代は大好きな部活の仲間や後輩のおかげで続けられましたが、今は進学校なだけあって、顧問の先生もほとんど部活に来ませんし、手を抜きたければいくらでもぬくことができます。でも、そうするぐらいなら辞めた方がいいと思っています。 ストレスばかりがたまり、趣味で走ったり泳いだりするだけでいいのでは？と思うようになりました。 しかし、部活を辞めたいと思ってもどうしても後悔してしまいそうで踏み出せません。 理由として、中学の部活の後輩から、 「先輩と同じ学校に進学して、また一緒に部活がしたい」と言われたこと、 また、彼氏が陸上をしていることです。 彼はスポーツ推薦で私とは別の高校に入り、毎日部活を頑張っています。また、スポーツだけだと思われないように苦手な勉強も頑張っています。彼は私の前向きで努力家なところしか知りません。 だから、一生懸命な彼に「キツイから部活を辞めたい」などと言って失望されたくありません。 彼は本当に優しくて素敵な人です。 しかし結局は周りの目を気にしているだけなんですよね… 最近は自分への自信もなくなり、劣等感ばかりを感じてしまいます。 部活が憂鬱でしかないと思ってしまいます。 部活を辞めて、後悔した方はいますか？ また部活を辞めたら、更に勉強は頑張れますか？(現在の第一志望校は東京大学です) 部活をしていなくても生き生きと過ごすためにはどうしたら良いのでしょうか? その他アドバイスなど、どんなことでも構いません。 思っていることをそのまま相談できる相手がいないため、この場をお借りしました。 長々とすみません。 回答お願いします！
訳あって昭和45年前後の大阪の公立高校の入学金が知りたいのです　よろしくお願いいたします
お教えください！今年高校1年になった息子のことで、プールの季節になり、水着販売が近いうちにあります。高校生になれば、巻きタオルでなくていいのでしょうか？ 小、中学生の時は巻きタオルが当たり前でしたが、高校生なら普通のバスタオルでいいのでしょうか？
河合模試記述の過去問題集ってありますか？ 兄姉がいないので手に入れることができません。学校でも1部しかもらえません。 探しています。
通信制の高校はどんな感じですか？ 仕組みを教えてください。
高2です。選手修学旅行に行ってきました。 僕たちの班はとても理不尽なことでかなり怒られました。班員全てが、納得しない理由です。修学旅行からも帰ってきて怒られましたが、反省させられる意味もわからないので、反抗気味でした。話しが、終わらないので、反省文を書かされイヤイヤ書きました。 僕の学校には国立理系クラスというのがあります。班の6人中僕を含めて3人が国立理系クラスでした。国理で、こんなやつは見たことないなど言われまし。色々言われましたが、正直どうでもいいことばかりでした。 前置きが長くてすみません。ここからが気になるところです。 先生の言葉で、「お前ら世話はできません。 不利になることを理解しとんか？どいう状況か、分かれよ」と、推薦書を見せられながら、話されました。つまり、推薦は受けれないという意味だと思います。納得行きませんが推薦でなくても一般入試でいけるのでいいと思います。そこで、一般入試にも今回の事は不利になりますか？先生にこんな権利はありますか？長くてすみません教えていただけると幸いです。かなり心配です。ちなみに先生は担任です。
中3です。今年受験です。 今、私は吹奏楽部に所属してます。高校に行っても、吹奏楽を続けたいと思っています。そこで、高校で吹奏楽部に入ったとすると、楽器はやっぱり自分では決められませんよね？先生とかが決めたりするんですか？知ってる方がいたら教えてください！
理系クラスの高2です。化学基礎が手も足も出ません。いままでの定期テストは語句の問題や簡単な問題で点をとっていましたが、そろそろ限界が来て全くわからなくなってしまいました。もう少し立つと応用化学もやります。参考書とかも買い少しはわかるようにはなりましたが、後半の方はさっぱりです。どうしたらいいでしょうか？
高校の通学時間の内、徒歩時間だけで１日1時間半無駄にしています。歩いている間に勉強できて且つ交通事故に遭わない方法はありますか。
1970年代に工業高校に通っていました。専門科目や普通科目以外に、工業高校独特の科目があったような気がします。社会科でもなかったと思います。工業高校生が社会に出たときに身につけておくべき規範などを教えていたように思います。なんという科目だったか、思い出せません。 覚えていらっしゃる方、教えてください。
高校2年生です 明日漢文のテストがあります 推敲 呉越同舟 どのような問題が出ると思いますか？ また、どこを中心に勉強したら良いでしょうか？
新高1女子です。 高校で最近少し話すようになったくらいの男子に、ラインをしたいんですけど最初になんと声をかけたらいいと思いますか？
関東地方の寮のある高校を教えてください！
高校1年です。 テスト範囲になっていて、紛らわしくて、覚えづらいです。泣 raise,riseの覚え方を教えて下さい。 出来たら活用もお願いします。
高校のポスターでスプラトゥーンのキャラを使いたいのですが、問題等ありますか？
偏差値60以上の高校で、フィギュアスケート部のある高校を全国どこでもいいので、できるだけ多く教えてください。 ちなみに、佐久長聖高等学校のスケート部は、スピードスケート専門ですか??フィギュアもやってますか？
京都府の公立高校に通っている2年です。今学校を転学をしようと考えています。今公立高校で、転学を受け付けている高校があったら教えて下さい。
学校の授業の復習 毎日、してましたか？ 勉強の仕方が分からなくて。
高1女子です。明日、バスケの試合があります。私はバスケ部に所属しています。最近、同級生に部活内で避けられてる感じがします。なので私だけいつも1人で練習している形になっています。とても孤独を感じます。しかも明日は親も来るので不安で仕方がないです。本当に明日が不安です‼︎
理数系の学科に通う高1です。課題研究が2年次にあります。そのためにテーマを決めなければならないのですが、有効な方法ってありますか？
高校入学して初めての中間テストで恐らく赤点を撮ってしまいました。男子です。 今回のテストで生物を完全にやらかしてしまいました。。 テストを受けてきたのですが、おそらく赤点取りました。 中学校の気分で居てしまい完全に浮かれていました…。 他の教科は出来たものもあれば、平均点いってくれればいいかなっていう程度のものもありました。 しかし生物だけは授業も丸っきり理解出来ず、それを先生に質問に行ったわけでもなく、勉強しても全然理解出来ず本番に臨んでしまいました。 高校からは大学受験に関わってくるので一学期の一番最初に赤点を取ってしまったせいで大学受験に差し支えたりしたらどうしようかと怖くて仕方ありません。 期末では今回の反省を生かして確実に高得点を取ろうと決めました。 本当に不安なんです。 赤点取ったことあるけど推薦が取れたとか、普通に上の方の大学に行けたとか、これからの努力次第で行けますか？ 今回は本当に反省しています。 僕の努力不足なのはわかっています。 アドバイスお願いします。
東京の私立高校に通っています。 自分はもう学校に行きたくないので、編入したいです！ 2学期からの編入試験って受けられますか？ またテストではどのような問題が出ますか？ 回答待ってます。
私は高１です。 私が入った高校は 今のとこ、宿題がありません。 今日、授業で習ったことって どうやって、勉強してますか？ 良かったら、テスト勉強の仕方も 教えて頂けると幸いです。 お願い致します。
高校２年の秋に適応障害で１ヶ月入院して、その後授業についていけず保健室登校に。現在高校３年の５月。東大に毎年30人以上輩出する進学校に通っていて、病気になる前は学年で30番以内だったけれど今は真ん中ぐらいの順位です。 ①医学部を志望していたのですが、多くの医学部は面接があり、学力的な問題を抜きにして、今の状況で受かるのか、どこまで面接官に知られるのかという疑問。 ②また私のように高校で１ヶ月以上入院した経験のある方、不登校になったことのある方はどのような選択肢をとったのかという疑問。（現在の職業や、授業の遅れを取り戻した方法など） 以上の２つをお聞きしたいと思います。 また、上記の２つ以外で参考になると思われる回答がございましたら、そちらもお願い致します。
定時制高校に通ってる高2です。 定時制高校で留年とかありますか？ 1年の時単位とれてないので、 できれば4年で卒業したいと思ってます。
高校生3年男子です。自分はラグビー部に所属しているのですが、帰り道にソフト部の部室があります。暑くなってくるとソフト部の部室のドアが開いたままになってます。何回も着替えてるところを見てしまってます。目が会う時もあります。女子の方は気にしてないのか学校では普通に接してくれるんですが、自分はめちゃくちゃ気まずいです。どうしたらいいですか？
クラスに嫌いな男子がいます その子は高校に秘密でバイトをしているのですが、 学校にはどのように報告すればいいですか？
高校の国語と古文のテスト勉強の仕方を教えて下さい！
学校生活についてです。 私は元々、仮病や寝坊でずる休みすることが小学生の時から少しありました。 中学2年生の時に無視などの軽いいじめのショックで3ヶ月ほど学校へ行けませんでした。 しかし、なんとか3年からは学校に通い高校は進学校に合格することが出来ました。 高校生になって夏休みの夏期講習に朝、寝坊してしまい行けない日が増えるにつれて二学期から学校を休む回数がどんどん増えました 1年間で30回ほど休み留年も危ういと言われましたがなんとか先生の協力支えもあり、進級することが出来ました。 ２年生になって約2ヵ月。 新しい担任の先生は私にとても期待している反面学校を絶対休むなと言いました。 しかし、一度ついた休みぐせはなかなか抜けません。そして仲の良かった友人と溝もでき学校にいきにくくなっています。 友達はありがたい事にいるのですが新しいクラスで馴染めなかったり気まずい友人との悩みなどで学校からの帰り道は毎日泣いてしまいます。ですが声をかけてくれる友人も少なくはないので学校は嫌いではありません。 毎朝起きて登校するまでが問題で遅刻ギリギリの時間に起きてしまったり、課題をせずに寝てしまったときはどうしても行きたくなくて休んでしまいます。 先週の金曜日学校を休み、月曜火曜日と休んでしまいました。担任は自分がプレッシャーをかけたのではないかとか気まずい友人関係のことで悩んでいるのではないかと連絡してきます。担任が私が休んでいる理由を探って、私の悪口などを聞きました。 それでとても学校が怖いです。 母もまた不登校になるのではないかと心配しています。学校に行けばそんなものなのですが、行くまでが怖くてまた寝坊してしまうのではないかと朝まで起きていて朝になると行きたくなくなります。 どうしたら学校を休むことがなくなりますでしょうか。
高校で友達がいない人、いなかった人高校生活について教えてください。 私は、高一で、友達が一人もいません。高校生活黒歴史決定です。
高校1年、女子です。 私は中高一貫校に通っており、中学の時は成績はそれなりに良く、高校で学力別のクラス分けの際、一番賢い理系クラスに入ることができました。 しかし、高校生になると、元々そこまで数学が得意ではなかった私は、授業にもついていけなくなりました。理系クラスに入ったはいいものの、私はクラスで、勉強に関して落ちこぼれてしまいました。 クラスは、特にいじめなどはなく、友達もたくさんいるのですが、あまりに勉強についていけないため、正直とても辛いです。 また、私の両親は、私の事を過大評価しており、私の事を、もっと努力すれば授業にもついていけるようになる、と考えているようで、私の勉強の実力をわかっていません。 私は両親や友達から、サバサバしていて、あまり落ち込まない性格だと思われているので、心配をかけさせないためにも、どんなに辛くても、人の前では泣いたことがないです。なので、部屋やトイレで1人で泣いています。 勉強や親だけではなく、理系クラス、ということで、他のクラスから、「勉強ばかりしていて、性格が合わない」というレッテルをはられているようにも感じます。他のクラスの人は楽しそうで、羨ましいと思う反面、どうして私がこのクラスで辛い思いをしないといけないのか、わからなくなってしまいます。 クラスは自己申告でのみ、下のクラスに落ちることはできますが、せっかく入ったんだから、と、周りに言われています。 勉強についていけない、親はわかってくれない。 クラスに友達はいるものの、その友達も賢いので、自分を引け目に感じて辛くなってしまう。 他のクラスから、「理系だから〜」と噂？され、他のクラスの一部の人を怖く感じることさえあります。 どんどん自分を嫌いになっています。 勉強して、差を埋めるしかないことは、分かっています。ですが、あまりに差がありすぎて、なにをしたら良いのかわかりません。塾に質問しに行くと、「今から授業だから質問なんて無理に決まってるだろう、もっと早い時間に来い」と、冷たく返されました。高校生なんだから、そんなに早い時間には来れないし、とても腹が立ちました。 本当に追い詰められてて、毎日が辛いです。 こういう時、どうしたら良いのでしょうか。
今どきの高校生ってみんなそうなんでしょうか。高校男子です。 僕の学校で僕の学年は今、カードゲームが流行っています。(だんしだけですが。) どう考えたって年齢おかしいですよね。 しかもそのやっている人たちが集まってカードショップに遊びに行ったりしています。 僕はカードゲームやる気にすらならないので遊びにも誘われません。 カードショップ行くついでにカラオケとか行ってて羨ましいです。 しかし、たかだか紙に何百円も、集めるとなると何千円もかけないといけないなんて、そんな馬鹿げたことしたくありません。 こういうのって無理してでも流行に乗るしかないのですか？ そもそも他の高校でもこういうのは普通なんですか？
自称進学校に通う高校1年生です。 ほんとにほんとに学校が嫌いです 毎日毎日つらいです 具合悪いです 涙が止まらないです 頭悪いのに勉強ついていけるわけないだろ 先生きらい あとすこしで学校行かなきゃならない 過呼吸で苦しい 胸が痛い 助けてください
私は高校生です。私には仲のいいDちゃんがいます。しかしこの頃、とても態度が冷たくて、ハブられています。 Dちゃんは私と仲の良かったCちゃんと仲良くなって、私が話しかけたら無視します。こないだ、寝る時間について話してたら私は11時でDちゃんは1時とかでした。そしたらDちゃんが「勉強しないのに頭いいとかうざいんだけど」って言われました。(私は英語、数字は選抜クラスでDちゃんは一番下のクラス) 今までは仲良かったので悲しいです。 今後、どうするべきですか？
現在高校1年で私立の学校に通っています。でも、クラスに見るだけで、居ると思うだけで体調が悪くなるくらい嫌いな人たちがいます。そこで通信制の学校に変えようと思うのですが、私立の学校から公立の通信制に編入はできますか？
高校に入学して3日後に体調不良になり休んで 1ヶ月後に学校に行き又4日後に体調不良になり学校の登校途中で引き返しました 心療内科に行くとこれ以上症状が悪化しないように暫く休む様に言われましたが これ以上休むと落第になるので事実上転校しないといけないので 友達のいるクラークの通信週5日コースに行くと満員で駄目と断られました 他の通信も色々探しましたが　友達がいないと不安で学校に通えない為困っています 何かいい方法ありませんか
高校2年の女子です。女子高に通っています。 1つ年下の後輩(友達)について質問させてください。 その後輩は、習い事が同じで小学校のころから仲が良かったです。中学は私が受験をし、違う中学に行っていました。 後輩は中学に入る前に習い事をやめてしまったのでずっと会えてなかったのですが後輩が中学3の夏くらいに習い事の教室にふらっと遊びに来ました。 後輩のお母さんと、わたしの母と、習い事の先生、後輩、私でみんなで話をしている時に高校の話になり、 後輩→行きたくない、 後輩のお母さん→高校は卒業してて欲しい、 というのがお互いの意見でした。わたしは軽い気持ちで後輩を私の学校に誘いました。オープスクールにも来てくれ、結果的に今年の春、うちの高校に入学しました。でも、また色々と問題が出てきました。 ・帰宅時間が22時より遅い (↑ダンス部をしていて、部活が終わってからも先輩と公園などでいろんなお話をしてから帰るそうです) ・遅刻を7回(入学から1ヶ月で) ・勉強がきらい、たのしくない (↑中学の頃から苦手だったそうです) ・先生に敵対心を持っている ・先輩からすごく人気 (女子高な上にボーイッシュで顔立ちがかわいいので) ・放課後(部活と先輩と遊ぶこと)を楽しみに学校に行っている ・学校まで片道約1時間30分 らしいです。 私は後輩とはタメで話しますし、お互いに呼び捨てです。仲はいいと思います。 後輩のために、わたしはどうすればいいですか？何をしてあげられますか？ 私が誘ったのもあって。できることならしてあげたいと思っています。 長くなってしまって、わかりにくいとは思いますが、回答いただけると嬉しいです！
高校一年生の女子です！ クラスに話せる子はたくさんいるんですが、、、仲よしとまでいけないんですよね。 上部だけの対応なら誰にでもできるのですが、それより先に行くことができないんです。全然意味がわからない文で申し訳ありません。 うちのクラスは15人でけっこう少ないです。 だからほとんどクラスの皆と行動する感じです。 私は少人数派なのでクラス全員と行動っていうのがどうしても難しいです。っていうか自分にあってないなと感じます。 どうすればいいでしょうか？？
私は今高校生です。向上心がなくなったため部活を辞めることを決心しました。そこで退部届を書いたのですが、顧問の先生にはまだやめたいことを伝えていません。明後日、いきなり退部届を提出するのは失礼というか常識外れでしょうか？
先日、高校で受けたテストの結果が返ってきました。学校の偏差値は65ほどで、校内偏差値67というのは一般的な偏差値に直すといくら位なのでしょうか？計算方法を教えていただけるだけでも構いません、お願いします。
高校から新しく部活に入りました。水泳です。初心者歓迎と聞き、入りましたが他の初心者は軽々と(もしかしたらそう見えているだけかもしれせん)100mや200ｍを泳いでいるのに、僕は50ｍで精一杯で、一回泳ぐと肩が重くなったり息が続かなくなり、どうしても休んでしまいます。その事で顧問なに怒られてしまいました。他のみんなは泳げている。差が開いているのがわかるだろ、と。そして高校生だから教えてもらえるのが当たり前だと思うな、と言われ、泳げるようになるために、どうしたらよいのかわかりません。 中学校の時にも部活が入っていましたが、そのときも顧問の先生からきついことを言われるのが耐えられず3年の初めらへんで辞めたので、もう辞めたくありません。僕はどうしたらよいのでしょうか。
子供の高校で、育友会の理事 の役員に選ばれてしまったのですが 主に理事とは何をするのでしょうか？
中間テスト前に焦りでイライラしています。どうしたらいいのでしょうか。 高校男子です。 中間テストまであと1週間。 全９教科で毎日一教科ずつでは足りません。 その上数学に至っては膨大な範囲により1日テキスト4ページ以上は進めないといけません。 こんな状況でも学校が小テストやら宿題やら出してくるせいで睡眠時間が足りてません。 コツコツ復習をしていなかった僕が悪いのは分かっています。 しかし、言い訳をすると一週間前になるまで毎日部活でヘロヘロになっており、勉強よりも眠気に勝てませんでした。 最近疲れと睡眠不足で生まれつき疲れると出るのヘルペスが出来てしまいました。 これは体の疲れを表してくれていて、それでも無茶すると熱が出るんです。 だけどそんな事言ってられないんです。 焦りと眠気でイライラして辛いです。 どうしたらいいのでしょうか。
部活動の退部について質問です。いま高校1年です。僕の学校では、入学して、3ヶ月間は強制で部活に入部しなければなりません。小3から中3まで野球部に所属していた僕は、高校からバレー部に入部しました。きっかけは、野球はもうやらないと決めていて、なに部に入るか迷っていたときに誘われて、体験入部に行き、曖昧な気持ちで入部してしまいました。いま1ヶ月ぐらい経ちましたが、バレーに飽き、行きたくないです。しかも、1年生で初心者は僕だけで、練習には入れますが、差が大きく辛いです。運動神経はあまり悪くなく、先輩や顧問に絶対うまくなると言われています。でも、同級生とうまくいっておりませんので、楽しくないし、バレーにも完全に飽きたので、辞める決心はしました。3ヶ月まで時間はありますが、今週ある大会が終わると、部活に行かないと決めました。しかし部活をサボるので、先輩の目線が怖いです。ここで、先生「顧問」先輩にいい言い訳はありませんか？ぜひ考えてもらえませんか。よろしくお願いします。
初投稿です。某女子校に通う高校1年生です。 入学してから、1ヶ月半ほど経過しました。学校が楽しくありません。ストレスでご飯があまり食べられないほどです。中学の頃は、すごい仲のいい6人でいつも駄弁っていて休みがいらないほど、毎日楽しくてはしゃぎまくっていました。高校はもっと楽しくなるだろうと期待していました。けど、入学してみてがっくり。面白いなと思う子はみんなもうグループになっていて入れる余地がほとんどありませんでした。そこで仲良くしてくれるグループにいました。私は、最初は静かでもガンガン騒ぐタイプです。けど、仲良くしてる子たちは隅っこにいるような静かな子でした。面白い子と喋るようにはなりましたが、移動などはその静かな子です。3年間ずっとこの子と仲良くし続けるの？そう思うと気が重くなります。その子も人見知りなだけで喋らないわけではないのですが…。私の居場所が宙ぶらりんになっていて悲しくなります。どうすれば学校が楽しくなりますか？もう、諦めて勉強に集中したほうがいいのでしょうか？私のコースは人数が少なくてクラス替えがありません泣共学行けばよかった泣泣
1年の男子高校生です。 嫌がらせかわかりませんが月曜日から木曜日まで毎日５時間目に数学があります。 昼ごはんを食べた後なのでとても眠くなります。 でも一応、学校の中で代表すべき科なので名前をけがさないためにも眠れません。 自分は心が弱いのかふとした瞬間にバタッと寝てしまいます。 どうか眠らないためのいい方法を教えてください。 できれば具体的な方法を教えてください。 備考 刺激の強そうなロートGプロを買って使っているのですがあんまり効果がありませんでした。
高1です。 公立高校に通っています。 数学は、算数の割合（小5くらい）のときから苦手でした。 公立の入試では、他が8割〜10割弱で、数学だけが、5割強でした。 理科は、公立の問題は解けるのですが、難関の私立（偏差値が75くらいのところです）の問題は、2割くらいしか取れませんでした。（高校受験のころです） 文系に進む予定とはいえ、行きたい大学のレベルがかなり高く、このままではいけないと思っています。 高校では、塾の予習・ワークによる復習で、一応数学小テストではクラス1位でしたが、もっと上に行きたいです。 それに、塾の模試では、数学は平均を切ることさえあります……。 勉強法なのですが、やはり、問題をたくさん解くのが大切でしょうか？ 今は、とにかく、学校のワークを繰り返し解いています。 数学、理科は、どうやったら伸びますか？ 教えてください。お願いします。
明日学校休みたいのですがどうしたらよいですか？必ず学校に休む感じです急速にお願いします。
一橋に受かるには一日どれぐらい勉強すれば良いですか？ 高1です。　　学校は公立トップの併願校です。。
部活を辞めたいです。 まだ1度しか活動していませんが、年間の活動内容を聞いて、自分に合わないと思いました。 それと、友人に誘われて嫌々入ったのですが、その友人が運動部に転部するようなので、つまらないと思いました。 仮入部に1度も行かず、友人に合わせて入ってしまった自分が悪いです。 顧問に相談したところ、友人はすぐに許可が出ましたが、私にはしつこく理由を聞いてきて、何を言っても、頑張りなさい、としか言われません。 担任も同じく、思っていた活動内容と違ったと理由を話すと、そんな小学生みたいな理由で辞めるな、と言われました。 もうどうしたらいいかわかりません。 部費を払う前にやめたいです。
Q.公立高校の受験の欠席日数について。 僕は今中二で、中一の時に30日程度欠席してしまい、そして今年は始業式の日に交通事故に遭い、それ以降入院していて、今まで学校に行けていない状況です。これって、高校入試の時に、テストの点が良くても、内申点では、かなり不利になりますか？
実は、今日席替えをして新しい席になったのですが とある男子に、授業前、席かわってくれないかといわれ、 注意したのですが無理矢理かえられてしまいました でも、結局かわったお前も同罪だということで 反省文を書くことになったのですが 明日の朝提出です!どういった反省文を書けば 良いでしょうか
高１の者なのですが… 私は今部活動に入っていません。 でもやっぱり何かの部活動に入っておいたほうが良いのでしょうか… 進学にも有利になると聞いているのですが… 部活動に入るとしてもみんなもう馴染んでいて今更…なんてことも考えたりします。 マネージャーを募集している部活もあったので見学に行こうと思っても雨でずっと見学できず、今になってしまいました。 入るタイミングもわかりません どうしたら良いでしょうか…
明日 現代社会のテストがあります。 高校１年生です。 明日、中間テストがあってそこで時事問題が出ると言っていました。 範囲は今年の4月から今までの所から出るらしいです 4月からのニュースを教えてください！ できればたくさん教えてくれるとありがたいです！よろしくお願いします。
中学校、高校の友達なんて将来会いませんよね
私は工業高校の化学工学科にかよってます １年生です 危険物の乙4を秋に受けます 絶対覚えたほうがいいとこはどこですか？
私は高校3年生で地元の学校へ通っています。 自分で言うのもお恥ずかしいながら私の容姿は同年代の子たちと比べると大人びた世間一般でいう綺麗な顔だとよく言われます。おしゃれも好きな普通の高校生です。普段学校へは眉毛を描き、カラコンをして通っています。私が見ている限りみんなしていることだと思っております。ですが本日は卒業アルバムの撮影があり注意を受けたくないのでカラコンをやめ眉毛もバレない程度にしていきました。唇も不自然ではないように薄い赤色のリップを塗っていました。しかし私は生徒指導室へ呼び出され赤いリップを落とすように言われました。私はなぜ自分だけこんなにも言われなければいけないのだろうと感極まって泣いてしまいました。私ははっきり言って生徒指導の先生とは仲が悪いです。私が眉毛も描かずに登校した日に彼は「挑発的だ」と校門の前で怒鳴られました。そのこともあり身だしなみ程度で眉毛を描くようにしました。そのことを彼に伝えたら「眉毛が身だしなみなんて校則には書いていない、それはお前の勝手な判断だ」と言われました。確かにそうかもしれません。ですが私はその人が発した「挑発的」という言葉にだいぶ悩まされ出した結果が身だしなみを整えるという結論でした。しかもその先生は他の子には優しく注意するのに対し私にはとてもきつく怒鳴ってきます。凄く嫌で学校をやめたいと何回も何回も思いました、今も思っております。なぜ私だけこんなに注意されるのかと聞いたところ「お前だけじゃない、他の子にも言っている」と言われました。そんなこと何とでも言えることじゃないですか？クラスで写真をとる時も私の名前を呼んで「頑張れよ」と少し軽蔑したように言ってきました。新しいクラスでそんな意味のわからないことを言われ私は本当に悲しかったです。みんなもしているのに私だけいつも怒られることが嫌だと伝えましたが馬鹿にしたように笑い「それはお前の思い込みだ」とも言われました彼には私の気持ちはなんにも伝わっていません。泣いたら「小さい子じゃないんだからさあ」と言われました。そういう言い方ひどいと思います。 ただ私は、私に注意するならみんなにも、みんなに注意できないならしないで欲しい。ただそれだけなんです。それっておかしいですか？容姿が少し目立つだけで私は高校生活何も楽しいことありません。生徒指導に怯えながら過ごす高校生活です。
東京の私立高校をお金の事情で一ヶ月で辞めた場合、都立高校に転編入できますか？ 回答待ってます！
学校に行きたくないです。 怖いです。 楽しくないです。 勉強ついていけないです。 吐き気が止まらないです具合が悪いです。 寝たいのに目が覚めるんです。 不安で不安で泣いてます。 助けてください あと数分で学校に行かなきゃないんです。 胸が痛くて辛いです
学校の先生は 小論文の添削を頼まれると ｢めんどくさ｣ っとか、おもうのでしょうか？
東京の私立高校に入学して、一ヶ月が経ち授業料などが払えなくなりそうで、家庭も金銭的に厳しい場合、都立高校に転、編入できるのでしょうか？ またどのくらいから都立高校に通えるようになるのでしょうか？ なるべく早く回答お願いします。
私はこの春、進学校に入学した高校1年生です。私は最近、ストレスのせいで精神的にもうダメになってきています。 私は、家の近くの進学校へ入学しました。でもそこは自称進学校だったのです。 私の周りはみんな頭がいいです。それに比べて私は入試ギリギリで受かったので、もはや勉強についていけなくなってしまいました。中学のときはそのようなそのようなことがなかったのでとてもショックでした。みんなに置いていかれてると思うと、すごく不安になります。 そして、私のクラスに話せるような子がいません。少しは話せるけど心を打ち明けれるような友達なんかいません。この前の授業でペアを作ることがあったのですが私のはひとりになってしまいました。悲しく、そしてショックでした。 あと私の学校の先生はほんとに嫌いです。世界史の先生なのですが、過去に暴力を振るい、親から苦情があったらしいのです。挨拶しても返してくれないし、問題に答えられないとバカだとアホだの言われて本当に嫌です。 自称進学校ということもあり、課題は山のように出されます。私は頑張って終わらせようとしています。最終的には期限前に終わるのですが、毎日寝るのが遅くなります。そして終わって寝ようとしても不安で寝れないのです。 私の中学の親友は商業高校へ行きました。私は中学のとき願書提出前日まで、そちらの高校と迷っていました。でもその日に決められなく、周りに流されこの高校に入学しました。 最近、その中学の親友に会いました。学校がすごく楽しいと。クラスも少ないし、みんな仲いい。しかも、先生は優しいし面白い。生徒の話を聞いてくれるらしいです。課題も週末しか出ず、授業も生徒に合わせてくれるとか。放課後も友達と遊びに行けるよ！とか。笑顔で報告してくれました。 なんであの時、商業高校にしなかったのか…。商業高校に入っていたら望んでいた高校生活が遅れたのに…。 でも自分のせいなんだ。だから頑張らなきゃ。って思ってるけど、体は正直なようで、毎朝具合が悪く、吐き気がし、胸がキリキリします。学校でも密かに泣いています。苦しいです。涙が止まらないです。甘えだってわかってるけど、本当に辛い…。 親に相談したとき、もちろん怒られました。だけどその後、｢大丈夫。開き直れ。しょうがないんだ｣と言われました。相談したとき、少しすっきりしたのですが、その夜にまた明日のことを考え出し、不安になってしまいました。 過去に戻れるのなら、高校を変えたい…。中学のときの明るい私はどこにいったの？委員長やクラス伴奏、リーダーをやった明るい自分。高校になってから殻に閉じこもってしまった自分。もう嫌です。なんとも言いますが甘えだとはわかっています。でも苦しいんです。だれか私の悩みを聞いてください。 今、私の精神的状態は尽きるところまできています。きついお言葉をもらいたいところですが、心が痛くなるので、そこをなんとかよろしくおねがい致したいです。 学校が楽しくない。助けて。
部活を続けようかとても迷っています。 高一女です。ソフトテニス部です。 理由は「同級生が1人もいないから」です。 先輩は10人いてとても優しいのですが、どんなに仲良くなったとしてもやはり「先輩」なので気を遣ってしまうと思います。 でも私はテニス部に入る前に卓球部へ入っていたのですが、やはりテニスがしたいからと思ってテニス部にはいりました。その時は他にも同級生が入ってくれるだろうと思っていたのですが、そんな様子が全く無く、すごく困っています。 テニスはしたいのですが、ただテニスをしたいのならスクールに行けば良いと思います。でも部活だから部活の友達と一緒に頑張って仲間を作っていくのも体験したいんです。 なので同級生1人は先輩が引退した時も辛いだろうし、本当にどうしようかと思っています。 部活を続けるか、やめて帰宅部か文化部などに入るか、どちらが良いと思いますか？ また私と同じようなことになっている人、なっていた人いませんか？ 読みにくい文章ですみません。 とても悩んでいるのでアドバイスやご意見等お願いします。
高校2年生女子です。 私の学校は実業校で学科ごとなのでクラス替えがなく、私のクラスには女子しかいません。 クラスの一部の人に嫌われてしまい、気づけばずっと一人で過ごしています。 クラス全員に嫌われてるわけではありませんが、クラスのテンションや雰囲気についていけず、お弁当も一人で食べています。 しかも私の席では違うグループの子達が使っているので教室の端っこでお弁当を食べなければなりません。 違うクラスに彼氏はいますが、彼氏はクラスの友達といつもお弁当を食べているので結局一人です。 1年の頃、クラスの人に声をかけてお弁当を一緒に食べてみたりしましたが、結局どれもうまく行きませんでした。 もうどうすればいいのかわからないです。 私はどうすればいいのでしょうか。 意見をください。お願いします。
現役高校生で進学高です。僕は文武両道をモットーに日々生活してます。ですが、部活の疲れもあってか家に帰って、勉強しよう！と思っていざ勉強しても30分くらいたつと寝落ちしてしまいます。 どうしたら、寝落ちせずに済みますか？
公立高校で学科を変えるのは不可能ですか？
キャプテンになりました。うちの高校のソフトテニスは顧問が初心者で部活にあまり来ません。そのために、どのようにリーダーシップをとっていけばいいと思いますか？
高1です。中学のときは吹奏楽部で打楽器をやっていましたが、高校では入部していません。 正直、練習は好きじゃないです。コンクールよりイベントで楽しくやりたい人です。だから、高校の練習にはついていけるかわからないし、他の人に迷惑をかけたくないということと、個人的な事情もあり、入部しませんでした。 しかし、吹奏楽部の人を見るたび、懐かしくて、楽器にさわってみたくなります。未練たらたらなんです。またやりたいと思うんです。でも続ける覚悟がないんです。どうすればいいと思いますか？
質問はタイトルどおりです。 どなたか、制服の取扱い店ご存じないですか？ 息子が現在在学してますが、入学式後に注文用紙の控えを捨ててしまったので、どこに電話したらいいかわかりません・・・。 まさかのワイシャツを洗濯した際にボールペンが入ってました・・・。
高校生の数学の1難しいです。 どうすればいいですか？
部活を辞めることについて 高校2年生です。私は部活をしています しかしもう辞めるつもりでいます というか辞めたいと顧問の先生に 伝えました 辞めたい理由は顧問と合わない。ただそれだけです、それ以外は何も問題ないです 顧問に顧問が原因で辞めるということも伝えました。すると顧問は、お前が2年生と一緒に引退したいとか8年間続けてきたテニスとか捨てられるなら辞めてもいい。でも１％でも気持ちがあるなら考え直せと言われました 正直、自分でも分からなくなってきました しかし顧問とあと1年やっていける自信に関しては０％です、皆無です 同じような経験された方いませんか。 読んでいただきありがとうございました
来年高校卒業する女子です。 不安というか心配事があるのですが、先日東京のバンタンデザイン研究所の入学説明会に行って来ました。 説明会は１対１で私とバンタンの男の担当者さんだけでした。 色々とこの学校のこととか聞いてバンタンの印象は大変良かったです。 ですが、その後その担当者さんに「今後の連絡手段として、良ければLINEを教えて」と言われたので、LINEを教えてました。 入学願書提出方法や受け取り日時などの連絡のやり取りをしました。 今、ふとLINEを教えなければ良かったのか不安になりました。 こんなに軽い感じで接して（接してくる）良いのでしょうか？
私立高校一年で自主退学した場合 私立高校に通う一年女子です。 私は、中学の時不登校で理由は友達に合わせるのができなくなったからです。 今まで、笑ってごまかせたのに中学になってから友達に合わせるのが辛くなって学校にいかなくなりました。 で、親に迷惑だと思いながらもやり直したいと私立高校に合格したのはいいのですが　　　 高校で出来たともだちも、人の悪口が大好きなこばかりで、 いつか自分も言われるんじゃないかと、怯えて友達のはずなのに全然楽しくないです。 怖くて怖くて、そんな怯えてる自分も、人の悪口を言わないと仲間になれない今の環境も、辛くて逃げ出したいです。　　　　 そこで、少しだけ親に相談してみて、退学とかは自分で決めなさい。と言われました。 私的には、今すぐやめて公立の通信高校に行きたいのですが、 その、行きたい公立の通信高校のホームページには七月に編入転入受付があると書いてあります。 今から高校を中退して、七月から編入は可能なのでしょうか？今から入って同い年のこたちと同じ年で卒業できますか？ よく、ルールが分からなくて。。 ちなみに、行きたいと思っている公立の通信高校は青雲高校です。
初めまして。現在高校1年の女子です。長くなりますが、読んでくださったら嬉しいです。 私はこの春県内でもトップ3に入る進学校に入学しました。親は自由にさせてくれたので、勉強で大変なことは承知で自分で決めてこの学校に入りました。しかし、もう学校に行くのが辛いです。勉強は周りに全くついていけず、夜まで勉強してもいい点数が取れません。クラスにいてももともと偏頭痛もちで大きい声などが頭に響くので、女子の騒いでる声が頭に響いてイライラしてきます。お昼ご飯を食べている友達もいますが、本当に心のうちを話せる友達ではありません。みんなが小声で話していると自分の悪口を言っているように聞こえてきます。毎朝学校に行こうとする度に腹痛と頭痛がしますが、行かないとさらに勉強に置いていかれるので休むことはしていません。毎日夜何故か泣いてしまいます。中学の時は生徒会などもやって勉強もして部活も出来ていたのになぜ高校でこうなってしまったのかわかりません、毎日余裕が無いです。私には同じ高校に兄がいるのですが、兄は部活も勉強もトップです。同じ兄妹なのになぜこんなに違うんだろうと思います。もう学校に行くのを考えただけで頭が痛いです、食欲もなくなりそこまでではないですが痩せてしまいました。高校をやめるのも自分で決めた学校で親にはたくさん応援してもらってお金も出してもらったので申し訳ないし、今の世の中高校中退であとからしっかり働けるのかも不安です。今よりもっと大変な世の中になっていくのに大丈夫なのか不安です。自分でもどうしたいのかわかりません、ただ高校には行きたくないんです。 わけわからない文章を書いていたらごめんなさい、皆さんの意見をお聞きしたいです。甘えなのはわかっています。それ以外の意見が聞きたいです。
昼間定時制高校辞めて私立通信制高校に入りたい。私は将来どうなるでしょうか？
はじめまして、現高校3年生です。 もう高校にいくのがつらくて、辞めたいとすら考えてます。 文章が下手なので箇条書きにします、お許しください。 やめたい理由 ・とある科のある高校に入りたいと反対を押し切って入学したものの、他の高校と全く変わらなかった ・田舎の高校なので生徒や先生が良くも悪くも中学生のまま(親がいないと何も決めれない、異常に干渉してくる、サボりはいけないこと) ・遠方から通っている(とある科に入りたかったため)ので、定期代が負担になっていることやなんでわざわざ通わないといけないんだろうという疑問 ・バイトしたいけど不規則に土日に模試、帰る時間が不規則でシフトを入れれない ・今までは憧れの先輩がいるから、部活があるからと頑張って通っていましたが、3年生になってなにも残ってないということ(行事を含む) などという理由があります(読みにくくってごめんなさい) これらを解決するためにやったことを書きます ①高校2年生の時、心療内科に通う→話を聞くだけ、解決するためのアドバイスなどもない上に、「わからないわからないって、他人事みたいじゃない？(通ってた当時、わたしは学校に行けない理由がわからなかった)」と言われました…。 ②1ヶ月ほど不登校→友達からの心配してるLINEや担任からの電話にうんざりさせられました。贅沢なことを言っているのはわかってます。でも放っておいて欲しかったです。それから少しずつ学校に行ってます。 ③通信制の高校に転校したいと考える→親に「だからあんな遠い学校にいかないでと頼んだじゃない！そういう心配させるような事言わないで！」「通信なんて認めない」「自分が行きたいと無理したんだから責任を取って最後までいけ！」 ④高校卒業認定(大検)をとる→③と同じような理由で却下 ⑤保健室登校→保健室教員「体育だけでも出てリフレッシュしてみたら？」→出た後、親に担任から「ずっと保健室にいたのに体育だけ出るのはちょっと…」という電話がかかってきた。それから親が「保健室登校でもいい」という方針から「心配をかけさせるな」というのに変わった。 ⑥スクールカウンセラーに相談する→「なにか話してみて」というだけで、私が愚痴をいうだけ。解決策があるかと思って藁にもすがる気持ちでしたが、それっきり行ってないです。 ということをしてきました。 たしかに、自分が無理して行きたかった高校というのもあります。ただその高校が遠方＆田舎で私の通っていた中学では先生が直接来て公演(説明会)してくれなかったり、パンフレットも取り寄せてもらえず、高校のHPを見るしかなかったりと情報を得る手段がありませんでした。(言い訳がましくてごめんなさい) 「あなたは周りの人間がどうにかしてくれないと動けないの？」と言われそうですが、上記にも書いたように努力はしました。しかしもうほかに手段が思いつきません…。 わたしはどうしたらよいのでしょうか…？ 体験談や意見をお聞かせください…。 「そんなのは甘え」や「つらかったけど頑張って卒業した」というのはわかりきってることなので、申し訳ないですがおやめください。 乱文長文失礼しました。
高校に入ってから友達と言える人ができません みなさんできましたか？中学の時はすぐ作れたので少しショックです
学校が嫌になってきました。 理由は勉強についていけないからです。 周りは国立大学を目指している頭がいい人ばかりです。 私は授業中に当てられても答えられないし、ワークも他の人よりずっと進んでないし、毎回追試を受けています。 高校は頭が悪い人のレベルに合わせてくれないことはわかっています。 もう、勉強がわからなすぎてどうしていいのかわかりません。 そのうち私が勉強できないから、友達も離れていってしまうような気がします。 入学式からやり直したいです。 不安でとても学校に行きたくないです。
部活を辞めなければいけないのですがなんと言えばいいのか分からず困っています。 アドバイスをください。 長文です。ご注意ください。 高校生の女子です。 私は今、3つの部活動と生徒会に入っています。 その中の1つは運動部で先輩が引退するまでの期間限定のつもりでした。 しかし、いざ部活をすると、 とても楽しくこれからも続けていければと思っていました。 そんなふうに顧問にも伝えていました。 しかし、親に反対されました。 理由は体力的な問題と進路的な問題です。 私は国公立の大学に進学予定なので もっと勉強をしなければいけないのに 部活に時間を割かれている。 また私は喘息持ちで体力もあまりないので それで続けても身体を壊すだけだ。 と、親に言われました。 私は確かにその通りだと思いました。 辞めなければならないと思いました。 しかし、自分のせいとは言え、 顧問はもう私が入ると思い込んでいます。 しかも、友達や先輩もです。 顧問は私のとっている授業にもいるので やめて気まずくなるのもすごく嫌です。 (しかし辞めるのですが) 先生に会いたくなさ過ぎて 学校も休んでしまいました。 なんと言って辞めればいいのでしょうか？ 気まずくならない方法などないのでしょうか？
簿記の勉強の仕方がわかりません。どうすればいいですか❓高校1年です。
高校中退か高校転入、どっちがマシですか？その先は大学に進学して就職します。
学校で美術の先生(美術部顧問をやってます)に部活に入らないか、と勧誘されました。 私はすでに文芸部に入っていて、毎日活動する美術部との兼部はできません。親にも兼部はちょっと、と反対されていたので一度断ったのですが、兼部は許すのでもう一度親と相談してほしい、と言われて正直困っています。 もともと中学では美術部に所属していて絵を描くことも好きですが、毎日真剣にやっていたかと聞かれればそうでもありません。基本的に毎日ゆるく、大型作品を作るとき以外は暇です。そんな人が急に忙しい美術部で活動するのは無理だと思うし、真剣にやってる部員の皆さんや絵に対して失礼だとも思ってます。 また、中学での思い出が強すぎて高校の部活に入ろうと思えません。大型作品を部員で協力して描くのではなく、一人一人で描かなきゃいけないのも私にはできないと思ってます。誰だって最初はそうだと言われましたが、私はその最初を乗り越える勇気もありません。 …と、ここまで長々と入りたくない理由を話しましたが、ようは毎日とか面倒というのが本音です。これこそ本当に失礼ですよね。 そこでやんわり断りたいのですが、どう言って断ればいいでしょうか。
私は今高１で、専門高校に通っています。 本気で高校やめたいです。 何故やめたいかと言うと、はっきり言ってたいくつだからです。 授業についていけないし、まず教師の言ってる意味がわからない 課題も面倒くさい いま入ってる部活もやめたいと思ってます。 なかなか親に言い出せずにいます…言い訳も考えました。必ず反発されるのはわかっているけど、口では親に勝てません。 どうしたら説得できますか？ 専門高校なので、たくさんお金をかけてもらって。 今までにもたくさん迷惑をかけてきました。 さらに迷惑かけるのもわかってます。 自分が中退したら、まず働こうと思います。働くところは大体決ま李ました こんなまともに授業が受けれない奴が働くだって！？と思うかもしれませんが、うちも本気です。 説得できるように何か良い考えはありませんか？ 文章まとまってなくてすみません
高校生活になれた1年生はいますか？ なれる秘訣を教えてください。 むしろ今の高校辞めたいくらいです。
高１女子。入部したばかりの部活を退部しました。私は部活で同学年の部員にはぶられ、軽くいじめを受けていました。また、習い事をやっていて家庭での練習時間があまり取れず、文化祭の発表までの練習についていける気がしなかったからです。やめる時、先輩や顧問にはいじめのことは言えず、習い事との両立が難しいといいました。今はその理由でやめたことをとても後悔してます。 私は委員会も部活もやっていません。 せっかくの高校生活なので何か1つ全力で取り組みたいと思い、生徒会に興味を持ち始めました。生徒会は人数が足りていないらしく、募集をまだ、していたので、ぜひ生徒会に入りたいとおもいました。でも1つ気がかりなことがあります。それは生徒会にやめた部活の先輩がいます。習い事との両立を理由でやめた後輩が生徒会に入ってきたら、え？ってなりますよね。先輩も良い気持ちはしないですよね。先輩の目が気になります。みなさんはどうおもいますか？
困ってます。意見ください。 高１です。先日、入部したばかりの部活をやめました。理由は人間関係が合わない、習い事との両立が難しそう、文化祭までの発表についていけなそうという理由です。先輩には習い事との両立が難しいと言って退部しました。部活をやめたので入学当初から興味を持っていた生徒会が人数が足りなく、まだ、募集してると言うことで、入るか迷っています。生徒会は行事前以外週１で文化祭での発表もないし、部活より、負担がすくないかなとおもいます。でも生徒会の部員に退部した部活の先輩がいます。習い事との両立でやめたのに生徒会に入ったらおかしいですよね？先輩からしたら、生徒会に、入る余裕があるなら、部活…って思われますかね？ 先輩の目がすごい気になります。みなさんはどうおもいますか。
高１です、入部したばかりの部活が合わなくて、習い事との両立ができないという理由でやめました。部活をやめたら、友達が生徒会来てよ！と言われ、興味があるので迷ってます。ですが、生徒会に退部した部活の先輩が います。部活との両立ができないと言って部活をやめたのに、生徒会に入ったら、おかしいですよね。先輩の立場だと良い気持ちしませんかね？でも高校生活なにもしないのは嫌だなと思っていて、生徒会に入るか迷ってます。先輩の目が怖いです。入っていた部活はバンド部なので、私がやめてからすくなくともバンドメンバーや先輩にバンド編成の変更などで迷惑かけたとおもいます。悩んでます。意見をください！！
高校一です。先日入部したばかりの部活を退部しました。理由は習い事と両立ができないということでやめました。そうしたら、友達が高校一の生徒会のメンバーが足りないから部活やめたなら、生徒会入ってよ！といわれ、迷っています。ですが、生徒会に部活の先輩がいます。行事前はいそがしいのですが、生徒会は週１で部活よりは負担が少ないかなと思っています。ですが、先輩の目が怖いです。習い事と両立が、できなくて部活をやめたのに、生徒会に入るのはおかしいですよね。私の考えすぎでしょうか。
ある試験の点数が０点が最高得点で96点が最低得点の場合、この点数を一般的な100点満点の得点に換算する方法を教えてください。
入りたい高校に親が反対して入れてもらえません。 現在中学２年生で、そろそろ高校のことに着いて話さないと行けない時期。親と揉めています。今はテニス部で、高校に行ったら吹奏楽に入ろうとしているのですが、「〇〇高校に入って吹奏楽について学びたい」と言ったら「〇〇高校なんて、行ってどうするんだ？」と言われます。吹奏楽は全くの初心者ですが、今吹奏楽に入っている友達に教えてもらいながら頑張っています。 そこの高校は吹奏楽が強いので、いいと思うのですが…。実は、小学生の時に入っていた少年団を２年間やって辞めたのです。これを理由に「お前は強いところ行ったって無理に決まってる」とか言われます。 本当に入りたい高校って、親に決めさせる物なんですか？
ぼくは高2で7月に進研模試があります。 それに向けて勉強しようと思うのですが、英単はターゲット1900か速読英単語どちらがよいと思いますか？
私は中学校時代、女子バスケットボール部に所属していました。 現在、高校1年生で、入学してから今までずっと先輩や顧問からしつこいくらいに勧誘を迫られてきています。 わたしの高校の女子バスケットボール部はとても強豪校で、練習もしっかりしています。 しかし、わたしは中学校時代のバスケが非常に辛く、厳しいもので精神的に追い詰められる程、苦しい思いをしてきました。それでも結果は残すことが出来ませんでした。だからと言って、バスケが嫌いになったわけではありません。しかし、もう本気でやろうと思いません。趣味程度でやりたいのです。 それで、この前、顧問と２時間くらい話しました。それで、わたしに条件がつけられました。それが ・短髪にしなくてよい ・めんどくさい時は来なくて良い ・遊びなどを優先して良い ・自己中でも怒らない ・辛い練習は抜けていい という事でした。 ほんとに自分でもこの条件はびっくりしました。 それにわたしの高校の女バスは、礼儀もしっかりしていて練習もとても質が高い練習で、全然ゆるい部活なんかではありません。 バスケをやるためにこの高校に入った人さえもいます。 なのに、この条件で入って良く思われるはずがありません。 しかし、顧問は中途半端でも良いと、やってみなきゃわからないだろと言っていました。 今は仮入部状態なのですが、GW中も行く気もやる気も出なくて１回も行っていません。 この条件でもわたしは入る気にはなりません。でも何言っても顧問は大丈夫と言ってくれます。 わたしは全然うまくないし、とても下手なのになぜここまで言ってくるかわかりません。 顧問にはきちんと練習めんどくさいと伝え、入る気はないとしっかり伝えました。 もう、どうしようもありません。 わたしは入る気ありません。 ほかの部活に入る予定はないです。 どうすればいいでしょうか？
高2の後半からやる気が出ません。(受験生なので勉強しないとな、とは思ってはいるのですが。)将来もどうせうまくいかないだろうな、と思ってしまいます。何かいい対処方法ありませんか？
今高校1年生です、私立高校から公立高校に編入、可能ですか？ご回答宜しくお願いします
部活をやめたいです。高校生です。 たった一ヶ月しか部活をやっていないのにやめたいと思っています 理由はもう部活が精神的苦痛になっているからです。一日中部活のことを考えて勉強がは かどりません。学校は楽しいのですが部活が嫌すぎて学校に行きたくありません。 やめたいのにやめられないのが現状です。なぜかというと、顧問が納得してくださっても、先輩が納得しないとやめられないシステムだからです。 その先輩達が、自分の感情に流されてやめるなんてありえない！！！同級生の子たちや私たちの気持ちも考えてよ！！などというからです。確かにそれは正しいと思うのですが自分の人生なので他人に構ってる暇はないかなと私は思います。 この理由を言ってやめたいのですがとてもじゃないが言えません。 うまく言ってやめる方法はありませんか？ もう精神的苦痛でつらいです
高校2年生です。退部2度目を考えています。高１の時テニス部を三ヶ月でやめました。そして高校1年生が終わる少し前に先生や友達に自然科学部という部活に入らないかといわれ、週に１回5時まで、推薦にも役に立つと言われ、実験にも興味があったので入部しました。入部してから５月まで活動は殆どなし、部活があったかと思うと先生の手伝い(PTA のプリント閉じ6時まで)が1番本格的にやった部活です。10月に論文大会があるらしく今からは週2で時間はある限りの部活になるそうです。正直やってられません。 部活を辞めようと思うのですが、二回目です。1番心配なのは推薦に影響するか、ということです。 推薦に影響があるか、また一般入試にも影響が出てくるのか教えて頂けると嬉しいです。 長文で申し訳ないですがよろしくお願いします。
高校3年です。 部活を引退し、(遅いと分かっているのですが)1、2年の復習をしなければと焦っています。 特に生物と化学と政経の基礎がまだ足りていません。 しかし、今月末の中間テストの勉強もしなければと思うと、1、2年の勉強の復習をするタイミングがつかめないまま困っています。 (ちなみに毎日の勉強時間は5〜6時間で、効率は悪い方だと思っています) 中間テストの勉強を割いて1、2年の復習の時間もとったほうがいいですか？ また、基礎とはどのレベルなのでしょうか？教科書をだいたい覚えれば基礎ができていると言えますか？
大学に合格してから、高校に行かなくなって高校を卒業できなかった場合は、合格は取り消しになりますか？
東京の私立高校に通っていますが、友達とうまくやっていける気がしません、 一ヶ月で学校を辞めた場合都立高校に入れますか？ なるべく早めに回答待ってます！
高校一年生です。 以前、学校でスタディサプリというものを自分のケータイに登録するという授業をやりました。 しかし、その時わたしは自分のケータイが壊れてて、仮の先生？のケータイで登録の練習をしました。 GW明けに、スタディサプリから宿題が出されるということで、私はまだ自分のケータイにスタディサプリを登録していなかったので登録しようとおもったら、高校会員コードというものがあるのですが、授業の時、先生のケータイのほうでその自分の高校会員コードを登録してしまったので、ほかのIDに使われているということで、自分のケータイで登録できませんでした。 自分のメルアドやユーザ名をやってみても、一致するアカウントが見つかりませんでした。と出てしまい、どうればいいかわかりません。 何か知ってる方教えてください。お願いします。
こんにちは。高2です クラスにイツメンが私含めて6人くらいいるのですが、お弁当食べる人がいません イツメンの中の3人は別のクラスへ行ってお弁当を食べています 他の２人のところに入ろうと思っても、その2人がものすごく仲がいい(幼なじみ)なので、入れません このことを別のクラスの友達に話したら｢うちのところ来たら？｣って言ってくれました 無理しないで別のクラスで食べた方がいいでしょうか？ それとも２人組のところに入った方がいいでしょうか？
通信制高校について 現在私は都内の私立高校に通っています。しかし、私立高校は思っていたよりもずっとお金がかかり、補助は出るといっても、あとからですし、このまま3年間通い続けるとなるとものすごい負担を親にかけてしまいます。 そこで来年都立高校に編入したいと考えているのですが、都立高校の編入はとても難しいとききます。 もし、都立高校に落ちてしまった場合通信制高校に編入したいと考えているのですが、一度退学してしまっているので、その場合は1年からやり直しになってしまうのでしょうか?それとも2年から編入できるのでしょうか?
今年から工業高校に入学し、だんだんと夏に近づいてきました。 私の高校では6月の半ばから1学期まで体育の授業は水泳になるそうです。 そこで私はとても不安を抱いています。なにせ私は全く泳げないのです。それに加え水がとても怖いです。身長も低いため高校のプールの深さにも不安を抱いています。 中学校の頃は1回入っただけであとは全部見学していましたが、高校生になり単位を取らないと進級ができないようになったので、今年こそ逃げずに頑張ろうと思ったのですが、不安は消え無いままです。 そこで私は、体育の先生に相談してみようと思っているのですが、体育の先生はこんな私に耳を貸すのでしょうか。「甘えるな！」など言われてしまわないかとても心配です。 また、このような場合はカウンセリングの特別な先生に相談したほうが良いのでしょうか。 体育の先生は、運動の制限がある人は言ってくれと言っていたのですが、私が心配していることは少しそのこととは違うと思います。 甘えてると思われるかもしれませんが、みなさまの力をおかしください。
高校 現代社会の中間試験対策を教えて下さい。 ちなみに、問題集はありません。 教科書と、資料集のみです。 中学から高校になり、テストの中身も変わってくるみたいで 長文問題が中心になると聞いています。 自分の意見を述べる問題は苦手です...どう鍛えれば良いのでしょうか。 範囲は大体 法律や政治です(法の支配) 回答お願いします;;;;;
くだらない質問ですが… 私は結構な進学校(高校)に通っています。二週間後には中間テストがあります。私は単語を覚えることが中学生の頃は得意でしたが、今はあまり覚えることができません。理科は生物、物理、化学の三つに分かれており、また英語もコミュニュケーション英語と文法の英語の二つに分かれていて覚えることがとても多くて大変です。焦れば焦るほど覚えた事が頭から抜けてしまいます。どうしたらよいでしょうか??くだらない質問で申し訳ありません。
今週末に英語のテストがあるのですが、それまでに英単語をできるだけ覚えるとしたらターゲット1900か速単必修編どちらがよいと思いますか？
今週末に英語のテストがあるのですが、それまでに英単語をできるだけ覚えるとしたらターゲット1900か速単必修編どちらがよいと思いますか？
八街高校の校歌を聞かせて
高校テニスの事なんですが、自分はすごく下手で、いつもペアに迷惑をかけています。それで、最近練習試合があって全試合ボロボロに負けたその後にペアが愚痴っているのを聞いてしまいました。 それがあってから、その人と少しギスギスしてる感じになりました。 自分はお互いにペアが嫌だと思っていて、顧問に頼もうかと思ったのですが、もし頼んだ後に、少しペアを交えた話し合いでもなったらその後の関係が崩れる気がして怖いです。 どうしたら良いでしょうか。
色々な事情があり、高校をやめて、通信制の学校に通おうかと思っています。 レポートは、どれくらい大変ですか？ 一単位とるのに、どれだけの時間かかりますか？
高校生活も始まり部活と勉強の両立が難しいです。どうしても部活終わって帰ると疲れ果ててて、勉強しようと思えません。 どうしたら勉強をがんばれますかね？
東京の高校でいい感じの高校はありませんか？ 自分の希望をかいていきます。 バイトとスマホOK 出来れば偏差値の普通のとこ 駅に近い いじめとか少ない 楽しく普通に高校生活ができるところ という感じです。 回答お待ちしてます！
こんにちは、私は高校で生徒会長をやらせてもらっているものです。 実は今、学校で九州地方の復興のため募金活動をしようと思っているのですが 生徒全体に呼びかけるための「お願いの要項」を作ってくれとのことで なにぶん、高校に入学して初めてやる仕事なものでどう書き始めたらいいかわかりません。 なので、どうかお力添えをと思いここに書いてみた所存です。よろしくお願いします。 ※文の構成などぐちゃぐちゃで読めなかったり、してしまったらすみません
数Ⅱの微分積分についてです。自分は今微分積分を独学で教科書を使いやっています。しかし接線の方程式の所からわからなくなってしまいました。何か微分積分のわかりやすい参考書はないのでしょうか？
無茶苦茶なPTA 先日PTAと地区会のことで質問しました。 現在高2の娘をもつシングルマザーで、私の両親と私と娘の4人暮らしです。 娘は中高一貫校に通っていて、毎年バザーがあり、このバザーのお手伝いと高2の保護者は地区会の世話役をやることになっています。 通学してくる地域ごとに地区会が編成され、地区会の世話役とバザーのお手伝いがあるのですが、特にバザーのお手伝いは仕事でも休めないし、病気でも休めません。休むなら代わりの人を出してくれとのことです。 私は10日前に食物アレルギーによるアナフィラキシーショックを起こして、血液検査をしたのですが、その時食べた食べ物については陰性でした。だから何を食べたら大丈夫とか危ないとかがわからないんです。 もし、バザーのお手伝いの最中に倒れたら、救急車を呼んでほしいことをバザー委員の方にお願いしたら、救急車は呼べない、時間までバザーのお手伝いをやってほしいの一点張りでした。仮に直前にアナフィラキシーショックで入院したとしても一時外出をするように言われました。 バザーに命までは差しだせないことを言っても、バザーを命かけてやるように言われました。 学校規定にもバザーのことなんて全然書かれてません。学校もハッキリしないところがあり、困ります。 学校の生徒の保護者は医師が多く、アナフィラキシーショックのことを言うと、この学校は医師を目指す子が来る学校で、シングルマザーの子が来る学校ではないと言われました。 逆に医者の家の保護者は下の子が運動会でバザーと重なるからという理由でバザーのお手伝いも地区会の世話役も休んでもokです。 運動会は良くて、病気はダメってどう思いますか？ 私が体調が悪くバザーのお手伝いを欠席した場合は処分してもらうと地区会の方とバザー委員の方に言われました。病気が理由で診断書があってもです。 バザーに命かけないといけないような学校ならこっちから願い下げなので、処分したければ処分すればいいと思います。 だったら学校案内に入学条件に、医者の家であること、バザーに命かけることをいれておいてほしかったです。 受験を控えた子供さんのいる家で、バザーのことを知っている家はあえてこの学校は受験しないところもあるそうです。 命かけてまでやらないといけないPTAってどう思いますか？
高校2年生の女子です。 女子高に通っているのですが、高校生のうちにやっておいた方が良いよ！っていうものがあれば教えていただきたいです！ 楽しいことがしたいです！そして、大人になって後悔したくないです。 なので、よろしければ教えてください(^_^)
高校2年生です GWの宿題で読書感想文があるのですがなにかいい本はありませんか？
高校に通っている子供がおりますが社会科の教諭が全くと言っていいほど教科書は使わず授業はその時教諭が関心のある内容の自作プリントで行われて履修単位とは全く関係ない授業で教科にある地理、現代社会、世界史は学んでいません。 変わった教諭のようで他の先生方も担任もあまりその社会科問題児教諭はめんどくさいから関わるなと言っているそうです・・・・ テストの点数も小数点第二位まで出すのですが意味なく呆れて笑ってしまいました。 配られたプリントもノートに貼るとき細かく指示されちょっと間違うだけで「言った張り方と違う！！」と一々注意されるようです 高校では一般的に大学に進む生徒はほぼ推薦かAO入試なのでセンター試験や一般入試で進学を考えている生徒は少ないのですがウチの子供も含め小数の生徒は大迷惑です。 そもそも一教師の勝手な判断、都合で教育課程を無視して履修単位が認められるのでしょうか？ 何処にこの現状を訴えれば良いのか悩んでおります。 どなたか適切なアドバイスをいただけますでしょうか
高一女です。バスケ部に入りました。 部活に入って2週間、もう部活を辞めたいと感じてきました。 主な理由は ①休みが少なく勉強との両立が出来ない ②あまりバスケが好きではないことに気づいた ③同学年の子と性格・ノリが合わない ①はもともと覚悟していたことなので、今はまだ高校生活にも慣れてない時で大変ですが、これから慣れていけるだろうとも思えます。 ②は私は中学ではテニス部に入っていて高校でもそうしようと考えていたのですが、テニス部の新入部員が私以外誰1人いなくてさすがにそれは嫌だなと思い、入りませんでした。その時体験にバスケ部に行って、友達に誘われたので入りました。でも練習が始まり、最初の方は楽しかったのですが、やっぱりテニスしたいなと思うようになってきました。 ③が一番の理由です。みんなノリが良すぎる子たちでついていけません。私は元々みんなで騒ぐのが苦手なのでその子たちに合わせるのが疲れます。中学の部活では先輩が厳しく、最初の一年は騒ぐ間もなく過ぎて、いつの間にか同学年のメンバーが仲良くなってたという感じだったので、仲間になるのに苦労はしませんでした。 この３つの理由で悩んでいるのですが、まだ2週間だから判断するのには早すぎる気もします。でももうすぐ試合もあるし、靴なども買わないといけなくなるので、辞めるならみんなに迷惑がかからない早めにしようかなとも思います。それと今高校生活慣れてなく、メンタルもやばくって、そろそろきついです。 もうちょっと頑張って判断するか、それとも迷惑がかからないうちに辞めるかどっちがいいでしょうか？もし辞めたらテニス部も気になるのですが多分帰宅部か、楽な文化部に入るつもりです。 それと部活を辞めたことがある方に聞きたいのですが、部活辞めて後悔したこと、良かったことがあれば教えてください。 長文すみません。みなさんの意見わ教えてください。
高1です。 昨日個人面談があり進路や人間関係について聞かれ答えたのですが、恋愛についても悩みある？と聞かれました。 私は生徒の恋愛に関して先生には関係ないと思うし なぜそのような事を聞かれたのか理由がわかりません。 先生が個人面談で恋愛について質問した理由はなんだと思いますか？
質問です。私はとある高校の生徒です。 じつは、私のクラスのみんなは普段は明るくて面白いのにある先生の授業になると一気にお葬式ムードになります。その理由は、ある先生がめちゃくちゃ名誉毀損？みたいな発言をするんです。例えば授業について来れてない人いるかい？が普通だとすると、その先生の場合、落ちこぼれてるヤツいねぇか？とか、数学の公式を言えなかっただけでこんなのもわかんねぇの？ふぅーん。って感じです。しまいに、生徒を指名して答えさせるのですが、指名した瞬間に「お前喧嘩売ってんの？」っていってました。少しでも間違えるとﾊｯ!（びっくり）や、お前ぇだからこうだっていってるべやっ！激怒))です。ある生徒に対しては、「お前こうしろって言ったのにそうしてないからこうなっちゃったんだよなぁ！！」っておっきな声でみんなに聞こえるように言ってました。もうほんと耐えられません。嫌ですね。やめさせることって出来ないですか。ほんとその授業がある日は学校行きたくないです。みんなが可哀想です。どうすればいいでしょうか。
今日、レポートを書き直して、再提出してと言われました。僕は留年してしまうのでしょうか？ちなみにレポート再提出は今日が初めてです
応援歌練習練習で應援團として1年生に指導していたのですが、ちゃんと歌わない女の子に「お前歌わなかったらどうなるか分かってんだろうな」って言ったら泣いてしまって今日先生にその事が原因で謹慎処分にされました。言葉によって謹慎処分になることは有り得るのでしょうか。
高校の中間考査って何教科受けますか？
進路と家族についてです 私立中高一貫校に通う中三です 自分の通う学校は校則が厳しく、周りも自分のような賑やかな人はいますがなんだかんだいってみんな勉強ができる人ばかりです それに対し自分は下から数えてほぼの教科が10〜50くらいのクズな落ちこぼれです 正直自分は、今の学校が息ぐるしいです 友達はいますがその友達たちに会うために学校に行こうと思えるかといわれたら答えはNOです 学校には行きたくありません 行っても理解できない授業を受け、友達とたわいのない話をするも今喧嘩？している人からは聞こえるように嫌味を言われます（ここらへんについてはノーコメントでお願いします） 毎日憂鬱で、朝も一人で気づかれないように泣きながら最寄り駅に向かいます 心の底からの高校からは別の高校に行きたいのですが、学年でビリの方で授業補習？の塾に通う自分が、今から試験勉強なんて間に合いますか？（①） ちなみに、自分の学校では私立なので公立の生徒さんたちより一学年上の内容を習っています（それを理解できてない部分があるのも事実ですが） また、高校を出たいことを母親に言うと機嫌が悪くなります 親からしたら私立の中高一貫校を高校まで行って卒業してほしいのでしょう 周りの目とか評価とか肩書きを気にしているのか分かりませんが でもこんなつまらなくてついていけない息ぐるしい生活があと三年も続くなんて考えるだけで吐き気がします 特にいじめられたりしてるわけではないですが、親にはなんていえばいいのでしょうか（②） 特に将来の夢もやりたいことも決まっていません 私はこれから先、どうしたらいいのでしょうか（③） ご存じの方がいらっしゃれば、定時制の学校等についても教えていただきたいです（+α） お先真っ暗なきがしてどんどん毎日憂鬱になっていきます ご回答お願いいたします
どうすればいいでしょうか。、水曜日だけ弁当ぼっちになりそうです。 高校で一緒に弁当食べている友達が、放送部で水曜日だけいなくなるんです。 水曜日だけ他の子達のところに行くのはまずいかなぁと思っていて…。 どうすればいいでしょうか。
【両立ができない】私は高校2年の女子で、部活にも入っています。私の悩みは部活が終わって家に帰ったら何にもせずに寝てしまうことです。 私の通っている学校はなかなかの進学校で、課題もかなり出るし、さらに２年生に進級したので目に見えるほど量が増えました。 部活はダンス部に入っています。小中学校のころはずっとバスケをやってました。ダンス部はほぼ毎日部活がある上、平日で終わるのが午後7時、帰ったら8時になってます。(冬は8時半) そして、家に帰ったら自分以外はみんなだいたいいつも夜ご飯を食べ終わっているので、帰ってすぐに食べます。そのあとお風呂に入るのですが、その時点で(まだ20:30)眠くて、お風呂で夜の3時までずっと寝てたこともあります。上がったとしても、やっぱり眠くて自分の部屋のベッドではなくリビングのソファで朝まで寝てしまいます。 まず、しっかりとした生活習慣を定着させたいのと、部活で疲れていても勉強がおろそかにならないようにしたいです。ちなみに私は小中学校のとき、勉強があまり苦手ではなかったので、勉強を全然してなくて勉強の習慣が全くついてないです。正直後悔しています。 わたしはどうしたら学校と部活と勉強と日常を両立できるでしょうか。
私は今高校1年生です。 将来は美大に行きたいと思っています。 (ちなみに、経済的には公立の美大に行きたいです。京都市芸術大学など。) ですが、今はバスケ部に所属しています このままバスケ部を続けていいのか迷っています。 実際、初心者で上手くなるかもわかりません。 運動部から美大に合格は難しいでしょうか。 将来のために美術部などにはいるべきでしょうか。 美大に合格した方は、高校時代なにか努力したことはありますか。 あと、高校生時代に運動部に入っておいてよかったこともあれば教えてください。 どんな努力でもするつもりです。
はじめて質問というか、相談をします。 高校に入学したばかりの女子です。 まだ高校に入学して2週間くらいしか経ってないですけど… なかなかクラスに馴染めず、勉強も予習とか復習とかいろいろあってつらいし、もう高校やめたいって思います。 入学して1週間くらいまでは一緒に弁当を食べたりとかする友だちはいたんです。でもある日突然、仲良くしてた子が他のグループの子たちと一緒にいて… そのときの仲良くしてた友だちの表情は、わたしといるときより笑ってたんです。すごく笑顔だったんです。 それを見たときから、わたしはその子とはしゃべれなくなって… 目を合わせることもなくなりました。 その子としゃべらなくなってから ほかの子たちと仲良くしようと思ったけど もう遅かったんです。 クラスの雰囲気もあるし、 もう仲がいい子たちだけのグループも出来てるし… だからわたしはずっとひとりなんです。 小さい頃から中学生のときまで、ぼっち(ひとりぼっち)を体験したことなくて… どうにかしてでもぼっちだけにはなりたくなくて… いろいろな子に話しかけようとしたんです。 中学のときに仲良くしてた子のクラスに顔出してみたんですけど、中学のころの仲良くしてた子にも友だちが出来てて… いろいろ考えたんですけど、結局はダメで 今はご飯食べるときも休み時間も行きも帰りもずーっと、ぼっちなんです。 それからほんとうに学校がつらくて。 親はわたしの気持ちわかってくれてるみたいですけど、｢学校には行かないと。｣とか｢休んだらもっと学校行きたくないって思うようになるよ｣とか言われて。。。 お母さんは神社にいってお祈りまでしてくれたみたいなんです。 なのに私は期待に応えきれなくて(´；ω；｀) クラスの中で、私を嫌っている人はいるかもしれません。でもそれは人間だから誰にでも好き嫌いはあるので仕方ないと思います。 でも実際いじめにあってるわけではないんです。 でも今までの人生がものすごく楽しくて 今がすごくつらく感じます。 こんな私にも楽しい人生はあるのかとすごく今後が不安です。 長文失礼しました。
高校時代の漢文の授業を思い出します。 矛盾の話とか、推敲、四面楚歌、巧言令色、多くの今の日本語に通じている逸話を勉強できたことがおもしろかったです。 今の四文字熟語の起源は漢文にあります。日本のことわざの多くもそうです。今でも高校の子どもが勉強している漢文を読みますよ。とてもおもしろいと思います。 漢文は日本語のバックボーンだと思います。欧米ではラテン語を勉強するように、日本人は漢文を勉強するべきだと思います。 しかし、高校で学ぶ漢文というのは古典中国語ではありません。 あくまで日本語の古典です。ラテン語と同列に扱うことはできません。 ラテン語はラテン語として学びますが、漢文は古い中国語を日本語の文法に合わせて直訳した物です。 唐の時代の中国語の文法を学んでいるわけではない。 繰り返しますが、上で述べたとおり、漢文は日本語です。 古い中国語を古い日本語に訳しただけです。 それなら、現代日本語に訳したものを読んだって構わないでしょう。 今の日本語に通じている逸話も、現代日本語で読んだ方が面白いのではないでしょうか。 それから、韓国やベトナムも昔は日本と同じ漢字文化圏でしたが、 今では もはや 漢字文化圏とは言えません。漢字を廃止してしまった以上、漢文の知識を共有すると言っても寝言に近い。ですから、閉ざされて死んだ教養にも思えます。 そこで質問ですが、みなさんは 高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？
なぜ学校の身体測定は昼にやるのでしょうか？自分は高1で、一昨日学校で身体測定がありました。それで身長が175cmでこの前病院で朝測った時より2cm縮んでいました。体重は65キロから２キロ減って63キロでした。どっちも2減っていました。周りの人も身長が縮んでいる人がいました。そりゃ昼にやったら、重力の影響で縮みますよね？なのになぜ昼にやるのでしょうか？しかもその日は、アリーナで集会があったり、新入生の対面式があったりして、立ったり座ったりの繰り返しでした。それにずっと体操座りで床に座っていたので余計縮むと思います。学校は昼より朝の方が正確な数値が出るということを知らないのでしょうか？なぜ朝にやらないのでしょうか？これじゃ、前の日に早く寝た意味が無いと思います。
県で2番くらいの進学校に通う高1です。 中学では、テストは学年で最高2番になったことがあり、生徒会長もやり、内申はオール5でした。 しかし高校に入学し、自分は井の中の蛙であったことを実感しました。 授業のスピードは速く、ついていくのに必死です。特に英語では何言ってるかわからないし、数学も宿題は兄に教えてもらいながらでないと解けない問題もあります。 これからちゃんとやっていけるか不安でたまりません。 しかし、国公立の大学を目指してこの高校を選んだわけですから、その目標が達成できるようにがんばりたいと思っています。 そこで、授業についていくコツや、家庭学習をする上で意識した方が良いことなど、アドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに、塾には行っていません。これからも行く予定はありません。部活はがっつりやっています。登下校は、電車と自転車で50分くらいです。 よろしくお願いします！
私は、柏にある私立高校に通う1年生です。 競技かるたの同好会を作りたいのですが、どうしたらいいかわかりません。 作り方を教えて下さい！！ 学校には和室があるので、かるたをする場所はあります！
高校３年　２度目の告白へ 僕は2015年７月に一度好きな人に告白しました。 その時はバカみたいにLINEで告白してしまい当然のごとくフラれました。 僕はその人のことがホントに好きでその人の部活の仲のいい何人かの友達からも背中を押されどこかの行事で直接２度目の告白をしようと思います。 その人とは行事の度に写真を撮ってもらったりしています。 順調かと思いきや最近、LINEの返信が１０日間返ってきません。 その出来事が自分の心にしこりができたくらい辛いです。 その人は今見てもらったとおり僕がまだ好きなのは見え見えでしょう。 やはり、脈はないのでしょうか。 またクラスも離れてしまったので、学校ではスレ違う程度です。 やはりその時に話しかけたり一言朝の場合なら｢おはよう｣とか言った方が効果的でしょうか。 また、他にもの申してくれたら嬉しいです。 長文になりましたがコメントくれたら嬉しいです。
高校２年生です。私は数学が苦手です。 進研模試の偏差値が55くらいです。 最近国立大学を考えはじめて、苦手科目があるとマズイので、苦手を克服したいんですが、 どんな勉強をしたらよいでしょうか？ １年生のときの進研模試は１度復習しただけで、もうすっかり忘れてしまったのでやり直した方がいいですか？ とにかく勉強法がわからないのです。 アドバイスをください！
通信制高校や定時制高校で入学するための条件とかってありますか？ また、通信制や定時制に県立とかありますか？回答お願いします。
こんばんは、新しく高校２年生になった女子です。 長くなりますが、どうかアドバイスがほしいです。 私は、定時制高校に通っています。 とゆうのも、高校受験で一般高校に落ちてしまい…経済的に私立にはいけなかったので定時制を二次試験で受け、今の高校に通っています。 私は、元々すごく頭が良いわけではなく最初に受けた高校もそこそこの学力(普通くらい)の高校でした。 ですが、中学の時からずっと大学進学が希望でした。 それは今でも変わらず、定時制ですが自分なりに勉強はしています。 でも、昨日 二者面談があったんです。 １年生の時の担任先生とは違う先生で、個人的に話すのは初めてでした。 その二者面談の時、進路の話になったので私立大学進学の一般受験が希望だと伝えたんです。 でも、先生は苦い顔をしました。 ちなみに、私の家は母子家庭で、正直言うと大学へ行く余裕はありません。 生活は母の仕事、兄のバイト(フリーター)で食い繋いでいます。 私もほぼ毎日バイトで自分のケータイ、大学貯金、光熱費を払っています。 だから、〇〇は勉強する時間が少ないしお金もないから進学は厳しいと担任は遠回しに言われました。 確かにうちはお金がありません。 だからこそ、お兄ちゃんも進学を諦めフリーターをしています。 でも、頼れないって分かってるから、私なりに大学資金も貯めています。 確かに勉強する時間だって少ないかもしれないです。 でも、それだって毎日 睡眠時間を削って勉強しています。 と、伝えたんです。 そしたら担任が、 ｢何になりたいか決まってるの？それがなくて三流大学に行くってゆうなら話は別だけどさ。でも、三流大学なんてお金の無駄だしさ。それにさ、現実って甘くないよ。いくら〇〇がこうやってこの学校で５の成績をとったって、正直 △△進学校(地元で有名な進学校)の５と比べたら別ものでしょ？そんな子たちと一緒の試験受けるんだよ？｣ と言いました。 それでも私は一般受験希望だと伝えました。 とゆうか、そんなこと分かりきってるとすら思いました。 そんなやり取りが何度か続き、担任は最終的に諦めたように私に ｢…でもさ、そんなに行きたいなら自分がしっかりしないとダメだよ。他の子みたいに将来を考えてる〇〇なら現実の厳しさを１番よく分かってるでしょ？親が金ないバイトで時間ないなんて最早、生まれてきた運だし、運がなかった子は自分で頑張るしかないんだよ。だから、人のせいにしないこと。ちなみに、俺には何もすることは出来ない、お金なんて出せるわけじゃないから頑張れとしか言えないよ。｣ って言われたんです。 正直、ぽかんとしました。 １年の時の担任の先生はすごく良い先生で、私が進学したいと伝えたらすごくサポートしてくれたんです。 そんな、元担任と比べてしまうからか分かりませんがすごくありえないと思ってしまいました。 まず、しっかりしろってなんだよ みたいな。 それに、頑張れって人事かよ って思ってしまいました。 私だって、全く勉強してないわけじゃない。経済的にバイトしなきゃいけないからバイトもたくさんしてる。 だからって勉強する時間がなかったことを親のせいにしたことなんてないし、親のせいだなんて思ってない 将来も自分なりに考えてる どうにかしようと足掻いてる 部活も学校も…ちゃんとしてる でも、しっかりしろって言われてもう何が何だか分からなくなって。 しっかりしろってなんですかね この担任とは正直２度と話したくないんですが、この人、結局進学を諦めさせたいんですかね 担任の先生が言ってることが正しいかもしれないですが、私は私なりに足掻いて頑張りたいと思っていました。 でも、担任に言われどうしたらいいか分からなくて。 担任の言う通り、…私には進学、無理でしょうか？ 分かりづらい文章、長文失礼しました。 アドバイス、ご意見ぜひ下さい お願いします。
都外の者ですが，ふと疑問に思いました。 東京都の公立高等学校は，全て都立高等学校でしょうか。 例えば神奈川県には横浜市立金沢高等学校などがあります。その他の府県にも市立高等学校がありますが，東京都で◯◯市立◯◯高等学校を見つけられません。東京都教育委員会やウィキペディアの「東京都高等学校一覧」にもそれらしい学校が見当たりませでした。 もともと無かったのでしょうか？（と言っても明治・大正時代までさかのぼってもナンですが…）。何か理由があって無いのでしょうか？　事情をご存じの方，お教えいただければと思います。 なお，千代田区立九段中等教育学校は除きます。高校，ということでお願いします。
自分は春から高校生になりました!! けど、同じ中学の男子がクラスに居なくて黙っているうちに陰キャラみたいな存在になってしまいました。・°°・(＞_＜)・°°・。 わいわい騒ぐ奴らとつるみたいのですが、良い方法とかありますか？
高校生活がしんどいです 励ましてください
転勤により、千葉県船橋市に引っ越すことになりました。そこで質問なのですが、転入先の高校選びに迷っています。今、在籍している学校は、県内でも一番校則が厳しいと言われているところで、スカート丈は膝下、眉毛を剃るのは勿論ダメですが、長さを整えることもダメで、生徒の大半が眉毛は一切触っていないというような真面目な高校です。偏差値は、千葉県の高校でいうと市立船橋が同じだと思います。私の希望としては、公立で、今在籍している高校よりは緩い校風であってほしいです。今の高校は食べ物持ち込みokということ以外は、中学の頃となんら変わらないので。。 どのような学校があるか教えてください。 校風と、偏差値で決めようと考えています。
私立非進学校の高3なんですが今の志望大学を言ったらものすごく担任に貶されます。絶対無理とか現実見ろなど言ってきて精神的に参ってます。 一番気にしているのは願書を出してもらえない可能性があるという事です。 私が行きたいと言ってもＣ判Ｄ判の場合担任が願書を出さなかったら受けれません。 本当に転校を考えているのですが皆さまの意見を教えてください
塾講師の者ですが、先日新高１生の父兄から、特に推薦入試志向の生徒、父兄で、定期テスト対策に、学校の先生用の指導要綱（おそらく指導書、１冊２５０００円程度）を入手している場合がある、と聞いて、その入手について聞かれました。 近隣の教科書販売をしている店舗（第一教科書）に行った際、聞いてみたら、それは学校向けにしか販売しておらず、一般向けには扱っていない、一般の人が入手したというルートも判らない、ということでした。 この入手方法について、ご存じの方がいたら、情報お願いします。
高２で、バレー部に所属しています。 私の高校は、決して強くはなく試合でもいつも負けます。 高１の春ころは、楽しくバレーをするということで、普通に練習をしていても楽しかったんですが、 夏ごろから練習日数も増え、試合に勝つことが目的になってしまい それから月日が流れ、顧問も変わりますます大変になりました。 バレーをするのは楽しいのですが、私はそこまで頑張ってまで勝ちたいはけではなく・・・。 親に「他の子がやめるんだって」って言ったら私と思ってることが違い、 言っても無駄だということが分かりました。 どうしたらやめられますか？
入部希望者がいない 私の部活には今年1人も新入部員が入ってきませんでした。見学期間の初日は10人ほどいましたが日を増すごとに減っていきましたなにがいけなかったと思いますか？
よろしくお願いします。 新高校一年生の保護者ですが、学校で電子辞書を使用するらしく購入前に悩んでいます。 カシオのエクスワードとシャープのブレーンではどちらが人気なのでしょうか。 詳しいかた違いなど教えてもらえたら助かります。 あと、2016年度版か2015年度版を購入するかも悩んでいます。 価格が一万円くらい違うので大した違いがないようでしたら2015年度版を購入しようかと 思っています。 こちらの方もよろしくお願いします。
質問です。 私の高校はリュック通学が禁止で指定のスクールバッグ以外は使えません。 何かしら理由があってリュック通学する場合は許可を貰わなければなりません。 私は置き勉をしないで毎日教科書、ノートを持ち帰っているのですがとても重くて毎日家に帰る頃には肩が赤くなってしまいます。 酷い時は肩に痣が出来てしまうのでリュックで通学したいのですが、きちんとした理由が無いので許可が貰えません。病院等に行って診断書を書いてもらおうと思うのですが高校生になったためお金がかかってしまいます。親は高校に入ったのだからとお金を出してくれません。もし、診断書を書いてもらうとなったらいくら位かかりますか？また、診断書等がなくても許可が貰える理由ありませんか？ 誹謗中傷等はご遠慮下さい。
私立の高校から公立の高校へ 転校したい2年生です 今通っている高校は 自分の家から一時間くらいしないと ないので 学校のバス通学です 公立の高校は 自分の家から 15分くらいしか 、かかりません いじめとか 引越しとかで 転校じゃないんですけど、可能ですか ？ でも 私立の高校では 奨学金を かりて 通ってて 入学当初 は 友達が 行くから その私立に 入りました が 、その友達は １年 の秋ぐらいに辞めてしまって から 転校したいなと ずっと思っていました 転校して １からやり直して いきたいです 。 説明下手くそですけど 、回答お願いします 。
私立の中高一貫校に通う、高校一年生です。 現在、週三と週一の部活を一つづつ、週一と隔週の習い事を一つづつ。それと週二で塾に通っています。 昨年度までは生徒会にも入っていたのですが、なんとかやってこられました。 高校生になった今、国公立の大学に通いたいと思っているのですが、このままだと勉強時間が足りなくなってしまうのではないかと感じています。 来年度からはさらに、二度目の生徒会か副部長をやることになりそうなので尚更です。 なので、一つ部活を辞めたいと思っているのですが、それだけでは厳しいでしょうか。 正直どれも大切なので辞めたくありませんが、受験のことを考えるとそうも言ってられないので、皆様の意見を参考にして考えたいと思っています。
この春高校生になった者です。 私は中学の時は部活動に入っておらず、高校生になったので部活動に入ってみようと思っています。 文化部より運動部の方が楽しそうだと思うのですが、私は体力がまるで無く、50m走っただけでも息が切れるくらいです。 なのでマネージャーをやってみたいのですが中学にマネージャーというものは無く、仕事などいまいちピンときていないことが多く、なかなか決められないでいます。 中でも陸上部と男子バレー部のマネージャーが気になっています。 そもそもマネージャーは大変とよくきくし、がんばる気持ちはあるけれどちゃんと役に立てるか不安です。 どなたか具体的な仕事やマネージャーをやっていて良かったと思えた時、大変だったことなど教えてくれると嬉しいです。
現在、公立中で講師として働いています。 在学中に、中学英語一種を取得しましたが、高校英語の免許も取得したいと考えるようになりました。 新たに高校の免許状を取得する方法がありましたら、教えてください。
私は現在高2です。 今、進路を考えています。 そこで、自分の成績は悪いのか気になりました。 高1の1月の模試では 国語49点 数学35点 英語18点 見るからに悪いのはわかってます。 でも、信じ難いというか、現実をみたいのです。 なので、率直な意見を教えてください。 どんな意見も受け入れるつもりです。
今吹奏楽部を入部体験していて、今日はドラムを体験させていただきました。 私は高1で、ドラムも他の楽器も未経験です。 ドラムの担当は中3の女子でした。 年齢的にはその中3の子に敬語は使わなくてもいいですが、吹奏楽のことは先輩なので、敬語を使うべきだと思うのですが… やっぱり敬語ですよね？回答よろしくおねがいします。
私の通っている高校は偏差値が60位です。私はその学校に単願で合格しました。その単願できる基準が５教科15以上だったので当時5教科19あった私は受けて合格しました。偏差値がそれなりにあるわりには単願の基準が低かったのでゆうて普通のレベルの学校だろうと思っていたら、模試の結果が帰ってきて、私の校内偏差値が低くてびっくりしました。高校のレベルをあまくみていました。と、言うことでこのままではヤバいとおもったので高校ではどのように勉強すれば成績がよくなるのか教えてください。また、部活が８時ぐらいまであるのでなかなか時間が確保できません。どうすればいいでしょうか？
公立高校の1年生です。転校したいです。 元々高校に行く気はなかったのですが、親と学校の先生に受けるだけ受けてと言われて受けたら、合格しました。 そして1週間、学校に通ってみたんですけど、勉強についていけないし、雰囲気も暗いし、プレッシャーもすごいです。 パパから許可はもらいました。 どこでもいいので、今すぐ入学式できて、卒業の資格とれる高校ってないですか⁇
高1になって3日たちましたが、全然馴染めません くじけそうです。 一緒に移動したりお昼ご飯を食べる子はいます。 が、中学の時の友達のように何も考えずに楽しくおしゃべりすることができません。 しかも、話しかけても反応が悪いときがあり、全然楽しくありません。 他の子はもうグループを作っていて、とても楽しそう？に見えます。だから、他のグループを見ていると、とても悲しくなります。 その子達は春休み中には会って遊んでいたらしいです。 クラスの子達に気が合う子がいなさそうで、毎日学校に行くのが憂鬱でしかないです。 これは慣れの問題ですか？それとも本当に自分に気が合う子がいないのでしょうか。 みなさんはどのくらいで学校に慣れましたか？ 友達はたくさんできましたか？ 高校始めの様子を聞かせて欲しいですm(__)m アドバイスをください。楽しい高校生活にしたいです。 支離滅裂でごめんなさい。 私の性格はだいたいの人から面白いと言われます。 多分バカだからだと思います。 暗くないとは思います.... でも、自分でも嫌になるくらい、ドジです。本当に嫌です。学校に外履きで入ったことが今までに2回くらいあるほどです。 長文すみません！！
質問です！ 僕は新高1の男子です！ 僕は春休みからテニス部に入り、 練習してます！ 一学期が始まり、 すぐに部活体験がスタートしました！ サッカー、野球、軽音などの部活は 人気があります…… しかし、テニス部が以外にも不人気でなかなか入ってくれません…… 僕は同級生の仲間が欲しいです！ 女子はマネージャーがいますが 二年生が1人で三年生がいなくなると 1人になってしまいます！ そーすると二年のマネージャーも大変だし、 部員がいないと部活が成り立ちません どーか誰もが「テニス部いいなぁ」と思う宣伝の方法を教えてください！
僕は高校三年生です。通信制高校に転入を考えていますが、今からでも間に合いますか？普通に卒業できますか？回答待ってます。
私は今から高校の編入をしたいと思っています。 理由は学校の授業と定期テストをしっかり受けたいと思いました。現在予備校に通っているんですが、金銭的な関係で授業数が足りず、勉強に満足できません。 もう１つは部活動または同好会をつくりたいです。(ちなみ映像関係の) この時期だと難しいんでしょうか。かなり真剣に考えています。どなたかわかる方教えてください。よろしくお願いします。
この春、子供が埼玉県立飯能高校に入学しました。 飯能高校のクラス編成は試験の成績順なのでしょうか？ だとしたら、成績のトップから１組・２組…となっているのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
新高1です。 神奈川県在住の僕は中2の頃に偏頭痛をおこし、学校に通えず高校もサポート校になってしまいました。 僕も、偏頭痛が治らない以上仕方がないなと思っていましたが、ここ最近偏頭痛が起こらなくなりました。 治った以上、サポート校でいいのかと思い始めました。 ここで質問なのですが、サポート校から全日制の私立や公立に転入することはできますか？
高校の入学式が一昨日ありまして、当日に芸術選択の物品販売があるのですが、親が仕事の都合上来られなくなってその上お金まで忘れてしまい、物品を購入できませんでした。先生には当日に事情を話しまして、明々後日に取り敢えずお金を持ってきてと言われたのですが、本当に購入できるのでしょう？ 必須とのことなのでとても不安です…
アトピーです。学生ですが同級生に裏で皮肉なニックネームをつけられ、人によっては露骨に近づきたくない感じを出してくる人もいます。とても辛いです。そこで質問なんですが社会に出てもそういう人がたくさんいるのでしょうか。
親が厳しいです。 高校新一年です １０時以降使用禁止(今日は親がいません) 用のない電話(ラインで通話料金０)禁止 部屋持ち込み禁止 そこまで厳しくないと思われるかもしれませんが、友人のなかでここまで言われている子はいま せん。 仲のいいグループのラインに、あまり参加できないことも残念です。(グループのメンバーの子達はいいこで、それが原因で疎外感を感じることはありません) 過去の質問などを読ませていただくと、様々なご意見がありました。 それも踏まえた上で発言させていただきます。 私は中学の時からスマホは持っていました。その時は今のルールに加えて、アプリを自由にいれることが禁止でした。ゲームはひとつも入れていませんでした。 中学のときから不満はありましたが、まわりでもっているのが半分と少しくらいなこともあり我慢していました。高校に入ってもルールがほぼ変わらないとは思いませんでした。 成績が落ちる、という意見がありますがそれは心配要りません。自分で言うのもなんですが、一応県内一番の進学校です。スマホ触ってますが、やることもやってます。週の勉強時間はおそらく三十時間前後です。 スマホ触ったくらいで成績落としません。中学でもスマホありましたが、大丈夫でした。 家族としゃべらずにいるわけでもないし、むしろ親のほうがスマホを触っています。 私は、前述したグループのラインに参加したく、親と交渉しましたがよそはよそ、うちはうちの一点張りでした。 愚痴になってしまいましたが、質問したいことは３つです。 ①私がこう思うのはおかしいですか？理由も含めて。 ②おかしくないと思われたかたで、親をどう説得したらいいと思われますか？ ②おかしいと思われたかたで、じゃあ私が友達と喋るのに参加するなということですか？私の親に、そんなこという権利あるんですか？ ③この投稿を読まれて、なにかご意見あればお願いします。その他、ということです。 回答お願いいたします。
成蹊高校1年の女子です！ 野球部のマネージャーやろうと思っているんですが、どう思いますか？ 運動は苦手です、、。中学の時は手芸部だったので文化部はなんとなく入りたくありません。
高校に入学しました。しかし今まで仲の良かった友達と別れてしまいました。一番仲の良かった子は隣のクラスにいるのですが、その子はもうとても仲の良い子ができてしまったようでとっても寂しいです。クラス内でも話しかけたりもしましたが、その子にもグループがあって入りずらいです。 私は割と人見知りなどはしない方なのですが積極的になればなるほどに周りから嫌われてしまいます。 いつも一緒にいられるような友達が欲しいです。どうしたらよいかアドバイスお願いします。
わたしは大阪の学校に通う高校3年生女子です。 1年の時から部活動に所属していたのですが、２年になり部活の顧問がかわりました。そしてその新しい顧問のセクハラ、パワハラ、暴力で２年の5月に退部しました。 その後半年程度で、顧問からの被害の大小は個人差がありましたが、残っていた部員も全員辞めました。 そこで、担任を通して生徒への聞き取りをして報告書を書いてもらい、校長とも話をしました。 クラブ在籍中にうけた暴力や、セクハラ、毎日のパワハラ、すべて覚えている限りで詳しく正確に話しました。 私ひとりではなく、他の元部員も証言しています。 そして今年3月、校長から教育委員会へ報告をしたというのを担任を通して伝えられ、処分結果が決まるまで待ってといわれました。 本日新学年になり、学校へ来てみると、その教師はこの学校に在籍していました。 とくに校長から話があるわけでもなかったので、相談していた当時の担任に自分から聞きに行くと「(処分がないのは)教育委員会の出した答え」としか伝えられませんでした。 とても悔しいです。 捕まってもおかしくない事をしていた教員が転勤もせず学校に残り、私の授業を担当しています。 正直、校長や教育委員会のことを信用出来なくなってしまいました。 こういった場合、次にどのような手を打てばいいのでしょうか？ 詳しい方や、そのような経験がある方教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
中学生女子です‼︎埼玉県の高校で、制服が可愛く、髪の毛が染められる高校ってありますか？なるべく偏差値は低めでお願いします。 注文多くてすみません汗
新高１の女子です。 私は高校でどの部活に入るか迷っていたところ、友達にマネージャーやらない？と誘われました。 元々マネージャーという仕事に興味はあったので、やってみたいと思いました。 そこで何部のマネージャーになろうか考えたのですが、クラスで知り合ったサッカー部の男の子に「サッカー部のマネージャーの先輩にマネージャーやってくれる子集めてこいって言われたんだけどもし決まってないならサッカー部に来てほしい」と言われました。 しかしよくよく考えたら私は中学も文化部で、スポーツのことについて本当に何も知りません。サッカーも、本当に全く詳しくないです。ルールも体育の授業でやった程度のことしかわかりません。 しかしサッカー部はマネージャーが足りないらしく、私でも力になれるのならなりたいです。 マネージャーの仕事はとても世話好きでないとできない、や本当にその部活が好きじゃないと続けることができないなどをよく耳にします。 もちろん、できるだけそのスポーツについて勉強はするつもりですが… マネージャーという仕事は周りから男好きやぶりっこなどの偏見を受けることもあると思うので、それなりのメンタルもなくては続けられないと思います。 でも、自分が必要とされているなら頑張ってみたいという気持ちもあるので、自分としてはぜひやらせていただきたいです。 ただ私が1番心配なのは、そんなサッカー好きというわけでもなければ世話好きというわけでもなく、ただ誘われたという理由でマネージャーをやるような人間を、サッカー部の人達が受け入れてくれるかどうかです。 正直嫌だという人もたくさんいると思います。 なので私が聞きたいのは、もしサッカー部のマネージャーをやるとして、どんな姿勢でいれば部員に嫌悪感を感じさせないかということと、最低でもどれくらいの知識を持っていないと務まらないかということです。 もしよければそれ以外にも、マネージャーがどんな扱いを受けるか、マネージャーになってそのスポーツ、その部活を好きになれるかも教えてください。 まだまだ人としても未熟なので、マネージャーという自分にとって未知の仕事が務まるか不安で仕方がないです。 文脈もめちゃくちゃで伝わりづらいと思いますが、ご回答よろしくお願いします…！ 長々と失礼しました
大阪の明星高校はいつから学校ですか
16歳の娘の進路で悩んでいます。 去年の3月に中学を卒業し、父親（アメリカ人）の母国アメリカユタ州の公立高校に同年9月から入学しました。義兄の家にホームスティをさせてもらって通っているのですが、突然義兄の家でお世話になる事が出来なくなり、ホームスティの受け入れ先が無く仕方なく帰国する事になりました。 留学期間が一年なので帰国子女にはならない、また、日本の高校一年生の授業を受けていないので一般の学校では受け入れてもらえないと聞きました。 アメリカンスクールやインターナショナルスクールは学費が高過ぎて（初年度は300万円くらい）経済的に無理です。 6月には帰国する予定ですが、都立高校、私立高校で受け入れてもらえそうな学校を大至急探しています。 どなたか、何か情報があれば是非教えてください。
この度は○○高校に新たに着任していただきまして、在校生一同歓迎いたします。○○高校は部活動が盛んで全国大会に出場を果たした○○部やインターハイに出場を果たしテレビにも取り上げられた○○部など様々な部活動があり文武両道を目指しており部活動に所属していない生徒は委員会や学校行事に積極的に取り組むなど日々の学校生活を全力で取り組んでいます。 そのほかにも体育大会や文化祭などとても盛り上がる行事が多くありますので新たに着て頂いた先生方と早く仲好くなり共に楽しみ充実した学校生活を送りたいと思っています。 これからよろしくお願いします 文を作るのが苦手でガタガタの言葉になってしまったので添削のほうお願いします
福岡県の公立高校に入学しました。入学したはいいんですが、引っ越すことになるかもしれません。引越し先は佐賀です。 住民票を佐賀に移して佐賀から登校しても問題はありませんでしょうか？
ある高校で生徒会長をしているのですが、明後日着任式があり、その際に生徒代表挨拶をしなければならないのですが、言葉を考えるのが苦手なので代わりに考えていただけないでしょうかお願いします。 学校の特徴としては １、豊かな自然に囲まれている ２、文武両道を目指して取り組んでいる という特徴があります。
僕は竹園高校に合格したいと思っています 僕はが苦手なのですが国語力をあげるためにはどうすればいいですか？ また、入試問題の文章では著者が誰のものが多いですか？
自転車の無点灯で注意されたんですけど。 高校の合格取り消されますか？
ある教師が生徒たちが簡単に手に届くところに個人情報の書かれた紙を置いていて、学校内で生徒全員の個人情報（卒業序列や評定）が流失してしまった場合、その教師はどのような処罰があるのですか？また他に処罰される方はいますか？
はじめまして。同志社国際に編入を考えている、帰国子女です。 日本での学校生活は久しぶりなので不安でいっぱいです。 そこで、同志社国際について詳しい方に質問があります。 同志社国際の生徒間や校内の雰囲気はどういったものですか？ また、英語のクラスではどのような内容が取り扱われているのでしょうか？ その他にも楽しかったエピソードや、大変だった事、恋の話も。 編入前に、同志社国際の事を教えていただけたら嬉しいです！
一年後,私は、高校生になります！ 今は、文化部に入っているのですが、、 高校生では、野球部かサッカー部のマネージャーをしたいと思っていますっ！ そこで、経験者、もしくは、知ってる人に質問ですっ(*☻-☻*) どんな仕事をしたらするのですか？ 詳しく教えてくださると嬉しいです！
成蹊高校の在校生、卒業生、またはその保護者の方たちに質問です！ この春成蹊高校に進学します！ 成蹊高校では白のハイソックスは必要ですか？公立の中学に通っていました。その時は入学式や朝礼の時は白ソが絶対だったのですが、成蹊高校の入学式は紺ソや黒ソでもいいのですか？ お願いします！
私は兵庫県の全日制高校に通っていてこの春から高校2年生になります。そのタイミングで定時制に編入しようかなと思っているんですけどその場合定時制に行った時に2年生から入れるんでしょうか？それとも１年生からやり直さないと行けないんでしょうか？春休み中に決断したいので早急にお願いします。
私立高校から公立高校に転校はできますか？ もしできるなら、何が必要で、どのような手続きをするんですか？
兵庫県西宮の公立高校受験の方式というのはどういう感じなのでしょうか？ 学区が決められていて住んでいる場所で高校が決まる方式でしょうか？ バス路線で決まる方式でしょうか？ それとも自由に高校を選べる方式でしょうか？
尼崎　西宮　芦屋　神戸　でレベルの高い公立高校ってどこでしょうか？
今年4月から無事高校生になります! 1.写真にあるワッペの通学かばんの ﾋﾟﾝｸにしたいと思ってるのですが こんなに派手だと先輩から目をつけられますか? 2.靴下について何も書かれていないのですが ワンポイントなしの方がいいですか？ 3.一学期の間はバイト禁止なのですが 破ったらどのような責任を取らなければ なりませんか？
公立の通信制高校に通おうか迷っています。 私立のほうが学校を選べるしサポートなどもあって良いと聞きますが、もう未成年でもないし一度高校を辞めた人間なので親にお金の援助を頼める立場でもないので、通うなら公立ということは決めました。20歳を過ぎてから通い直した人はいらっしゃいますか？年齢層が不安で。
沖縄の偏差値37の高校の三年生次デス 今からどのくらい勉強したら慶応大学にはいれますか？
生駒高校の課題の宿題を教えてください！詳しく。
神戸の高校で水泳の授業がないところはありますか？
こんにちは。 私は先日、都立白鴎高校に合格し、 制服の採寸へ行った際 「カバンは指定ではない」と言われました。 そこで質問なのですが、 カバンはリュックでも大丈夫でしょうか？ また、 リュックの色などに規律はあるでしょうか？ あまりハデ過ぎない色にしようと 思っているのですが、 もし校則に引っかかってしまったら嫌なので。
高校2年です。私は少しでも寝坊したりすると学校に行きたくなくなります。学校は楽しいし、充実しています。前日も明日はこんな髪型しようとかメイクしようとか考えるのがたのしいです。でも少しでも寝坊してちゃんとメイクや髪型ができないと思うと学校に行きたくないと思ってしまいます。それと、絶対間に合う時間に起きても髪やメイクに時間をかけすぎて、間に合わない時間になってしまい学校に行きたくなくなります。学校は好きなのに遅刻するとなると行きたくなくなるんです。また遅刻してるなとか思われたくないんです。それでそのまま学校を休んでしまい、1日ほぼ寝て過ごし自己嫌悪に陥ります。こんな自分が嫌になります。直そうとしても治すことができません。ちなみにバイトは遅刻したことはないし、10分前におきたとしてもすっぴんでもなんでも飛び出していきます。なぜだかわかりません。こんな自分がほんとに嫌です、変わりたいです。
弓道部に入りたいと思うのですが、部活とバイトの両立はできますか？
私は高校1年生の女子です。もうすぐで2年生になります。 つい最近、先生を好きになりました。もちもん、先生は結婚していません。私たち生徒に対する接し方や豊富な知識、大人の余裕に惹かれました。生徒たちに対する接し方というのは、私が一つ質問をすると先生は身を乗り出して説明したり、わざわざコピーを取ってきてくれるのです。私の為にこんなに真剣になってくれるんだ！と感動しました。でもそれは、先生だからであり、他のみんなに対してもそうで、決して私は特別ではないという事は十分分かっています。みんなに平等、それが先生の素敵なところだと思っています。 担任ではないのですが、その先生に、大学の進路について相談しています。この大学はこういう性格の人が多いよー、など大学の雰囲気などを教えてもらっているのですが、少しムッと思うところがあります。私は先生から、大人しいと思われていて(実際そうですが)、「〇〇(私の名前)は大人しいから、ここの大学は合うと思うよ〜」と先生いわく、お嬢様系の大学や大人しい雰囲気の大学を勧められます。それに対して先生は、「俺はウェーイな感じだから〜…」と私と比較するように話をします。それを言われるたびに、俺とお前は似てないと言われているような気持ちになり、私だって大声で笑う時もあるわ！と少し嫌な気持ちになります。 先生のことが好きで四六時中先生のことを考えます。嬉しいことがあったら、すぐ先生に伝えたくなります。先生の姿を見ると、瞳孔が開くのが分かります。例えですが…(^^;; 大学が決まったら、卒業後に告白を考えているのですが、先生と生徒の恋愛というのは望みはありますか？大人しい感じの生徒でも、先生からの好意は得られますか？平等なところが素敵と言っても、やっぱり好きな人には特別に思われたいです。 分かりにくい文章ではありますが、アドバイス頂けたら嬉しいです。 同じ気持ちの方の話や、大人の方の意見など、色々聞きたいです。
高校2年の女です。 今まで普通に学校に行っていたのにここ2、３日で学校に行くのが本当に辛いです。自分でもなぜだかわかりませんが、いつも一緒にいる友達との話し方がわからなくなりました。ちなみにいつも5人でいます。 それなりに仲いい子や他のクラス、部活の人とは普通に話せますがいつも一緒にいる友達と話せません。どうしていいかわからず休み時間は1人で勉強してます。授業の始めはそれが悲しくて泣くのを堪えて授業どころではないです。 お昼は一緒ですが話に入れずにひとりでスマホをさわってます。はっきり言って友達は様子が変なのに気付いてると思います。でも直接何も言ってくる気配はないのでそれまでなんですかね。 学校に行くのは辛いですが、休みたくはないので頑張って行っています。あと1週間で今年度も終わるので我慢するしかないのでしょうか。 長文失礼いたしました。
わたしは春新高2になるものです。 わたしは同じ高校のある先生のことが入学してからずっと好きで、友達とかその先生と同い年の先生とかはわたしがその先生のことが好きなのを知っていて先生にもそれは知られています笑 ただ、先生はかっこいいので、彼女いる感じはあります。というかいると思います。 わたしは勇気をだして先生に手紙を書いたんです。ただ直接好きとは書かずに先生のキャラ好きですよ！みたいな感じで書いたんですが、こういう状況で返事は返ってくると思いますか？ ちなみに今年度の授業は終わり、次学校に行くのは始業式です。
都立高校入学手続き書類について クラス発表前にクラスや出席番号を記入し提出しなければならない書類があります。 このような場合はどう解釈したらよいのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
現在普通科ではない専門科に通う高校二年生です。 専門科なので普通科目の授業と専門科目の授業、 早朝から放課後まで専門科についての練習などが毎日あります。ここ半年通っている科に対してとてもさめてしまい、何度もやる気を出そうとしましたがやる気が起きず、入学した時から学校から家が遠く通学に２時間かけているので、親にも負担が多くなんども親から辞めろだの夢見るななど言われ続けていました。やる気を無くしてしまったのは夏に夢をなくしてからです、それから休みがちになり今年も出席日数ぎりぎりまで休んでいる結果です。 三年生になると発表会のようなものがあり、そのために夏から取り組んでいますが春休みより本格的に準備に入ります。今も毎日あるのですがどうしてもやる気がでなく休みがちで、 二年生修了の今月末で学校を辞めようと思っています。 辞めたら働くというのはもちろんですが、親と仲がわるく早く家を出たいと思っていました。その方が親の有り難みもわかると思います、それで現在住み込み旅館の面接を控えていますが、正直退学の理由がいじめや留年などではないので自分でも迷っています、通信制に転入も考えましたが私立の通信制はは30万近く費用がかかるのでばかばかしいと思いました。公立はもう募集を終了しています。 担任と母には話しましたが母は罵倒したり散々文句を言ってきたのにそっちの道に、、なんて言ってきていて相談どころか、今は早く辞めろだの出て行けなど一方的に言われます(シラフではない時) 早く出て行きたいと思う気持ちと 高校中退は情けないと思う気持ちと、頑張ることができない気持ちで自分自信を見失っています。 旅館の方からは前向きにご検討いただいてと言われています。以前時間に余裕があった時アルバイトをしていたのでほんの少しでは社会の厳しさを知っているつもりです。旅館の仕事についても調べました。他にも寮つきの仕事にも応募しています。 この事を見てどう思われるのか、すこしでも多くの方の意見を頂戴したいです、助言お願いします。
私は年齢は18歳なのですが高校1年の時に留年し、現在高校2年生をやっています。 来年度高校3年生になるのですが、例えばカラオケの深夜帯の利用、高校生は禁止なラブホテル、同人誌即売会などでの18禁同人誌の購入はできますでしょうか？ 高校生は禁止なものは厳しいのでしょうか？
こんにちは！見てくださってありがとうございます。 私はこの春商業高校の2年生になります。 受験するときは頭が悪く塾に通って150点近く伸び5教科で350点近くありました。それで普通科の高校を勧められたんですがその高校は制服があまり好みではなく、その高校に行くぐらいなら商業高校に入学するといって無理と言われていた商業高校に合格しました。今成績はクラスの中間ぐらいです。教師になりたいと思ったのは最近でまだどこ教科の教師になりたいとかは決まっていません。ですが私は数学など計算がとても苦手で数学のテストは2回赤点でした。そのかわり世界史や国語などはクラスの中で6番目にいい感じです。 最近の期末テストの結果は 世界史79.英語79.保険75.簿記75.国語74.情報処理60くらい(まだ正確にはわかりませんがこのくらい)ビジネス基礎24.数学18このような感じです。数学とビジネス基礎が苦手意識が高く足を引っ張っている感じです。 英語や世界史はテスト週間なので優先して勉強してしまうくらい好きで特に英語は洋楽をよく聞くのですごく興味を持っています。 高校教師になりたいと思うけど自分にあんまり自信がなく、勉強も運動もあんまり出来ずあんまり取り柄がない私ですが回答待っています！！ 読んでいただいてありがとうございます
今春から、高3と高1の2人が公立高校に通います。就学支援金を受給できるのは、 市町村県民所得割額が、３０４，２００円未満と書いてありました。 高校生2人でも、１人でも同じなのでしょうか？
高校2年生です。 都合で中退するか迷っています。 一学期と二学期の単位は取れているのですが、三学期の単位が出席の関係で足りません。 しかし、補習をとれば(かなりの量の)2年生の単位は取れるみたいです。 ですが、事情によって補習へ行けないかもしれません。 もし全日で三学期の単位だけ足りなかった場合に通信か定時へ行って、高卒の資格を取るとしたら三学期だけの単位を取ることはできますか？ それとも2年生ぶんをまるまるやり直さなくてはいけないのでしょうか？ 全日で２年生の単位を取ってから通信か定時へ行ったほうがやはり早く高卒資格を取れるのでしょうか？ 分かりにくいかもしれませんが宜しくお願いします。
文系の高校一年生です。 医者になりたいという明確な目標が出来る前に文理選択があり文系を選択しました。 文系の大学に行っても編入で医学部にはいれるという事を知りました。 化学があまり得意ではないので編入試験で化学がないのを知り勉強しなくていいのか、ラッキーと思っていました。 私は東海大学の医学部の編入試験をうけ東海大学に入りたいと思っています。 編入試験の科目は英語ですが、やはり化学や物理も高校の知識しかないというのは医学部にいくとき、行った時に厳しいですか？ 私の高校では文系の生徒は物理を全くやりません。化学も化学基礎をざっとやっただけです。 なので初めから医学部を受けるのは厳しいと思い文系(今は人間科学、心理系統の学部)の大学に行って編入試験をうけたいと思っています。 高校の偏差値は55くらいです。 あと、医学部にはいるためには高校での勉強をしっかりする以外にも覚えた方がいいことや、やっておいた方がいいことなどありますか？
初めて質問させていただきます。 私は現在高校3年生で、通信制の学校に通っています。 秋に推薦で大学も決まり、3月に卒業予定だったのですが、母子家庭で家計が苦しく、母の給与も少ないために何回か分の授業料が滞ってしまっているままです。 最初、就学支援金が11万ほど出ると学校側から言われていたのですが、2月頃になって急に通信制の学校では少ない額しか支給されないと言われ、授業料が予想外の金額になり、払えない状況になっています。 1ヶ月間、借りれる所には全て掛け合ってみたのですが、秋に大学の入学金を払う際に借りてしまっていて、どこも貸してくれません。 祖父母は年金生活ですし、叔父叔母も子供がいるのでお金を貸してくれる親戚もいません。 学校側は3月中に全額を払えば卒業を認めると言っているのですが、とても3月中に払える額ではありません。 さらに大学から、3月の中頃までに高校の卒業証明書を送れという案内もきています。 これを期日までに送らないと、せっかく勉強して受かった大学さえも入学できず、高校からは除籍になり、私の学歴は「高校中退」になってしまいます。 もちろん、私の母が授業料を滞らせていたのが1番悪いことはわかっています。 しかし母も予想していた金額よりも倍の金額を卒業の1ヶ月前に提示され、準備する期間もなく大変困っています。 このような場合、どうすればいいのでしょうか。
春から高校生になる男子です 私の彼女が堀越高等学校へ行くのですが，そこでいじめがどれくらいあるか気になります コミュ障，ぼっち，オタクと見事に三拍子そろっていて，イジメの対象になりやすいので… 偏差値の低い高校＝いじめが多い というイメージをもってしまっているので，とても心配なんです どなたか教えて下さい！
杉並総合高校と松原高校の全部活を教えてください! お願いします(>_<)
高校入試の合格発表まであと2日になりました。 ここまでくるともう悩んでいられないのですが、自己採点が悪く、そのことを考えるだけで落ちて呆然と立ち尽くす自分を想像してしまい震えてきます。 結果を見に行くのが怖いです。不合格だったら本当にお先真っ暗な感じがします。 みんなこんな感じなのでしょうか？ 大丈夫だと言われますが安心できません。
私は、現在１５歳で私立の中学校高等学校に通っています。しかし家庭でのトラブルにより中学校で卒業して就職活動になりそうです。親曰く「一年就職活動をして来年やる気があるんだったらどっかの高校行ったら？」と言っていましたが、、、本来１５～１６歳が高校一年であって、１７歳になっている私は、高校１年生からまた復帰することは出来るのかな、と思いました。 よろしければ、質問の回答をよろしくお願いします。
わたしは先週高校２年生三学期の期末テストを受けました。その際1日目の世界史のテストでカンニングペーパーを用いたカンニングをしてしまいました。テスト終了後生徒指導室へ行き反省文を書かされそれ以降は普通に教室でテストを受けました。 そしてテスト最終日にもう一度呼び出され反省文についていろいろ聞かれこれからの決意を書いてこいと言われました。 その日学校の先生から親へ連絡が行きこれから学年会議をした後に校長先生と私、親で話をするそうです。 大学付属高校にかよっているのですがこれから私はどうなるのでしょうか。 大学へもいかれないのでしょうか。 今回このようなことをしてしまったことに対しとても反省し自分に対し惨めな気持ちでいっぱいです。 二度とこのような思いはしたくありません。 長文失礼いたしました。
通信制高校へ転入しようと考えています 現在在籍している高校に事情があり辞めたいと思うようになってしまい、不登校の状態だったのですが、きちんと次の道を考えるべきだと思いました。 国公立大学に受験しようと思っているのですが、どのような通信制高校が最も向いているのでしょうか。資料請求もしてみたのですがどこが良いのか分からず、迷っています。大阪です。よろしくお願いします。
４月から高校生の女です。 中学の時はある程度アゲメンなところにいましたが、 人見知りなのには変わりありませんでした。 女の子とは頑張れば話せますが、男の子となると、どんな反応して良いのかわかりません ・男子からするとどんな反応する女の子がいいんでしょうか？フレンドリーになりたいです。 ・大学を目指すため(推薦してもらう)あまり偏差値はよくない高校なのでアゲメンはチャラい人ですかねー。そこにいたら染まってしまう気がします。かといって地味なとこには入りたくないです ・どんな女の子がかわいいですか？151cmの子は嫌ですか？
高１です。 学校休みがちで 留年が決まったので最近は全く行っていません。 こんな私でも転入？転校？できる学校ありますか？ 関東（できれば都内） アルバイトができる ところでお願いします。 また、今から転校して今年の1年も合わせてあと2年で高校卒業するのは難しいでしょうか
三田高校には第二外国語の選択ができるのですが、 他の勉強もあるのに大変ではないのでしょうか？ 三田高校出身の方にお答えいただきたいです！
高校生です。 明後日卒業式です。 明日のうちに何かとてつもなく思い出に残るような事をしたいと友達が言っているのですが、何かありませんか？？
高2です。私は受験を死ぬ程がんばって、高校になんとか合格しました。高校一年生まではなんとか努力して勉強についていけました。ですが、高校二年になった途端、今までどうり勉強していたのに、いきなりついていけなくなってしまいました。理系に入ったということもあり、本当に難しく、元々暗記が本当に苦手で英語なども覚えられなかったので本当にできなくて、学年でビリになってしまいました。テスト前は自分なりに朝の勉強会で先生に質問したり、 家に帰ってからはしっかり勉強していました。そこで、本当についていけなくなってしまったので、通信への編入を考えています。次のテストの点も取れそうにありません。編入したほうがよいでしょうか？ 長々とすみません。
高校の課題で中学校で習う元素名と化学記号をまとめてきなさいと言われました。元素名は教科書に載ってあるものでしょうか?それとも、授業に出てきた元素でしょうか。ランタンとかセリウムとか習ってないんですが…
公立の高校受験を2週間後に控えた中3です。 この1年間行きたい高校を目指して勉強してきました。 塾の先生も「ここの高校なら確実」と言ってくれました。 模試もA判定やB判定と安定していました。 なのに、赤本をやると目標点に届きません。 もともと内申が低かったのですが、それも見越しての塾の先生の発言です。 国語以外の4教科では目標点に届いているのですが 国語だけ目標点に届きません。塾の先生もびっくりしています。 私立は合格しているのですが親には「できるだけ公立に行ってほしい。」と言われています。 毎日毎日不安で涙が出ます。 私より頭が悪かった子も赤本では余裕でその高校の目標点に届いたそうです。 勉強しなきゃと思うけどペンを握ると涙があふれます。 あと、2週間で何ができるかわかりません。 高校受験の経験がある方、何かアドバイスをお願いします。
静岡県の三島北高校を受験します。 今年の1.48倍という倍率で内申39、一番最近の学調で198点でした。 合格できるでしょうか？ 倍率が高く、とても不安です。
34歳の工業高校定時制の1年生です。 副鼻腔炎で鼻の中は、鼻水、鼻くそで汚いです。 去年の学校の耳鼻咽喉科検診で自分の年下のクラスメートの前で鼻くそ、鼻水を取り出され副鼻腔炎と言われ大変恥ずかしい思いをしました。 今年も学校で耳鼻咽喉科検診があります。 強制的に受けなければならないのでしょうか。 宜しくお願いします。
浜松工業高等学校に努力して行こうと思っているのですが、 ずっと疑問に思ってました 浜松工業高等学校は給食はありますが お弁当を持参してはダメなのですか？ 教えてください、、
現在高校1年なのですが、文系に進むことに決めてしまいました。 しかし、好みの科目、得意な科目、いずれも理系科目です。私が文系を選んだ理由は「理系が得意な文系は強い」と思っていたからです。 独学でも理系科目は充分に対応できると思っていました。ただ理系科目が得意で文系を選び、将来の選択肢を広げようとするのであれば、理系に進み文系科目を独学で学んだ方が良いのではないかと思いました。 質問の意図がずれてしまいましたが、私がお聞きしたいのは数Ⅲ、並びに理系科目を独学で学べるか、という事です。先生に理系に選び直すのは遅いと言われたので、今から理系に選び直せば良いのではないか、という回答は控えて頂きたいです。 実際に皆様が体験なさったことをご教示頂けると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
タイトルの通り学年末テストの数学でお恥ずかしながら1桁を取ってしまいました。沢山凡ミスしてしまって……。 三学期の課題テストも1桁でした(課題テストは普通のテストの2分の1しか点数は入りません)←普通にサボりました 一学期、二学期ともに評定は3です(2に近いとは思います。テストの点数は両方とも中間赤点期末平均点といった感じです。追試は1度も受けた事がありません) 学年末での評定が1(全学期の合計平均)になった場合追認が待っています。 一学期評定3二学期評定3ときて1になる事はありますか？(提出物などは完璧です) 実際私の友達が追認にかかっていましたがその子の状態は一学期、二学期ともに追試に落ちて評定1。でした。 先生に聞いてみたところ有り得ないとは言いきれない。だそうです。 一学期と二学期両方とも評定が2で、三学期もダメダメな点数を取ったなら1になっても納得できるんですが……3と3で1になる確率は無くはないと言われとても心配です。 皆様はどう思いますか？
自分は現在中３で、今年の４月から高校一年生になるのですが不安なことがたくさんあります。 特に勉強に関しての不安が大きいです。 進学先は私立高校です。 自分は、家庭学習が全くといっていいほどできません。そのせいか進学先も第一志望には受かりませんでした。教科に関しては、数学と理科が全然できません。得意な（好きな）教科は英語なので、高校卒業後は進学して英語や他の外国語を学びたいと思っています。しかし、大学受験のときでも数・理は必要だと思うので、不安です。中学の基礎的な知識がない場合はやはり置いていかれてしまうのでしょうか？ 自分が甘いのは自覚しているので、アドバイスや助言がほしいです。
現在中学3年生で、資金をためてから来年、通信制高校に入学を考えています わたしは将来大学・短大に進学を考えているのですが、通信制高校卒業でも大学へ進学することは可能でしょうか？ ちなみに大学で学びたいものは英語です。 教えてください。
現在高３でもうすぐで高校を卒業します(男です) ですが夢や目標、将来就きたいと思う職業がありません どうやってそれを見つければ良いのでしょうか？ また、回答者さんはそれをどうやって見つけたのかも出来れば教えてください よろしくお願いします
お願いします。 高校の志願理由書で書かない所は斜線でいいのでしょうか？ 教えてください。
私は公立高校の1年生です(女です) 私の通っている学校は正直に言うと偏差値が高くありません､なので荒い人達が多いです｡私は勉強が嫌いでその結果この学校に入る事になったのですがやはり何も調べずに入試をして受かってもなんの為に学校へ行っているのだろうと毎回思ってしまいます。しっかり勉強しない自分ももちろん悪いんですそれは自分がよくわかってます｡高校での友達ともトラブルを起こして今､孤立状態です｡その友達と色んな事をして､ほぼ毎日一緒にしました｡でも先日上にも書いた通りトラブルを起こしもう心が正直ピークです｡原因は私にあるのかもしれません､その事はしっかりと話し合って友達も理解したと言ってくれたのですが次の朝学校へ行ってみるといつもと違う雰囲気で話してくれそうにありませんでした｡その結果私はそのまま一言も話さずにずっと１日1人でいました｡他にもいつも気軽に話してくれている友達も何かを言われたのか吹き込まれたのかわからないのですが一言も話してくれせんでした｡顔すらも見てくれませんでした｡小学校では悪口を言われても何とか耐えてきて中学校でも色々あったのですがそれも耐えてきたのですが今回は耐えられそうにありません｡耐えて卒業しないと行けない事はわかったいるんですけど今回ばかりは耐えられそうにありません｡私はTwitterをやっててその友達もTwitterをやっているのでまさかそこに何かを書いているわけないと思っていたのですがフォローを外されていてまさかと思いすぐ見てみると書かれていました｡結構心に刺さって今にも泣きそうです｡普段はそんなこと言わないのにあいつとかあいつから逃れたとか書かれていてそれがショックで仕方ありません､他にも書かれていました…､この事を担任に相談しても話は聞いてくれるのですがすぐバラされるので言いたくありません(1度バラされました)他の先生に言っても同じように話は聞いてもそれは担任の先生と相談と言われるので言っていません他校の友達に相談しようとしてもあまり巻き込みたくないのと今テスト期間なので邪魔になりたくないと思って相談していません｡父親に相談しようと思いましたが毎日男手ひとつ仕事をしてもらっている父親に迷惑はかけられないと思い言えていません｡再婚はしていないのですが仮母親にも言おうかと思ったのですが私はあまり仮母親の事が好きではありません｡あまり言うと学校に電話されそうで言えません…｡スクールカウンセラーの方に相談しようと思ったのですが私が席をたっていたらあれ？○○は？先生に言いに行ったんじゃないと言われてしまうのでそれがもっと嫌で仕方ありません｡学校が本当に嫌だと心から今思っています｡行きたくもない学校へ行ってもなんにもならないとものすごく思ってしまいます｡最近食事もあまりままならない状態で､家に帰るとすぐ部屋に行ってこもってしまう状態です｡心から高校を辞めたいと思っていますが親になんと言えばいいのかもわかりません｡父親が中退をしていてそれで余計小さい頃から学校だけは毎日行けと言われてきていたのでいきなりこんな事を言ってもやめさせてくれないと思います｡ どうすれば説得させられるでしょうか､私は中退でもそれなりの覚悟はできています｡言われる覚悟はできています｡もし高校を辞めることができたならバイト先を見つけてバイトをして免許をとってトレーラーに乗ろうと思っています｡どれだけ月日があるのかもわかっています｡父親がトレーラーに乗っていて小さい頃からよくダンプやトラックなどに乗せさせてもらっててそれ以来トレーラーの運転手になる事が私の夢です｡父親は反対しているのですが…｡それでも乗るという覚悟はあります｡私自身これぐらいの覚悟はできています｡簡単に行かないという事も十分承知です｡ 色々気持ちが不安定なので、文章がおかしくなってるかもしれません申し訳ありません
私は今、高校二年生です。 地毛が元々赤茶っぽくて、学校の先生に染めたんだろ染め直して黒に戻せと何度も言われています。 その度に地毛だと説明しても黒にしろと言われて嫌々黒に1度だけ去年しました。親からも地毛だと説明してもらいましたがダメでした。私が通っている学校は地毛届みたいなのがありません。今年も言われ挙句の果てには学校の風紀が乱れる、変な学校だと思われる、変な子はそのままにしておけないと言われました 黒く染めないのであれば退学させるとまで言われたのですが、こう言うのは訴えてもいいのでしょうか？
はじめまして。 高校１年　女です。 私はある原因により現在不登校です。 そんな私は今、二つの選択の前にいます。 一つは、今の学校を中退し通信制高校へ転入すること。 もう一つは、今の学校を続けること。 　私が通っている学校は、県内の中でも底辺の学校でクラスも２クラスしかない学校です。 私が不登校になった理由は、人間関係。 その中でも先生が理由。だと私は思っています。 自分でもどうして不登校になってしまったのかよくわかりません。 自分がととても弱く、指導や人の目が嫌で逃げてしまったんだろうと思います。 しかし、このままの自分では今の社会には出ていけないと思うし、変えていかないといけないと思います。 でも、行って指導を受けたらどうしよう、何か言われたらいやだな。 そんなマイナスなことばかりが頭の中をよぎって、前へ進めずにいます。 ありがたいことに、一学期と二学期の途中までは学校へ毎日通えていたので、このまま休んでいても単位は取れるのではないかと担任や学年主任に言われました。（まだ決まってませんが） 　しかし、このまま通信に転入してもこの先の人生でいつかぶつかってしまいそうで、それならもう一度今の学校を我慢してでも行ったほうがいいのでは、と思う自分もいて情緒不安定です。 そこで質問なのですが、 ・高校は転入せずに、今の学校へ行くのがこの先いいのか。 ・全日制高校から通信制高校へかわった人がいれば、今どのような生活を送れているが。幸せか。 今の心情を話せる人がいなかったので長文になってしまいました。 わかりにくい文章があればすみません。 温かいご回答お待ちしております。
sinθ＝√6分の2のとき、のcosθとtanθを求めなさい。という問題があるのですが、tanθの答えが√2って書いてあるのですが、√2分の2でも正解ですか？？ ちなみにこれを有理化すると√2になりました！
｢０°≦θ≦１８０°とする。tanθ＝－4のとき、sinθとcosθの値を求めよ。｣という問題があるのですが、cosθの答えが－√17分の1になりました。 どうして、－がいるのですか？ ０＜θ＜９０°はcosθの符号が＋で９０°＜θ＜１８０°はcosθの符号が－になることは分かります。 でも、０°≦θ≦１８０°のcosθの符号がなぜ、－になる理由が分かりません。
静岡県三島長陵高校の事で質問です！ (通信制) 三島長陵高校では規則などはないですよね？髪染めやピアスなど可能でしょうか? 後、いじめなどありますか？ 通信制なのでそこまでないと思いますが… 他に生徒など幅広い年代の方がいると知ってますがどのような感じですか？ 友達とかできますか？ いろいろ調べたのですが載っていなかったので質問させて頂きました！ 沢山質問して申し訳ありません… 宜しくお願い致します(^-^)
現在、都内の中高一貫校の中学に娘が通っています。 中学卒業のタイミングで関西に引っ越すことを考えています。 その場合、高校は内部進学出来ないので引っ越し先の高校を受験することになると思いますが 通常の高校受験では、中高一貫校からの外部受験は一般試験しか受けられないことが多いですよね。 引っ越しなどの場合でも、一般受験になりますか？ できれば推薦入学専願で受験出来れば良いなと思っています。 新学期が始まって中３の担任の先生には相談する予定です。 同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら、担任に相談する前にお聞きしたいと思い質問させてもらいました。
私は高校生なのですが、教科を担当して頂いている先生のことをずっとお慕いしています。先生は現在産休の先生の代任として着任なさったのですが、来年度４月からその先生が復帰されることになりました。普通に考えると、代替としていらした以上、４月から契約は切れてお払い箱になってしまうのだと思うのですが、もしかすると新任として新たに採用されるかも知れません。先生に聞いても頑なに教えて下さりません。他の先生方にさりげなく聞いてみても、「人事のことはわからない」と言うばかりで何もわかりません。前にも突然一年間で居なくなった先生が居たこともあり、もしこのままにしていて突然４月にふたを開けてみると先生が居なくなっていたなんてことになったら耐えられないです。もし学校をやめることが事前にわかったならお手紙くらいはお渡ししたいと考えています。どうしたら、先生が４月からどうなるかわかるでしょうか。何か手掛かりになる様なことをご存知の方がいれば教えてください。
私の甥っ子が洛南高校に併願で合格しました。元々奈良高校を第一志望にしていて、先生からは奈良高校も大丈夫だろうと言われているそうです。 洛南高校と奈良高校のどちらに進学した方がよいのか、ご意見をききたいです。 私は大学進学の事を考えると、進学率の良いと聞く洛南高校の方にした方がいいのではないかと思うのですが、本人は部活や学校生活も楽しみたいからと、奈良高校にしか行く気はないようです。 洛南高校で運動部は、スポーツ推薦以外の人は健康増進の為くらいしかさせてもらえないからいやなのだそうです。親である私の兄も、奈良では奈良高校の方が評判は上だ！と奈良高校を推しています。 私は公立トップ校といえども公立の学校は自由過ぎて部活も盛ん過ぎて、実際高３になってから切り替えて国公立の大学へ進学していくのは、ごく一部の優秀な子だけだと思います。その一部の子ではない普通の子だと思われるうちの甥っ子のようなタイプは、洛南高校できちんとお尻をたたいてもらった方がいいのではないかとおもうのですが・・・。 男の子なので、運動をして発散した方がいいとは思いますし、部活の人間関係も楽しいし大事だとは思いますが、奈良高校で部活を一生懸命されていた方は、高３になってこんなはずではなかったと頭を抱えておられる保護者も多いと聞きます。 どうせ部活をあきらめるのでしたら、みんなが部活をやっている奈良高校で部活をしないでいることは、本人にもつらいことではないかとも思います。 ①洛南高校では本当に勉強ばかりをつめこまれて、部活はあまりできなくて不完全燃焼になるのでしょうか？ ②洛南高校でも、内部進学と一緒になる「空」に行かなければ、大学進学率はそれほどよくないのでしょうか？ ③奈良高校で国公立大学を目指すとなると、部活には入らず、塾に通わなくてはならないのでしょうか？（そうなると結局洛南と同じになるのでしょうか？） ④兄が言うように洛南高校よりも奈良高校の方が、ネームバリューがあるのでしょうか？（軽薄にとられる質問でしたら申し訳ありません） 私は甥っ子の親ではないので最終的には親子で決めるべき問題ですが、私も意見を求められ、よく知らずに洛南高校を勧めてもいけないと思いいろいろ調べているのですが、中々具体的な答えがみつからなくて困ってしまっています。 奈良高校・洛南高校に通われている方、もしくはよくご存じの方がいらっしゃいましたら、この質問にかぎらず具体的な経験談や印象をお聞かせいただけましたら大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
クラーク記念国際高等学校 名古屋キャンパス カバンは指定ですか？ リュックなどはダメですか？
私は愛知県の私立高校に通う高校一年生です。 今、私の家には父親がいません。12月の初めに家を出て行きました。 なので、今家には母と私で住んでいます。父は家を出て行く一週間前 私にだけ「パパ、家を出ることにしたから」と言って整理がつかなく泣いてる私を おいて忘年会に行ってしまいました。その次の日「昨日話したことは誰にも言うんじゃないぞ」と 言われました。そして父は私と母が東京に行っている間に荷物をまとめて実家に帰ってしまいました。 そして、父の弁護士から封筒が届きました。内容は簡単に言うとこうです。 ・（父）さんは（母）さんと離婚をしたい。 ・月10万の生活費を渡す。 ・クレジットカードと印鑑を返してくれ。 私が覚えている限りこうゆう内容でした。 母は父と直接話したいと言って弁護士からの電話や手紙を全て無視しています。 母はクレジットカードを返さなかったので父に止められてしまいました。 しかしそのカードからは私の携帯代、学校の授業料、塾代なども払われていました。 なので私は今月で塾も携帯も使えなくなってしまいます。 仕方なく、父親に会いに行ってこのことを話したら、 「俺は知らない、じゃあ現金払いにしたら？」と言われてしまいました。 パートしかやっていない母にはそんなお金もないし、前、父に 「お前には絶対迷惑かけないから」「お前の分は全部払うから」と言われてました。 なのに時間が経って色々見てみると何もやってもらえてませんでした。 お金もくれないし、愛情もない、そして迷惑かけっぱなし。 私は父のことを信用もしてませんし、父親だとも思えません。 しかも父は自営業で父が帰った実家が今私が住んでいる家ととても近いのです。 それが嫌で転校したいと考えています。他にも理由があります。 ・近所の方と仲よかったのに最近おしゃべりしたりというのがないこと ・学校で離婚してるのがばれたくない ・学校でばれた場合の陰口が怖い ・新しく生活を変えたい ・エスカレーター式の子たちにまみれたくない ・大学受験がしたい など、とりあえず自分の人生を新たにやり直したいと思っています。 お金のこともありますから父にお願いしたところ。了解を得ました。 しかし母は「転校のことは父と決めなさい」 父は「そのことは母と決めなさい」と二人からこう言われています。 行きたい大学が東京にいるので東京に住もうと思っています。 なので、部屋探し、学校見学などいろいろしなきゃいけないのに何も進みません。 もうどうしたらいいかわかりません。 ・こんな私でも転校してもいいと思いますか？ ・東京で転校でき頭がすごい悪い私でも入れる高校はありますか？ ・もしくは寮があり転校を受け入れている高校はありますか？ （寮でも寮じゃなくてもいいです） ・私は何をしたらいいですか？ 教えてください。お願いします。
公立の赤本は、どのくらいの難易度に設定されて作られていますか？ 数学と英語は、A問題を解くとして、偏差値で教えていただけると幸いです。
長い間勉強していて本当に行きたかった学校から不合格通知が来ました。 ずっと思い続けただけあってとても落ち込み、本当に死のうかと思ったこともありました。 しかし、今は頑張って前を向こうとしていますがやはりそう簡単に立ち直れるものではありません。 とても高い偏差値で、超名門校だから仕方がないとはいえ、それでもショックから立ち直れることは出来ません。 どなたか、立ち直れる方法を知っている方おしえてください。
理系の短大に入学して現在2年生。 その大学の編入試験に落ちました。 かなりレベルを落とした大学へは編入可能で、本人も諦めモードでそこに行くと言っていましたが専門学校も検討していたらしく興味があるそうです。 ちなみに公務員専門学校。 短大へ行って専門学校って、男の子にとってはどうでしょう？ 大卒でないと困ること、普通は高卒の子が入ってくる専門学校に入学すること、何か不都合はありますか？ 私的にはちゃんと学ぶのなら構わないのですが、主人が『男は大卒でなければ不自由』と言います。 本当にそうでしょうか？ 体験された事のある方や、そういうことを見聞きされた方がいらっしゃればご意見を聞きたいです。
勉強法について質問です 音楽を聴きながら勉強する時は 歌詞無しのクラシックミュージックを聴いたりしています 五感を使って覚えると記憶が定着しやすい ときいて色々考えたのですがストレッチや体幹トレーニングやスクワットなどの筋トレを勉強しながらすれば効率はさらに上がるのでしょうか？ 体幹トレーニングもストレッチも両手は問題なく使えますしできそうな気がするんですが やっぱり集中力が落ちているような気がします これは慣れれば効率の良い勉強法と言えるのでしょうか？ また、何分勉強して何分休憩していましたか？ 他にも良い勉強法あったら教えてください 回答お願いします
岩倉高校のB推薦（併願推薦）について質問です。 私はこの高校を都立の併願で受ける予定で、試験の第1回と第2回の両方を受けることになっています。 もし、第1回で合格判定を貰った場合、第2回はサボっていいのでしょうか？
私は中2女子です。 北芸についていくつか質問させていただきます。 ①北芸は卒業資格とれますよね？ ②もし普通の職業につくときに、会社に入らせてもらえないなどのことはありますか？普通にどの会社にも入れますか？ ③自己推薦の単願とはどういう意味ですか？ １つでもいいので回答お願いします！
今、とある高校に通う高校1年です。 勉強や友人関係に不安が募り、1学期のうちに学校に行かなくなり、その後行っていた時期はあってもつい最近、留年が決定しました。 当初は辞めようかと思っていたのですがある人の支えで留年することに決めました。 しかし、留年するのが怖くてたまりません。また行かなくなるのではないかと…。どうすればこの不安がなくなり、毎日を楽しく過ごせますか？？ ホントに怖いんです。
高校2年生です。 今日期末考査で応用数学をやりました。 応用数学は４期末だけで2年生の評定が決まります。 書いたには答えを書いたんですけど自信がなくてハラハラします。 赤点だったら追認考査です。 先生達って平均的にどれくらい平常点くれるもんなんですかね。 課題は2回提出あってちゃんと出しました。授業は全部出してます。 うちの学校は40点以下が赤点なので30点取れてれば助かるでしょうか。 専門的な回答お願いします。
高校2年生です 昨日4期末テストが行われました。 そこで応用数学をやったのですが、応用数学は４期末だけで2年生の評定が決まります。 でもあまり自信がなくて赤点の気がします。 赤点の際には追認考査を受けなければなりません。 追認考査で不合格なら留年なんですかね？ 生徒手帳見ても載っていませんでした。 とっても不安です。 教えてください。
京都市北区に清明高等学校ができたようですが、どのような学校なのでしょうか？ 公立ですよね？ 昼間定時制があるみたいですが、 学区関係なく受験できるのでしょうか？ 受験倍率は高いのでしょうか。
高一で男子の運動部のマネージャーをしています。 もう3.4ヶ月くらい前から退部するか悩んでいます。 一応今は、退部する方向で考えています。 まず退部したい理由をまとめると、 ･人間関係が面倒くさい ･自分の時間がない ･やりたいことがある ･勉強との両立ができてない ･マネの人数が多いので基本突っ立ってるだけ 逆に、やめたらもったいないなとも思いますが、立ってるだけなんて本当に時間の無駄です。 でも、ちゃんと辞めれるかも不安なんです。 とりあえず、先輩たちには良くしてもらったので、先輩たちの引退が5月くらいなのでそれまでは残っておいて先輩たちが引退したらすぐに辞めようと思います。これって失礼ですかね？ それとマネ仲間には退部のことを言えるとしても、同い年の部員にとても言いづらいです。 元々そんなに部員と仲良くないので余計言い出せないです。なので、全員に言う必要もないし、新しいキャプテンが決まったらその人だけに言えばいいかな？って思ってます。。 たぶん私が辞めても部員は何とも思わないと思うので。 辞めたら色々言われるかもしれないし、それは仕方ないけど、本当に言い出せるかが一番心配です。 もしあれだったら、LINEとかでも大丈夫ですか？
僕はいま地方の中高一貫校（偏差値68ぐらい）に通っています。 親の都合で転勤してきたのですが元は東京に住んでいて、中学２年になって帰ろうということになりました。 そこで、勿論高校受験をするのですが、早稲田本庄さんを希望しています。 学校の進度としては、国（現・古）数英は今現在、高校１年～２年レベル（古典だけなら今年センターは８割取れました。数学は数Ⅰと数Aをしています。英検は準２までしかとってないです。）で、校内で4分の1ぐらいの順位です。 何処の塾に行くのか、受験するにはどこまで押さえとけばいいのか等、アドバイスをお願いします。 また、本庄以外で受けるとしたら、（中２から公立に通うので、内申点とかを気にせずに受けられる私立がいいです。）どの高校がいいかお勧めを教えていいただけるとうれしいです。 長文失礼しました。宜しくお願いします。
高2女子です。早稲田大学の文学部を志望しております。今の時点で偏差値が60もないのでだいぶ焦ってます。 私は高2に入ってから家庭の事情で学校から2駅だったのが、乗り換えを含めて14駅ある母方の実家に引っ越しました。 駅から家までの距離と駅から学校までの距離が長いうえ、電車内がどの時間帯でも大抵満員で毎日へとへとです。 そして私が所属している部活はオーケストラ・吹奏楽・マーチングなど多様な活動をしているので朝練や自主練(強制)があり休みもないです。 第一志望に受かるため学校の最寄りから8駅目の乗り換えする駅付近にある塾に通っています。 家→電車→学校→部活→電車→塾→電車→家 一見して普通のサイクルのようですが、移動時間に1日の１／4は掛けています。 私は学校の定期テストで、クラス1位になりたいので(いつも3〜5位くらい)、毎日授業の予習復習をしなければならないし、部活のメニューとして寝る前に筋トレもやらなければならないです。 他にも塾の復習や受験勉強だってしなきゃいけないのに時間が足りないです。 どうしても睡眠欲には勝てないので最近は気づいたら寝てしまい、宿題を忘れたり今日やれなかったことを後回しにしたりと悪循環が続いています。 それに、よく寝坊するので朝ご飯が食べられなくて夕方にお腹が空きます。そうすると、コンビニでお菓子を買って馬鹿食いしてしまうんです。 4月から新学期になりますが、塾の先生にコマ数を増やせと言われました。 予定表を見てみると、世界史と古典が部活中の時間帯に授業がありました。しかも授業は2つとも週1しか開講してなくて、一年間契約で途中からだとついていけないそうです。 塾の先生には部活を「早退したら？」と提案されましたが、私は音楽をやっているので1人の音がなくなっただけで迷惑をかけてしまいます。ましてや最高学年なのに休むなんて部員全員に申し訳ないです。 実は…去年、引っ越しもまだで塾にも行ってなかったときに、 《何かと嘘をついて休みが多い》同パートの後輩に説教したことがあるのです。 その後輩は下手だったし、意思が弱かったのかその後すぐに辞めてしまいましたが、 形として私が辞めさせたという捉え方もできなくはないです。 何が言いたいかというと、引退前に私が塾のために早退するという行為は私の面子が立たなくなり、場合によっては『あの時怒ってたくせにお前が休みまくってんじゃん』と責められる可能性もあります。 部活は6月の定期演奏会で引退ですが、定期演奏会前は定期テストと被るし、朝練の時間が40分早くなり、部活の時間も1時間延びます。 塾に行きたい気持ちは山々ですが、その期間はOBOGもたくさん来るので現実的に、そもそも部活を休むなんて無理かもしれないです。 ちなみに、私の学校は高3も文化祭に出ます。部活を引退したからといって夏休みは勉強だけできるというわけではないです。 正直、誰も私の忙しさを理解してくれません。 塾の先生は私の進路と塾の利益のことしか考えてないように思えるし、学校の先生は当てにならないです。 家族も楽観的すぎで、母には「あなたの問題には関わりたくないから、自分で解決して」と言われました。 こうして、日々が光速なみに過ぎていきます。 塾の授業をとるかとらないかは、2月中に決めなくてはいけないんです。 早稲田は知名度もあり倍率も高く、このままの成績では浪人確定ですよね…。 勉強も部活も両立して現役合格できるなんて、夢の話でしょうか？ 何かいい案はありませんか？ 自分もすごく忙しいけどこうしていたという体験談や、お前の忙しさなんて序の口だ、それはただの甘えにすぎない、という喝でも嬉しいです！ 回答待ってます！！
阿武野高校の卒業式は親と卒業生しか入れないって本当ですか？ 友達とかはダメなんですか？
しかし親には近場のがいいと断られました。 私には覚悟がありますし、その学校には寮のようなものがあります。 何があってもその学校に行きたいです。 でも私には、親への上手な説得の方法が分かりません。 どうにか穏便に、しっかり納得させられるような方法を教えてください。
現在、高校一年で、もうすぐ二年になります。 最近自分の夢を見つけ、京大を受けたいと思っています。 そこで質問です。 やはり予備校か塾に通ったほうがいいのでしょうか。 成績は下から数えたほうが早いかもしれません。 ですが、どうしても合格したいです。
私は将来の夢で困っています。 探偵か声優になりたいのですが、親にバカにされそうだし、真面目に考えろとか言われそうで、なかなか口に出せません。 でも、どうしても人のためになることがしたい。 ネットでよく探偵や声優について調べました。辛いことも楽しいことも沢山あることを知りました。出来ることなら、高校卒業後は探偵学校か声優養成所に入りたいです。 親には自分のやりたいことを言うべきでしょうか。 また、探偵か声優、どちらを選んだ方が良いでしょうか。
1日の理想の時間割ってどんな感じですか？自分は夜は勉強してるんですけどやっぱ朝も勉強したほうが良いですかね？ あとラインとかやってしまい思う通りにいきませんどうすればいいですか？ 質問３つ目すいません自分は国語が苦手です…人物の気持ちを考えるなど…どのような勉強の仕方がおすすめですか？ 回答待ってます！
中1です。 1日の理想の勉強の理想の時間割ってどんな感じですか？やっぱ朝に勉強するのが良いのですかね…？ すみませんあと１つ自分は国語が苦手です。 人物の気持ちを考えるなどどのような勉強の仕方がおすすめですか？ 答えを待ってます！
高校への面接の際に、面接官から聞かれることが大体決まっているのですが(私が進学したいと考えている高校の場合です)、そこに、高校へ抱負と期待というものがありました。 高校への期待については、書けるのですが、 抱負とはどういうことを書けばいいでしょうか？ 例文など、説明などをしてもらえると助かります よろしくお願いします。
高校　警約書　理由の書き方を知っている人は教えてください　私わ外国人で今年来たばかりです　助けていただけないでしょうか （理由の部分がわかりません　どうかけばいいですか）
高校　警約書　理由の書き方を知っている人は教えてください　私わ外国人で今年来たばかりです　助けていただけないでしょうか
私は今受験生（女）です。 高専を受けるのですが受かりそうにありません。 あと２０日くらいしかないのに偏差値が１０も足りないんです。 ちなみに受けるのは茨城高専です。 少しでも可能性があるのなら諦めたくないです。 皆さんはどう思いますか？ 回答お願いします。 ※数学７０～９０点 　理科７０～８５点 　英語５０～７０点 　社会４０～６０点 　国語６０～８０点
愛知県私立高校一般受験を受けるものです。当日1人で行く人はどのくらいいましたか？
僕は中３です。ぼくはロードバイクが死ぬほど好きで学校を休んでは自転車でサイクリングをしていました。しかし、高校受験が近くなりレベルの低い高校しか行けなくなり、高校に行くんだったら中卒で高校認定試験を一生懸命勉強して受かる方が良いんじゃないのでしょうか？僕はロードバイクをまだ、持っていないし高校にいっても学校が嫌になり、やめるんじゃないかと、、、そう考えたら高校にはいかずに高校の学費を貰って自分の大好きなロードバイクを買いサイクリングをしながら、高卒認定試験を受けた方がいいんじゃないかと僕は思います。回答お願いします！！！ もうすぐ高校受験なので早急に答えて下さい。お願いします。
中学２年生女子です。今年で中学３年生になります。 まったく勉強のできない馬鹿です。 普段部活（バレー部）帰りどころかテスト前にも全く勉強していません。 そのテストの結果は 国語：５４点 数学：６７点 理科：７６点 社会：４２点 英語：３２点 という残酷なものです。 こんなバカでも高校（偏差値４７）へ行けますか？
最近の女子高生ってスカート短くするじゃないですか。冬でもお構いなしに。 僕的にはどんどん短くしていってもらって結構なんですけど(^^) あれってなんであんな短くするんですか？ 寒くないんですか？ 男子の目線て気づいてるんですか？ てか、見られたいんですか？
自分でも色々調査を行っているのですが、できるだけ多くお伺いしたく質問を立てさせて頂きました！ 私は、創作活動(小説や漫画を執筆したりなど)を行っておりまして、高校生の定期考査(中間考査、実力考査、期末考査など)の日程スケジュールの調査をしています。 (なるべく多くご回答いただきたい理由は、作品中で数種類の学校を登場させている為です。) 自分自身が高校生だったのがもうかなり昔の事ですっかり記憶からぬけてしまっているので、現役の方々や、現役でなくとも高校生時代のそういったスケジュールを覚えていらっしゃる、またはご存知の方々にご協力をお願いしたいと思っております。 質問させて頂きたいのは、1年間の間に行われる 「高校の定期考査(中間・期末・ある方は実力テスト)の日程と期間」 「答案返却の日程と期間」 「試験休みがある方は休みの期間」 です。 (もしも上記以外にも余裕がある方は、「春休み、夏休み、冬休みの期間」や「修了式、始業式の日程」もお答えいただきましたら幸いです。) また、可能であれば「私立」「公立」もお教え頂けますと幸いです＾＾ (※ただしガイドラインに従い、学校名、地名など個人が特定できるような情報は回答には掲載しないようにお願い致します！) 一応1年通しての情報を頂けると幸いです！ 日程はだいたいこのくらい！でも全然構いません。 皆様のお力をお貸し頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します！
中３です。 今度高校受験で小論文があります。 過去問を見ると、歴史で、グラフなどを見ながらなぜその事象が起こったのか説明するという問題があるのですが、書いてみると歴史、過去のことなので全ての文の終わりが「…た。」になって、おかしいような感じがします。ですが、「…している」「だろう」といった終わりかたができるジャンルではないので困ります。 この場合は「…た」で終わってのでしょうか。だめなら、どう終わればいいのでしょう。 よくわからない質問のしかたですみません。お手柔らかに教えていただけると助かります。
私は今高2です。 ２年になって、私立文系コースにしました。 でも、いろんな事情があって、今私は国公立に受かりたいと思ってます。 ただ、1年間弱、数学と理科に触れていません。 受験科目を調べると、数1A、情報、理科基礎から２科目、倫理政経が今私がしていないものです。 さすがに1年もbehindがあって、国公立に受かるだなんて、無理がありますか？ ちなみに、元々1年生の時は数学はわりと得意で、少しするだけで要領をつかむことができてました。 学校のコースを変えることは不可能で、塾に行くことも考えています。 なにかアドバイスをください！
はじめて利用させていただきます。おかしなところがあれば教えて頂けると幸いです。 今、私が所属しているテニス部ではもう直ぐ先輩が引退され、次期キャプテン、副キャプテンが決まります。 部活で唯一の経験者で上手い子が今、先輩や周りに押されています。しかし、どうにも、彼女と話をしているとこの人が部長になって大丈夫だろうか、と思ってしまいます。 悪口のようになるので少し嫌なのですが、、 私たちは部員が多いにも関わらず、使えるコートが1面、まともに教えてくださるコーチ、顧問が居ないという状況で練習をしています。 彼女は上手いので、先輩の練習に入っている時も多々あります。凄いなぁと、私も彼女のように上手くなりたいと、尊敬しています。ですが、自分が打てたらそれでいいと、そんなことを良く口にしています。余り教えてくれないですし。また、私はやりたがりだから、キャプテンに向いているかもしれない、など、、。いや、私に言われても、という感じですが。 私は中学のとき軟式を経験していたので、自分でコツや技術を調べたりして、自分自身向上したいと思うのと、初心者の友だちに少しですが教えたりしています。 自分は決して部長になりたいとか、そういった訳でなく、単純に不安です。自分を棚に上げた言い方になりますが、教え合ったりして、みんなで、チームとして強くなろうとする方が部長にむいてるのではないでしょうか？勿論テニスは個人競技ですし、上手い人は上手い人と練習したいというのもわかりますし、私も思います。ですが、それだけではチームとして成り立たなくなるような気がします。本当に強い強豪校の部長とは、どんな方がなられているんでしょうか、。 急いでいましたので、おかしな文になってしまいました、申し訳ありません。 是非、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
地方に住んでます。親の元1人で離れて、首都圏にいるいとこの家に住んで高校へ行き、大学受験をするっていうのは現実的に無理ですかね？？結構お母さんと仲いいので離れたらもどりたくなってしまうかもしれません。でもどうしても行きたい高校があるのです。客観的に見て意見ください。お願いします
小学生の頃親が離婚し、母子家庭の高校1年です。 私は中学の2年の時にイジメにあい不登校になりました。その後、母親の進めで、学校のカウンセラーに行ったりつばさ学級に行ったりして学校に行けなかった日々を頑張って埋めていました。 けれど、勉強の方は既に手遅れで普通の高校は無理だと言われて、作文と面接が受験内容の定時制高校を選び、去年入学しました。 しかし教室や同年代の人を見ると中学の頃を思い出して躊躇しがちな体質になってしまい、約1年近く経った今でもまだ慣れません。 最近クラスの雰囲気が悪くなり、私と仲が良かった友達もあまりつるまなくなり、態度がやけに冷たくなりました。元々精神が弱い私はそれに傷ついて学校に行くのが苦に感じ始め、教室にいる時は昔のトラウマがフラッシュバックされます。 吐き気もし、それを我慢すると酷い腹痛に襲われ、保健室に行くことが多くなりました。 去年の12月の下旬、閃輝暗点という症状が発覚して今通院しています。原因はきっと私の家庭環境にもありますが、学校が一番の問題だと思います。最初は楽しかった高校生活が今ではとても地獄です。 そして私は今日も一時限目も遅刻し、2時限目に授業に出席し、3時限目に早退しました。 流石に母親も異変に気が付き、「退学は絶対に認めないから！」と、とても怒っています。 私は別に退学したいわけではありません。なのに精神がもうボロボロで、どんどんいけない方向(死にたい、切りたい、家出したい)へ思考が行ってしまいます。 私が母親に「話したいことがあるの。言葉にすると頭がついていかないから、LINEで話したい。」と言ったら忙しい、と軽く流されてしまいました。 ここまでは当たり前だと、私は思います。 もう高校生になったのに一人で解決出来ない私が悪いのですから。けれど、私は周りよりも考える能力が少し欠けているので母親を頼るしかないんです。自分でも恥ずかしいと思っています。 そして私は全てをLINEで伝えました。 しかし母親は「新学期が始まると中学の時みたいに行きたくない病が始まるよね、体調が悪いとすぐ休んで努力しないよね、退学なんて有り得ない、楽な方を選んでいる、」と言います。 私の気持ちを理解してくれるような言葉は、一つもありません。とても悲しくなりました。 私は母親の全ての言葉に反論し、今はただの喧嘩のような雰囲気になっています。 ここまでくると自分の存在は何なのかが分からなくなってきました。こんなダメな娘で申し訳ないという気持ちと、死んでしまおうという気持ちが混ざってよく分かりません。 母親を頼れない今、私はどうすれば良いのでしょう。 長くなってすみません、本当にどうすれば良いのか分からないんです。 厳しいお言葉でも構いません、けれど回答者様なりの答え(どうすればいいか、に対して)を聞きたいです。 宜しくお願いします。
自分は中二なのですが、そろそろ進路を決めたいのです。 これは条件です ・ブレザーの下にパーカーを着てもいい高校　 ・共学 これだけです 自分でも調べているのですがよければ教えてください。
パワーポイントを使った授業 高校生です。 僕の学校でパワーポイントを使って情報格差の問題について発表することになりました。発表する相手は情報格差について何も知らないクラスのみんなにです。 僕は初めてパワーポイントを使うのでどういった発表をすれば良いのか思いつきません。 そこで、発表する内容やその順番について助言を頂きたいです。 また、情報格差だけでなくてもパワーポイントを使った発表としてアドバイスやコツを頂きたいです。
僕は今年高校生になるのですが筆箱はモンスターポーチを使いたいと思っています 男子なのでどんな色なら浮いたりしないですか？ それと筆箱はあまり派手にしないほうが良いですか？(目をつけられたり)
高校一年生です。 私は、某中堅進学校に通っています。 入試で成績上位で合格したため余裕をかまして勉強を高校へ入ってほとんどしませんでした。また、中学生からの休みグセが抜けず欠席日数25日に加えて通知簿の赤点が３教科あります。 数1の単位が成績、提出物の未提出、授業態度により取れそうにありません。 数1の単位は3単位なのですが必修科目なので落としたら留年しますか？ また2年生から頑張れば大学へは行けますか？ もちろんそれは自分の頑張り次第だと思いますが。本当にこのまま高校でやっていけるのか心配なので教えていただきたいです。 こんなに休んでばかりでも友達には恵まれているのでなんとか皆と進級したいのでよろしくお願いします。頭の悪い内容ですみません。
高校中退もしくは転学を考えています。主な理由は人間関係です。親や先生はもちろん反対です。でも、本当に辛くて辞めたいです。今年の夏明けくらいから悩んでて、我慢して登校してたんですがもう限界です。すぐにでも辞めたいです。誰かアドバイスください。
私の周りはみんなは 女子高校は怖いと言ってます。 女子高校って怖いのですか？
中二女子です 将来の夢は医療関係の仕事に就くことなのですが、高校は私立たんがんにしようかなと親が言ってて、 私は大学は慶應義塾大学に行きたいので、慶應義塾女子高校いいかなと思ってます。 具体的に女子高校はどんな高校なのか教えてください！
こんにちは 質問を見ていただきありがとうございます タイトルにもありますが、後輩が陸上自衛隊高等工科学校を受験しました すこし気が早いですが、合格祝いのプレゼントを考えています そこで質問なのですが、上記の学校にはどのような物を持っていけるのでしょうか またどのような物が使いやすいですか？ 知っている方いましたら回答をお願いしますm(_ _)m
今中学二年で、来年受験です。 色々と訳ありで頭髪検査のない学校に行きたいのですが、山口県内にありますか？または、かなり緩い学校はありますか？
中3で、受験シーズンです 声優を目指しているのですが、 普通高校ではなく工業高校に進学した場合、 もう声優になる、という未来は見えないのでしょうか、 辛いです、教えてください…
中学1年2学期終わりに不登校になった中学3年生です。 受験は不登校の子の為の高校に合格し、入学手続きもし終えました。が、漫画やアニメを見るたびに （本当にこれで良かったのか？本当は普通の校舎の普通の高校に行きたいんじゃ？） と、入学が近づいてくるにつれ不安になり、胸のあたりがギュッと痛むと同時に泣いてしまいます。（普通の校舎とは、高校はビルなのです） それに、普通に中学校に登校したかったです…。 高校は自分が望んで受験をしたので、合格した時は嬉しかったですし、母と祖父母も 「無事に合格できて良かったね。」 と言ってくれました。けれど今は合格できて良かったのか分からなくなってしまいました。 もともと登校日数が少なかったので、無理だったとは思いますし、手遅れなので諦めたいのですが、なかなか出来ません。 この行き場の無い悲しみはどうしたら良いのでしょう？どうか教えて下さい。
現在高3で進路は一応大学進学ということになっているのですが、高校を辞めたいです。 もうあと1ヶ月と少しで卒業なんだから行けよって言う方がほとんど、100%だと分かっていながら質問します。 辞めたい理由の中で一番大きいのが「勉強したくない」です。中3の時に高校受験と言うことで親が行けと言うから塾に行ってましたが、高校受験なんてどうでもよくて私立でいーやって思って普通に私立に行きました。私は短期で飽き性この上勉強したくないでも金はほしいからバイトはするが細かい事でもイラッときて辞めてしまい転々とするタイプです。今は落ち着いて1年続けていますが…。また部活には入っていなかった(中学ではサボっていた)為本来中学高校で身につく敬語や上下関係の事など身に付いていません。 親に言われたから大学を受け書類審査だけだったので受かり憂鬱です。 フリーターで何が駄目なんですか？何が悪いんですか？世間の目ですか？定職についたって辞める人もいますよね？ 中卒で何が駄目なんですか？世間の目ですか？世の中には中卒の人もいますよね？ 何で行きたくもない大学に行かなければならないのですか？ 何で勉強しないといけないのですか？ 大学が受かったのは去年の10月です。そこから学校には行ってません。学校にも辞めたいというのは言ってあります。母親は理解してくれてませんが 大学進学をしたくないから高校を辞めたいのもあるのですが、今は何のやる気も起きない、バイト以外は部屋から出ない、昼夜逆転の生活、長年まともに勉強してない…… 書いているうちに変な文章になりました。すいません
みなさんの高校の先生はどうでしたか。 私の学校の先生は8割ダルそうにしています。 進学校じゃなかったらこんなもんですか
工業高校って社会の授業はあるんですか？
1月20日に県立高校の推薦入試を受けます。 定員割れなんですが、とても不安です。 緊張して頭の中が真っ白になりそうです。 合格と不合格の基準て何ですか？
私の知り合いの人が高校で 今の時期に退学になったんですが もし転学するなら3月8月12月とありますが それまでにどのようなことをした方がいいんでしょうか。 教えてください。 それに退学させられた場合は受かるのでしょうか
同年の卒業生（別のクラス、面識ない場合）の呼び方はなんでしょう？　　同級生ではないし、同窓生とも違う気がします。　　卒業してから数年後にたまたま出会って話してみたときに偶然に同じ高校を同じ年に卒業してたけど、3年間あったこともなく記憶もありません。　　これってなんと呼び合えばいいんでしょうか？
いま、高校一年です 群馬の私立高校に通っています 栃木県の私立高校に変えたいと思っているのですが可能ですか？ 理由はいろいろあります…
東京音楽大学付属高校は校則がゆるいのでしょうか？ メイクなどはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
高校一年なんですが高校をやめて転入したいと思うのですがそれは逃げですかね？
私立高校から定時制高校に行くのは可能ですか？ いま高１です 何年行けば卒業できますか？ 進学も建築家の専門学校に行きたいのですが行けますか？
群馬県の私立高校に通っている高校一年です 学校の方針にも考えにも納得がいかなく高校を変えたいと思います 希望としては群馬県の公立高校か栃木県の私立高校です これは可能ですか？
僕は、中学校3年生の時に理由があって不登校になってしまいました。 そしてこれまでゲーム、漫画、アニメ、などを見たりしたりしてダラダラしていました。 今から真剣に勉強をしたいと思っています！どういう勉強方法をしたらいいでしょうか 塾は習った方がいいでしょうか。色々教えてくださいお願いします！
編入について知りたいです。 今私立高校に通っていて小学校からエスカレーター式で上がってきました。 転校では無いですが、兄弟の受験校の関係で2人とも私立になった場合家計が厳しくなるので公立高校への編入の検討(両親に言われて決めた訳ではありません。話はしましたが。)を習い事の先生に助言下さいました。 編入は家庭の事情で高2の始めから出来るものなのでしょうか? 又編入試験の制度も高校によって違うようなのですが、一般的にはどのような形式なのでしょうか。教えて下さい。
埼玉の公立高校に通っている高校1年です。 高校入試の際、第1志望の私立に落ちて、公立に行くことになりました。しかし学校の雰囲気に馴染むことができず、編入したいです。個人的には、千葉の流経大柏あたりにいきたいです。 埼玉の公立→千葉の私立 は編入できるのでしょうか？ ちなみに中学の時の偏差値は62位でした。
落とせば留年という、必修の教養科目の講義に関してです。 グループを組んで各自レポートを作成していたところ、そのグループの仲間が先輩のレポートをうつしているところを先生に見つかり、没収されました。 が、その時私も一緒にうつしていたと見なされており私のレポートも没収されました。 さらにその日は偶然、講義の直後に会議があり、このことが話し合われ、二人ともこの講義の単位は出さないと決定されました。 没収された時点ですぐに「私は違う、」と否定しなかったこと(なにぶん驚いていてできませんでした)、実習中に恐らくこのグループが先生から目をつけられていたことなどは私の否ですが、身に覚えのない不正で留年というのはあまりに納得がいきません。 医歯薬学系学部であるため、この講義の先生とは別に病院側の先生にも何度も話をし、こちらの先生は親身になってくださったのですが、立場の上下はあれど 件の講義系の先生の決定なので口を出せないのだと言われました。 もうほぼ留年が確定だと言われましたがやはり納得しかねます。真面目に講義を受けていたこと、誓って不正などしていないことは病院側の先生にも理解していただけ、実際私の書いたレポートや実習の痕跡など物的証拠もしっかりとあるので 今回の講義関係の先生も認識していらっしゃるはずなのに、なぜ 単位を出さない という決定が覆らないのでしょうか？ 改めて講義関係の先生に失礼をお詫びし、遅くはなったけれど 私は不正をしていないと主張するつもりですが、不安だらけです。 もしこれで覆らなければもう泣き寝入りするしかないのでしょうか？
湘南工科大学付属高校を受験するのですが受験料の支払いを母が忘れてできませんでした。 振り込み期間を過ぎてしまった場合もう振り込むことはできないですか？受験はできないですか？教えてください。お願い致しますm(__)m
先日都の教育委員会が都立高校の予想倍率を発表しました。 私は中３で青山高校を受験します。 青山の女子の倍率は2.48倍とかなり高くなっていました‥‥ これから下がると思うのですが、学級減ということもあり、どの辺で落ち着くのかが不安です。 どのくらいまで下がると思いますか？ ちなみに私は偏差値64ぐらいで換算内申58です。 2.5倍のままでも受かりますか？
学校から帰るとき一年生のお友達が私にちょかいをだしてきて副班長がその一年生に注意したら泣いて走って先に帰ってしまいました。その次の日の登校は話かけたらいつもは大きな声で話すのに聞こえるか聞こえないぐらいの声で話してくれました。だけど今日は、朝ごはんなに食べた?と聞いても答えてくれませんでした。どうすればいいですか？直接一年生に謝るのは難しいので手紙のほうがいいですか？早く仲直りできる方法はありますか？
私は、数学教師か国家公務員になりたいと考えています！ 理数系か文系どちらに選択したほうがいいですか？？
高校1年で弦楽部をやっています。 正直言って全然楽しくなくて、初心者で始めたので上手く弾くことができなくてつまらないんです。5月頃からずっとやってきているのですが先輩との仲もあまりよくありません。しかも同じ楽器をしている同級生の女子二人にハブられています。とても居心地悪くて嫌々部活に行っているのでやめようかと考えています。 今日、硬式テニス部の友達にこっちの部活に来ないかと誘われました。友達は同級生に女子が誰もいなくて寂しいから来てくれないかと言ってくれました。中学の時は軟式テニス部で、硬式テニスにも興味があったので行きたいなと思っていました。 でも、私のいる弦楽部は学校の行事でも中心になっている部活で、退部してしまったら肩身の狭い思いをするんじゃないかと不安です。あまり話さない先輩方も退部すると言ったら良い思いはしないと思うんです。 なので、このまま弦楽部にいるか硬式テニス部に行くか悩んでいます。 自分で決めるべきだと思うんですがなかなか決められずにいます。 皆さんのご意見を聞かせてもらえたら嬉しいです。
今年中3になり、進路のことについて悩んでいます。 私の姉は、全日制高校から通信制高校に転学します。 理由は、本人の中で色々考えて、学習方法も こちらの方が合っているとのことです。 実は私も、通信制高校について調べてみた結果 私にも合っているなと思い、高校は通信制高校を目指して残りの1年を過ごそうと考えていました。 しかし、先日親の話を聞いたところ、金銭的な問題で無理かもしれないと思いました。 姉が行く高校は特別高いという訳ではありません。 ただ、姉もバイトをして、そのお金を少しでも足しにすると言っています。 私は、もし自分が無理なら、全日制高校でもしょうがないかなと思っています。 ただ、私はいま友人関係が上手く行かず、 集団行動が苦手ということもあり、別室登校をしています。 通信制高校でも勿論友人は作らなくてはならないと思います。 でも、全日制高校よりかは楽に友人もできるのかなと思っています。 親にはいつも色々なことでお金を使わせているので あまり無理をさせたくないです。 同じ様な状況の方、前まで似たような状況だった方、 いらっしゃったら教えて下さい。 読みづらくてすみません。
こんにちは、中学2年の吹奏楽部です 淀川高校の吹奏楽部に入りたいのですが、誰か淀川高校の知り合いのがいたり、淀川高校の人は相談したいことがあるので知っている方教えてください。できれば現役の方お願いします
学校の先生の仕事は授業を教える以外にどんな仕事がありますか? 学校の先生用の仕事を効率化するサービスを作ろうと思っています。 いまはブラウザ上で必要最低限の作業で楽にプリントが作成でき、テンプレートを保存して高速で作れるものを作っている最中です。また、アプリも作っています。プリントを生徒のスマホに転送し、それを整理できるアプリです。印刷代も浮き、生徒はカバンの中でプリントがぐちゃぐちゃになったりなくしたりすることを防ぐことができます。 こういうのを作っているので、まだ先生にはこういう仕事があるよ。というものを教えてください! ちなみにプリントのサイズはA4が基本で、たまにB4みたいな感じですか?
現在中学3年不登校デス、、もう受験の時期で急いで高校を決めないといけません まだ決まっていないです、、それで京都の高校で全寮制でオール1でも行ける高校は ありますか？（ ; ; ）
今高１です 中学生のころは活発なほうで友達も多く周りを先導するそんな感じの役割をよくしていました。 ４月から目標だった高校（偏差値63ほど）に通えるようになりました。 通学時間は最低でも1時間、バス電車自転車の乗り継ぎです。定期代は月２万ほどかかります。 今は小学校から憧れだった野球部のマネージャーをさせてもらっています。 学校生活ははじめの1ヶ月くらいは楽しかったのですが学校にいればいるほど、この学校には会わないなとおもいます、いじめられているわけではないです。 ５月くらいからこの学校の雰囲気に合わないなと感じました周りの人クラスの人も幼稚？でうるさい特に女はぶりっ子が多い私にはあいません、同じ空間にいると鳥肌が立ちます、頭痛もします、中学生の頃は皆勤賞をとるくらい健康だったのですが、ここ2ヶ月で課外も含め10日ほど部活も学校も休んでしまいました、野球部のみんなも俺がいるから大丈夫だって！のように励ましてくれます。２年生のコース選択は文系で私の苦手としている部類の人たちとかぶります。（ら前決めたので変えることは出来ない） また関係あるかはわかりませんが体調不良、喉の奥の異物感、偏頭痛、常に動いておかないとイライラする、落ち着けない、呼吸が荒くなる、学校のことを考えるとこのようになります そのため保健室で休んだ際に保健室の先生と担任と話す機会がありました。｢あなたはがんばっているから授業を受けたくない時は保健室で休んでいいのよ｣と言われましたが私は学校に来たくない、ここの空気を吸いたくないです。この学校で卒業したくもないです。ここ3ヶ月ほど転校(編入)のことをも考えていたので転校したいということを伝えました。（その転校したい高校は家から自転車で５分の公立高校 普通科･商業科がある（偏頭痛50もない）ような高校です。友達も沢山います。今の私の現状を相談している友達もいます。）そう説明しましたが、転校はできないの一点張りでした。やっぱり無理なのでしょうか？引越しではできるけれど…とは言われましたが代々の家業なのでそれはできません。 とりあえずこのままでは人間不信になりそうだし、大学進学の意欲はありません。今の学校は国公立を全力で推し進め大学進学以外ありえない、そういう学校、国公立絶対信仰！です、毎日毎日進学、勉強の話大切だとは思いますが、本当にしたいことが見つかった今この学校ではその夢が押しつぶされそうですし、頭の中もぐちゃぐちゃになります。（高校に進学してしまっては途中で取り返しがつかないんですね） 親にも転校したい話はしました、（真剣に考えてくれたようです） 転校して何がしたいかも言いました 転校出来るなら野球のマネージャーは諦めきれます 前置きが長くなりましたが聞きたいことは ①公立から公立の転校（編入）は本当にできないのか（できなかったら理由はある？）※通信制に通うつもりはありません ②できるとしたらどんな条件（病気とか原因とかもOK？）でできるのか ③転校(編入)するためにどんなことをしなければならないのか ④転校(編入)するときはひとつしたのがくねんでなければならないのか この４つです 長くなりましたが詳しく知っている方、教えていただけるでしょうか？
今、中3の男子バレー部員です。 中高一貫の私学に通っています。 自分は中1の最初の頃バレー部に入り、今に至るまで続けてきました。 あと一ヶ月もしないうちに最後の大会があります。 取り敢えず最後の大会までは頑張ろうと思っています。 その大会が終わった後中学生バレー部からは引退となるわけですが、高校まで続けるか迷っています。 自分はバレーが好きです。 しかし、正直部活に対してはあまりやる気がありません。 やる気がない自分が部活を続けるのは周りにも迷惑だと思うし、やる気がない中嫌々やってもしょうがないと思っています。 でも、部活を辞めて後悔した人の話を幾つか耳にしました。 その時は楽しくなくてもいずれいい思い出になる、など。 自分も卒業したら、部活を辞めてしまった事を後悔するのではないか、今部活を辞めることによって継続ができないような人間にになってしまうのではないか、と不安になります。 今は嫌でも続ける方がいいのでしょうか？ やる気がないなら辞めた方が良いでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ないです。 ご意見お願いします。
公立高校の志願理由書に保護者の名前を書く欄があるのですがそれは保護者に書かせた方がいいですか?
茨城の高校生の制服で、灰色のスカートの学校を全て教えて欲しいです( .. )
はじめまして　質問お願いします。 息子が、小学１年の３学期に転校したのが複式学級の全生徒２０人の小学校。 同級生が女の子２と男の子１、同性の子が高機能自閉症でこだわりがあり、すぐキレる。 現在３年生になって息子は、仲良くしているといいますが、なんだか最近すぐ駄々をこねるようになってきて・・・ストレスたまってる？ 高機能自閉症の男の子と友達になれるのでしょうか？
長文です。 こんにちは。 高2剣道部男です。顧問と考え方が合わないことで悩んでいて、勉強にも影響をきたすほどで困ってます。 うちの剣道部は古豪で、3年前に現顧問でOBのSが来るまでは、剣道部とは名ばかりのお遊び部だったらしいです。 そして3年前、全盛期を築いたOBであるSが赴任してきました。 その年から、剣道部は本格的な活動を行い、次の年には推薦も使って強豪の先輩を集め、かなり活発に活動するようになったそうです。（私たちが高1のときの高3） その先輩方はとても強く、その方々が引退するまで顧問はいつもご機嫌で、毎日共に部活を行っていました。 私はそんな剣道部に憧れ、自分のレベルにも合っていたので、ここなら上を目指せると思い入部しました。 三年生の活躍はやはりすごいものでした。 しかし薄々感じていた問題は、先輩方が引退してからどうしようか、というものでした。 夏が終わり、県団体戦で強豪を抑えて8強に残り、私たちの高校の名は一気に再確認されました。 そして代がかわり、2年、1年だけでの活動。 しかし、僕たちの不安は的中しました。 素晴らしい戦績を残した前年に比べ、私たちの戦績は低迷、その頃から顧問は部活に顔を出さなくなりました。 そして事件が起こります。 1年の部員には少しプライドの高い部員が男女にいて、顧問の監視の目がない間にそれぞれの仲間内で2年と大ゲンカを繰り広げたのです。 先輩と後輩がケンカして、部活もめちゃくちゃになり、戦績も低迷。みんなが少しずつ、やる気をなくし始めました。 それでも顧問はときどき顔を出すばかりで、他の仕事に熱中していました。 私は内心「こういう時こそ顧問と部員が１つにまとまって頑張るべきなんじゃないのか」と不満が溜まっていきました。 そして私自身もやる気をなくし、部活がいやでいやでたまらず、少しの間不登校になりました。 2ヶ月ほどです。 そしていろいろな人に連絡を受け、親とも何度もケンカしながらも考えを変え、学校に再び登校し始めます。 しかし相変わらず部活はやる気もなく、ただ時間を空費するだけのものでした。 顧問もときどき顔を出しますが、私たちには技術での注意ばかりで、その他は特に何も言いませんでした。 そのままのペースで夏を終え、私たちの代となりました。新入生は3人のみで、本当にこれでやっていけるのだろうかと思っていました。 やはり夏、また事件が起きました。今度は顧問と前述の部員が大ゲンカし、剣道部は崩壊状態。 これで完全に全員がやる気をなくすわけです。 練習はだるい。戦う喜びはない。でも顧問は実はかなりの指導実績をもつ先生で、技術の指摘は的確なので、技術だけは順調に伸びていきました。 でもそのことが逆に仇となりました。 戦う意思がない私たちは、技術を持っているのに試合で結果を残せません。 顧問はなぜ技術があるのに、試合で負けるのか。それは心が弱いからだ、意地がないからだ！と。 そうして「意地練」と呼ばれる半端ないメニューをやります。 顧問曰く、キツイ経験を乗り越えることで自信をつけさせるため、と言いますが、そもそも戦う意思のない僕らにはただの苦痛の時間でしかありませんでした。 私は内心「このままではダメだ」と感じてはいました。 そして自分の経験をもとに、このチームを再起させるにはどうしたらいいのか、独自に理論立てました。 「私たちのようなワガママタイプには、とにかくどんな些細なことも褒めてその気にさせて、俺はできる！という自信をつけさせる段階から始めなくてはいけない。 自信があって初めて成長する喜びを得られ、自ら成長を求めるようになる。 自分はできると確信を思っていないのに注意され罵られキツイ経験を積んでいたら、いずれ嫌になって興味関心すら示さなくなる。それではキツイ練習に耐えるどころの問題ではない。」と。 私はこのことをずっと腹に感じながら、しかし言い出せずにいました。 先生は「俺のやり方に納得できないならやめていい！いらないよそんなやつは！俺はやり方を変えない！」 と豪語していたことがあって、そのことが頭に引っかかって言えずにいました。 そして今日に至ります。僕たちは大会で2回戦負け、しかも普段なら絶対負けないような格下相手に負けてしまったのです。 先生からは、「普段から真面目にやっていればこうはならない。お前らは弱い。」と一言。。。 弱い。という言葉を教え子に放つのはどうかと思いました。 たしかに先生の言うことは最もです。なんの間違いもない正論です。 しかし弱いと言われた私たちは「俺たち弱いんだ」と自信をなくしてしまうのです。 本当に一緒に戦う気があるのでしょうか！ 意地とか戦う気持ちとかそれ以前の問題なんです。 戦う気を起こさせる方が先のはずだと思うんです。 今、私はそのことを先生に抗議しようか迷ってます。 先生はきっと、「俺はやり方を変えない。もうお前はいい。」と言われるだろうからです。。。 私はどうすればいいでしょうか。 なんのモチベーションもないのに、自信も喜びもないのに、チームが勝てるわけがありません。 それどころか負けて怒られることに怯えてすらいます。 やはり、言ってみるべきでしょうか。 先生は「俺がお前らを注意し続けるのは、社会にでてからのお前らのことを想ってもある。」とも言いますが、それよりもよっぽどみんなで一丸となって頑張る感覚を得る方が社会にでてからも生き抜く強さに変わると思っています。 先生の言うことが 正論なのは重々承知ですが、それでも納得いきません。 恐れず先生と話し合うべきでしょうか。。。
｛ざっと話をまとめたもの｝ 　 親に内緒で不登校をしており現在約1か月目に突入中です。罪悪感はあったものの、疲れていてそんなことも考えたくなかったし、不安がおそってくるので、できるだけそのことは考えないようにしていました。そうこうしているうちに担任から出席日数が危うくなっているという連絡が来て、今更ながら焦りだしているという始末です。 ｛はじめに｝ 　 とにかく不安と罪の意識、焦りからここに相談という形で書かさせていただきました。つたない文章で少々分かりにくいところもあるかと思いますが、どうぞよろしくお願いします。 ｛詳細｝ 　 　私は小学校５年生のころから過敏性腸症候群(ガス型)の症状があり、きちんと診断されたのは中学校3年生の時です。医師から診断されるまでは、両親になんどもそのことを相談してきましたが、「そんなのお前の気にしすぎ。」、「みんなはそんなの気にしてないよ、大丈夫。」などと、真剣にとってもらえませんでした。どんどん症状がひどくなる中で私はだんだんと学校に行きたくなくなってきました。しかしそのようなことはもちろん受け入れてもらえず、そのまま数年なんとか我慢しながらすごしてきました。 　私が中学校2年生のころ、母が転職して心療内科の事務職に就き始めました。日々の仕事の愚痴を聞く中で、私は心療内科の存在やその機能について知っていき、「心療内科に行きたい」という思いが日に日に強くなっていきました。最初に母に心療内科に行きたいと思う気持ちを言った時は、いつものように取り合ってくれませんでした。しかもそのことを口にするたびに「行ってどうするの？」、「何かお母さんに不満でもあるんでしょう？」と怒り口調で罵ってきます。しかし私が何度もそのことを言ったものですから、そのことが本気で言っていることだと分かったのでしょうね、ある日こう言ってきました。「行きたいんだったら自分で病院を調べて予約して。」と。私はすぐさまそれを実行し、とうとう母に心療内科に連れて行ってもらえることになりました。 　自宅から未成年も見てくれる心療内科までは車で約1時間ほどの距離があり、病院に通えることになったのは良かったのですが、その道中は私に対する不満や罵りの言葉で車内は埋め尽くされていました。心療内科に通うのは１～2か月に一回ほどでしたが、その行き帰りの時間が嫌で、何度も通うのをやめてしまおうかと思ったほどでした。しかし、「自分のため」だと言い聞かせて何とか頑張って通い続けていました。その病院ではいつも(母は無しで)私とカウンセラーの方が30分くらいお話しして、その後主治医の先生と30分くらいお話しして終了、のようなスタイルをとっていたので、基本的に母が治療に関わることはありませんでした。(私の相談内容が過敏性腸症候群と学校や母・家庭のことだったので配慮したのだと思いますが)そんなある日、主治医の先生が母を呼び出すように言って私に診断をくだしたのです。「娘さんは、過敏性腸症候群・適応障害・鬱です。」と。母は診察室で私と一緒にその診断名を聞いたときは比較的落ち着いていましたし、今後の治療にも前向きな様子でした。私はその診断名を言われたとき、「ああ、やっぱり。」という気持ちと、「これで母も協力的になってくれるかもしれない」と、かすかな希望を抱いていました。 　しかし車に戻ると態度は一変、突然発狂し、車の中のいろいろなところをドンドンと音をたてて叩くなど暴れだしました。私を罵る言葉とともに「私のほうがつらい思いをしている！何が鬱だ！ふざけるな！」と叫びだしました。それが３０分ぐらい続いた後、後は無言でした。私は悲しくてつらくてしょうがなくて、涙を見せたら殴られそうだったので必死に感情を殺し我慢していました。 　その日から数日後、母は診断が納得いかなかったようで、母が心療内科で務めている中で知り合った先生のもとになかば無理やり連れて行きました。その先生と５時間ぐらい話した後、母が呼ばれ「娘さんはアスペルガー症候群・過敏性腸症候群・適応障害だ」と診断されました。「鬱」という単語が消えたことで母は嬉しそうな表情になり、発達障害という診断にやっと納得がいったようでした。(母が信頼していた知り合いの先生だったということもあるでしょうが)帰りの車内では終始上機嫌で「やっぱりあんたは変だと思っていたが、お母さんは間違っていなかった」などと言ってきました。私はもうなんだか笑えてきました。 　それから今までその先生に2か月に１回ほどのペースで診察をしてもらっていました。主に母(家庭)や学校のことなど、私がアスペルガー症候群ゆえに周囲と少しずれていた考えなどの理由やその対策法、母の対処法など、とても親身に話をしてくれました。母とその先生の病院は場所は違えど同じ系列の病院であり、カルテを見られる危険性もあるという私の提案から、カルテを家庭内などのことを省いて作ってくれたりしました。前の心療内科同様、母が治療にかかわってくることはありませんでした。 　その先生はＩＱテストなどの結果から私の学業面で私にとても期待をかけていて、私をまるで天才のような扱いをしてくるのです。高校受験はその期待に応え、県でも有数の進学校に進学しました。母が私と先生の治療にあまりとやかく言ってこないのは「私が有名な進学校に入学した」という世間体が満たされたからだと思います。しかし実際に入学してみると校風が私には全然合わなくて、何とか１，２年生のころまでは頑張って通いましたが、3年生になると「受験生としての忙しさ、生活スタイル」に慣れなかったり、友達やクラスメイトに疎外感を感じたり、塾で先生が怖くて行きたくなかったり、親と受験での問題を抱えたりと、とにかくたくさんの問題が一気に私のもとにきたので対処するのが難しくなったのです。１、２年生の頃も学校生活に問題を抱えていましたが、休みながらも何とか耐えていました。しかし、3年生になり１，２年生の頃のようには上手くいかなくなってだんだんと無気力になっていきました。当然学力も落ちていき、赤点もとるようになりました。特にテストのときは自分が低い点数を取るのが怖くて、最悪で休みがちになっていました。勉強をしようとは思っていても全然手につかない日ばかりが続きました。また、もともと睡眠の問題もあり、「どんなに眠っても眠たい・朝起きれない・朝学校に行こうとすると頭痛や吐き気がする」などの症状が酷くなってきました。そのため学校では居眠りが多く自分でも情けなく思っていました。主治医の先生には睡眠や学校のことは話せても、学業の面では何も相談できませんでした。相談すべきだとは頭では分かっていても、先生の期待や私に対して抱いている抱いているイメージを壊したくなかったのです。しかし、不登校が始まる1か月前までは休みがちながらも学校には行っていました。それは母が事務員の仕事を辞めて、毎日私が学校に行くか監視していたからです。 　高校生活最後のテストが始まりましたが、私は恐怖や不安からまたもや学校に行くことができませんでした。それと同時期に母がまた事務員の仕事が始まりました。母の監視から解放された私は不登校を始めました。私は両親や兄弟に不登校がばれないように様々な手を尽くしました。 ①朝は母のほうが出勤が早いのでその時間までは学校に行くふりをする。 ②母のふりをして学校に欠席の電話をする。(今までにどんな正当な理由でも母が学校に電話をすることはありませんでしたが…) ③母が途中で帰ってきても学校に行ったと思わせるため、制服、鞄、靴は隠す。 ④夕方や夜に学校からの電話がかかってきても大丈夫なように自宅の電話は常に「お休みモード(呼び出し音と留守電メッセージが鳴らないモード)」にする。 ⑤母と父の電話から担任および学校関係者の電話を削除し、アドレス帳に載っている電話番号以外からの呼び出しには応じないような設定に変更する。 ⑥母が帰って来る時間には制服を着用しあたかも学校に行ったように振る舞う。 ⑦平日に家族が休みの時は鞄に普段着を詰め制服を着用したまま近くのショッピングモールまで行き、そこで普段着に着替え一日を過ごす。帰る時にはまた制服に着替える。 というような感じです。家族に嘘をついて休んでいる間は罪悪感をかんじましたが、1度学校を休んでしまった私はなかなか再登校が難しくなっていき、また明日、また来週と、学校に行かない日が増えていきました。 　その間担任からは何度か電話があったのですが、すべて出ずに先生が残した留守電メッセージを聞くだけでした。しかし先生もこちらからの返答の電話がないことにイライラしたのだと思います。とうとう朝のお休みの電話を入れるときに急に事務員さんから担任の先生に電話がかわって、少しお話をすることになりました。その内容は「そろそろ出席日数が危うい。」とのこと。私は母のふりをして電話に応対しましたが、正直焦りと不安でいっぱいでした。 前述から母には頼れません。父はアルコール依存症気味で機嫌がいい時と悪い時が激しく不安定なため期待できません。祖父母は両親よりも昔ながらの頑固で乱暴な人たちでそこにも支援を求めるのは難しいです。親戚との関係も悪く、友達とは表面上の付き合いで周りには頼る人なしです。心療内科の先生もダメです。 なんとしてでも学校に行かないといけないでしょう。もし留年でもして両親に不登校がばれたら大変ですから。ただ、担任の先生にこの状況をどう伝えればよいか分からないし、母のふりをして電話の応対をしたと正直に言うのは気が引けます。どうしたらよいのでしょうか。
県外枠での受験を希望しています。 隣県在住です。こちらでは、公立高校の入試に前期・後期の分けが無いのですが、山梨県では 前期試験・後期試験とあるようですが、 隣県からの受験の場合どちらを選択すればよいのでしょうか？ こちらの学校を第1志望にし、地元の私立高校を第2志望で併願受験を希望しています。 また、過去の入試倍率をみると、毎回定員ちょうど倍率1倍となっていますが、昨年から理数科が無くなり総合など科が変わったようですが、山梨県内での受験希望者は増えてきているのでしょうか？
中学3年の男です。 来春から高校生になるのですが、通学用バッグのことで質問があります。 リュックサックにしようとは決めているのですが、適当な大きさが分かりません。 その日その日の持ち物を全てまとめて持って行くとすると、最低何Lくらいの大きさは必要でしょうか。 ちなみに陸上競技部に入部するつもりなので、タオルや着替え、靴もまとめて入れたいと思っています。 よろしくお願いします。
1月にある進研模試のテスト範囲を教えてください…！
ネクタイは赤とねずみ色っぽい斜めのストライプだと思います ズボンはグレンチェックみたいな感じの奴です！ 街で手助けをしていただいた際にその子の落し物を拾ったのですがその子に届けてあげたいので少し情報をください！
高校受験を間近に控えた中3女子です 確約の取れた 私立の高校に入学希望しているのですが、 そこの学校で剣道をしたいと思っています ただ、そこの剣道部は都内ベスト10に 入っていて関東大会常連。 都内の高校で剣道をしている人なら 誰もが知っているレベルです おまけに50人近くいる部員のうち女子は 1人だけというダメ出し… 私自身、剣道は5年程やっていましたが 受験勉強を口実に初段も取らずに止めてしまいました 今は自分で毎日素振り500本してます レギュラーになれなくても 幽霊部員にならず3年続けたいと思ってるけど、 私の行きたい学科は勉強がとてもハードで そのせいかそこの学科からは剣道部に 1人も入っていません（部活加入率20%） 私自身しっかり勉強して、学費を出してくれる 親に恩返しがしたいと思っています 月曜と日曜が休みだけど、 大会がある日は大体日曜なので多分実質週6… この状態ではやはり厳しいでしょうか 顧問の先生と話した方が良いのでしょうが 入らない事を考えたらやりにくそうで… ご意見いただけると嬉しいです
私は国公立大学に行けたらなと思い高校を考えていたのですが、今宮では国公立は難しいということで私立の近大Aコース(スーパー文理　第一志望　特進文理一類　第二　特二類　第三　進学　第四)専願で　ということを考えています。ですが、イメージは勉強しかしないという感じです。高校では青春を楽しみたい一方で　国公立にも行きたい！。　楽しむか　勉強に打ち込むか　悩んでいます　将来のことを重視したほうがいいのでしょうか？　そんなに国公立と私立大学では就職に差がでるものなんですかね？
私は進学校に通う高校二年生の女子バスケ部に所属しているものです。 いきなりですが、部活を辞めたいと思っています。 でも、辞める決断ができません。 なぜなら部員が5人しかいないからです。交代もいなければマネージャーもいません。 普通、この状況であれば、辞めることはいけないことであり、部員に恨まれると思います。 でももう私は限界です。 理由は顧問からのパワハラ？言葉の暴力です。 私は部員の中でも勉強は1番できないしバスケも下手です。だけど私なりにどんな練習もサボらずに頑張ってきました。でも、先生はこの前の練習でわたしにお前は他のメンバーと力の差があるからコートから出て行け、と言われてコートからだされ、私は感情的になってもう、帰りますといって体育館を出ようとすると、なんで帰るんや！と怒られ、そのまま理不尽なことを散々言われ、しまいには後輩に 下手な先輩と練習しても上手くならんからこれからキャプテンと練習しなさいと言いました。そしてそのあと、私にお前はいつも言い訳ばかりだ！うそつきやないか！と体育館に様々な部活のこがいる中怒鳴られました。 私は耐えきれず、部活が終わったあと泣きながら帰りました。 その他にも試合中にあれ？お前いたの？とか、負けてしまえばいい、お前は邪魔だなどと言います。 でも、部員は私になにも励ましの言葉も無く 辛いと言ってもやめるかやめやんか決めたら言ってと言われただけでなにもありませんでした。 もう、部員も先生方ただしいとおもって洗脳されています。 でも私は部活がない世界を知らないので ここまできても部活をやめる選択、辞めたあとどうなるかがわからないので未だに決断できません。 部活をやめることは、悪いことですか？
高校１年間に何日ずる休みすると進級出来なるんでしょうか（北海道立高校）
今、高校１年生の女子です。 私は４月に入った学校をいじめが理由で10月に私立の全日制に転校しました。ですが人と接するのが怖くなり結局、学校に行けなくなりました。親は通信制に行こうと言ってくれて私も高校卒業の資格？は確かにあった方がいいと思い行こうと考えてます。ですが今、通信制に行ったら２年生からじゃなくて１年生からですか？それから通信制とは周りの人間関係はどんな感じなんでしょうか？
自分は三学期制の高校に通っているのですが、３学期の成績っていつからつくのですか？ 前に２学期期末考査後からだと聞いた気もするのですが... それとも高校によって違うのでしょうか？
来年1月に受験が控えている高校3年生です。 小学校の先生になるのが夢なので、4大希望です。 学費についてなのですが、両親は共働きですがお金は一切出さないということで奨学金を借りる方向で話を進めていたのですが、入学金の振込の関係もあって学生支援機構の奨学金ではなく、教育ローンを借りるつもりでした。 ですが教育ローンは親の名義で借りなくてはならない、ということに親が大反対なので借りられなくなりました。 他の肉親も諸事情で頼れません。 卒業後1年間死ぬ気で働いて入学時に必要な資金ぐらいの学費を稼いでから受験しようかなとも考えたのですが、高校卒業後は親から家賃、食費、光熱費などを取られてしまうので、扶養内で全てまかなえるか不安で仕方がないです。 一応高校3年間のあいだもバイトをしていましたが、ケータイ代、学校までの交通費、食費、予備校代で貯金が10万しかありません。 いったい私はどうしたらいいのでしょうか。 夢を諦めて就職か、風俗で働くか、首を吊るか……… どなたか回答いただけると嬉しいです。
日本の寮OR下宿がある、国際の高校を教えてください！ 私は海外に住んでいる中一の女子です。 私は日本の寮(下宿でも)がある高校に行きたいと思っています。 海外には約８年すんでいます(日本人です) ほぼ日本人学校に通っているので 日本語は出来ます。英語は普通よりは出来ると思います。 親は、あまり学費&寮費(下宿費)が高すぎるところは無理と言っています。。。 出来れば偏差値とどこにあるか(都道府県) も教えてくれるとうれしいです。 よろしくお願いしますｍ(_　_)ｍ
成立学園高等学校の28年度受験の募集要項持ってる方いらっしゃいませんか？
クラーク天王寺に入学を考えていますが クラブを作れると聞きました　サバイバルゲームみたいなクラブを作れると思いますか？
私は高校生になって、ボート部に入りました。中学校のときはバレー部で、バレーは今でもとても好きです 部内ではけっこう大事なポジションについていましたが、家がすごく遠くて帰る時間は10〜11時です。成績は下がる一方でした。 一応進学を志望しているのにまずいと思い、いろいろと葛藤しながら退部することにしました…成績だけでなく、お金の問題などもありましたが。今では校内60→2位になりました 私の家はかなり借金をかかえていて、親が頑張って働いていてもお金がありません。 私も支えようと思って、退部した後はバイトに励んでいます ただ、そこで悩みがあって このまま毎日家から学校までの往復で、一度だけの高校生活終わってしまうのかと思うと、 すごく部活に入りたくなりました でもまた成績が下がるかもしれないとか、お金がないとか帰る時間とか、そろそろ高2なのについていけるかとか、いろんな不安があります クラブや教室も考えましたが、高いのでそれも悩んでいます 後悔はしたくないです もしもみなさんなら、どうしますか？ 長文失礼しました！
台東区と墨田区で、高校が多く立地している駅はどこでしょうか？
期末前のテストで赤点をとってしまいました。 平均点が70点と高いのですが 平均点の半分以下が赤点なのですが20点を取ってしまいました。 この場合は1や留年になる可能性ありますか？ ノートやワークなどはきちんと出していると思います。 前期評定が2だったのですごく不安です。 また手遅れではあると思いますが最後の期末で 点数を取ればまだ補えますか？次は反省してもっと勉強を頑張ります... すごく数学が苦手で今回のテストも勉強したのですが本番になると頭が真っ白になってしまい 公式などがごちゃごちゃしてしまいこの点数になってしまいました...
僕の友達が今日泊まりに来たのですが、親に言わずに来てしまったのです。 確かに悪いことですが、彼は自分の家より僕の家の方がしっかりしてるので、遅刻は自分の家よりしないといい親に頼んだのですが、親は校則違反だとか言って意味のわからないことを言っていました。 そこで気になるのが、 学生が平日に泊まるのは校則違反なのでしょうか？
私は高校に入るとバスケ部のマネージャーになりたいと思っているのですが、募集しているマネージャーの人数よりも多い人数がマネージャーになりたいと希望したら、どうやってマネージャーを決めるのですか？
はじめまして。私は商業高校に通っている高校2年生です。私は高卒で就職をしようと考えています。高校1年では学年順位もよく事務系の仕事を選べるというような順位だったのですが2年生で増えた科目がすごく苦手で順位が50位ほど下がってしまい事務に就職できるかどうかも不安になってきました。そこで嫌いな科目を3学期で絶対克服してやる と決心しました。ですがとても心配なのが私の高校では3年の1学期までが就職する人にとって大事なのですが2年生もやっぱりすごく大事でしたでしょうか？ 1年生の成績はあまり関係ないのでしょうか？ 2年の3学期から成績が上がったらまだ望みはでてくるのでしょうか？ 高校によっても変わると思いますが一般論としてはの意見をお聞きしたいです。 よろしければ回答お願いします！
試験中、机に線を書いたら特別指導（生徒指導）になりました。 試験中の終了間際に机に傷があったので線をなぞった所、試験監督に注意され、注意だけで終わるとおもいきや呼びだされ色々あって特別指導になるということでした。 親も呼びだされ、別室で授業を受け、友達とは関わりを持つな、外出するな・・・・特別指導という やったことに相当しない過度な処罰だと思うんですが、どう思いますか。 教育委員会に相談するとしたらどの窓口に相談すればいいでしょうか。 ※カンニングと疑われたからじゃない？と思われると思いますが、一度他の先生も来てその線を見て判断したところカンニングではなく、 ”試験中に机に落書き”っていうことで指導を受けました。
息子が高校受験です。私立を決める段階です。面談で先生に、某有名私立大付属高校の推薦の話しをいただきました。 でも私の職場のひとや、塾の先生が「楽するな。推薦でいくとダメになる子が多いから一般受験で私立も県立も頑張れ」と言います。そういうものなのでしょうか？ 個人的には、中学1年時は3と2に位だった内申をほぼオール5と4にしたご褒美と考えればいいと思ってしまう甘い親心もあります。でも、推薦で決まったら遊び呆けるだろうなとも思います。本人も悩んでます。 経験者の方、お子さんが推薦で入った方、お話聞かせてください！！
高校生です。前から気になっていたのですが、学校でやっている成績会議って、どんな内容の話をしているんですか？前にネットで調べた時には「成績の悪い、1がつきそうな子の事を話している」と書いてあったのですがそうなんですか？成績が2がつきそうな子どうなんですか？色々詳しく教えてください。
子ども（女子）が来年の都立受験で青山高校を検討しています。というより入学を熱望しています。青山高校について、数点教えていただきたく思います。説明会に数回参加していますが、新宿高校はその辺のコメントあったのですが青山は無かった気がしますので、ご存知の方からのご指南宜しくお願い致します。 ①合格者の平均的な内申について（４４～４５ないと厳しいでしょうか？） ②合格最低点（よく３科６０点、理社８０点と言われますが・・実際のところどうなんでしょう？）
私は高校1年生なのですが、高2の選択科目で迷っています。 国立の医学部志望なのですが、センターで使うのには日本史と地理どちらが良いでしょうか。 私は日本史が凄く好きなのですが、地理の方が簡単だと聞きました。また、私の学校ではどちらもAしかやらない為、Bは独学でやることになります。 また、理系科目の物理と生物でも悩んでいます。私は物理を取るつもりだったのですが、成績は生物の方が今のところ全然良く、クラスの物理選択だった子も、物理苦手だからとどんどん生物選択に変えていっているのです。 気持ちとしては物理と日本史を選びたいのですが、まだ決心ができません。 どなたかアドバイスください。宜しくお願いいたします。
僕は今中学校3年生です。(文章長くなります。すみません。) 今までは横浜国際高校を受けるつもりだったのですがN高等学校の存在を知り新しいネットの高校で角川文庫、ドワンゴ等の有力講師陣からプログラミングやラノベ、小説の書き方、イラストの書き方、などなど様々な専門分野にチャレンジして自分の適正を見つけてくというところに強い魅力を感じて親に話したところ、「そんなところ高校じゃない！」「通信制なんてあんな不登校児の受け皿に行きたいなんてバカな事言わないの！」「そもそも横浜国際はどうするの！？」などとよく見もしないでさんざん言われて完全否定されてしまいました。 今のところ話せば話すほど遠のいていってしまいます。 今のところ僕の偏差値は65で横浜国際には受からないということではないのですが、横浜国際の魅力は語学のみです。でもN高の魅力は学べる専門学科のバリエーションに富んでいていろいろなことを体験できることというもっと幅広いものを持ってきます。 確かに毎日学校に行かないというのは自己管理がしっかりできないと自堕落になってしまう可能性があります。 でも、N高は5科の勉強に＋αした課外学習がつくというもので自堕落になる可能性は低いと思います。 今、親は「もし本当に行きたいなら家を出て自分でお金を稼いでそれで行きなさい」と言っています。 今までずっと親は「自分が行く高校なんだから自分で決めなさい。」と言っていたのに急に「N高はダメ」などと言われてもこちら側としては全く不可解なことです。 どうしたら親を説得してお金を出してくれるかアドバイスを下さい。
私は現在高校生1年生です。 定期考査、長期休み後のテストでは毎回クラス1位、学年順位も1桁でした。 今回、後期中間テストがあったのですが、数学でつまづいてしまい、赤点かもしれないです。 こんな事を言うと頭がおかしいのではないかと思うかもしれませんが 最近、ずっと頭がもやもやしていてなんか勉強に身が入らないのです。 １人でテストへのプレッシャーを感じて１人で悩んでます。 いつもなら考査が始まったら全教科だいたい頭に入って入るのですが、今回はほぼ頭に入りません。 数学もいつもなら8割は取るのですが、自分でもどうしたのかテスト中パニックになって泣いてしまいました。 他の教科も初めて解答用紙に空欄をつくってしまいました。 最近、自分自身がおかしいです。 ずっと頭がもやもやしていて、何事にも興味がなく、生理も3ヶ月以上こず、抜け毛が酷く、毎朝夜中の3時に起きてしまいます。 毎日6時間以上机に向かって勉強してもこのような結果になるなんて情けないし、クラス1位の座が奪われるとなると発狂しそうです。 知り合いにはうつなんじゃないかと言われ何が何だかわからないです。最近、自分は何がしたくて生きているのかも分からなくなってきました。 昨日もテストが思うように行かず泣きながら帰ってきました。 どうしたらまた以前のように普通に勉強できるようになりますか。
私は関東国際高校を受験しようかと思っているのですが 併願について少し分からないところがあります。 普通科の2つのコースは内申の併願基準はいくつですか？ また、ほかの私立高校を単願優遇を決めているのですが その条件で併願は取れますか? 漢検・数検・英検の優遇はありますか？ 質問ばかりですみませんが教えてください。
関西大学第一高等学校に新しく部活を作るのに 必要な条件とかありますか？
中2女子です。 部活だけで強い高校はどこがありますか？ 場所はどこでもかまいません。
高校2年生の者です。今学校では進路に関する調査票が配られていて、それには3年になってからの実践科目などが何がいいか選択するようや内容です。それでそのプリントは無くしてしまったり、提出が遅れてしまったり、汚してしまったりすると、後回しとなり、優先順位が1番最後になります。もし自分の選択したのが人気があるものであれば、最初にはじかれるということです。それで、汚したり無くしたりはしてないのですが、その実践科目に関して今までに取った検定の内容などを書く欄があり、そこを間違った場所に書いてしまった部分が3カ所あって、訂正印を3つも押してあります。これって、優先順位下がりますか？すごく心配なんです。危ないでしょうか？ちなみに、その優先順位が下がるというのは脅しでは無く本当のことです。
大阪に住んでいます 高校受験において専願で奈良の私立高校を受けたとすると大阪の私立高校を併願で受けることは可能なのでしょうか 奈良私立併願　大阪私立併願　大阪公立しか大阪の私立は受けることができませんか
こんにちは。高1女子です。 3日後から期末テストが始まるのですが、テスト勉強のやる気が起きません。 自業自得ですが、今までテスト勉強というものをほとんどしたことが無く、どうすれば良いのかが分からないのです。 中学の頃から、テスト対策は授業の朧げな記憶とテスト前夜の提出物一掃で済ませてきて、テストはそれで何とかなっていました。 しかし、この前の中間テストで順位も点数もガタッと落ちてしまい、このままだとマズイと思いだしました。 来年のクラスもかかっているので何とかがんばって点数を上げたいのですが… テスト初日まであと3日しかありませんが、今からでも少しでも上がる可能性はありますか？ また、勉強のやる気が出る方法などがあれば、ぜひ教えてください！ ご回答よろしくお願いします。
今年26歳ですが高卒の資格を取りたいと思っております。定時制に入るにはどうしたらいいのでしょうか？中学生の時は先生方が資料など用意してくださいましたが入学申込み書??みたいなものとかどこから入手すればいいのでしょうか？無知ですみません。後、高校卒業検定？あるみたいですが結構厳しいのでしょうか？トライ式高等学院も問い合わせてみて一度話をしましょうとなりました。卒業検定と定時制で悩んでいます。
私は千葉県のある私立高校に通っています。 最初は学校がとても楽しく土日なんていらないって思っていました。 ですが、今となっては人間関係が問題で学校に行くのが苦痛で仕方ありません。 できるなら通信制じゃない高校に転校したいです。 私立高校から公立、又は私立高校に転校することって可能ですか？
僕には小学校からずっと連絡をしあっている女子のともだちがいます。二人とも私立の学校で男子校と女子校に通っています。小学校のころからとても仲良くしていました、そんな彼女を好きになるのには時間がかかりませんでした。彼女とぼくは異性をお互いにしか知りません。彼女とはバス停で本当にたまにあう程度でぼくはそれで良いと思っていました。尊敬できるよき友人だと互いに確認したこともありました。けれど彼女はぼくのことをおそらく友達と思っています。ぼくはそれで満足でした。けれど彼女は外国に一年間の留学が決まりました。冷静になって考えて自分の気持ちを伝えておくべきなのか迷っています。もしこれで友人としての関係が壊れるというのならこの気持ちはずっとどどめておくつもりです。しかも言ってしまったら彼女と仲良くしていた理由が友情ではなく、恋愛によるものだったと彼女とのいままでを裏切ることになると思うのです。まったくどうすればいいのかわかりません。すごく長い文になってしまってすいません。一人でも聞いてくれたらうれしいです。
高校3年で春に卒業間近なのですが 今日で体育の単位を落としてしまい、留年の可能性が大きくなりました 先生方で審議に出すらしいですが留年決定なのでしょうか？
まだ決定事項ではありませんが、全日制の高校を辞めて、通信制高校に通いたいと思っています。 理由は私が受けた高校は、四年制大学を狙うような学校で特に私の通っているコースは特に四年制大学中心と言った感じです。 しかし私は高校卒業後、専門学校（ウエディングの）に通いウエディングプランナーを目指したいと思っています。 なので、通信制高校に通いながらバイトをし少しでもお金を貯めて専門学校へと進みたいと思っているからです。 高１が考えた事なので考えが甘いと思う人もいるかもしれませんが、私なりにしっかり考えた事です。 通信制高校の生徒を雇ってくれやすいバイト先や通信制高校にかようにあたって調べておいた方が良い事などがあれば教えてください！
はじめまして。のらみのと申します。私は今中学二年で来年になったら受験生になります。 そこで皆様にご教授していただきたく質問させていただきます。 こんな私でも偏差値７０の高校に入るのは可能でしょうか？？ まず。こんな私をお話させて頂きます。私たちの中学校は一教科５０点の五教科２５０点満点のテストになっています。ま一年生のテストの結果といいますとひどいものでした。 一回目のテストは２０２点。二回目は１２５点。三回目は１２７．四回目は１５０、、、、、 二年生 一回目１７８点二回目１５０点三回目→一週間後 成績は 一年：５が一つ４が一つほか３（二学期もおなじだった） 二年：４が一つほか３（一学期） となっています。 一年生の最初の頃私は『偏差値７０の高校行く！！』とゆうのが目標でした。もともと勉強は得意ではなかったのですが一回目のテストは２００点を超えることができました。しかしそのあとに部活ないでのイザコザなのがあり一時期すべて放棄してしまった時期がありました。（学校にはいってました） そのときに、勉強なんて。高校なんてどうでもいい。っと思ってしまってからぜんぜん勉強しなくなってしまっていて、二回目のテストから１２０点台になってます。 二年生になってちょっとは勉強するようになってだいぶ点数は良くなりました。 でも最近やっと目が覚めたような。いや覚めました。 ずっと昨日の昨日まで勉強なんて勉強なんてとおもっていたのですがよくよく考えたらもう部活の事は過去の事なんだとしっかりと理解することが出来ました。 だからもう一度偏差値７０の高校に行く！とゆう目標にむかってがんばってみようとおもいました。 精一杯今回のテストもがんばるつもりですが今までの経験からいくとあまりいい点はとれないと思います。 今回のテストが終わってもしっかりと毎日勉強したいと思っています。 こんな成績の悪いわたしでもこれからたくさん努力すればいくことができるでしょうか？？ 皆様からの回答お待ちしております。
私の学校は私立なのですが先生方の態度が何を考えているのかわかりません。いつも生徒にたいしての態度が事務的なような感じがしてなりません。ですが、頭のいい生徒には比較的対応がいいです。さらに私の学校は指導が厳しく理不尽に怒られることが多々あります。私は学校ではうるさく過ごしてしまうことが多くありますが先生がいるときはきちんと立場をわきまえて行動しているつもりです。私はなぜか誤解されてしまうことが多くなぜかいつも私だけ怒られてしまいます。成績が悪いから怒られているということもわかっていますがやはり毎回いつもこのような誤解されながら怒られるのは正直いやです。説教がすぐに終わればいいのですが全然終わらず、さらに自己否定をするように仕向けられたりしてそもそもなぜ自分がこのようになっているのかもわからないのに勝手に肯定されていくのが嫌でたまりません。生徒のいないとこで勝手に自分達の評価をされて怒られる。そんな一目見ただけで生徒の性格や何を考えているのか、本質を見抜けるわけがないと私は思っています。先生が思っている以上に私たちは色々と先生に怒られないように行動しているし、何かに縛られたような生活は１つの社会勉強なのかなとも思いますがなぜまだこのような時期から職場のような学校に行って先生の言うことを聞かなければならないのかがとても憂鬱です。半年前くらいから学校生活につかれて無気力になることが多くなり、全て大人の先生のために今の物事をやっていると考えていくようになり何もかもしたくないです。私にとって学校の先生とは人生の先生などと考えてはおらず、あまり私自身に関わってほしくないと思っています。他にも色々ありますが、今はとりあえず先生がどうにかなってほしいと考えているばかりです。このような気持ちになった方はいらっしゃいますか？体験談や経験談、解決法などなんでもいいので意見が聞きたいです。こんなにぐちゃぐちゃな言葉で申し訳ないです。
中学校へ提出する高校推薦の志願書の書き方がわかりません。 わたしの担任の先生によると、その学校でないといけない理由、どうしてその高校を受けたいのか、どうして、一般入試ではなく、推薦入試がいいのか。を書かなければいけないと言われました。 ですが、書き方が、わかりません。 教えてください。結構急ぎです。すみません。
高１です。 今、文理選択で悩んでいます。 社会を地理か日本史、理科を物理か生物から選ばなくてはいけないのですが、なかなか決められません。 単純に科目から選ぶのなら地理と物理を選びます。 ただ、理系の分野にあまり関心がないので、理系の職業は自分には向いていないと思います。。 今、少し興味を持っているのは社会学です。ニュースをみたり、世の中のことについて考えたりすることが好きなので少し興味をもちました。 どちらの教科を選べばよいのか、アドバイスをお願いします。
新潟県の公立高校の学費免除条件,奨学金扶養条件はどのようなものですか。学校でもらったものをなくしてしまって母に殺されそうなんで宜しくお願いします！
明後日修学旅行なのですが夕食どこに行くか決めてません。 自分の学校は班で観光するので夕食もバラバラです広島、神戸、大阪、京都に行きます。 この観光地ならではの食べ物、人気の食べ物 またおすすめのお店など教えて下さい！
中学３年の男子生徒を持つ保護者です。 偏差値の高さからもうかがえる 進学への取り組みの高さや 穏やかな生徒さんが多いという評判で志望校として考えています。 ただ、勉学の方に力が入って、 部活について活動時間が短くなって あまり力を入れてないというか。 活発ではないという 評判しか目にしません。 部活はかけがえの無い学生生活に置いて 非常に重要だと考えています。 しかし、 スポーツの強豪校のような練習やレベルではうちの子は ついてはいけませんので 普通レベルでも大会を目指して日々一生懸命に やれる環境であって欲しいと思っています。 実際、秀英高校の部活への取り組みは どうなのでしょうか？
僕は千葉県立松戸高校の男子生徒2年です。 自宅は鎌ヶ谷市にあります。 編入したい理由をお話ししますと、単純に言ってしまえば この高校が果てしなくつまらないからです。 これだけだと、わがままだととられるかもしれません。 詳しく言うと、あるいじめのせいなのです。 僕が被害者だったわけではありませんでした。しかし、 加害者という濡れ衣を着せられたのです。 僕のクラスは芸術科と言います。表向きには芸術家を志す人たちが集まってくる ところです。が、なにぶん絵を描くのが好きな奴らの集まりですので、 いわゆるオタク女子、腐女子ばかりです。（女子38人、男子4人です。男にも、オタクっぽいのはいます） この現状のせいで、僕もオタクというレッテルが貼られ、普通科の生徒の友達が一人も出来ませんでした。そして、1年半。僕自身、オタクは嫌いですが芸術科という内輪だけで我慢して過ごしてきました。腐女子は自分から避けてやりすごしました。 ある日、中学からの友達と会って話しました。彼は親友とも呼べます。今は船橋東高校に在学しています。彼の高校話は、とても楽しくて、僕の高校生活とは全然違いました。 彼は高校の土産話をしているのに、なんで俺は愚痴なんだろう、と何度も思いました。 船橋東高校に憧れをもちました。そして、なにげなく親友に「そっちに転校していい？」と聞きました。親友は「お前の学力じゃ無理だろうけど、勉強して、合格したら迎え入れてやろうじゃないか」と冗談めかして言いました。その時は、「そっかぁ」程度にしか思っていませんでしたが… その矢先に濡れ衣を着せられ、居場所がなくなり、学校にもいかず、僕はついに修学旅行も休みました。 こんなんじゃダメだと思いました。初めて時間の流れを恨みました。 もう一度、やり直したい。オタクじゃない友達が欲しいし、部活、クラスの女子とも話したい、勉強で、切磋琢磨したいし、修学旅行も行きたい。 親友がいる船橋東なら、それができると思いました。確かに、今の高校より偏差値が高い。 だけどこんな地獄のような高校生活を送り続けるくらいなら、勉強して編入した方がはるかにいいと思いました。 転入ではなく編入がいいのは、1年からやり直したいという気持ちがあるからと、引っ越しは不可能という点です。 親にも、打ち明けました。返事は濁されましたが、同情的なようには感じました。 こんな身勝手な僕でも、船橋東に編入できますでしょうか。 もしできるのならば、編入試験についてなど どなたか、教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。現在 中学三年の埼玉県民です。北辰テストの偏差値は67で、内申は40くらいです。今からでも国際基督教大学高等学校へ受かることは可能ですか？親には特殊だから絶対に無理だと言われました。素直に諦めた方がいいのでしょうか？もしダメだとしたら目指すのにちょうど良い学校を教えて欲しいです。 本当に迷っているので詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
初めまして。閲覧有難う御座います 初めての投稿ですが、最後まで見て頂けたら幸いです 最近ふと急に学校に行くのが辛くなりました。 元々身体は強くない方で、特に私はお腹が弱いです。朝お腹を壊すとその度にちょくちょく学校へ遅刻したり欠席するということが多いです(過敏性腸症候群を患っています) 薬は飲んでいるのですが、授業中の殆どは腹痛で集中出来ない状態です。 周囲がそれについてあまり理解してくれず、友人の一人は休む度にかなりの頻度できつい言葉を投げてきます。ただの甘えだとか、気持ちの問題とか。確かにそうかもしれませんが…言われる方はグサッとくるので最近余計ストレスに感じます。 すみません、もう少し続きます。 私はいつも4人グループで、数ヶ月前そのうちの1人の子がその子にきつい言葉を投げられ、喧嘩になったことがありました。私は気にすることないよ。とLINEを送ったり、その日家に訪問したりしたのですが、そのことを全部その子に直接話していたみたいで、次の日学校で「何が気にすることないよじゃ(笑)あれはおまえに言ってたんだよ」と言われてしまい、泣きそうになりました。LINEのグループトーク内での口論だったのですが、正直あれはどう思い返しても私に対して言ってるものではなく、八つ当たりされたのが悲しくて。それと同時に心配した自分があほらしいと思いました。そこから友達が信じられなくなり、あまり考えず学校には行ってたのですが最近は急に糸が切れたようにさらに休みがちになってしまい、単位もギリギリの状況です。 何でも良いです、今の私に何か助言を下さい。よろしくお願いします
私は 神奈川総合高等高校に行きたいと思っています！ それで、詳しくいろいろ教えて欲しいのです！ 校風や進学率や学費なふぉほかにもいろいろおしえてほしいです！
ヒューマンキャンパス高等学校大宮校への転入学を考えています。フリーセレクト課程で友達ができるか心配です。
毎年2回子供たちの合宿があり、キャプテンの保護者がその都度、差し入れ代金を集めています。内訳は、みんなに見せることはありませんが、ノートはあります。1人7000円いるのですが、兄弟がいてるところには、兄弟割引とか、してもいいのでしょうか？もう一つ、お聞きしたいのが、合宿が5日あって、2日しか出席しないのですが、全部払うのが普通でしょうか？？半分だけ出すっていうのは、無理な話なのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
どうも、中学３年です。 ただいま高校選択で次の進路希望には決めないといけないのですが、どうしても決まりません。 というのも、硬式テニスがある高校と偏差値50近い辺りの高校で迷っています。 諦めて行くのであれば阪南大学高等学校なのですが、どうしてもテニス部が捨てきれません。 他にお勧めの学校はあるでしょうか？ 又、可能性は薄いと思いますが阪南大学高等学校にテニス部が来年から設置されるなんてことはないでしょうか？ オープンキャンパスで聞き損ねてしまい、次回の入試相談までまだあるので迷っています。
こんにちは。 私は高校3年生です。 小中は9年間皆勤賞だったのですが 高校に入ってから休むことが多々ありました。 理由は自分でも分かりません。 友達とトラブった訳でもないですし 人間関係で悩んでることもありません。 むしろ学校でいつもいる子達とは 趣味が同じで行けば話してて楽しいです。 ただただ朝起きて学校に行くのがだるくなり そのまま休んでしまうんです。 一応大学は決まっていますが 卒業できるか分かりません。 担任や教科担当の先生にも何度も ほんとに危ないよ？と言われています。 私も危ないことは分かってます。 でも体が動きません。 学校休んだ日にバイトがあれば バイトは普通に行ってます。 学校に行きたくないだけなんです。 理由が分かりません。 どうしたらいいのでしょうか。
classi という、ベネッセコーポレーション関連会社が扱っている学校へのサービスがありますが、 これに似たサービスが他にないか探しています。どなたかご存じありませんか？
はじめて質問します。 今高１の者です。 ４月、今までやったことのないことに挑戦しようと思い、部活に入りました。自分自身、そのジャンルとは縁はなかったのですが、憧れが強く、入りました。それから半年ほどが過ぎ、やめようかなと考えています。（身バレがこわいので部名は言いません、集団系です） 理由は、「楽しめない」からです。正直、こんなにもつらいと思っていなくて、長い時間をかけるのが辛いです。わたしは中学の時は、帰宅部で、この部活に入るときは、たかが部活、とぐらいにしか考えていませんでした。正直なめていたと思います。結局、趣味にしたいなという気持ち程度で、毎日夜遅くまでやって土日もほぼ失われてまでやりたいこととは思えません。将来のために勉強したいし、趣味のことをもっとやりたいし、自由な生活を送りたいです。また、集団行動が苦手というのもあり、長い間人といるのも少し嫌です。 でも、このように他の人に言っても、熱心にやってなかったんじゃないの、楽しもうという気持ちがなかったからでしょ、感情だけでやめるの、集団行動を学ぶべき、だとか言われてしまいます。わたしは熱心にやったつもりです。その言葉通りなのかなという気持ちもありますが、でも続ける気にはなれません。 やはり、その理由だけでやめるのはだめなんでしょうか？ 楽しそうな部内の人を、納得させるのは難しいです。
高校で生徒手帳には授業開始が55分と記載されていて、開始のチャイムが54分30秒ほどに鳴り始めて、鳴り終わりが54分45秒ほどです。 生徒手帳との差がチャイムの鳴り始めを始業とするなら30秒、なり終わりを始業とするなら15秒あります。 この時もしチャイムが鳴り終わるギリギリに教室に入って席に着いたら、それは遅刻ということになるのでしょうか？ 生徒手帳記載の時間なら実際にはセーフだと思うのですがどうなんでしょう。 ちなみに先生はチャイム鳴り始めが始業だと言っているのですが、私は生徒手帳が正しいと思います。 どっちが正解なんでしょうか。
埼玉県で週3日以上は学校に行く単位制通信制高校を教えてください。 今の全日制高校で事情があり通信制高校への転入学を考えています。通学はできるだけしたいので週３日以上を目安に教えてください。
さいたま市近郊または、都内（埼玉県寄り）で、チアリーディング部のある高校を教えてくださいm(._.)m 公立私立問いません。 違う名称で活動している部もあるようで、違いがよくわかりません。応援がメインではなく、多少アクロバティックなわざが入るような部を探しています！ お願いしますm(._.)m
現在、私立の女子校に通っています。 ですが何だかその学校が合っていないのか 色々上手くいかなくて休みがちになっています。 １からやり直したいので高校編入を考えています。 家庭環境は母子家庭なのであまり良いとは言えません。 今の高校も入学試験の推薦で入っています。 一学期はまだ成績の方も上位で出席日数なども 充分だったの思うのですが、 二学期は成績もグンと落ちて登校もしていないので、出席日数も結構やばいです･･･ 親は今の高校に頑張って通って欲しいとの事ですが、いつまでもうだうだこの高校に通っていても意味あるのかな？って感じです。 少し厳しいとは思いますが高校編入において 知っておいたほうが良い事などあれば教えて下さい！！
神奈川県民で現在東京私立高校に通っている高1です。わたしは人権侵害ともいえるいじめを、うけています。したがって、神奈川県内の公立高校に転入したいのに教育委員会に断られました。特別な事情で転入できたかたいましたら教えてください。
神奈川県の私立で偏差値50前後で例えば校則が緩いなど学校が楽しい共学を教えてください
拓大紅陵高校の進学コースを特待生で受かるには普段のテストで何点くらいとればよいのでしょうか？ それから、軽音部は部活内の対立があるか、居心地が悪いかなどの情報をくれたら嬉しいです。 突然で申し訳ないですがお願いします！！
どうも、初投稿なので至らぬ点がありますと思いますがご勘弁下さいm(_ _)m ただいま中学三年で高校選びの真っ最中なのですが、どうしても決めることが出来ません。 そこで、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 ・偏差値50辺りの大阪私立高校 ・硬式テニス部がある この２つの条件の中で比較的、しっかりとした(校則など)ところを教えてください。 自分でも複数調べたのですが、とても絞れなくて出来ませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
国の就学支援金制度で年間支給単位上限は30単位となっています。例えば通信制などで年間40単位修得できた場合10単位分は支給されないのでしょうか？
私立高校の推薦入試の出願資格（条件）について質問させて頂きます。 先日、都内にある私立共学校（一般入試の競争率1.4倍、人気はあまり無い学校かも知れません）の入試説明会に行ってきました。 娘はその学校が第一希望で、他の学校には全く興味を示していません。 なので出来ればその学校の推薦入試を受けたいです。 しかし、出願条件である素内申30に5つも足りていません。 （多分、2学期の成績も変わらずだと思います。） 学校の校長先生と直接お話が出来て「12月にある個人相談会に成績を持って是非いらして下さい。素内申30とありますが、そんなにこの学校を希望して頂けてるのなら、ある程度足りなくても良いですよ。」と言われました。 そして昨日、学校の担任の先生と三者面談がありました。 が、素内申が30と書いてあるのなら30ないと無理でしょう、と言われました。 この学校はやめておいた方が良いとまで言われました。 志望校の個人相談会に行けば分かる事ですが、校長先生のおっしゃる「ある程度なら足りなくても良い」がどの程度なのか教えて頂けないでしょうか？ 常識的な事でもかまいません。よろしくお願いします。
今、体育でバスケをしています。 私は中学時代（今高1です）バスケ部だったのですが、指導者がおらず、先輩から教えてもらっただけです。なのですが、授業でレイアップをしたとき、先生に足が逆と言われました。 右からレイアップするときに左、右、シュートです。右手と左足がさいごに上がってる感じです。 逆ですか？利きあしとかで違ったりしないんですか？たぶん左手の左からのシュートも左、右でやってるんだと思います でも慣れてるんですけど………
中学1年で不登校になっています。クラーク記念国際高等学校の姫路キャンパスが最寄りで、カウンセリングの先生によると来年の4月に新校舎ができるとのことて詳しく聞きたいです。それと北海道体験学習についてとクラーク記念国際高等学校についてどんな学校かなどを教えてください。
高校無償化で今は高校までは親の収入に関係なく、入学金や授業料は無料ですか？ 教科書代と給食費と教材費がかかる程度ですか？
精華学園高校 川越学習センターへの転入学を考えています。学費はいくらかかるのでしょうか？
私立高校で部活動を立ち上げた場合、補助金や助成金などはありますか？ また部費はいくらなんでしょうか？
タイトルとおなじで、 内申アップの方法を教えて下さい
受験まで残り一年とちょっと… 自分の志望する学校の偏差値は70ほどで私の偏差値は50、内申28… この高校に私が合格するのは現実的に考えて、可能でしょうか…？ また、どのような勉強をすればより身に着くのでしょうか 苦手科目は英語、数学、理科 得意科目は国語、社会です マジレス、よろしくお願いします
今海外に留学している高校2年生の者です(こちらではGr.12です)。 高校をこちらで卒業後、日本の大学に帰国子女枠での進学を考えているのですが、時期的な問題があり、入学まで8ヶ月ほど間が空いてしまいます。 そこで、その間(7月〜卒業)だけ、日本の高校に通いたいのですが現実的に可能なのでしょうか？ 地元が愛知なので、通うとなったら名古屋から電車で通学できる範囲にある学校になると思うのですが、どこかオススメの高校はありますか？ 日本の高校生活に憧れを抱いており、それを体験してみたいだけなので南山国際などは考えていません。 それとも4月までバイトして少しでも貯金しておいたほうがいいのでしょうか、、、。？
私は高校受験に失敗してしまい私立高校に通っているの高校一年ですが、もともと家には私立にずっと通えるようなお金はなく、経済的な理由で移動を考えております。そこで質問なんですが転学試験は3・8・12月に転学試験があるとわかっいて私は12月に転学試験を受けようかなと思っているのですが、期末試験と転学試験が同じ日(12月2・3日位)にかぶってしまいどうすればいいかわかりません。その場合もし転学試験を優先して受けるのであるならばやはり期末は受けないまま転学試験を受けることになるのでしょうか？そもそも期末を受けずに転学試験は受けられるのでしょうか？というかそもそも転学試験の日程があってるかわかりませんw。それともうひとつ。私は北園高校を受けようかと思ってるのですがやはり厳しいでしょうか？一応5教科評定は4.6(5MAX)ぐらいです。
私は中3で遅いかもしれませんが同志社高校を受験したいと思っています。しかし現在通っている学校が文部科学省に認定されていないインターナショナルスクールなのでこの場合受験資格は得ることは無理ですか？もう中認試験の期間は終了してしまいとても迷っています。
私立中学からの高校受験について質問です。 私は首都圏模試で偏差値61程度の私立中学に通う中1です。 最近、高校受験をして東京の豊島岡女子学園に入りたいと思うようになりました。 　理由は以下の通りです。 ・中学入試で豊島岡を受けたかったが、 偏差値が届かず受験できなかったためそのリベンジをしたい。 ・現在通う学校よりも遥かに進学実績が高く、教育の質が良い。 ・今の学校よりも学費が安い。 ・今の学校があまり気に入っておらず、 このまま6年通うことに嫌気が差している。 （すぐ退学したいというほどではないが、滑り止めで泣く泣く入った学校なので あまり好きではない） 高校受験を目指すのですから、公立中学の人に混ざって塾に通ったりするくらいの気概はあります。 ですが、やはり他の方の質問を見ると 「私立からの高校受験は厳しい」 という声が多く挙がっています。 ですが、それでも諦めきれないのです…。 私立からの高校受験は可能でしょうか？ また、それに当たっての心構えのようなものはありますか？ 回答、お待ちしています。
明日体験入学があるんですが、持ち物であるスリッパを学校に忘れちゃったんです。 体育館シューズはあるのですが、なんとかなりますか？
初投稿失礼します。とある県の中学二年生女子です。 小さい頃から絵を描くのが好きで、将来はイラストレーターを目指しています。中学入学当初、私は「進学校に行ってある程度の教養を身に着けてから専門学校に行って絵を究めよう」と考えていました。しかし、将来イラストレーターになりたいのに、こんなにまで勉強して進学校に行かなければならないのかと疑心暗鬼に陥りテストの結果も伸び悩んでしまいました。 そして学年が上がり、そろそろ受験を視野に入れておおまかな進路を決めなければならない時期に入った矢先、高校にも美術科があることを知り（服飾デザイン科だったり調理科くらいしか知りませんでした）、いろいろと調べているうちにカリキュラムも校風も気に入り、在校生からの評判も良い東京都立総合芸術高校に進学したいと考えるようになりました。 そこで質問したいのですが、 ・入試で実技（デッサン等）はあるのでしょうか。 仮にあったとしてその場合は画塾に通った方がよいのでしょうか。そしてどの程度の絵が描けていれば合格ラインに届くのでしょうか。 ・倍率はどのくらいなのでしょうか。 ・都民でないと受験できないと聞いたのですが、私は東京からほど遠い県に住んでおり、受験前に東京に引っ越して東京の中学校で最後の詰め、なんてことになるのでしょうか。 中三の受験シーズンにいきなり環境が変わるというのは避けたいのですが…。 　ちなみにもし都民以外でもかまわない場合、進学が決まったら母親と東京に引っ越す予定です。 どうかご回答よろしくお願い致します。
私は今、中学３年生なのですが、高校へ進学するにあたり一人暮らしをしなければいけなくなりました。 ですが、両親は高齢で｢申し訳ないが金銭面の援助は難しい｣と言われてしまいました。 そこで、質問です。 ⑴初期費用はどのくらいかかるのでしょうか。 ⑵1ヶ月の生活費はだいたいどのくらいでしょうか。 (家賃は3万円程で考えています。) ⑶⑵の費用はバイトでまかなえると思いますか。 (給料の相場はだいたい800円前後です。) 高校は京都府の中間くらいです。 学費は奨学金でまかなおうと思っています。 高校生の一人暮らしと聞いていい印象を受けないとは思いますが｢やめた方がいい｣等のご意見はお控えくださると幸いです。 その他、一人暮らしをするにあたってのアドバイス等教えていただければ幸いです。
音楽科の高校にいきたいと思っていて、 どこがレベルが高いのが分かりません できれば、 寮があるところがあったらいいなと思っています。 トランペット初心者でも プロをめざせれたらと思っています。 よろしくお願いします！！
先生に好かれると成績が上がるとかよく言いますよね。 なので、 先生に好かれる方法を教えてください！ 追加で申し訳無いのですが、授業中に手を挙げるのが恥ずかしくてできません そのアドバイスもお願い致します
There are some fashionable type of clothing ( )( )( )( )( ). 1.to do with 2. nothing 3. that 4. have little 5. or 上記（　　　　）に入るものをできたら解説付きでよろしくお願いします。
私は高校生です。高校生になり、クラスのほとんどがLINE等のSNSを利用するようになりました。 ある友達が、高2でやっとLINEが使えるようになりました。その子は、あきらかに提出物の期限が守れなかったり、課題をしないようになってしまいました。 すると友達は、担任の先生に携帯を没収されました。 没収されたのは７月頃ですが、まだ返してもらえません。先生は、冗談かもしれませんが、卒業まで返さないと言っています。 学校に持って行き、携帯を使用したわけでもないのに没収されることは、他の学校でもありますか？ また、卒業まで没収する権利は学校側にあるのでしょうか。 長文になってしまいましたが、回答をお願いします。
つい先週私の中学校で実力テストがありました。 結果は２２４人中の１２４位でした・・・。 いつも１１０~１３０のあたりをうろうろしている感じです。 私の行こうと思っている高校は偏差値４５で倍率が高いです。 過去に１度私は不正したことがあります。 私は高校にうかれるのでしょうか。
うちの高校は漢字二字×3つ という校訓だったんですが、もと藩校のある高校は漢字三字×5個で、歴史を感じさせるようなものでした。 皆さんの高校の校訓はどうでした？
今高校一年です！ 最近人生のことについて考えるようになりました 自分にはやりたいこととか高校生活、人生の生きがいがわかりません 目標を持ってるひとがかっこよかったりその人を見て自分をダメだと思います これから見つかると言われるけど、今ただ普通になにもない毎日が苦痛になってきました 贅沢な悩みかもしれませんが、、 いま幸せな人でも自分のような悩みを持つことがあるんですか？ どうやったら変われますか？
眠くて眠くてたまりません。 勉強が出来る学校に今年入学したのですがやはりレベルが高く、課題もたくさんでます。 休日こそ勉強しないといけないのに眠いしやる気が全くおきません。 眠くならない方法、効率よい睡眠方法、やるきの出しかた教えて下さい。
高1です。高校中退をしたことがある方にぜひ答えてほしいです。 私は今、とある付属男子校に通っています。私はそこに通って、野球をやろうと思っていました。しかし中学の頃怪我があまりよくならず、あえなく退部することになりました。そこからは特にやりたいことがなく、学校でもずっと寝たりしています。最近は友達とも一言も話さず、「なぜ高い金と時間を無駄にしてまで、やる気のない教師の糞みたいな授業を聞かなければならないのだろう」と思うようになりました。私は最初は野球を頑張って、エスカレーターで上へ行こうと思ってたのですが、今では大学受験をしたいと思っています。しかし付属ということもあり、教師のやる気は皆無ですし、生徒も勉強なんてほとんどしません。それにも関わらず、授業中に自習をしていると怒られます。意味ないと反発したら親に連絡されます。正直よくわかりません。私は中3の時から怪我のせいで少し病んでいました。それからは友達とも関係が悪くなり、挙句の果てには生徒からも教師からも騙され、無視され続けました。しかしその時は受験もあり、あまり気にしていなかったのですが、今思うとちゃんと友達の仲を作っておけばよかったなんて思ってます。ですが、そんなこともあり、学校が大嫌いです。何故遊びの場と勉強の場を一緒にする必要があるのかといつも思っています。ですから、普段は仲が良い友達とも、学校では全く話しません。話してみようとはいつも思ってるのですが、何かが怖いのです。とても。 このような理由から、高校中退を考えています。しかし私は友達と話すのが大好きです。ですから、高校を辞めてしまったら、高校の友達もまだあまり多くないし、中学の友達も結局嫌われて少ないしで、あまり人との交流が少なくなってしまうのではと思っています。また、ここまで書き上げた文章も本心なのかいまだに自分でもわかりません。まだ怪我が治らないが、治って、スポーツが出来るようになったら、何かが変わるのではないか、もしやめてしまったら後悔するのではないかと思っています。 ですが、毎日一言もしゃべらないで、とてつもなく自分の為にならない授業を聞いているのは苦痛で仕方ありません。過敏性腸症候群なので、いつもストレスでお腹も痛くなります。 もし中退したとしても、大学へはきちんと行きたいので、勉強はしっかりやるつもりです。東大、早慶を目指しています。しかし本当にどうすればいいのかわかりません。また、高認をとって大学へちゃんと行けば、将来就職するときなどにも、何かペナルティがあったりするのでしょうか。 長文失礼いたしました。皆様のご意見を聞きたいです。どうかよろしくお願いいたします。
高1です。高校を中退しようか迷っています。もししたとしても、高認をとって、大学には行くつもりです。それで質問なんですが、 高認で大学へ行ったら、将来の就職などの影響はどうなのか。 また、中退後、どんな感じだったか教えてほしいです。出来れば中退したことある人のご回答をお待ちしていす。大学は東大、早慶目指してるつもりです。
私は広島に住む高校1年です。 私は9月から不登校になり、転校しようと思っています。 それで今日朝の情報番組の中でフリースクールの話が紹介されておりました。 その中に公立高校を長期休学しながらもフリースクールに通い卒業証書は公立高校から出るというのを見ました。 私はどちらかといえばそうゆう学校に入りたいと思っています。 どなたか広島県内でそうゆう高校があるということはご存知ありませんか？ できれば広島県内ではなくてもお願いします。 ちなみにこれの内容をLINEQや知恵袋にも投稿することを伝えておきます。 釣りと勘違いはされたくはないので。
高3です　 偏差値４０しかありません。 どうせ東工大なんかいけないし頑張って勉強したとしてもFランクの大学しかいけないんじゃないか？ Fランク大学なんて行く魅力もありません。 Fランクの大学を目指しても勉強のやる気が出ません。 やっぱり東工大、早稲田慶應を目指したほうがいいでしょうか？
話は長くなりまが中傷はやめてください 将来は東京工業大学に入ってMITに留学して宇宙関係の仕事に就きたいと思っています。　ですが、勉強が全然できなくて東京工業大学 に入ることは諦めました。　 LDではないと思うので自分の努力不足だと思います。 ADHDですが、自分でコントロールできます。 ストレスがたまったり嫌なことがあるとよく衝動買いをしてしまいます。　 結局買ったものもメルカリで売りました。 中学生の頃、友達にお金を借りてそのお金を返すために親からお金を盗んだこともあります。 それにいじめられていて一週間に一回とかほとんど学校に行っていないときもありました。　 高校も行きたいところにはいけませんでした。 自分勝手とか努力不足と親から言われます。 一か月後には期末試験があります。 最近授業が分かりません、それに遅刻気味です。 今は問題ありませんが、将来に響いてくると思います。 あと本を全く読みません。　 心理学の本や科学雑誌などは読みますが、読まなければいけないでしょうか？ 最近、音楽系にはまっていて、本当はギターとかもやってみたいのですがピアノしか弾けないし、家にはピアノしかないので、好きな曲を弾く練習をしています。 友達がよくゲームの話ばかりしていてその輪の中に入りたいと思っていてよく一緒にゲームをしています。 きっとこれからもつらいことも苦しいことも、もっと増えてくるかもしれません、そんな時どうすればいいですか？ 最近私は学校で極度の恐怖を感じます、死んでしまうのだろうかとも思いました。　電車の中でも感じました。 どこかで逃げてしまうような自分がいます。 どうしたらいいのでしょうか？ あとひとつだけいいですか？ 塾の安河内先生の偏差値アップが終了して、塾の先生から赤本を解いてくるように言われました。 全くわからないので答え見てやってます。 それに物理の先生に問題集を見せに行ったら2週間でやってきてといわれました。一週間立ちましたが全然やってません 学校まで自転車で一時間かかります。 電車でも同じくらいかかりますけれど自転車の方が安上がりなので自転車でいっています。 行ったことない街や趣味を探したりもしています。 それから勉強方法も調べています。 本屋に行ってもそういう本がないので、インターネットで取り寄せたりします。 話は長くなりましたが、好きじゃないことの努力も必要でしょうか？ どうしたら継続できますか？ あまり霊とかは信じていませんが、お祓いとかしてもらったほうがいいでしょうか？
現在、中二のものです。 つい最近まで全く学校へ行かず、学校へは行くようになったものの、休み、遅刻がちです 復帰して一週間後のテストで460でした。僕は今からでも県内トップ高校へ行けますか？ 行けるとしたらどのようにすれば良いでしょうか？　ちなみに行きたい高校は公立です。 不登校経験のあるかた、トップ高校や大学等に通っていた又、通っている方、教職などの 方の意見を特にお待ちしております。
埼玉県内の定時制高校 最近訳あって高校を転校することになりました。 新しい高校に編入することになったのですか、定時制の高校にしようと思っています。 ばかで誰でも入れるような高校で、県立のあまりお金もかからない定時制の高校ってありませんか？ 急ぎです。回答よろしくお願いいたします致します。
黄チャート数1例代29（2）です Ｘ＜２ａ＋５ の時のａの範囲 （Ｘの最大の整数は６） で、６＜２ａ＋５≦７が答えなのですが、 ６＜２ａ＋５まではわかるのですが、なぜ7がでてくるのでしょうか？ 僕は ６＜２ａ＋５ だと思いました。 納得のいく解説よろしくお願いいたします
北海道雨竜高等養護学校の学校祭のプログラム教えてください
私学の偏差値55くらいの高校一年生なのですが、家の事情で国公立の大学じゃないと受けれないことになりました。塾には行かせてもらうお金はないです。(今アオイゼミをやっています)どうしても大学に行きたいのですが、こういう場合は学校に相談するべきなのでしょうか？　(私の学校ではあまり国公立の対策とかやっていません。)それともアオイゼミのようなもので、真剣に頑張れば国公立の大学はねらえるのでしょうか？
通信高校に通おうか迷ってます。 通信高校のいい点と悪い点を教えてください。 レポートや単位を取ることは知っています。あと、特別単位をとることも知っています。 ざっくりとした質問ですみません。
高校生です。 今度二泊三日で沖縄に修学旅行へ行きます。それでお小遣い(自分のお金)をいくら持って行こうか考えているのですが、いくらくらいが妥当だと思いますか？お土産代と昼食1回分、などのようです。
はじめまして。 宜しくお願い致します。 子供が 高校受験を控えているのですが 不登校で通信制がある 私立高校の全日制にと 考えております。 そちらの私立高校は 授業料、施設費、コース料、入学金が 必要な様です。 当方、母子家庭で 生活保護世帯です。 就学支援制度を 利用して負担を 無くしたいのですが 授業料減免制度は 授業料が減免されるだけでしょうか？ 就学支援は コース代(50万円)に充当する事は 出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
高校受験をするものです。 定時制の試験をうけるのですが、定時の国語や数学、英語の過去問ってどこにのってるでしょう？ 結構前の方まで知りたいです
中３の娘がいます。高校に入ったら邦楽部に入りたいと言っています。 音楽は学校の授業を受けてきたたけで、吹奏楽部にいたわけでもなくという状況です。 譜面も違うようですが、誰でも練習すればできるものでしょうか？
"三角関数の”増減の求め方について質問です。極値と極値との間の増減を求める方法で、求める関数の1次導関数に適当なxの値を代入する方法よりも、手間がかからない方法をご存じでしたら教えて下さい。
愛知県の商業高校について規則が厳しくないとコリでいいところがあったら教えてください
下記の高校、大学は芸能活動は禁止でしょうか？ どうかお答えください。 京都女子高校 京都女子大学 平安高校 ノートルダム女子高校 ノートルダム女子大学
先日ベネッセ駿台記述模試を受けてきました。第一志望は金沢大の医薬保健の放射線です。 今回は記述で5教科で受けてきました。正直いってこんな点数では金沢は無理ですか?二次では生物と英語を使う予定です。 国語100点（200） 数学Y104点（200） 英語116点（200） 倫政59点（100） 生物76点（100） 化学69点（100） 524/900 でした。あくまで大まかな点数です。記述問題は自信のあるものを得点の半分の点数で換算しています。英語の自由英作は全部やりましたが点数のつけようがなく点数に含めていません。 僕自身前回受けた記述模試が進研模試でした。その時に比べて出来も大分悪いです。志望先を見直すべきなのでしょうか。今一浪目でもう次がありません。 今回の模試をどう受け取るべきかどなたかアドバイスください。
中学卒業後に進路について迷っています。中2男子です。 僕は工業系の仕事に就職したいと思っています。初めは工業高校に行こうと思っていたのですが、工業高校では、普通教科の授業はあまりせず、工業高校卒業→就職が普通と聞き、工業高校に行くよりも普通科の高校に行った方がいいんじゃないかと思いました。当時の僕の進路計画は、中学校卒業→工業高校卒業→大学の工学部卒業→就職という計画にしようと思っていたのですが、工業高校から大学に行くのは無茶な話でしょうか？やはり工業高校に行くのはやめて、普通科の高校に行った方がいいのでしょうか？大学には必ず行きたいです。回答お願いします。
頭がいい人はどんな勉強をしているのでしょうか？ 高校生になった今でもいい勉強方法がありません 計画を立てることは出来ますが上手く出来ないことが多いです 分からない問題に遭遇したときはどうしたら解決出来ますか？ 私は理系なので物理、化学、生物、数学ⅡB、英語の効率よく成績のあがるおすすめの勉強方法などを教えてください
私は現在通信制高校に在籍しています。しかし入学式に行ってから学校に行ってませんでした。今年で二年目のですが単位が１つもありません。バイトを優先して勉強は全然していませんでしたが、最近学校へ行こうと思い始めました。しかし、途中から行くとなると他の人より単位が無いので、勉強のスタートはどの様になるのでしょうか？ 編入学の方は、途中から通うので似た形になるのでしょうか。学校に聞くのが早いと思いますが、まず少し情報を貰いたいです。 もう１つ不安な点があります。 私は人間関係というものが得意でありません。その中で、急に学校に行き始めて誰かと仲良くなる事は出来るでしょうか。入学式しか行ってないので教室の場所や一日の流れも全く分からないし、忘れてしまって不安です。
生徒指導の教師なんですが 威圧的に生徒を態度や言葉で押さえつけているように思えてなりません 詳しく話せば長くなるのですが… 生徒が校内で喫煙をしていることに対し、先生たちは何も対策しないのかと他の生徒が質問したところ、何でせなあかんのや、そんな暇ないと言ったそうです 昔と今と教育現場は違うとわかっていますが、今の高校はこういうものなのでしょうか？喫煙している生徒がいても知らぬふり、足を投げ出し腕組みし生徒を見下す、そんな世の中なんですか？
中1の息子が学校のテスト中、早く回答を終わってしまって、前の席から落ちた学生手帳を拾ってみた際、学校の先生に発見されてカンニングと見なされてしまいました。息子が全くその意識がなくても、不正行為として処分されてテストの点数がゼロとなってしまいました。このような処分は厳し過ぎるではないでしょうか。また今後高校進学への影響があるかどうか至急教えて頂けれるように宜しくお願い致します。
体育の授業で個人の創作ダンスの発表があります。私はありきたりかもしれませんが 種が成長して花が咲き、枯れる、というテーマにしました。でも、花が咲くところと枯れるところをどう表現するか困っています… 何かアイディアを下さい
今現在、中学一年生です。出身地は埼玉県です。 中学生には入ったため、もう高校まですぐかなぁ？と思ったため質問させていただきます。 今、中一の二学期まで通知表が返されており、 一学期は8教科で31 二学期は9教科で36でした。 このまま続けて、浦和西高校は受かると思いますか？
人によって勉強法が違うことを知ってる上で質問します あなたの各教科の勉強方法を教えてください 世界史、現国、数学、生物、化学、古典、物理、英語
栄東高等部は、校則が厳しいですか？ 女子でスカートが極端に短い生徒を見るのですが…
今、高校を考えてる中2です。 今考えてるのが、大阪の淀川高校と 熊本の工業高校と、島根の出雲商業なんですが、寮ってありますか？
今、高校を考えてる中2です。 今考えてる高校が、大阪の淀川高校 熊本の工業高校、島根の出雲商業 この３つなんですが、寮ってありますか？
高校生です。半年前ですがツイッターの鍵垢で学校の不満を吐いたら自主退学になりました。 本当です。停学もしたことないです。どうなんでしょうか、それとぼくより酷い退学理由はあるのでしょうか、、
現在高校一年の者です。 突然ですが、残り数日で留年してしまうかもしれません。 私は元々中学の時から少し不登校気味でした。でもテストにだけは出席していたという事もあり公立の志望校を受験することが出来、無事合格入学する事が出来ました。 高校では中学の頃のようになりたくないと四月から無遅刻無欠席で通っていたのですが、６月あたりに徐々に休みがちになっていきました。 学校では仲良くしてくれる友達もいましたし、いじめなど何もありません。ですがやはり休むようになってしまったので思い切って隣の県の心療内科へ母親に連れて行ってもらいました。 そこで自律神経が弱っているのと若干の適応障害という事で１ヶ月のお休みを病院の先生から貰い、７月から８月、夏休みとお休みしていたのですがいざ二学期行きましょうとなるとどうしても行けませんでした。 二学期が始まる前日に一度足を動かしてなんとか行き担任に今までずっとお休みしてすみませんと伝えたのですが、そんなの気にしていないから来れる時にいつでも来ればいい、と言ってくれました。 でもやっぱりその翌日から行けませんでした。 そして先日、今月の15日からのテストに全く出席しないと、その時点で留年ですと言われてしまいました。 ここで無理にでも行けばいい話なのですが、どうしても足が動きません。 もう今どうしたいのかも将来どうしたいのかも全く分かりません。 こんな風に甘えている自分と目標もなくだらだら過ごす日々が嫌で、これ以上母や先生、祖父、祖母にまで迷惑をかけたくありません。 留年した方がいいのか、テストを受けるのか、高校を中退するのかそれとも母から勧められている通信制の学校に通うのか…もうどうしたらいいのか分からないです。 こんな親不孝な奴ですが、どうしたら良いと思うのか意見下さると嬉しいです。 最終的に決めるのは自分だと思いますが…。今はどなたでも構いませんので助言が欲しいです。 乱文、長文失礼しました。 どうかよろしくお願い致します。
こんばんは。 はじめまして。 頼まれて調べていたのですが 自分ではよくわからなくなってきたので 詳しい方、わかり易く教えて 頂けたらありがたいです。 職場の先輩からの頼まれ事なので はっきりとわからない部分もありますが 宜しくお願い致します。 先輩夫婦はｽﾏﾎ、PCなど全く触れず お子様も疎いみたいで代わりに調べております。 では本題へ... 来年4月から一番上のお子様が 高校入学されるのですが 志望校は私立高校らしいです。 行かしてやれない事もないけれども 下にもまだ弟や妹がおられ 正直その子だけにかける余裕はなく なにか国、県、市、、などから 助けてもらえる手段があればと相談されました。 調べていてたくさん出てきたのですが どれが当てはまるのかわからなく 複数の助成を受けれるのか それともどれか一つなのか... 何かいい方法はないでしょうか？ 生活保護、母子家庭などではないです。 奈良市在住で京都の学校志望です。 初めてで何を書いたらいいのかわからずで 内容不足でしたらすいません。 ○○に電話したらわかるなど 何でもいいので情報お願いします。 お分かりになる方どうぞ宜しくお願い致します。
大学受験のことがあって、学校をサボって家で受験勉強をしようと1日だけするつもりが、頻繁にサボるようになり学校に行きにくくなってしまいまいました。 しかし、学校に行きたくないのは事実です。 学校は就職やAO入試、指定校で行く人が大半で私のように学力試験？で進学する人はクラスに私含め3人だけなので、学校の授業が全く受験向きではないのです。 英語だって中3レベルのことをやってます。 それに、無駄な科目ばっかりで私はワガママなので受験に関係ない科目は勉強しませんでした。。受験ヤバイ！という危機感から余裕がなかったのもあります。 それで、学校のテストで当然ヒドイ点を取ってしまい、補習に呼ばれましたが身勝手な理由でサボりました。 それから先生に呼び出しをくらい、嫌だったから学校サボったり･･･それからエスケープの連続です。 学校の先生は、もう英語勉強するのはやめて学校のテスト勉強しなさい！と言います。何にも分かってません。今の私には学校のテストなんかより受験勉強のほうが大切なのに。 高校に入る前は、こんなに進学に苦労するとは思いませんでした。 正直、大学受験に学校の成績は関係なくて合格点さえ取れれば合格するというのもあって、学校に行く必要性を考えれなくなりました。 友だちも、私のことを心配してくれてて学校に◯◯がいないと寂しいから来てよ！と言われます。友だちにも心配かけてわたしはワガママな奴です。 親は、受験勉強するのはいいけど留年になったら意味ないだろ？出席日数確保しろよ！と言って学校に行かせようとしますが、制服に着替えて行くふりをした後親が仕事に行ったのを見計らい家に帰ってしまいます。 関係ない勉強を強要されるし、今までサボってきたことを怒られるのが目に見えてるからです。 こんな生活がもう3週間続きます。 色々考えてみて、やはり受験のことを考えると学校は害でしかないと思いました。周りは進路決まってて遊んでばっかだし。留年しそうになると連絡が来る頃にはどーせ受験終わってるだろうし(私立の一般入試だから1月半ば頃で卒業が3月だから)、受験終われば学校のテスト勉強すればいいと思います。 今は、行きたくない気持ちでいっぱいです。 受験が終わるまでサボり続けるかもしれません。 ワガママなんだろうけど、今の私には受験のことしか考えられないし余裕がありません。 別にいいですよね？
埼玉県にある開智学園の高等部と、中高一貫部では偏差値が高いのはどちらですか？
文理選択で悩んでいます。 皆さんはどうやって決めましたか？ たくさんの回答お待ちしております！
生徒会会長立候補演説文を考えました。 どのようにすれば、もっと良くなるのか。詳しく分かり易くアドバイスや例文を下さい。私は絶対に生徒会会長になりたいんです！ ─────────────────────── 　皆さんこんにちは。先程紹介に与りました、今回生徒会会長に立候補した、二年◯組の◯◯◯◯です。 私が生徒会会長に成ろうと思った理由は２つあります。一つ目は、自分自身を変えたかったから。周りに流され縮こまっている自分が嫌で変えたくて、生徒会に入ろうと入学してきた事。 二つ目は、先輩方がこれまで築き上げてきたモノを、自分の手で高校を更に良くしていきたいと思ったからです。 　私は「生徒が主体となる生徒会」を目指したいと思っています。しかし、主体性•自主性が名目だけのものにならないように気をつけていきたいです。 そのために、例えば、目安箱のような物を設置使用と思っています。設置場所は後程よく吟味して決めるつもりですが、今の私の一つの案として、一年生～三年生の先輩等学年やコース関係なく毎日通る場所……つまり、生徒玄関前に設置しようと考えています。こうする事で、皆さんの意見を広く募り、その内容について生徒会で検討し、実現可能なものは実現していくよう努め、質問などにも回答していく、といった事を考えています。 無論、生徒会は生徒の意見を吸い上げること機関であり、あくまでも縁の下の力持ちです。皆さんと一緒にこの学校を生徒主体の、思い出に残る場所にしていきたいです。 ─────────────────────── 私が考えたのは以上です。どうか、お願いします。
高３　女です。 最近、学校生活がとても辛く感じ、登校するのもとても億劫です。 毎晩になると、明日は頑張れそうと感じるのですが、やはり朝になり、学校のことを考えるととても 憂鬱になり、食欲もなくなります。 学校に行きたくない理由はいくつかあって、クラスに嫌いな男子がいることと、強迫観念が頭に繰り返し浮かび、授業に集中しづらいことと、受験に対する不安が高まり、周りが成績が上がっていくと、 劣等感を感じ、余計に受験が嫌になるなどです。 (前にも同じような質問を投稿したのですが、完全に消化しきれていないので、再度投稿させていただくことにしました。) ①クラスの嫌いな男子について 高２の時から、私の悪口を言いだすようになり、今では通るだけでも咳払いされたり、笑ってきたりされてとても嫌になっています。実は、中学時代転校した時、自分を出せなかったせいか、一部の男子にからかわれたり、人間関係が崩壊したせいで、自意識過剰になり、周りの目を必要以上に気にしてしまうようになりました。なので、もしかしたらそのせいかもしれませんが、それ以外私はその人たちに 危害を加えた覚えはないので、よく分かりません。 自意識過剰が理由で、こんなに嫌われることってありますか？ ②強迫観念 頭に絶えず嫌いな人の名前や不快になるような言葉が浮かび、授業とか集中しづらくてとても悩んで いるのですが、このことを母に話しても、全然理解してくれそうにもないし、精神科にいけそうにもないので、受験が終わったら自分で病院に行こうと思っています。 ③受験のこと 保健系を目指してるのですが、偏差値が４０台だし、ｅ判定なので、全然届きそうにないです。 それどころか、まわりは一生懸命頑張ってどんどん上がっているので、劣等感を感じ、逆にやる気ないです。まあ、一応勉強は憂鬱なとき以外、ちゃんとしていますが。 国公立の大学を現役で受かるように母に毎日言われており、とてもプレッシャーを感じる中、たかが 男子のことで気にしてしまったり、周りのことばかり考えて毎日がとても憂鬱です。 半島に情けないと思っているのですが、全然改善できていません。 もう、どうしていけばよいのか分からなくなりました。
テストの後に返却された解答用紙の間違っているところを書き換えて正解にし、先生に「ここ、あってると思います。」と訂正を求めてしまいました。その先生は預かると言って解答用紙を持って行ってしまい、次の日コピーを取っていたらしく書き換えたことがばれてしまいました。 正直に言うことが怖くて、間違えたところはシャーペンで直していてそれと間違えました。と嘘をつき正直に言うことができませんでした。先生はもう、分かっているから。といった感じで聞いてはくれませんでしたが、特に怒られたり、なにを言われるわけでもなくその日は帰りました。 今は自分がしたことをとても後悔しているし反省しています。もうしてしまったことはどうしようもないのですが、その先生にどう思われたのか、他の先生にも言われるのか、不安で仕方ありません。 その先生はあまり怖い先生ではないのですが、担任の先生や他の先生にも言うだろうなって感じの先生です。 素直に謝らなければいけないのは分かっていますがどうしても勇気がなくてこのまま何も言われなければ黙っていようか、などと考えてしまっています。 このような場合先生方の間ではどのような感じで処理されるのでしょうか？ 成績には響くのでしょうか？ このような行為もカンニングになりますか？ よろしければ回答お願いします。
今もう1:30ですけど学校行ったほうがいいですか？ 中３で内心にも影響ってありますか？
高校ぼっちの方に質問します。 体育どうしてます？ めっちゃ辛いんですが。。。
厚木市の厚木中学校のソフトボール部は強いですか？ 詳しく教えてください！
生徒会会長にとって、必要な事。 どのような人が生徒会会長に相応しいのでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。 三回目の投稿です。 生徒会役員…生徒会会長に立候補する事に対して、顧問の先生•友人を説得をする事が無事に出来てホッと胸を撫で下ろした瞬間、クラス担任の先生に言われたある言葉が頭に響きました。 「あの二年生の行事を終えたら、“せんこう”だから………」 ん？“せんこう”って何？え？何するの？ ホッとしたのは束の間。たちまち、不安に包まれました。 “せんこう”とは一体何をするのでしょう？ 誰か教えて下さい。 また、それを乗り越える為にはどうすれば良いのか教えて下さい。 お願いします。
今年、高校受験で看護科を受けようと思っている者です。 その際個人面接があるのですが看護師の動機って こんなのでも大丈夫ですかね？ １つ目 ｢中学2年生の職場体験で消防署に行き、救命救急士の方のお話を聞いて｢自分も、命を救う仕事をしたいと思いました。｣ ２つ目 ｢私が中学2年生の頃、祖父が入院しており、 その際病院で患者さんの手助けをしている 看護師の姿を見て憧れました。｣ おかしいところがあったら言って下さい。 あと、もし面接で聞かれて答えるとしたら どちらがいいですか？ 長々とすいません。 よろしくお願いいたします。
初めて投稿します。 私は高校二年生で、生徒会会長に立候補しようと思っています。 中学校時代には地区の生徒会長をしていましたが、本部の生徒会長に立候補するのは初めてで、何をすれば良いのかわかりません。今通っている高校に通う前から、此処の生徒会長になろう！という気持ちで今まで来て、担任の先生にもその旨はお話ししました。 私がまずやろうとしているのは、「生徒が主体となる生徒会」。現在の生徒会長もそのような事を行っているようですが、あまりないよう。その理由として、どこに、誰に言えばいいのか明確ではなかったから。 なので、私は生徒玄関前に目安箱を設置し生徒から意見を集めようとしています。　 そして、生徒会は表舞台に立っているようにみえて、裏舞台。裏で学校を支える。 そのような覚悟も意志もあります。 どのように文章を書けばよいのかわかりませんし、どのように印象をつければよいのかわかりません。 お願いします。例文や、アドバイスをお願いします。
現在不登校になっている高2です。 定時制か通信制に転入しようということになり、今度定時制の方の学校説明会に行きます。 そこで、服は今の学校の制服をきていけばいいのでしょうか？
我が子が万引きをしてしまい 家庭裁判所に出頭命令がありました 本人も反省をしている様子で 学校から毎日真っ直ぐに帰る様になり 帰宅したら勉強も頑張っています 私立の高校3年生で今後就職もひかえています 学校には警察や裁判所から現在報告は行っていません 本人も反省している様なので 更生も含めて高校退学や就職に不利にならない様にと考えています 勝手ではありますが穏便に進めて行こうと思いますが 平日に家庭裁判所に行かなければいけません どのような連絡(言い訳)をして学校を休ませるのが良いでしょうか 警察沙汰は即退学になります どうかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
都立全日制高校から都立定時制か、通信制高校に転入したいです。 高2です。 今月の頭から精神的な問題で不登校になっています。 いじめなどではないのですが、様々なことが積み重なり限界になってしまいました。 友達から心配の連絡などもあるのですが、それも重荷で、今学校に戻ることを考えると死んでしまいたいと本当に思います。 しかし、単位の問題で戻るか転学かもう決めないといけません。 親は離婚していて、母と一緒に暮らしていて、母はさりげなく学校に戻るように言うので、多分戻って欲しいんだと思います。 定時制、通信制に転学せず学校に戻らなくてはいけないでしょうか？ 母になんといったらいいのでしょうか？ 人に聞くことではないとは思うのですが、考えがまとまらなくなってしまい、訳が分からなくなってしまいました。 乱文、長文ですみません。
学校は普通ですが、部活を辞めたくてしょうがないです。親、顧問の先生、保健室の先生には、それは逃げだと言うのをいわれました。自分でもここで辞めたら、後々後悔することも、逃げだということもわかっています。でも、どうしても辞めたいです。どうすればいいか、わからなくなってしまいました。
高３　女　です。　 最近、高校行く気が無くなりました。その理由はクラスの一部の男子と受験の不安等が原因です。 私はそのグループの男子に去年くらいから、目を付けられるようになり、中でも性格の悪い？キツイ？感じの男子に頻繁に悪口を言われます。なるべくその人たちの顔を見ないようにして生活しようとしていますが、その人らとは三年間同じで、休み時間や昼食等で友達の席に行くときに目を合わせたくないと思っていても目が合ってしまいます。そういうときに悪口をいわれることが多いです。 実は、中学で転校した時、人見知りが激しくなった上に気が弱いのもあって、そのせいで男子に からかわれたことがあります。だからそのトラウマで、過剰に人がどう思っているのかを気にするようになり、自意識過剰が酷くなりました。友達にもよく気にし過ぎと言われることは結構多いです。 なので、もしかしたら、わたしが気にし過ぎるあまり、周りをキョロキョロしすぎて、逆に嫌われてるのかなあとも思います。でも、私はその人たちに危害を加えたわけでもなく、実際にはよく分かりません。 大学受験を控えて、学校生活も半年もないのに、自分がこんなことで悩んでいるなんて、とても情けないと思っています。友達にも迷惑がかかるし、もっと堂々としたいです。 こんな私はどうしたらいいのでしょうか？ あと、受験の不安についてですが、私は国公立大の検査技術学部、もしくは看護師を目指しています。でも、もうすぐセンター試験だというのに模試の結果どころか定期テストの結果さえ悪いです。 改善しようと思い、勉強のやり方を変えたり質問したりしましたが、あまり上がりませんでした。 頑張ってコツコツしているつもりでも、息抜きしすぎたり、気が散ってしまったりします。 それに、いまさら頑張ってももう手遅れだとさえ思ったりもします。 これらのことを考えると、毎日が憂鬱です。 私は、残り半分もない高校生活を無駄にしたくないです。 親に浪人を禁止されているので、現役で国立大に受かりたいし、中学高校と公立受験を失敗しているのでこれ以上迷惑をかけたくありません。 もともと勉強をしていなかったわけではありませんが、今から加速していってもまだ間に合いますか？ 上記の二つの点について回答お願いします。 長文失礼いたしました。
埼玉県在住で中学3年の子供がおります。 現在は公立が第一志望なのですが、東京の中央大学附属高校も気に入っているようです。 とりあえず滑り止めとして埼玉県内の私立高校で確約をとる予定でおります。 そこで教えていただきたいのですが、1月22日に中央大学附属高校の一般公募制推薦入試を受験、翌日の1月23日に併願確約の埼玉県私立高校を受験することは可能なのでしょうか？ 勿論、中央大学附属に合格した場合は速やかに入学手続きを行うことが前提です。 そもそもこういった形での願書提出ができるのかもわからないので・・・。 宜しくお願いいたします。
お聞きしたい事は表題の通りなのですが、現在、中3の息子が通う学校の父兄同士で、埼玉県内における高校の偏差値についての些細な論争がありましてお聞きしたい次第でございます。どうぞよろしくお願いします。
地元には、勉強したい学部が無く、東京の大学、短大、専門学校に進学したいと子供がいいだしたら さびしいでしょうか。（金銭的には問題がある場合は別とします。）
埼玉県の桶川、上尾あたりにある1番大きいセリアはどこでしょうか？品揃えが良い所を教えてください。
現在全日制に通っている高校二年です。 抑うつになり不登校で、そろそろ復学か転校か選ばなくてはいけません。 定時制高校へ転校したい理由は、行ったら取り繕っちゃうので、それがとても疲れて、抑うつが悪化してと思うからです。 逃げと言われるかもしれませんが、逃げなかったら死ぬしかないと思うくらいに追い詰められています。 ても、両親へこれ以上迷惑をかけると思うといが痛くなります。 両親になんて伝えたらいいのでしょう。 乱文ですみません。
将来、水産関係の研究などをしたいと思っており、東京海洋大学に行こうと思っているのですが、長岡高校を受けるとしたら普通科と理数科、どちらがいいでしょうか？
長岡高校って、学校でどれ位の順位で受かれますか？
私は現在高校三年生です。 そして電車で片道50分の高校に通っています。 普通に友達もいてちゃんと話せる親友もいて、割とクラスの中心みたいな感じで性格も多分明るい方に分類すると思います。 皆といると凄く楽しいです、また先生とも仲良くやってると思います。 ですが、朝行く直前いつもお腹が痛く、学校に行くのも億劫になってしまいました。学校行ったら平気なんですけど、むしろ楽しいんですけど、学校へ行くまでの間ずっと気持ち悪くて、吐き気もしてきて電車に乗るのが嫌になり、学校に行くのも遅れていくか、休むのが多くなってしまいました。特に友人関係に困ってる訳ではないと思います。勉強面は…できないですけど思い悩むほどでもないです。そして、あと少しの学校生活なんで学校にはちゃんと行きたいなって思っています。しかし理由が分からずどう対処しようか分かりません。良かったらアドバイスください
私は私立高校に転校するのですが、東京か神奈川で川崎から通える私立高校で ・学校で携帯が使える ・第一ボタンが開けられる ・あまり校則が厳しくない そんな高校がありましたら参考にしたいので教えてください！
現在都立の全日制に通っている高2です。 定時制か通信制に転入若しくは編入しようと思っています。 都立の定時制について調べたのですが、どこがいいのかあまりわかりません。 なので、都立の定時制について教えて欲しいです。
今年の春、高校1年生になりました。私は中学の頃バレーボールをしていて、区で1位のキャプテンをしていました。高校ではバレーボールをやるつもりではなかったのですが、やりたくなって入部しました。高校のバレーボール部は初心者が多く先輩方も゛勝つ゛というよりは゛楽しむ゛と言う感じで、私が望んでる(私が望んでる部活は、真面目に練習に励み目標も高く頑張る部活です)部活ではありませんでした。また、同い年の部活の子とも話が合わずバレーボールが好きな気持ちだけではやって行けなくなりました。なので、夏休み前に辞めました。辞めたときに顧問に言ったことは「こんなだらだらした部活でやっていけない。同い年の子とも話が合わなくて、楽しくない」でした。 それから夏休みが明け、部活をやらない生活はとても暇でなにかしたい！と思いました。そこでクラスで仲の良い友達に「テニス部の体験に来ない？」と言われ別の友達と2人で体験に行きました。テニスは楽しかったのですが、やっぱり私はバレーボールがしたいと思いました。一緒に行ったもう一人の友達はテニス部に入ると言っていました。私はいつも誘ってくれた子と一緒にたいけんに行った子3人で行動しているので、もし入らなかったら話についていけなかったりするんじゃないかと思い、テニス部に入るしかないのかとも思いました。 最終的に私が悩んでいることは、バレーボール部に謝って入れさせてもらうか、友達を失うのが怖いからテニス部入るかです。 どちらの部活も夏休み中で仲が良くなってて入るにしても気まずいと思います。テニス部は友達と入るからまだましだとして、バレーボール部はついこの間、先輩含めバレーボール部全員で富士急に行くような仲の良さです。この中にさんざんなことを言った私がまた戻ってみんなが許してくれるでしょうか。 私にアドバイスをください。お願いします。
都立高校の校則についてです。 以下の条件に会う高校はありますか？ ･偏差値50以上 ･頭髪自由 ･ピアス ＯＫ (･標準服か私服)
今度、職場の文化祭に、女子高の合唱団にお願いをして歌って貰う事になりました。お礼を準備する担当になりました。予算がなくて、一人につき500円から1000円といったところで、安ければ安いほど助かります。何か良いアイデアがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
安保法関連のTVニュースを見ていたら、政治活動の集会に参加した高校生が 「学校では、模擬投票や民主主義教育などの政治教育を、ちっともやってくれない」 と不満を言っていました。 あれれ？　この子の高校には生徒会は無いのでしょうか？ 私は小中高校でやっている児童会、生徒会という児童・生徒の自治組織が 民主主義の教育の一環として行われているもんだとばかり思っていましたが。 もっとも、今思い返せば、あんなもんは学校や教員の監視の元に行われる、学校の枠をはみ出ない範囲での 　”政治ごっこ、投票ごっこ” であることは十分認識しておりますが、それでも現役の生徒時代は結構面白かったもんです。 あれらの児童生徒の自治会組織活動が、民主主義の模擬訓練、教育ではないとしたら、あれは何のためにやっているんでしょうか？ 　先生方としても子供の政治ごっこ、国会ごっこにつきあうよりも、そんな変な権利を与えずに勉強だけさせていた方がよっぽど楽だと思いますが、そこを敢て、児童・生徒たちに国会ごっこをやらせるのは何のためにやっているんでしょうか？ 学校の先生（現職、元職問わず）からの回答をお願いします。 それとも、なんだろ、あの高校生の 「模擬投票とかやらせてくれないんだよなあ」 っていう不満は、選挙ニュースで放送される映像に出てくる、 「銀色の仕切り板でつくられた本物の記入ブースと、ジュラルミンの本物の組み立て式投票箱を見たい、触りたい」 という、表面的な欲求だったのでしょうか？
大阪大学への進学率が高い高校を教えてください ちなみに医学部に入りたいと思っています
自分は諸事情により転校するのですが、神奈川県から東京で川崎市から通える私立高校で校則が緩い、共学、なるべく偏差値抑えめな学校があれば教えてください！
こんにちは。中学三年で、高校入試が迫って来ています。 今更なのかもしれませんが、内申点などがとても不安なので質問させて頂きました。 今年から専科教科の内申点が二倍になり、一学期は専科の成績が良かったおかげで換算内申が大きく伸びてくれました。 しかし、志望校の換算内申点が『52』なのに対し、私の換算内申点は『45』でした。 周りからは「内申点は重要だよ！」と言われているのですが、この時点でどれ程自分の成績が志望校に届いていないのかがいまいちよく掴めません。 ちなみに模擬から見た偏差値は志望校と丁度ぴったり(55〜57)でした。 実際この状況は入試を受ける際どれ程まずい(？)のでしょうか。 知識が乏しく曖昧な質問で申し訳ありません。回答して下されば嬉しいです。
この前友達にぶつかってしまったとき、舌打ちをされました。本人に聞いてみたら「演技だよ〜笑」と返されたのですが、顔が明らかに怒っていて、とても演技には見えませんでした。それ以来その子が怖くて、全然話せなくなってしまいました。 どうすればいいでしょうか？その子は同じ部活の子なので、このままの関係だと、団体に響くのが不安です。
私は私立の中学から受験をするので 制服を持っていません 私服になると思うのですがその際についての注意点を教えていただけたら幸いです よろしくお願いします
今月から不登校になっている全日制高校の2年生です。 復学も考えてはいますが、通信制高校への転入なども考えておかないとと思い検索したのですが、あまりわからず質問しました。 質問したいのは ・私立と都立、どちらがいいのでしょうか ・また、その中でも良い高校はどこでしょうか と言うことについてです。 できれば東京都内の高校を教えて欲しいです。
いつも思っているのですが どうして平気で、太ってるとか デブとかキモいとか言えるのでしょう。 私は摂食障害で、とても太りました。 それでも頑張って少し太ってるくらいに なったつもりです。 他クラスの友達に ものを返しに顔出しに行っただけで、 元クラの男子にキモいと呟かれます。 さすがに毎回となると 廊下を歩くのも、学校行くのも 怖くて怖くて仕方ありません。 私がもっと痩せたらいいのでしょうか。 ただ拒食症の恐怖が染み付いて すぐに痩せることができなくて… そういう事を平気で言える人は 一体どういう気持ちで言ってるのでしょう。 ただ単にデリカシーがないということなのでしょうか。 学校に怖くなく行きたいです。
私は 来年 、旭川高専を受けようと思っています。 それで 高専は どのくらいの成績と学力で入れるのか詳しく知りたいです。
都立高校に通っている高校2年です。 抑うつで、今月の頭から休んでいます。 病院の先生に学校に言っていないことを伝えると、先生に学校の言っていない子が集まるところに行ってみたほうがいいと言われました。 どういうところなのでしょうか？
つい最近、主人の仕事の都合で横浜線町田駅の住宅に引っ越してきました。 娘が今年高校受験なのですが、このあたりの高校は全く分かりません。 成績はあまり良くないし、友人付き合いは苦手の子です。 偏差値は低いが和気あいあいとして（いじめが無いとか）まじめなお子さんが通われているような私立高校をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
中２の子が居ます。勉強が出来ないので、商業高校に行かせることも視野に入れています。自分は普通科の高校を出て、大学に進学したので、商業高校の仕組みが分かりません。商業高校を出ると、進学する場合、どのようなことを学ぶ大学・専門学校に進むんでしょうか？また、就職するとしたら、どういう仕事があるんでしょうか？中２でも分かるように説明したいです。教えてください。
質問です 夜寝れず0時すぎにふらっとゲーセンに行って帰るときに警察に呼び止められ学校名と住所と生年月日と親の名前と電話番号と仕事を聞かれました この場合親や学校に連絡はいくのですか？ ちなみに補導は今回が初めてです
私立高校で、 併願優遇制度をやっていて、中学のときの欠席日数が20日程度以内(10日が許される程度)でオッケーな学校ってありますか？？ ちなみに、5教科の内申は24あるので(3教科は15)、どこでも大丈夫です。
私は今、私立高校に通う２年生です。 学校が合わなくてできるのなら来年の最初から都立の高校に転入したいと思っています。 今通っている学校は偏差値は62で、考えている都立の高校の偏差値は45くらいです。 １、私立高校から都立高校へ転入は可能ですか？ ２、転校試験はどれくらい難しいですか？ ３、高校２年という時期は遅いですか？ ４、どういうことをしないといけないですか？ 今とても困っているので、お願いします。
高１男子です 転校を考えてるんですけど転校した時に制服と体操服と内ズックなどを購入するときって制服などのそのまんまの値段で払わないといけないですか？ 転校した方教えてください
高校１年男子です 転校を考えてるんですけど転校を受け入れてくれるか聞くのってメールで聞くより電話の方がいいですか？電話で聞きたいんですけどなかなか勇気がでなくて。。。
高校を転校したら前の高校の制服を着用しないでその転校先の制服を買わないいといけないんですか？
高校１年男子です 僕はいじめにあっていて転校をしたいんですけど転校したい転校先に連絡を取る際になんていえばいいですかね？
僕は福井の定時の高校に通ってる高校１年です僕は学校でいじめにあいなかなか学校に行けてません。。。そこで転校を考えてるんですけど私立高校から私立高校に転校できますか？早く転校したいです。。。回答待ってます
AO入試前期をうけ 今日合格通知がきました。 ですが AO入試前期に自信がなく AO入試後期のエントリーシートを 送りました。 その後期のエントリーシートは 合否がわからなくても 送っていいと言うことだったので 送ったのですが 合格してました。 この場合って エントリーシートは どうなるのでしょうか？合格取り消しとかには なりませんか？ ご回答よろしくお願いいたします。
中学二年です。最近ずっとやっていたテニスをやめて、違う部活に入りたくなってきました。しかし、家族は反対するだろうし、中学二年という半端な時にやめるのも何か言われそうです。 道syればいいでしょうか？
現在千葉県に住む中学3年生です｡僕は、将来鉄道乗務員になりたいと思い、昭和鉄道高校への進学を、検討しています｡まず特待制度についてですが、どのくらいの学力が必要ですか？また、特待生は何名ぐらいいるのですか？そして就職先についてなのですが、学校に求人が来ていない鉄道会社への就職は、絶対に不可能なのですか?担当の先生に相談すれば、求人がもらえることがあると、聞いたのですが本当ですか？しかし､それも学年10番以内の成績を修めていないと無理なのでしょうか?僕が就職を希望する鉄道会社は、京阪、阪急、JR西日本､阪神､近鉄､南海、あたりです。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
やっぱりもう少し他の人の話を伺いたいので同じ質問します！ 通信制高校について質問です！ 私は、今不登校になりかけの私立高校に通う一年生です。そのためか母に精神科に連れていかれましたf^_^;私は普通だったのですが、不登校の原因の一つとして父によるDV等ではないかと言われました。父は日頃は普通なのですが、気に入らないことがあったりすると爆発して、酷いと暴力を奮うときもあります。 そんな父に期待されながら医者か薬剤師を目指して勉強してきましたが、最近、通信制高校に転校したいと思っています。 でも、色々調べているのですが、父を説得させられるほどの知識が少なく、どんな学校を選ぶべきかよくわかりません。 それで通信制高校を卒業して医学部に入れた人がどれくらいいるか、医学部に入るためにはどういう通信制高校が良いか、などのおすすめの資料等があれば教えていただきたいです！
私は今東京都の私立高校に通う1年生です。 今、真剣に悩んでいるので皆さんの知恵をお貸ししていただきたいと思います。 私は高校を転入か中途退学募集で他の学校に入りたいです。理由は、学校が自分に合わず精神科の方に行ったら重い鬱状態と言われました。 神奈川県の公立で、神奈川総合高校以外の公立高校で転入？や中途退学募集を行っている高校をしりたいです。 また、川崎市近郊の私立高校で受け入れがある学校も知りたいです。知ってる方がいらしたら、コメントお願いします。
自分は今高３で 会津大学を受験しようと考えているのですが 数学について質問があります 白チャートを三周やったので新しく黄チャートをやろうと思っているのですが 二年前のものでも大丈夫でしょうか？ あと 会津大学の数学は一般入試 推薦入試ともに具体的にどのぐらいのレベルなのでしょうか 黄チャートで間に合うのでしょうか 回答よろしくお願いします
6年前に高校を卒業した者です。 卒業式が終わった後、私はクラスごとに集まってワイワイ盛り上がっている横を通って、3年間同じクラスだった彼女と二人で裏門を出ると、彼女の母親が立っていて「やっぱり裏門からこっそり帰るつもりだったんだ。卒業おめでとう」と言ってきました。 その後、彼女の母親の車で3人で帰路につき、自宅の最寄り駅前のファミレスで食事をして帰りました。 ちなみに、私の高校3年間は友人と呼べる者は殆どおらず、彼女だけがほぼまともに話せる相手でした。 卒業式の間、退屈極まりなく、欠伸で何度涙を流したかわかりません。 卒業式は別れを惜しむイメージが強いようですが、私は友人もおらず、彼女とは就職先(母親の会社)も同じなので惜しいものは特にありませんでした。 同じような形で卒業を迎えた方はいらっしゃいますか? 後日先生か誰かから電話がかかってきて「なぜ勝手に抜けたのか」などと問いただされたりしませんでしたか?
私は現役受験生で、私大志望なので英語，数学，物理以外は必要ないんですが 内職をしようにも今までやったことがないので、どのようにすれば先生に注意されないでしょうか？ クラス31人 5人×5列と6人×1列の計６列の端から3列目の前から2番目です｡
私は、修学旅行での挨拶を言うことになりました。 学校で集合したときに生徒みんなと生徒を送ってきた保護者の方々に向けて（行ってきますみたいな）、泊まったところの方々（お世話になった方）に向けて（感謝の気持ち）の2回言います。 こういうことを言うのは初めてで、なにをいったらいいのか分かりません。 どういうふうにいったらいいですか？
関西地方の進学高の高１です。学校の偏差値は６５くらいです。 ２年生から文系と理系に別れるので、希望を出すのですが、どっちにしようか迷っています。 社会科が得意だし、教育系の国立大学に行きたいので、一応文系なのですが、最近の日教組やもんぺの話を聞くと、自分では手に負えない気がします。 学芸員も興味あるのですが、ネットで調べたらなれるのは一握りで、しかも京大とか院卒ばっかりでした。 また文系大学は偏差値が高くても就職が厳しいと聞きました。 関関同立の文系よりも産近甲龍の理系の方が就職が良いとも聞きます。 親戚のお兄さんは大阪工大からベンチャーに入って、20代で５００万くらい稼いでいます。 僕は小さい頃は算数が好きでしたが、色々あって今は歴史が得意です。 テストでも社会、国語はトップクラスですが、数学、化学はビリに近く、生物は普通です。 また英語は驚異的に苦手です。 でも先生と話をすると理系脳と言われます。 点数が低くても、現実的に理系で頑張った方が良いのでしょうか？
高校の写真部の大会について。 県展覧会や写真甲子園では、多重露光などのカメラ側の機能を用いた撮影は禁止されていますか？ ルール等の調べ方が分からなくて質問しました。
自分はいま文理選択で悩んでいます。 自分は数学が得意なのですが、理系でやりたいと思う職はありません。 文系は興味がある職業が何個かあります。 しかし、自分は文系の科目が苦手です。 それで親は、文系にいって学力が下がるのなら、理系をいって一つでも上の大学を目指せと言っています。 なぜなら例えば理系なら早稲田にいけるでも文系で自分の行きたい学部にいくなら日大にいってしまうということです。 なので、とても文理選択を悩んでいます。 有名な大学を出れば、理系の学部をでても例えば文系の仕事につけると言っているのは本当ですか？？ それと、将来の夢で決めるのはよくないと言っています、会社にいっても必ず自分がやりたいと思える職業につくのは難しいからと言っていました。果たしてそうなのでしょうか？
私は今ハンドボール部に所属しています。ですが友達関係がうまくいかず３年間続けられる自信がないのと、中学の時にやっていた陸上をやりたくなってきたので部活を変更したいと思っています。変更したいのですが、顧問の先生に言いづらいです｡どうすればよいでしょうか。 ちなみに、陸上とハンドボールどちらにはいるか最後の最後まで悩んだ末、結局ハンドボールにしました。
通信高校の志願理由がなかなか思いつきません。後期入学するのですが、中学卒業してから働いていて、働いていく中 勉強がしたいと強く思いまとりかえしたいとおもいま。 私が、通信高校に入りたいと思ったのは自分のペースで、勉強ができ自分で決めるとこです。 やりたいことを見つけながら 勉強をしたいです。 学校行事も活発に参観してみて 自分の人見知りを直していきたいです、 これらの理由で 志願理由は、大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
私は高校一年生です。 5月ごろから同じ部活の先輩から短足やでかいヤツといわれてきました。はじめは気にしてなかったのですが、だんだんデブや行動が遅い、先輩の気分で怒られる、先輩のミスは全部私のせいにされました。その先輩が嫌になり、部活にいけなくなりました。夏休みあけると、友達と思っていた子に無視されました。最初はあまり気にしていなかったのですが、クラス全体から無視や睨まれたりされました。悲しかったです。同じ部活の子が裏切ったっていったらしいです。 私だって部活つづけたかったんです。 辛くなって保健室いくと、めんどくさそうに対応し、熱がないから、教室にかえされそうになり、教室には、戻りたくないですといったら、睨まれて教室にいてもここにてもいっしょといわれました。 学校に居場所がなくなったなぁとおもいました。 それからおなかが痛くなっても保健室が怖くていけなくて、昨日病院にいくと過敏性腸症候群といわれました。デブって言われたことが頭にひびいてごはんもたべれなくなり、夜も眠れなくて、髪の毛も抜けるようになりました。 私は夢のために勉強がしたいです。でも、今の学校に行くのがこわいです。通信制の高校に転校したいです。この考えが甘いのもわかります。 みなさん、アドバイスください。おねがいします。
こんにちわ。 私は演劇部に所属している高2です 部活では音とりの役割をやらせていただいています。 先日の歌練の時に部活のリーダー的存在の人に今の⚪⚪の仕切り方じゃ誰もついてこないよと言われちゃいました。 私自身歌がうまい訳ではなく、今回のお芝居で主役をやらせてもらっています。 なので、自分も歌わなくちゃいけなくて自分が歌うと周りがの歌が聞けなくて仕切れません。 歌に関しては素人なので、どこをどうしたらいいとかまったくわからないんです。 どうしたらリーダーシップをとれますか？ 効率のいい歌練の仕方を教えてください。 お願いします 心が折れそうです。
現在全日制に通っているのですが、精神的な問題があり、通信制への転入を考えています。 高校2年生です。 調べてみたところ、鹿島学園という高校の評判が良さそうなのですが、実際のところ如何なのでしょうか？ また、東京都内でいい高校はありますか？ 卒業後は都立看護専門学校にいきたいので、今、人とあまり関わらなくていいなら何でもするつもりです。 両親には打ち明けていないのですが、今まで払ってくれた学費等を考えるととても申し訳ない気持ちになります。 どう打ち明けるべきでしょうか？
文化祭の後夜祭的なことが今年からできることになったのですが、 バンドとダンス以外でなにをやりましたか？よかったら教えてください
高校生です。パニック障害になりました。 学校も発作が怖くて行けません。 どうしたらいいですか？
校則違反をして処分が決まった高１の息子 処分から逃げて早２ヶ月 不登校の状態です 深夜徘徊、たばこ、飲酒をしているようで 警察のほうに 悪いことは軽犯罪のうちに罰してくださいとお願いするも 親がおかしいとあしらわれ 息子が今つるんでいる友達の多く (中学の頃の窃盗集団、補導歴多数)は高校を辞め 仕事もすると言ってなかなかしない 友達は、携帯電話を持ち、お金も不自由なく、たばこまで親に買ってもらってるみたいで うちは、携帯電話はとめ、お金も与えていないのが かわいそうと言われます でも朝からラウワンに行き、22時まで滞在 夜は帰ってこない なにもしない息子に色々与えるのはどうかと思うんですが 学校に戻ると言ったり行かないと言ったり ここ２ヶ月振り回されました ご飯は友達が与えてくれるようで 縁の切れ目を待っていますがなかなか切れず 愛情不足だと批判されたりしますが そうなのでしょうか？ 乱文で申し訳ないですが こういう場合の対処方法を教えてください
高校二年生です。もう夏休みが終わります、先生に夏休みの勉強で大学が決まると言われ、私なりに頑張ろうと思ったんですが、宿題の量が多く、ほとんどの夏休みが宿題で終わってしまいました。しかもいきなり4~5時間勉強しろと言われてもやり方がわからず、ただひたすらに勉強しても途中で集中力が切れて携帯をいじってしまったりしてしまいました。正直不安しかありません。 なにかいい勉強法はないのでしょうか？それとももう無理なのでしょうか？ もし、巻き返せる方法があるのなら教えてください。
バレー好きな方に質問します。 このところ、バレーワールドカップで、日本の女子バレーチームの活躍がTVで放映されています。 実は、TV中継で不思議なことがひとつあります。本日の　日本VS韓国戦でアナウンサーが韓国が日本のライバルだと言うのです。 しかし、実は、世界ランキングは以下のとおりで　日本４位　韓国１０位で　大差があり、韓国は日本のライバルの位置に届いていません。実際に、試合は　3-0のストレート勝ちでした。こういう状況でバレーにおいて韓国がライバルだと言うのはどう考えておかしいと感じます。 以下のランキングからして ①韓国はライバルですか？ ②日本のライバルは本当はどの国ですか？ ＜女子バレー　世界ランキング＞ 1米国 ロンドン五輪銀 2ブラジル ロンドン五輪金 3中国 4日本 ロンドン五輪銅 5 イタリア 6ドミニカ共和国 7ロシア 8セルビア 9ドイツ 10韓国 11トルコ 12タイ
今、中学3年生で委員長をしています。 しかし、明日の朝にある委員会の活動の事を 副委員長に連絡するのを忘れていました。 どうすればいいのでしょうか?
東京都に住んでいませんが 東京都立の高校に受験することはできますか？
東京都立の高校って、 ほかの県からも入学できるんですか？
･ 高校 ･ 東京 ･ ダンス部が大会で結果を出してる ･ 寮がある ･ バイトOK バイトはできればでいいので、 最初の３つにあった高校を教えてください！
私はとある高専に通う学生です。 理数系の教科の成績と 自分の性格について悩んでいます。 私はとても理数系が苦手です。数学、物理、化学、電気…… テストではいつも、赤点または赤点ギリギリ、頑張っても70点後半しか取れません。 理数系の勉強をひとりですることが出来ません。教科書を見ても理解できないことが多々あります。その時は数学が得意な友達に教えてもらいます。教えてもらう時も、噛み砕いて説明してもらわないと理解できなかったりします。 しかし、文系科目は得意です。 中学の時から、理数系と文系科目ではかなり点数が違い、偏差値も10近く違いました。 高専が理数系の学校と知っていて、何故あえてそこに行ったのかといったら、就職率が良かったからです。入試に落ちたら、無難に進学校に進むつもりでした。 もう一つの質問である 自分の性格についてですが、気難しいとよく言われます。 機嫌が良い時と悪い時の差が激しい。すぐ怒る。感情を表に出し過ぎる。また、注意力散漫である。教官の話を聞いてるつもりで、聞いていない時がある。常に手などを動かしている。。。 そういう自分の性格が嫌になる時があります。よく人間関係で問題を起こしたりするので…… 自分の性格を直そうと、直したい所についてネットで調べると、いつもトップに発達障害が出てきます。 理数系教科における理解力のなさ、自分の性格。この２つの点を考えてみると、私は何らかの発達障害を持ってるのではないのだろうか、と思い始めました。 私は発達障害なのでしょうか？ また、理数系がこんなにも苦手な人間が、高専でやっていけるでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
「高校生らしくない」という理由で謹慎に附されましたが、その内容があまりにも粗末かつアバウトで非常に反省をしにくいところです。 やっていることは、ネット上及び現実上においてICカードシール・冊子等の印刷物製作や遠隔地同士の資金移動、同好会の運営に関する業務(会員証や個人情報の管理)そして今回高校側が重要視している転売の仲介です。 転売の仲介はフリーマケット的な感じで私は場を提供し、その分の手数料を頂くシステムを取っています。 こういったサービスを運営することで「高校生活に支障をきたすのでは無いか」や「ネットは危険でこの手のサービスは非常にハイリスクを伴う」といったことを聞かされました。 私自身は、そういったリスク面も含め重々承知していたのですが「実際額（取引額）よりも多くの請求がくる『かも』しれないから辞めなさい」と言われその上で「小額でも利益を上げているので謹慎に附する」とのことでした。 この事案は高校側としても初めてのことだったらしいのですが、なぜ厳重指導（ハイリスクがあること、学校生活に支障をきたすことについての『注意喚起』という感じ）ではなくわざわざ謹慎処分にしたのかが分かりません。現実的に言えば同じ世代の人が同じ学年で起業しているのに、私は地団駄を踏んでゴミにならなければいけないのかが気に食わないということです。 謹慎時の課題として一日の生活行動を記録する日誌と反省文がありますが、反省する節など現時点でひとつも無いため書けず提出ができません。 以上、中途半端な駄文ではありますが回答をよろしくお願いします。
私は現在高1で弓道部に所属しています。 入った理由は単純に新しい事をしてみたかったから。それだけでした。 入部してから4ヶ月以上経った今、勉強と部活の両立は全くできていませんし自分が弓道をこの高校生活の中で続ける意味を早くも見失ってしまっています。 勉強もしたいし、自分がしてみたかったもう一つのこと、ギターを弾きたいという思いも未だ消えていません。 そんな事を考えてる内に弓道を辞めたいと思うようになりました。 親に辞めたいと言いたくても買ってもらった袴、道具等はそれなりの値段がしましたし、ギターを弾くとなるとさらにお金もかかるため言い出す気になれません。 部活をやめる決断はどのタイミングですべきなのか、部活をこのまま続けるべきなのか。 教えてください
現在高3、中高一貫私立に通っています。 私は今、精神的に学校に行くことが難しく精神科に通いながら生活しています。 学校に行きずらく行きたくありません。最近になり不登校になりました。 私は10月にAOで受験があります。 今学校辞めて通信高校に行くのは無理ですよね…調査書も書いてくれませんよね… もし出来るなら受験終わった瞬間、通信高校に転校したいのですが可能ですか？
高陽高校に通いたいと思っています。横川駅からJRで行くとするならば、何時何分の電車に乗ったら良いでしょうか。 また、JR以外で良い方法があれば教えて下さい！(時間も)
こんにちは。 高校一年生の女子です。 私は中学では吹奏楽部でしたが高校ではテニス部のマネをやめました。 帰宅部なのですが1学期は暇な時間は暇でした。 夏休みはどこか出掛けたり友達と遊んだりジムに少しですが通ったりウォーキングしたり塾に行ったり学校に縛られないかなり充実した日々を過ごしました。 ですがそんな幸せな夏休みももう終わってしまいます。 そこで何かするためにバイトか習い事…となるのですが バイトは親が「高校生はしなくていい」との意見。私も実際にバイトは大学生からでもいいかな。と思っていたりしてます。 習い事をしようかなと思っているのですが、学生時代帰宅部で習い事してました。してます。って方は何をしてましたか？ あと暇な時間をうめるために習い事。でもいいんでしょうか。（これを言い出したらきりがありませんが） 友達に誘われてる文化部の書道部（彼女いわくゆるい）体験にいってみようかな。と思ってます。 それプラスで習い事を出来たらなと思いますが 中学でガッツリ部活をしていた過去があるのでこんな高校生活でいいのかな。と少し思ってしまいますが アドバイスと意見やどんな習い事などオススメかなど教えて下さい^ ^ 一応近くにあるテニススクールは気になってはいるのですが、、
例えばの教科書の無償支給のための税金は、国の文教及び科学振興費の中の教育振興助成費として使われています。 では、高等学校等就学支援金制度はどこから使われているのでしょうか？ すみません急ぎでお願いします。
中学2年生のテニス部です。中学1年生の10月に引っ越してきてテニス部に入りました。テニス部に入ったのはいいんですが、顧問の先生がとても怖い先生でいつ怒られるのかとびくびくしながらやっています。なので練習は全くのびのび出来ていません。試合ではバカを連発されて負けたら帰れと言われて出来ない事があるとお前必要ないから退部しろと言われ続けて精神的にもやられてしまい、今は退部するか考えています。部活は確かに厳しいかもしれませんが、自分は部活に行く時毎日行きたくないと言って行っています。普通部活は自分がやりたくてやるもんではないのかと思っています。友達に相談したら自分がやりたい部活に入りななどと言われました。引っ越す前の学校では陸上部をやっていたのでテニス部を退部して陸上部に入ろうと思っています。体力もあるほうで足も十分速いほうです。けど、退部したいのですがやめる時にまた怒られるのが怖くてやめられないです。どうすればいいのかほんとに分かりません。助けて下さい。
高校一年生の女子です。 担任で部活動の顧問である教師から理不尽なことを言われます。 日頃から私が少ししゃべっているだけで注意をしてきたり、HR委員を理由に無理な頼みをしてきます。 掃除の時にクラスみんながしゃべっているのに、｢どうせお前が原因だろ｣と決めつけられ、その上ほうきでそうじをしていると｢お前が一番悪いのになんでほうきをしているんだ｣と言われ意味のわからないまま雑巾がけをさせられました。 先日、先生の授業で先生が詩を読んでいる時に隣の人としゃべり、注意を受け、運悪くらくがきをしていた紙もバレてしまいました。 これは、私も失礼でやってはいけないことをしたと思います。 しかし、先生は私の頭をグーで殴った上に5、6回も職員室に謝りにいかされ、挙句のはてに｢まだ反省が足りない、考えに深まりがない｣といって反省文800字を要求してきました。 そこまでしなければいけない理由がわからないし800字も書くことはありません。 それに私の隣で一緒に喋っていた人はなにも注意を受けていないのにも納得がいきません。 先生はほかの生徒に対しても理不尽な理由できれたり、忘れ物を理由に生徒を立たせたまま授業をうけさせたりと、クラスのみんなが困っています。 こういったことは誰かに相談した方がいいのでしょうか、また誰に相談すればいいでしょうか。 長文で、すみません。 回答よろしくお願いします。
高校生奨学金制度と高等学校等就学支援金制度の違いが分かりません。 詳しく説明お願いします。 すみません。急ぎでお願いします。
私立の高校から全日制の私立に行くことって出来るんですか？
国立大志望の浪人生です。 昨年、数学を必要としない公立大を志望してたのですが不合格で、浪人するにあたりちゃんと数学を使って勝負しようと思って今年から改めて(予備校に乗っかって)数学1A2Bの勉強を始めました。 ですが思ったよりも伸びを感じず、そろそろ時期的にも今進んでいる方向でいいのか(数学を二次試験使う)ちゃんと考えなきゃいけないと思いました。 正直まだ諦めたくないので、9月以降どう学習を進めていくかの判断材料として今回質問させて頂きました。 具体的には ①どうなったら諦め時(センターだけ/使わない)と判断すべきか ②そうならない為の学習の進め方(例えば、予備校の予習･復習で十分なのか？過去問を沢山解きまくるべきなのか？) についてアドバイスを頂けたらと思います。
スマホナビなんですが yahooのバカナビゲーションというのを試しに使ってみました。 目的地を設定して案内スタートさせました。 最初は、案内も正確でスマホのナビって結構使えるねって思いました。 ですがしばらく使ってると、明らかに前方の道は右に曲がる道しかないのですが 案内では、左方向ですと言って画面矢印も左でした。 道は右しかないので 案内通りに左に曲がったら壁に激突しました。 というのは嘘なんですが、案内が逆っておかしいでしょ やはり無料なナビだけにこういうのは仕方の無い所なんですかね？
学校を辞めたいです。 質問というより、相談です。 県立高校の、高校二年です。 私は、一年の初めから生徒会をしていました。ボランティアも週に1回くらいのペースでたくさんしてきました。 部活動はダンスで、みんな仲良くてとても楽しいです。 クラスも、いじめがあるわけでもなく、多少、人並みに友達と喧嘩したりもありましたが、大好きな人たちでいっぱいです。 ですが、最近、生徒会をしていてとても憂鬱になることがあります。 理不尽な不満を先生方からぶつけられたり。 先生によっていうことも違う。それも生徒会の責任になる。 決め手は今日です。 今日私は、体調が優れなくて学校を休みました。何を食べても吐くくらい。 そうすると、このタイミングで、近くのスーパーから私の生徒証明書が見つかったそうです。 私は意味がわかりませんでした。 生徒証明書は、財布に入っていて 実は昨日、ハンズマンというところで学校の買い出しをして、そのときに財布も持っていました。 そこでお金はほとんど使って 何10円かしか残りませんでした。 そして車でそのまま家に帰りました。 ハンズマンからスーパーまでの距離はおよそ6㌔です。家族の誰もそのスーパーには行っていません。もちろん私も。 落としたとすれば家かハンズマンです。 ですがスーパーにありました。 誰かがわざわざ盗ってスーパーに届けたとでもいうのでしょうか？ 私には、誰かが盗んで、中身がなかったからスーパーに捨てたんだとしか思えません。 しかし、それを言っても親も信じてくれません。きっと学校も信じてくれないでしょう。親から「あんた学校サボって何してんの」って言われました。 文化祭と体育祭が近く、特に私はどっちも担当していて忙しく、ストレスが溜まっていたのもあり、今まで頑張ってきたのはなんだったんだろうと、やる気を失いました。 就職なんてできなくても、バイト生活でぎりぎりの生活でも構いません 通信制？構いません、行きます。 もう本当に、何もかも投げ出したいです。 誰か、意見をくださると嬉しいです。 勇気づけてくれませんか。
現在高校１年です。 結論から言いますと、現在の高校に行きたくありません。 私は中学の頃から提出物等に無頓着で、内申がとても低かったです。しかし勉強はそこそこ出来た方なので、本番で点を取る事でそこそこの高校に行きました。 しかしそこに集まった生徒は基本的に｢内申のある、真面目な｣生徒ばかりでした。そりゃあそうです。私は内申的には絶望的な学校に行きましたから。 中学では提出物に無頓着な私でも、中3からは｢高校にいかなきゃ｣という意志もあったので提出物などは出していました。 しかし、高校に行ってから大学について調べたのですが、｢提出物を出す意味ってなんだろう？｣という疑問が浮かびました。私の学校はあくまでも平均的。国公立大学には上位1/3が行く程度です。 大学には内申はいらない。なのに提出物を真面目に出す意味とは？学校の授業や提出物を真面目に出しても上位1/3しか国公立に行けないのに真面目にする意味とは？ それなら独学で、勉強をすればいいのでは？という結論に至りました。 その為、提出物の分の時間を独学に当てるようにしました。 しかし学校側は、｢提出物を出せ｣｢出さねば居残り｣｢反省文｣｢説教｣という対応、内職すると｢居残って説教｣｢反省文｣ 模試では上位の成績を取っている。なのにこの対応。 学校に行ってもストレスが溜まるだけ、ついには毎日の登校が難しくなりました。 親には心配もかけ、申し訳なさで一杯です。 しかし、私の精神的にももう限界が来ていて、耐えろと言うのも難しいです。 中学の頃は、暴力をよく振るうような子に嫌がらせされても強気で対応もしていたし、なんだかんだ皆勤でしたから、怠けではないと思っています。 私はどうすればいいのか分かりません。とは言っても今の学校に行けるとも思えません。 親に迷惑をかけたくない、という思いが強いです。 これから私はどうすれば良いのでしょうか。 どうか助言を頂ければ幸いです。 長文失礼致しました。ここまで読んでくださった方はありがとうございます。
現在高3です 自分でも今更どんな質問してるんだとは思いますがふと疑問に思ったので質問します 私は国立の理系志望で高2では化学、高3では物理を学んでいます。 もちろん2教科とも絶対に必要な科目なのですが、私の高校では3年で物理を選択すると単位の関係上、化学の有機分野が学べません。 これは私の学校だけなのでしょうか？ 他の学校は理科2科目をしっかりと学べるのでしょうか？ おかげで有機化学は独学で勉強しなければならず、受験も受かるか心配な状態です。
愛知県津島市清林館高等学校の、清林祭は１日目、２日目は、行うものが、違うんですか？
わたしは商業高校に通っているのですが、将来の夢が芸能界なのでのスキルを磨こうと思って親に通信制の高校へいきたいと言いました。通信制の高校なら時間に余裕ができて芸能界に有利なスキルも磨くことができます。 しかし即反対されました。理由は高校をかえるために金がかかると今の高校を卒業してからでいいということでした。でもわたしは大人になるまでに芸能界に入れるかといったらそうでもないと思います。だからこそ、今努力したい。皆さんのアドバイスをください。
自分は高校一年です。 最近部活がつまらなくなってしまったので退部したいのですがこのことを、顧問か部長どっちに言えばいいでしょうか？教えてください
現在中学3年生です。僕は、鉄道乗務員になりたいです。そこで､東京にある昭和鉄道高校を受験しようと考えています｡しかし､昭和鉄道の就職実績を見ると関東の鉄道会社の就職が多いです｡僕は､中学生になってから関東に引っ越して来たため､関東の鉄道に興味がなく関西の鉄道会社に就職したいです｡昭和鉄道高校から関西の鉄道会社に就職することは、可能なのですか?また難しい場合は、どうするのが一番可能性がありますか?ご回答お願いします｡
私の友達がいる高校についてちょっと気になったので。 市立札幌大通高等学校って所なんですけど、どんな高校なのでしょうか？友達に聞いたんですけど忙しいということで、この場を借りて質問しました！卒業生や在校生に聞きたくて。 卒業生や在校生でなくても大丈夫です。些細な事や知ってる事でもなんでも大丈夫です！私もいずれその高校に行くかもしれません、ちょっとでも情報を集めたいのでぜひ回答をお願いします。
ぼくはサッカーをしていて、今中3で、どこの高校にいこうかなやんでいます。高校サッカーで、力のサッカーを基本とする高校をおしえてください。できれば、大阪府内でお願いします。
高校3年の女子です。 今、進路のことで親ともめています。 私の高校は系列大があり、基本そこの系列大を目指して進路を考えていました。しかし、入試当日家庭問題で入試当日休んでしまいました。あとあと、系列大が受けられないのであれば、大学に行かないのであれば大学がくっついている高校に入ってる意味がないと言われ都立や夜間などの編入の話が出ています。 ①高3で私立から都立などの編入は可能か。 ②編入試験を行うのか。 が質問内容です。 回答よろしくお願いいたます。
高校2年生で博多青松の後期入試を受けようと思っているものです。 私は先輩からのいやがらせと先生からのセクハラで退学しました。でも将来の夢があり、大学にも行きたいので受けようと思ったのですが、面接の時に志望動機を聞かれると思うのですが、どのように言ったらいいですか？ 回答よろしくお願いいたします！
中学３年の受験生です。 私はいまだに塾に入っていません。 私は勉強できない訳ではないと思います。 定期テストでは平均点以上はとれてますが、 塾って入った方がいいのですか？ あと、集団と個別ってどんな感じですか？ 質問多くてすいません。m(__)m
息子の高校受験について相談申し上げます。 中学３年の時点で福井県にいながら関東の公立高校の 受験勉強・受験をするにあたっての注意点をいただきたく よろしくお願い致します。 仕事で福井から東京に異動になった事が背景です。 まず住む場所を決めてから周辺にある実力に合った 高校を選んでいこうと考えてます。 不安な点は以下の通りです。 ①実力に見合った高校の探し方 ②受験する高校の情報入手方法 ③本人のモチベーション・競争心の保ち方 　 場合によっては私立高校受験、更には 家族を残して単身赴任も考えなければいけないと思ってます。 以上よろしくお願いいたします。
大学受験も難関大学進学に強くて、水泳部も活発で盛んな高校はありますか？東京都内の高校限定で、私立高校か都立高校でお願いします。 コーチからは墨田川高校をおすすめされています。私立高校の強豪水泳部は、名前だけ貸して実態がない水泳部が多いと聞きました。どこの高校がおすすめでしょうか…。
こんにちは、私の娘は中3で今年受験です。 ですが中１の成績がものすごく酷いです。 五教科はオール2です。 数学は二学期に一度1を取りました。 ですが娘は中2で数学 英語を3、国語 理科 社会を4、にまでしました。 でも中1の成績はかなり響きますよね。 娘は山梨の甲府第一高校の普通科に行きたいと言っています。（偏差値56） それか山梨学院の普通科と言っています。 本人も凄く頑張っているのですか、、 やはり厳しいですか？
私は今年、高校受験があります。ですが志望校がまだ決まっていません。中学受験もしたのですが、今通っている中学校は何となく決めてしまったところで、なかなか学校の雰囲気に合わず苦労しています。（どこに行こうか迷っていたら、兄と一緒のほうが都合がいいからここに行ってほしいと言ったのを鵜呑みにしてしまいました。）もっと考えて決めればよかったと本当に後悔しています。 母は県内トップの公立の進学校に進学してほしいみたいです。今は私の話すら聞かず、２月の前期試験であがってほしい。とか言っています。ですが、その学校は今通っている中学校の半分くらいが同じ高校に進学します。授業妨害とかいじめとか普通にする人が多く、あまり気が合わなかった人たちなので、また３年一緒に過ごすと思うと嫌になります。またそこに行くと塾に通わされるので、やりたいことが全くできくなると思います。そして何より、そこに行きたいという志望理由がないです。 私は自分が人として成長でき、人付き合いを学べ（人見知りで友達がつくれないから）、部活ができ、自分が将来どう進んでも困らない高校に行きたいと思っています。母の考えも考慮してなるべく偏差値の高い高校に行こうと思っています。とにかく充実した高校生活にしたいです。 県内に行きたいところがないので、県外の私立に進学したいと思っています。あと県外なので、寮に入りたいです。１度、県外に進学したいと言ったところ、「こっちも覚悟せんといかんとよ」とか言って散々怒鳴られました。ですが私立は塾に行かないならいってもいいと言っていました。行きたいところに行きなさいというのも言っていました。 私には私なりの考えがあるので、それを伝えたら説得できるでしょうか。１度兄に話したら、兄は賛同してくれたので兄にも協力を頼んだほうがいいでしょうか。何か考えが甘いところがあるでしょうか。お金のことは考えてはいけないと常々言われていますのでできるだけ考えないようにしてます。 回答お願いします。
私は来年受験の息子(中３)がいます。 息子は立志舎高校に単願で、入りたいと言っているのですが、立志舎高校は筆記試験が無い高校らしいです。 やはり、そういう高校でも先生の推薦が必要なのでしょうか？ ちなみに成績は、オール２ですが、立志舎高校は成績学力関係無く、勉強への意欲等を見るらしいです 推薦をもらえるのでしょうか？私は一般入試だったので解りません。 ちなみに学力はやや低めです。 ご回答よろしくお願い致します。
女子しかいない高校。下ネタとか多いですか？？あと、どんな下ネタ多いですか？僕のところは共学なのですが部活になると下ネタ連発です(笑)
埼玉県立県立大宮高等学校はバイトが可能ですか。
将来IT企業に就きたいのですがどんな高校に行けばよいでしょうか？
息子の反抗期、どう対応したら良いのか教えてください。 中学3年当たりから私（母）への反抗が出てきていましたが、「ばばぁ」とか、まぁそれくらい男の子だし、受験に専念してくれればと思ったりで、ググッと耐えておりました。 高校も志望校へ進学できて息子と喜びました。 でも、入学した時ぐらいから、また反抗期がひどくなってきました。 ですが学校では毎日部活動へ行き、宿題や勉強も頑張っています。 学校ではクラスの代表もしてとても良い子です。 だから初めは、学校の疲れで私に当たった態度をしているのだと思っておりました。 私は夫と別居中で今は弁護士を入れて話し合っている最中です。 そのことも、はっきり言ってなく余計にイライラさせて不安にさせていると思い ある程度いいました。でも息子の反応は変わりません。 それも、徐々に大きくなり今では私に完全無視です。 何を言っても無視をされるので、私も息子の事は信用して必要最低限しか言ってません。 「いってらっしゃい」 「ごはんできたよ」 「今から洗濯するね」　これぐらいです。 駅まで自転車で行ってるのですが、私が仕事から帰宅した時自転車がなかったので 「自転車どうしたの？」 やはり無言です… 心配でした… 次の朝 「駐輪場代1600円」とだけいいました。 私はお金を渡し「忘れるから早めに言ってね…」 なぜ、無視をするのでしょうか？ これがホルモンのバランスのせいでしょうか？ 両親そろってない家庭だからその反発なのでしょうか？ 出口のないトンネルを歩き続けているように思えて辛いです。 このまま私からは何も言わないで、息子が言って来たことだけを聞いてあげたらよいのでしょうか？ とても辛いです。 どうか良きアドバイスお願いいたします。
中三です。 ヤンキーとかいたりするんでしょうか？ いじめられることを 想像すると、とても怖いです・・・
中3受験生です。私は都立高校を受けようかと思っていたのですが、家の都合で埼玉に引っ越すことになりました。 引っ越しの日は、はっきりとは決まってないのですが、中学卒業までは待ってくれると思います。 高校からは埼玉になるので、県立高校を受けようと思います。 こういうのを県外受験というのですよね。 引っ越し先から近くてそれなりの偏差値の川口北高校がいいなと思ったのですが、受験について疑問があります。 ①東京の中学の内申をそのまま使ってくれるのでしょうか？ ②調査書の部活動や、その他活動の100点分について、都立受験では点数にはならないので、そういった活動を全然していませんでした。数少ないそれっぽいことは、美術で作った作品が東京都の中学生の作品が集まる展覧会(1校で1〜3人)に行ったことと選挙管理委員の委員長になったくらいです。 100点分は大きいので、ここでごっそり引かれてしまうのはやっぱり厳しいですか？ ③素内申が、1年では34くらい、2年では39くらい、3年は一学期で41 でした。 偏差値は7月初めのVもぎで66ありました。 現在の実力として、手が届きそうですか？ ④推薦入試って埼玉にはありませんよね。もしもあったら現段階で望みはありますか？ ⑤金銭的な問題での引っ越しなので、お金がなんとかなったらしない可能性も極わずかにあります。 私は県立の過去問と都立の過去問どっちを解くべきでしょうか。 どっちも同じだ、と父が言うのですが、そんなことないと思います。そこのところどうなのでしょうか。 家の中も混乱していて、こんなこと相談できません。詳しい方よろしくお願いします。
数列AnについてA1=1,A1=2, An+2=2An+1+Anのとき自然数nにかんしてAnA(n+2)+(-1)*nが平方数であることを証明せよ という問題がわかりません 帰納法で途中までやったのですが、最後まで解けません。 わかる方いたら教えてください。
千葉科学大学をめざしてして、もし入学できたら桃子市で下宿を考えています。 ネットとかで調べてみると、桃子市は田舎らしくて少し不安です。 バイト先や娯楽施設などはキャンパス周辺にありますか? あと、生活に不便とかありますか? ご解答お待ちしております<(_ _＊)>
高校の転入についてです 自分は私立高校に通っています 部活に入っていったのですがキツくなりサボってしまったところそれが同じ1年にバレました 関係が上手くいかず、同じクラスなので勉強も集中が出来ません 私立高校から私立高校への転入、または私立高校から公立高校への転入は出来ますか？
学校で働いているのですが、同僚(男)が生徒の頭を撫でます。小学生とかなりまだ分かるのですが、高校生というある程度の年齢の女の子の頭をぽんぽん撫でるのに違和感を感じます。 ただセクハラといってもやられている側の受け取り方次第なので、私が口を挟む必要はないのでしょうか？？ 生徒の頭を撫でるのは普通ですか？どう思いますか？
高校1年です。 今月7月に静岡県→東京に引っ越してきました。 それで、来週に山崎高校を受験します。 質問でこの転学試験は、県外から来た人のが有利なのでしょうか？ 試験に合格するのがとても難しいと聞きました。 県外から来た人のが合格する確率は大きいのでしょうか？ 教えてください。
急募です！ 少し前にバドミントン部を引退したＯＢです。 後輩たちが合宿を昨日からやっているので、何か差し入れを持っていきたいのですが もらってうれしいなと思う差し入れとかありますか？
いま、高校1年です。家の事情により、東京に引っ越すことになって、今の高校を辞めなければなりません。 来週に山崎高校を受験します。 その転入試験が非常に合格するのが、難しいと聞きました。いま、たくさん、勉強しています。 当日、何点ぐらいとればいいか、教えてください あと、どこの範囲が出るかも教えてください。
浴衣を買うのも大変なお宅もあるでしょうに これも教師の出世の為だったのかなあと　今頃気付く・・ 子らの小学校では　給食エプロンも買えない人達もいる?　ということで 自前は禁止だったり 私の時代は自前で楽しんでいましたが 学校のエプロンを　順に自宅で一々別洗いアイロンも大変だし　気持ち悪かったです 本当に買えない人がいるのであれば　貸し出し用を作れば良かったのでは? 忘れた子ら用にとしても お宅の学校では　どうでしたか?
高校のクラスにすごくおとなしくて話しかけない限り話さない、ひとりでいる事が多い、男子がいます その人にメールアドレスを聞きたいのですが話しかけていいのかわからず聞けないまま夏休みに入ってしまいました、、、 私は男子が苦手なので余計話しかけてずらくて（泣 夏休みに学校に３日間行く日があってその時に出来れば聞きたいと思っていているのですが.. 私はいつも女の子の友達と一緒にいるので聞きずらいです、 皆で行っちゃうと迷惑だと思いますし（ そういう男子って話しかけてほしくないのですか？ それとも話しかけても大丈夫ですかね？ しょーもない質問かもしれませんが回答お願いしますm(__)m
東京の高校でビリヤード部かボウリング部のある高校ってありますか? できれば偏差値５０～６０くらいがいいのですが... 私立・都立かまいませんのでどなたか教えてください!
軽音楽部に所属している高校生です。 私の学校の軽音部はほとんど顧問の趣味でやっているという感じで、全員が常に所属しているバンドの他に顧問がメンバーを選抜して作るユニットがあります。 入部したての時は、初心者であっても頑張ればユニットに選ばれるといった説明を受けました。しかし入部して1ヶ月ほど経ったころ、1年生だけのユニットが組まれました。メンバーは全員中学からの経験者。 私を含め、そのメンバー以外の全員が納得いっていないようでした。1年生の頃はイベントやライブへの出演機会は全てそのバンドに回り、私を含め他の部員はどんどん経験を積む姿を見ているだけ。 それが悔しくてめちゃくちゃ練習しました。その結果、私は冬に結成されたユニットにも選ばれました。そのバンドではイベントで最優秀校に選ばれたり、大きい舞台で演奏したりしましたが、やはり一番最初にできたユニットが一番手、冬のユニットは二番手だという雰囲気をずっと感じていました。 その後も顧問にやる気を買われ、いくつかのバンドに選抜され努力の成果を感じています。しかし、今でもやはり部の代表は一番最初に組まれたユニットというのが否めません。本人達も自負しているようです。 顧問も気に入っているようで、褒めまくり、毎日練習の時間も与えています。 確かに実力はあります。そんな彼らを尊敬しているのも事実です。 しかし、問題は彼らの意識の低さで、練習があるのは当たり前、ライブに毎回出演するのは当たり前、私たちにとっては必死で掴んでいるチャンスの有り難みを分かっていないような発言をよく耳にするようになりました。私から見れば心から所属したくてたまらないのに、今日も練習があるのか面倒だという雰囲気です。じゃあ代われよ、と毎回思います。 所謂スター街道を歩んできた彼らに他の部員の気持ちが分からないのは仕方のない事だと思いますが、いろいろな発言から彼らを妬まずにいられません。 練習を見ているとだらだらしていて何故この人たちがトップなんだという気分になり嫉妬の気持ちが高まるので最近では練習も見れていません。 こんなことに嫉妬している自分が嫌です。互いの実力を認め合って尊敬し合いたいです。こんな感情を抱いて約1年が経ち、限界が近づいてきました。 私が間違っているのでしょうか。
大阪の高石高校の吹奏楽部は男子と女子の比率は どれくらいですか？
先日モチベーションを下げる担任について相談しました。娘は高1です。 おととい面談がありました。先生からは、いつも大人しくて表情がないですが、発達障害ではないですか？とのこと。 今まで発達障害だと言われたことはありません。 先生は娘に友達がいないというのですが、先月友達数人とライブに行ったりしてますが。 休憩時間に友達と色々話をしたりしているはずなのに。私が気がついてないだけで、娘は発達障害なのでしょうか。 他の保護者の方は進路の話をしたそうなんですが、私は担任から娘が発達障害だと言われ、進路の話なんてありませんでした。 娘も苦手科目がありますから、今回補習に参加しているのですが、「やってもダメですよー。」なんて言われました。 ある学生さんは何かの科目が追試だったらしく、追試を受けに行くと、「追試を受ける人間は人間ではない！」と言われたそうです。 頑張るというと、すぐに「でも〜」、「やっても無駄」とか言い、何故否定ばかりするのかわかりません。 偏差値が40の人間が60になることは絶対ない！と断言までするそうです。だから学生さんの中にはやる気をなくしたり、反抗したりする学生さんがいるそうです。 ああでもない、こうでもない、じゃあどうすればいいのですか？ 発達障害だと言われ、それはお母さんのせいだと言われました。 発達障害だから、この学校にいても意味がないとも言われました。 娘に言わせれば、騒いでいいなら、いつでも騒ぐよーとのことでした。 おしゃべりタイムと授業のスタンバイタイムを分けてはダメなんですか？ どうせ東大、京大は無理なんだから、適当にしてくださいって教師の言葉と思えませんでした。 「お宅は母子家庭だから、大学は無理じゃないですか？この学校は医師や弁護士の娘がくる学校ですから。」 補習を担当している先生は本当に学生さんをやる気にさせてくれています。今までキライだった科目が、補習に参加することで楽しくなったと娘は言っています。 その反面、こんな先生がいるなんて。 娘のクラスの全員が担任がキライな理由がわかりました。 あること、ないこと色々言われて、こんな学校に娘を通わせたくありません。 なのに、バザーの時はお手伝いを保護者に頼むなんて虫が良すぎです。 私は辞めさせたいのですが、友達がいい人ばかりで、変えたいのは担任だけだと娘は言っています。 学校を退学させるべきか、そしてこの先どうすればいいのでしょう。
高校生の甥が不良グループに入っているんですが、グループから抜けたがっております。 でも、そういう不良グループから 足抜けしようとする時って 必ずリンチに遭いますよね。 警察も 予防措置には、余り積極的でないようで、リンチを受けてからでないと なかなか動けないと思います。 そこで質問ですが、不良グループから 足抜けするのに、確実にリンチに遭わない方法はありますか？ 遠くに引っ越すというのは最終手段で、なるべく 引っ越ししない方向で考えたいと思います。
塾側からは「テストの日は欠席しないように」と言われ、部活の顧問からは「合宿だけは休むな」と言われています。親としては塾を優先させたい所ですが、本人も相当悩んでいます。 どちらを優先するかで選択しないといけませんか？両立は不可能でしょうか？塾に同じ部活の子は他にいません。
市立函館高等学校は、週休2日制ですか？それとも土曜日に学校があったりするのでしょうか……… そして、部活に入っていない場合の終業時間は大体何時頃ですか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
数学の問題です。 a<0とする。 関数 y=-x^2+2ax+3a(0≦x≦1)の最小値が-11であるように、定数aの値を求めよ。 教えてください。
高1（１５歳）の娘です。 部活の先輩（高３）からＬｉｎｅで胸（裸）の写メを要求されました。 付き合っているというわけではなく本当にただの先輩後輩です。 今までのＬｉｎｅも確認しましたが部活の事、勉強の事くらいしか話していません。 「俺が人の見るの初だぜ」 「俺だって体育祭の騎馬戦で上裸見られるんだから」 「恥ずかしいのは一瞬だから」 「保存しないから」 「逆に何で駄目？」 「今ひまだからさー見せてよ。お願いします。お願いします」 要求された時点で会話を中断しブロックしなかった娘の馬鹿さ加減に 親として本当に腹が立ちます。 彼が強気で出れるのは、娘が彼を好きでけれど 「受験生だからＬｉｎｅくらいなら付き合えるよ」という事情からです。 写メは絶対嫌、けれど話せなくなるのも嫌というわけで しつこく要求され拒み続け最後はブロックで終わりました。 最後の方は「気持ち悪い、もう顔も見たくない」と感じたそうです。 皆さんに質問したいのは、この話を学校に言った場合 学校側が対処をしてくれるか教えてほしいんです。 娘は絶対に言わないで欲しいと言います。 けれどあと半年は同じ学校で部活のＯＢとして顔を出すこともあります。 中学だったら迷わず学校に連絡するところですが 高校はあまり生活指導という面で熱心ではない気がします。 これは部活の先輩後輩間の話ですが、学校外の話として何も対処して もらえないんでしょうか？ 本人を呼び出し注意してもらうだけで、娘に対しての抑止力になると 思うので学校に連絡しようか迷っています。 ご意見よろしくお願いします。
教職を勉強しているものですが、高校の年間授業計画について書かされることになりました。 年間授業時間1単位35時間に定期試験やテストは含まれますか？？
皆様 よろしくお願いします。 わからない事があります。 今現在、就学援助を申請しています。 今年５年生になる子供がいます。 援助内容の所に小５校外学習（中津川校外学習）と金額が書かれていますが 援助されてると言うことなんですよね？ にも関わらず校外学習の集金があり学校に支払ったのですが後から返って来るのでしょうか？ どなたかご存知の方が居ましたら教えて頂きたいのですが。 名古屋市住在です。
高1の軟式野球部です。いまさらなんですが硬式野球部に転部を考えています。 まぁいまの軟式野球部の雰囲気があまりすきじゃないので…。 高野連の規定も考えて冬に転部を考えています。 この考えってどうですか？
千葉市から埼玉の高校に通うことは出来ますか？
私は、今年受験生なのですが 内申 69 偏差値 24 です、 なるべく私立の高校に行きたいのですが、 オール3あれば行けると言われました、 今から成績を上げていきたいのですが、 どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスをください！ あとこんな私にも行ける高校はありますか？
現在高校1年生なのですが、勉強についていけなくて、友達とも上手く行かず、特に部活に行きたくなくて学校を辞めたいと思っています。 私は中学生の頃から勉強が全く出来ず、高校には冬休み塾にしか行かず勉強をしてギリギリで入りました。 今の高校を選んだのは大会で優勝をしていてすごいと思いここで自分も強くなりたいと思い部活でしか決めておらず頭の良さが全く足りず変えた方が良いと言う意見を押し切り入ることができました。 必至になって教えてくれた塾の先生と親にはすごく感謝しています。 でも、見学で見た部活の雰囲気とは全く違く、先輩がすごく怖くて先生は部活には連絡がある時のみ来ます。 赤点を取ってはいけない部則なのですが、私は前期中間、前期期末の両方赤点を取ってしまいました。もう勉強をしたくないし、私はずっとなんのために勉強をしているのかわからなくてうんざりしています。 国語は日本語喋れればいい。 数学は算数が出来れば生きてるのに支障はない。 社会は昔のこと知っても意味ない。 英語は文法とか知っても英会話出来なきゃ意味ない。 科学物理音楽は学ぶ意味ない。 体育は動ければいい。 と思っています。学校の先生の教え方がとてつもなく良い訳ではなく、寧ろなにを言ってるのかさっぱりわかりません。全くついて行けません。 これが第1の辞めたい理由です。 2つ目は友達と部活です。 人数が学校内で1番多い部活なため、横の繋がりも固くなり上手く行けばやってきてよかったと思える部活です。 でも、中学の時から友達と上手く関わることが出来ず、今でも連絡を取っている人は7人程しかいません。 高校でちゃんと自分のことを話せるのは1人だけ、その人は同じ部活に入ろうとしましたが、自分には出来ないと思い違う部活に入るという決断をしました。 辞めたいと思う理由の1番が部活が上手く行かず、先輩には態度が悪い。と言われ、(私はそんなつもりではないのですが周りから見るとそういう風に言われます。)どうすればいいか聞くと顔(目)つきを直せと言われます。真剣に聞いてる顔が不貞腐れてるように見えると言われました。 1年生の中で省られてるようにしか思えず、私が2連続赤点を取り1年生は私のことが信じれないので、本当に全員が敵で、私も信じれる人がいません。 クラスも最近は誰と喋っても絶対自分のこと嫌いじゃんという対応なので基本1人でイヤホンをで関わりを遮断するようになりました。昼練があるのでご飯はみんな早弁をしているので特に困っていません。 ですが、最初の頃とみんな対応が変わってきてもう限界です。 正直もうどこをどう直して行けばいいかわかりません。本当に自殺をしようと今日包丁を持って腹に押し付けましたが力が弱く刺さりませんでした。 部活を辞める時は部長副部長や先生に相談し3学年全員が集合してミーティングする時に土下座をして辞めさせてもらいます。 もう誰とも顔を合わせたくないです。 友達とも先輩とも先生とも。 さっき言った1人の友達がいればいいです。 辞めてその子がいなくなったとしてもそれは自分のせいなので仕方ないとは思います。 明日も絶対に学校に行きたくありません。 わざわざ通学に1時間半もかけて行くのは嫌で、朝練の日は4時半に起き5時半の電車に乗り行きます。部活中は毎回走って移動し、夏休みは週1しか休みがありません。 もう体力も精神も限界です。 どうしても学校を辞めたいです。 明日から学校に行かずずっと家に引きこもろうと思います。 それでも一応夢があります。 オーディションに受かったら日本から居なくなるのでどっちにしろ学校は辞めなきゃいけません。 受かるという確信がある訳ではありませんが、私はそれ以外考えていません。考えているとしたらアルバイトで夢を届ける仕事です。 その2つしかやりたいことがないです。 今日手や紐で首を圧迫しました。手にカッターで傷つけました。包丁をお腹に刺そうとしました。ここまで死のうと思ったのは初めてです。 高校辞めるのなんて辞めた方がいいと言われると思いますが、辞めたいです。 産んでここまで育ててきてくれた親には本当に申し訳ないのですが、 学校に行くくらいなら死んだ方がマシです。 今自分の部屋にいて親と兄弟が帰ってきた後1度も顔を合わせていません。 もうどうすればいいかわかりません。 どう生きて行けば良いのかも、 お願いします。誰か回答お願いします。
高校2年の家庭科ノートの書き方について教えてください。 明日の朝先生に提出しなければならないので急いでます！ 授業中に作った料理の作り方とか感想を書かなければならないのですが、どんな風に書けばよいかわかりません。私は期末の点数があまりよくなかったので、ノートで点数を取り返さなければいけないからいろいろ工夫しなさいと先生に言われたのですが、どのように工夫すればよいか分かりません。 おしえてください！！！
多摩科技３年で数学Ⅲ・物理・化学・生物・地学基礎を全て選択することは可能でしょうか？ http://www.tama-st-h.metro.tokyo.jp/web/informat …
激安の宿題代行サービスを探しているのですが、なかなか値段が高いものしか見つかりません。 いいサイトを紹介してください。
私は、受験生なので受験をしなければならないのですが、例えば、埼玉県立の高校に行きたい！というときは元々埼玉に住んでいて、埼玉県民であれば、その県の県立に行くことは出来ますか？？ それと、私立と公立は、自分の住んでいる県が違くても行くことは可能ですか？ (長文＋意味不明な説明文失礼しました。 心配症で細かいことが凄く気になるので、確認の為に質問させて貰いました。)
中学３年女子 団体競技の運動部部長です。 あと１ヶ月もないぐらいで引退なのですが、同期も含めて周りがちゃんと練習しません。 去年の３年生が引退してからずっと何ですが、勝ちたいと言えば言うほど周りは余計にやる気をなくすみたいです。一度、 「ちゃんとして」というと同期から 「なんでそんなに真面目にするん？顧問がいてないからいいでしょ。」と言われました。 正直先生がいてもいなくても適当で自分のことも否定され何が正しいのかわからなくなりました。 練習をサボっているのを見るだけで腹が立ちます。 今まで2年半同じ部活を続けていましたがこんな部活辞めとけばよかったと思います。でも、今さら辞めることは出来ないので、引退するまで我慢しなければいけないと思うのですが、どうすれば最後引退するときに良かったと思えるようになりますか？ 長文で、説明下手くそですいません。
私の中高は『休まず学校に行く』ということが教育目標の1つです。 そのため、学校全体で8割以上の生徒が皆勤です。 私も中1から今まで嫌なことがあっても精神がおかしくなっても休まず学校に行っていました。 しかし、最近学校の教師や友達や環境が嫌すぎて学校にいると辛いです。 これまで皆勤じゃなくなることが怖くて学校に行き続けましたが、皆勤だからといって特別いいことなんてありません。 強いて言うと、先生は皆勤の人にしか指定校推薦をあげないと言っていました。 私は可能なら推薦入試を受けたかったのですが、おそらく高3で成績が落ちたので評定が足りなくて推薦をもらえないと思います。 学校にいると理不尽な教師が毎日心無い言葉を言って授業がストレスです。 気の合う友達は何人かいますが、今のクラスの人とは性格が私と正反対の人が多いので仲良くできず楽しくありません。 もう受験生だから友達なんてどうでもいいと思っていましたが、さすがにいつも1人だと辛いです。 学校を休んで心の整理をしたいですが、一般的に高校生は休まず学校に行くものですか？
今日高校で期末テストがあったのですが、私は寝坊をしてしまいました。 学校に電話で寝坊をしたと言ったらとりあえず来いということだったので学校に行き、先生方と話をしたところ、理由が正当ではないということで試験は後ほど受けましたが点数を0点にさせられてしまいました。 先生方はまだ一学期なのでこれから挽回すればいいとおっしゃっていましたが、一生懸命勉強したのにすごく悲しいです。 自分が寝坊をしたのがいけないというのは重々承知していますがもし体調不良だとか適当に嘘をついたら0点にはならなかったのでしょうか？ また、今回のことは大学受験(推薦なども含めて)などに関係してくるものなのですか？ それから本当にこれからの挽回はできるものなのでしょうか？ ちなみに先生は今日の教科は赤表になるとおっしゃっていました。 参考ですが私の学校は３学期制で３学期の成績は１年間トータルの成績で受験に関わります。私は今まで赤表をとったことはありませんし、テストの点数もそこそこで提出物もきちんと提出していますので成績は自分で言うのもあれですが上位に入ります。進路などはまだ決定していませんが四年制大学に進もうと考えています。
先日あった文化祭でスマホ校内使用禁止とわたしの学校では決まっているのですが、写真を撮っているところを先生に発見され、親に使用させないと言われました。私はまだ高校１年です。部活などの連絡もラインでやっており、スマホがないと不便です。スマホを使っていたことはものすごく反省しています。親には自分でバイトをして、スマホの料金を支払っていくと説明するつもりです。周囲の子にも相談したのですが一生使わせないという子はいなくて、どうしたらいいのか正直分かりません。さきほども書いたように、ものすごく反省しています。勉強も頑張っています。いままでテスト勉強などしたこともなかった自分が、今回のテスト、頑張ったと思います。なにかよい説得法はありませんでしょうか？
現在、昨年脱サラして海外に住んでおります。 日本に妻と子供がおります。 外国での起業がなかなか軌道に乗らず、都内の私学に通う高校３年になる息子の学費に関して、学校側より助成金を申請してはどうかと提案をいただきました。 私学就学支援金センターに妻が問い合わせましたところ、ご主人の非課税証明書が必要と言われ市役所に問い合わせたところ、ご主人が海外にいらっしゃるので証明書の発行は出来ないとの回答だったようです。「小生の住民票は海外に移しました」 次にその旨を私学就学支援金センターに伝えたところ、前例が無いため確認しますとのことで、後日回答が来たようですが「海外でそのような書類を用意してもらってください」とのご担当者様の回答があったようです。 現在、再度どのような書類を用意すればよいのか？妻が私学就学支援金センターに問い合わせしておりますが、なかなか電話がつながらず埒が明かない状況です。妻も仕事があり直接センターに行くことがなかなかできない状況です。 小生自身も少しずつお仕事がいただける状態で現在現場を離れられない状況です。 直接、私学就学支援金センターにメール等でご相談を使用とも考えましたが、メールアドレスがHP上に記載されてませんでした。 家族を養えるだけの収入がない小生が一番いけないのですが、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お力添えいただければ幸いです。 何卒、よろしくお願い申し上げます。 その他の情報 家族＝妻、息子ひとり（都内私学に通う高校３年生） 小生＝東南アジアで昨年２月末より起業
高校生です。 修学旅行の積立金が払えず、旅行会社に解約されてしまいました。 もう修学旅行にはいけませんか? 来年の初夏に行くんですが、水着やらの準備を今年しないといけないので、早めの回答お願いします。 解約されてしまったらもういけないのでしょうか…
今年、神奈川県の公立通信制の高校に 入学した高校一年の者です。 現在入学してからおよそ３ヶ月が立ちましたが 将来への明確な目標ができ、その目標は通信制では学べないことを必要とするので県内の 公立商業高校に転校したいと考えています。 もともと通信制高校を選んだ理由は 不登校だったわけでもなく 特別頭が悪かったわけでもなく 芸能の道に進むためのスクールに通うためでした。 スクールにもお金が必要なので バイトする時間などを考えて 通信制を選びました。 もし、転校しても部活はやらず バイトしてスクール代を払うつもりです。 ですが最近夢に対して現実的になり始めました。 僕の夢は公認会計士になることです。 教育委員会のホームページで、公立高校への転校の 理由の一つで、積極的な進路変更というのが ありました。 僕は公認会計士になるには商業、簿記の 知識が必要不可欠だと思っているので 商業高校に転校したいと本気で考えています。 まだ通信制の高校に通っていますが 簿記の勉強も、自学し始めています。 これから簿記の資格も取るつもりです！ それくらい本気で進路変更したいと思っています。 通信制から公立高校への転校は可能ですか？ 教育委員会が定める転校の理由として 積極的な進路変更というのがありますが これはどういう意味ですか？ 簿記の知識を持っていれば 商業高校の教員にも熱意が認められると 思ったのですが…どうでしょうか？ まだまだ未熟者ですが… 回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
少し長くなりますがみなさんの考えを聞かせてほしいです。 願書提出のため学校を早退をするのってモラルがなっていないと思いますか？ 先日専門学校に願書提出するため学校を早退すると担任に伝えたら『早退をして願書提出に行くなんておかしい。そんな人いない』と怒られました。 正直、私と親の考えを否定された気がしてとてもショックでした。 親もわざわざ予定を合わせてくれているのに。 願書提出は予約制だったのでキャンセルすることは志望校に悪いと思い正直焦りました。 ただの願書提出だけでなく制服の採寸とかその他いろいろあったので時間もかかるし早めに終わらせたいため休日ではなく平日に行こうかと思っていたんです。 そしたら『今日行くんだったら提出後に学校帰ってきてくれるなら早退を許可してあげる』など言われました。 言い換えれば休日に行けと言っているようなものですよね？ 当日に早退することを言ったので自分の独断で判断することはできなかったんです。(親も願書提出に同席するため) 結局、担任は学年主任にこの事を相談して認めてくれましたが、後の対応が頭にきました。 『あなたが悪いんじゃなくて専門学校のほうが悪いんだからしょうがないわね』と言われました。 さっきまでの威勢はどこへいったのやら。 私だけだったらまだしも志望校のことを悪く言うだなんて... 自分の説明不足もあったかもしれません。 ただの願書提出だと思ったから怒ったのかもしれません。 ですが、願書提出のため早退することはそんなにいけないことなんですか？ やはり私がいけないのですか？ ちなみに願書提出は郵便ではなく志望校に直接提出する方式でした。
いま私は私立高校(偏差値55辺り)に通っている高校一年です。私は中学校の時に受験に失敗してしまい、今の高校に在籍しています。そこで質問なんですが、転学をすることをすでに先生に伝えており、自分のタイミングで転学の旨を伝えれば転学の準備ができるそうなんですが、私は北園高校を志望しており、進学校というだけあってやはり移動は難しいのでしょうか？またもし受験をするにあたって問題の内容についてはどちらの高校の難易度にあわせてくれるのでしょうか？他には成績面についてですが、やはり5教科平均4以上みたいに基準という物を設けているのでしょうか？しかし5教科平均4.5は越えているのでそういう面では大丈夫だと思うんですが(笑)また問題というのは具体的にどこの範囲が出るのでしょうか(高校1年からとか中学3年生からの内容とか)。この3つの点を詳しく教えていただけると助かります。また他に知っていたほうが良い情報とかも有るようでしたら是非教えて下さい、お願いします。
私は高校三年生で、今は理系なのですが数学がだめで文系になろうと思っています。 二学期から文系になっても大丈夫でしょうか？
今日私の所属している部活動で腹立たしいことがありました。 私はクラスの用事があり、部活に参加できませんでした。 いつも一緒にいる友達も同じ用事で参加出来なかったのですが、帰りに同じ部活動の子に会い、今日の活動を聞いたんです。 そしたら、説明してくれたんですが……… 先日課題の為に写真をとったんです。 お題はなんでも良くて、いつも一緒にいること私の後姿を撮ってもらったんです。 それをパソコンに移して写真にしたのですが、顧問が私の課題の友達と後姿の写真をクシャクシャにしたそうです。 これは、3人の子が言っていたので100%本当です。 本当に腹立たしいです。 私は気づかなかったのですが、友達は前から顧問から嫌われているなと思っていたらしいです。 これって校長に言ったら、クビにしてもらえますか？ また、顧問をどう思いますか？
僕は中学三年で奈良高校にいきたいのですが、内申点はどれぐらいとればいいのでしょうか？ ちなみに2年の内申点をたしかめたところ、42でした。
高１です。 私は今の高校にとある部活をしようとして入りましたが、怪我の関係でできなくなってしまいました。そこで、もう既に二か月くらい病んでいる、ってか落ち込んでいて、ずっと言葉もろくに発していないのです。が。中学の時からの、ずっと一緒にスポーツをしてきた友達がいます。最近、そいつともう一度、以前は別の部活だったのですが、今度は同じチームメイトとしてスポーツをしたいと思うようになりました。そいつはサッカーをしていて、本当に上手いのですが、ろくに勉強もせず、今は都立最底辺校と呼ばれるような高校にいます。力を持て余しているんです。なので、目標を見失った今、どうせやりたいこともないなら、一緒にサッカーをしたいと思っているのです。 平易な文章で書いたので気迫などは伝わりにくいかと思いますが、やる気はあります。 しかし、えぇー、まず。自分の高校は偏差値70、彼の高校は40しかありません。自分は大学は早慶に行きたいと思っています。実は慶應高校に入れる実力はまぁまぁあったのですが、とある部活をやりたいと思い、今の高校を選びました。部活関係なしで高校を選ぶとしたら、第四希望にも入ってなかった位なんです今の高校・・・。そんでまぁ出来なくなってずっと落ち込んでいて。でもまあ時間が解決してくれるかもしれませんが、どうかわかりません。後悔するかもしれません。いままでずっと野球一筋だったので、野球が全てで、道は一直線で、後悔する道なんてなかったのですが、こいつがどうも何十通りにもいきなり分かれてきて、何をすればいいか、何をしたいか、ぐちゃぐちゃなんです。 でももし転校したとしても、評判の悪いところに行くわけですから、それなりに落ちこぼれているだろうし雰囲気も違うだろうし、、それはそれで絶対後悔すると思うんです。 そこのサッカー部に入ったって設備も悪いでしょうし、時間も短いでしょうし、意識も低いでしょうし、、。 高校の学歴ってそんなに重要なものなのでしょうか？ どっちにしろ、怪我が治ってスポーツ復帰できるのが今年いっぱいかかりそうなんです。だから何をしようにもまず行動に移すことが出来ないし。しかも今の高校どの部活も全国レベルで、素人でも入れる部活となると、アメフト、ラグビー、程度で、その二つは怪我がとても多く、特に今自分が怪我をして手術をした部分の怪我が一番多くて、もう一度同じところを怪我したら手術難しい部分なので成功する確率二度目だから下がるし、本当に怖くて、少し興味はあるんですけど、いざ治って、もし足が犠牲になる形になってもやりたいかって聞かれたら怖くて答えられないほどですし・・・。 怪我をしてから、スポーツが出来なくなってから、心から笑えたことが一度もないんです。もう一年間以上。あんなに部活で笑いあって楽しく、一生懸命やっていたことを思い出すと涙が出てきます。怪我してからは、いつもイライラしていて、もう本当に友達がうざく感じて、本当は仲良くしたかったのに、傷つけてしまいそうで怖くて、俺に近づくなって宣言したこともあるほどです。それでも、それまで仲良かった友達とは遊んだりしていましたが、案の定、結構な数の友達と接点持たなくなりました。一部からは反感も買われました。ほんと辛かったです。もう高校では同じ思いをしたくないのです。 すみません。話は随分とそれましたが、こう話してるとまたどうしたいのかわからなくなってきました。質問とかではなく、皆様の意見を聞きたいです。どう思いますでしょうか？よろしくお願いします。
私立中高一貫校に通う高1の娘の母です。 以前も別の先生のことで質問しました。その先生は去年自分が担任していたクラス出身の生徒にはより厳しく接しているそうで、それがたまたま娘が一番最初にあてられて、厳しい指摘を受け、落ち込みましたが、その後みんな厳しい指摘を受けていますので、納得してます。 今回は担任の先生のことなんですが、なんというか生徒のモチベーションを下げる先生らしいんです。 たしかにクラスの中には担任に反抗する生徒もいます。 朝のショートホームルームで、先生がプリントをみんなに配るように言ったので、プリントを回していると、「うるさい。静かに配れ。」と怒鳴ったりします。 みんなしゃべっておらず、プリント用紙の紙の音がしていただけでしたので、そのことを生徒が指摘すると、「お前らのレベルが低い。」と逆指摘。 とうとう昨日は「このクラスが嫌になった。みんなレベルが低いんだから、大学受験なんてしても意味がない。みんなが学校を辞めたら、自分もこのクラスの担任からオサラバできる。」と言う始末。 なんだか自分のクラスが嫌いらしいのですが、いくら嫌いでもクラスの前で言ってもいいのでしょうか。 どうせダメだから、なんて言われたら、モチベーション下がりますよ。 反抗的な生徒がいるのは事実ですが、一部です。他はみんな真面目です。でも真面目な生徒も全て全否定するのはどうなんでしょう。 一つ上の学年の保護者の方からすれば「ハズレ担任だね。」とのことでした。 でもそのネガティヴ担任の授業以外の先生は「このクラスは授業がサラサラ進む。いいクラスよね。」と悪くは言われてません。 あと理不尽なことで担任がキレるようです。娘から聞いたことで、担任の先生の声が聞けてないので、何とも言えません。 ただ、みんながやる気をなくしているのは確かです。娘のクラスだけ提出物が揃わない。担当教科の先生が指摘しても提出しない。 先日、来年の科目選択の用紙を提出したのですが、娘が担任に「医学系にはいかないのなら、この学校じゃなくてもいいんじゃない？オマケに母子家庭なんて、お母さんどうなってるの？どうせロクな大学なんていけないんだから、学校変わりなよ。母子家庭の子が来る学校じゃないよ。」 これにはクラスの生徒達が激怒。授業をボイコットしようと言ってたんですが、娘が自分のために言ってくれるのは嬉しいけど、ボイコットまではして欲しくないと説得して、ボイコットはしてませんが、みんな授業を聞いていないそうです。 まさか先生が直々に母子家庭の子は来るなと言うとは思ってませんでした。 もし、保護者が不慮の事故や病気などで亡くなり、ひとり親になった場合はどうするんでしょう。 PTAも問題あるし、先生もネガティヴ。 この学校にいたら、どうなってしまうんでしょう。一応、進学校なのに、もう信じられないことばかりで、私も娘も学校不信です。今まで得意だった科目はこの担任になってたった3カ月で不得意科目になってしまいました。 PTAも理不尽だし、担任の先生もどうなのかと。学校を変わるべきなのでしょうか？
国公立志望の高3です。 高校に入ってから思うような成績が取れず、高2から個別塾に通っているのですが、先生(アルバイト)が今大学4年生で就活に忙しいらしく、ちょくちょく振替や代行の授業になってきていてこれからが心配です。その先生の教え方は上手いし楽しいのですが... また、その塾は日曜と火曜が休みで土曜も昼からしか開きません。なので自習も昼からしかできないし、事務員以外の講師が来るのは夕方の授業が始まる前なので質問もあまりちゃんとできません。 近くの集団授業の大手塾に変えようかと思っているのですが、高3の2学期から塾を変えるのってどうなんでしょうか？ 偏差値が低いので集団に入ってついていけるかも心配です... 塾を変えるのはよくないと聞くし...今の塾で自力で頑張った方がいいのでしょうか？ ちなみに夏期講習はその大手塾も受講します！ 意見よろしくお願いしますm(__)m ちなみに恥ずかしながら偏差値は50ちょっとです(._.)
今から話す内容はいじめですか？ 毎日陰口叩かれて、教室入った瞬間 キモッ、帰れ、ウザっと言われます。 そして今日は写真を取られてました。 遠くから撮られてたんですが、もう腹立ちました 自分は男で相手はおんな何ですか、もうそろそろ キレたいというか、黙らせたいです。この状況が3ヶ月続いてます。 事の一端は告られ断ったただそれだけです。 言い方もオブラートにつづんだつもりです。 断った数日後他に好きな人ができたらしく、完璧に面食い、もしくは入学早々の彼氏作りだったと思います。 もう停学処分になっても良いです。一度ビビらせ、なめられた行動取られたくないです。どうしたらいいでしょうか？
「たいせつなこと (ほんやく絵本)マーガレット・ワイズ ブラウン(著)」 という　絵本に感動したのですが、読書感想文の宿題にこの本を選ぶのは変ですか。 やはり　普通の小説がいいんでしょうか。みなさんの意見聞かせてください。 先生に怒られそうですかねー
教師が女子生徒（高校生）の頭を撫でるのは、セクハラにあたりますか？
受験生をもつ母です。子供が志望校を決めるにあたり、どう決めたらいいのか、まよってます。 ずっといけたらいいね、と言っていた高校に、娘の苦手な子供も志望するらしく、 「あの子も行きたいなら、私、志望校変えたい。。」と言ってます。 成績的に、上なら、上の学校を目指すべきなんでしょうか。 先生からは、「もっと上をねらえるよ」と言われてるんですが、娘は落ちるのが嫌だからと言って、 ここがいいんだ、と言ってた割には、嫌な子が志望してるんで、学校変える、と言ってます。 そんな理由で、。。。 こういうとき、親としてどういうべきか教えてください。 私は、子供が通う学校だから３年間責任もって通える学校なら特にこだわってません。
私はこの前のテストで不正行為をしてしまいました もちろん先生にバレてしまい怒られました 反省しています 不正したことで私は高校にいけないのでしょうか？ 回答おねがいします
体育祭のテーマに「倫」という字をいれたいんですが、なかなか思い付かなくて、四字熟語なんですけど、なにかいいのがったら教えて下さい、、、
高校一年の娘をもつ母です。娘の学校のPTAについて質問させてください。 娘は中高一貫校に通っているのですが、学園祭の時の保護者の手伝いが大変です。 都合が悪い時に他の時間帯の保護者と入れ替わるのはいいのですが、例えば保護者がケガや病気で学園祭の手伝いができない場合が本当に困ってしまいます。 手伝いができない場合に、クラスの役員さんに連絡しようものなら、母ができないなら父を、父もできないなら祖父母を、それもできない場合は何とか親戚から手伝いを出せと言われ困ってしまいます。 今年あった話で、父子家庭のお父さんが学園祭の当日が仕事で、手伝いができないことを連絡したら、祖父母をと言われ、その祖父母が入院中だと伝えると何とか誰でもいいから手伝いに出せと言われ、知り合いに頼もうにも誰も都合がつかず、お困りだったと聞きました。 仕事や病気も手伝いができない理由として認めてもらえません。私もシングルマザーなので、人ごとではありません。今年と来年は地域の世話役が回ってくるのですが、何故か代表に選出され、どなたも手伝ってくれず、1人で地区会の開催（地区会の人数は100人弱）やら、バザーの寄贈品集めやら、場所を押さえたり、荷物を学校まで運んだりしなくてはなりません。私も仕事がありますし、バザーのためにそんなに休めません。他の保護者の方にも協力をお願いしましたが、「ご主人がいないんだから時間はどうにでもなりますよね。」とあしらわれ。 私は両親と同居ですが、両親は高齢でとても手伝いできません。それに頼めません。 こんなに学園祭の手伝いが大変なら娘にこの学校を受験させませんでした。 病気、ケガ、仕事も理由にならず、何とかして学園祭の手伝いや地域の世話役をやらないといけないなんて、お金さえあれば誰かバイトでも雇いたいです。学校の役員のために仕事を休むなら、今の仕事も辞めないといけません。1日くらいなら休ませてもらえますが、何日もは困ると職場に言われました。 最近、娘も学校が楽しくないと言っていることですし、学校を変わるのもありかなと思ったりします。娘の学校の生徒はほとんど医学系に進学しますが、娘は医学系志望ではなく、デザイン関係に進みたいらしく、今の学校にいても意味がないように思えます。 このままこの学校にいるにしても、変わるにしても、この役員制度には納得できません。1人親の場合、ケガをしても、病気でも学園祭の手伝いが休めないなんて。 ひとり親はうちだけではありませんが、みんな言っています。事実上、ひとり親だとこの学校は無理だと言っているようなものです。 学校の役員制度として、皆様はどう思われますか？
子供が来年の春、高校にあがります。 現在神奈川県に住んでおり、春から埼玉へ引越しをしようと思っております。 そこで詳しい方がいたら教えていただきたいのですが、埼玉のほうには身内がいるわけではなく事前に住民票を移す事ができません。志望校はほぼ決定なのですが、これから先、どのように進めていいのかわかりません。詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
自分なりに調べてみたのですが、わからなかったので教えてください。 経済的理由で現在中3の子供には公立高校に進んでもらいたいと思っています。 横浜市在住、横浜市立高校に子供を入学させている知り合いから 「私立高校の入学金高いけど横浜市から半分くらいは戻ってくるからそんなに大変じゃないよ」 と言われました。それはありがたいと思い、どういう制度か詳しく聞いてみましたが、 本人もよく分かっておらず、「よくわからないけど、収入制限はないよ、全員対象だと思う」 とのこと。 横浜市のホームページ見ましたが、助成金なるものは収入制限があり、これではないと。 これはどういう制度なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
塾ついて質問します！ そろそろ成績がやばくて、塾に行こうかと思ってます。 しりあ進学塾と青木塾と迷ってます。 料金とかわかりますか？
私は期末テストが220点台でした。 このくらいの点数でも二和高校に入れると思いますか? あと、このくらいの点数でも入れる高校があればおしえてください。
都内の私立高校で、夏服が水色ワイシャツ白襟でグレーのズボンの学校名を教えてください。 情報が少なくてすみません。
同志社国際で履く上履きはどんなタイプのものですか？制服がないので、上履きも好きな物で良いのでしょうか？スニーカータイプとかスリッパタイプとか、アドバイスあればお願いします。
私は現在高等専門学校（高専）に通っている女子生徒です。授業内容が理解できず、このまま在籍していても卒業が厳しいと思い進路変更を考えています。 親は高卒はさせたいと言っていて、全日制への編入はできないため、定時制の高校へ進むことを考えています。 進路変更と言う理由で受け入れてくれる学校はあるのでしょうか。 補足:高卒するまでは一人暮らしはさせられないとのことで、寮のある学校ならばどこでも行っていいと言われています。
通信制高校への転、編入について 私は現在、全日制の公立高校に通ってる一年生です。 対人関係の問題があり、現在の学校に居たくないので、通信制への転入を考えています。 そこで、気に なることが幾つかあるのでこの場を借りて質問します。 ①単位についてなのですが、半年、一年以上通わないと単位は引き継げないとある人から聞いたのですがそうなのでしょうか？ 出席も行っていて、成績も良い方だと思います。 ②現在通っている学校に、通信制への転入の話をし、早くてどのくらいでいどうする事ができるでしょうか (これは学校によってかもしれませんが お願いします) 何か間違った言葉を使ってたり、漢字を間違えていたらすいません！ 回答の方、よろしくお願いします。
高校1年生です。 部活を転部したいと考えています。 今は室内部で、運動部のマネをしたいと思っています。転部をするなら早い方がいいと言われましたが、今すぐというわけにはいかない状態です。 来年の4月、2年生からでも大丈夫だと思いますか？
これから自分がどう行動していくべきかわかりません。16歳男です。かなりの長文ですm(_ _)m 私は今16歳で全日制の学校を中退し、通信制学校に通っています。 私は中学生からずっとイジメにあっていました。それが主な原因で中学生の頃は学校に行くことだけで精一杯で、家にいる間はゲームやネットの世界に逃げてしまい、受験勉強はほとんどできず、欠席遅刻の多さもかなりあった為底辺のガラの悪い高校にしか通えませんでした。高校では最初は上手くいっていたのですが徐々にいじめに遭いだし、中学生の頃と同じ状態になり始め結局耐えきれず学校を辞めてしまいました。その後四月から今の通信制高校に通いだしました。毎日限りなく時間がある中私は自分の人生、死など色々なことを考えていました。そして私が今まで際限なく堕ちていったのは私が弱かった、努力しなかったことが原因だと気付きました。いじめられたのは努力を全くせず体力も学力も他の人間より劣っていたのにも関わらず周りの人間、環境だけを毎日恨み続け、恨み続けるだけで状況を変えるため、力をつけるための努力を何もしなかったからということに気づきました。全て力の無い私が招いたことでした。弱者は迫害されて当然です。それに気づいてから、体力知力コミュニケーション力をつけるため徐々に生活リズムを良くし、依存してていたオンラインゲームを捨て、筋肉トレーニングと勉強、コミュニケーション力を上げるためのバイト探しを少しづつ始めました。昔に比べ自分を磨く力がととのってきたような気がしています。ここからが悩みなのですが今私は依存していたオンラインゲームを辞め、一緒にゲームしていた人達との連絡を切り人との繋がりが限りなく少ない状況にあります。正直言ってかなり寂しいです。不安で夜眠りにくかったりどうしようもない絶望感、自殺願望が襲ってくる時があり、生活にかなり支障が出ています。通信制の高校で登校日数がかなり少ないため非常に友達作りにくい状況にあります。私は昔はかなり明るい性格だったのですがイジメに遭いだした時期から暗くなり出し、今は若干コミュ障気味です。今のところ声を掛けてくれた女友達1人できたのですがやはり中々会う機会がなく寂しいです。当たり前のように友達を沢山作り毎日触れ合っている昔の友達、普通の高2の人達が羨ましくて、劣等感を感じてたまりません。青春ができていないコンプレックスを強く感じており、一緒に遊んでくれる人が欲しいと日々思っています。今の時期に人とと多く触れ合い色々な経験をし、人間に一番大切なコミュニケーション力を上げるのは将来に取ってかなり重要なことだとも感じています。そのためには学校で同年代の人達との触れ合いが一番良いと思いました。 そこで今 1 今の高校に通いながら予備校、バイト、習い事などで友達を作りつつ、勉強をし今の学校から大学に進学 2 10月から通信制だが今よりも登校日数が多く、通信制だが週4日のほぼ全日制の学校に転校する 3 勉強し新高1として周りの人より二年遅れで全日制の高校に入学 などを考えています。どうするのが良いと思うかみなさまのご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
高校生2年の女子です。 クラスで友達がいません。 1年の時は私はリレーの選手で、自分で言うのもなんなんですが、友達に囲まれてとても楽しく学校生活を送っていました。 しかし、クラスが変わって、その時一番の親友だったこと離れました。 A(高1でお泊まりするくらいの中)とだったこと、はじめは一緒にいました。 でも、クラスの打ち上げでAはどんどん仲良い子を作って、私は打ち上げに参加できず、孤立しました。 Aは今BCDEと仲が良く、BCDEはそれぞれ部活もバラバラですが、なんとなく2人ずつにわかれるってかんじです。 私はその5人とは席がかけ離れていて一番前で、隣は男子で近くに女子もいないのでお弁当を食べる人がいません。 今まではAと食べていましたが、Aは打ち上げの日を境に、なにも言わずにその5人のところに行ってしまって私はトイレに休み時間ずっといたり、一人です。 他のクラスに行けば友達はいますが、他のクラスで食べているし、ぼっちとか思われたくないです。 プライドが高いのかもしれません。 でも、これから先遠足とか修学旅行とかあるのに、どうしたらいいかわかりません。 皆さんならどうしますか？ 部活には入っていますが女子部員が少なく私を含めて3人しかいません。 他の二人は各クラスで楽しくやっているみたいです。 今まで友達とかで困ったことがないので、今更どうすればいいかわかりません。 Aは気分屋なので自分の機嫌がいい時はすごくしゃべるし、機嫌が悪ければすごく態度が悪く、正直一緒に居たくないなとは思います。 (集団の仲なら大丈夫ですが。) 誰か助けてください。 毎日、休み時間の前になるとお腹が痛くなったりビクビクしたりします。
現在一人で韓国の学校に通っています。（寮です） 経済的に大変になったので日本の高校に移りたいのですが、 一家転住が条件と書いてあって、 経済的な理由で帰る場合は受け入れてもらえないんですか？
こんにちは。 私は高1女子帰宅部です。 中学の頃には吹奏楽部に入っていました。 高校で吹奏楽部に入らない理由は関西大会、全国大会に出場した子がいるから。あと中学の時アンサンブルコンテスト（大会）で私が大失敗してチームに迷惑をかけそれ以来大会に出るのが怖くなったのです。 中学ではみんな仲良くてとりあえずすごくいい部活でした。中学校生活も恵まれていて何も特に悩み事なく幸せに生活してましたが… 高校ではそんなこんなの理由で吹奏楽部で入らず、他の部活も見ましたがなかなか入りたいと思う部活がなくて… 6月の最初にテニス部のマネージャーをしましたがあまりにも想像と違い5日でやめました。 家に帰って部活生よりも勉強頑張るぞ。と思ってもなかなかできません。 東進ハイスクールに通ってますがサボっていて週に3回とりあえず嫌々行く。という感じです… 本題に入りますが、 昨日文化祭でした。みんなガヤガヤして楽しそうでした。やっぱり部活の子どうしたが盛り上がって何だか心が痛くなるのです。何よりも吹奏楽部の演奏を聞いて本当に心が痛くて痛くて… 中学校の時のメンバーと部活したい…と… 私の高校は単位制なので2年生から一人一人の授業がバラバラなのでクラスは一応あるがほぼ意味がない感じです。 何だか変な気持ちになります。 Twitterとかで文化祭楽しかったー！ツイートをいっぱい見るたびに何だか変な気持ちになって… 帰宅部って行事全然楽しめない。 体育祭も吹奏楽部の行進曲とかある… 誰と弁当食べようか… 今年はクラスがあるから友達もあるからいいけど2年からどうしようとか。笑 部活動行進見てすごい複雑な気持ちになるんだろうなぁー。って 去年まで私がしてたことが 今年は見ているだけで… 何だか変な気持ちになってそわそわしましす。誰かこの気持ち分かりますか… 何だか楽しめません。 幸い私のクラスは1番明るいと恵まれて楽しいのですが「どうせ2年になったらこんなこともできず一人一人バラバラかぁ。」「2年からクラスの友達できんって聞いたからみんな部活の友達とくっつくんやろなぁ」 とか考えてるうちに今のクラス、どうせ三月に解散やから…って何か楽しめませんでした。 どうしたらいいでしょうか。 何かアドバイスお願いします。
こんばんわ。 はじめまして(>ㅿ<;;) 一週間前、腹痛と重度の下痢で病院受診をし 医者から『お腹の風邪ですね。』と診断されました。 それを学校側に伝えたところ、感染性胃腸炎か食中毒の可能性があるので一週間休めと言われて現在にいたります。 そして、今日診断書を書いてもらいなさいと言われて明日医者に書いてもらうのですが一般的にお腹の風邪と言えば感染性胃腸炎とかウイルス性のものですよね？ 学校の先生の言うこともわかるのときつくて何もできなかったので疑問に思わなかったのですが、これで特に異常なしとか書かれたら私の学校の規則では留年確定です(>ㅿ<;;) これはちゃんと確認しなかった私が悪いのでしょうか？ やはり留年でしょうか？(>ㅿ<;;) 御回答お願いいたします（泣
期末テストで単位を1取ってしまうと留年と聞いたのですが、テストの点数だけで決められるのですか？それとも授業態度なども総合してなのでしょうか
答えてくださってくれる人がいたら幸いです。 僕は今高校二年生で、ある私立高に通っているのですが、あまり頭が良くなく数学が特の苦手です。 そしてこの学年に上がり校内でも有名な怖い先生が僕の数学の授業の担当になりました。そして最近になって試験とは関係のない小テストがあって、そのテストの70点以下を取ると1段階2段階3段階と、各1段階ずつ満点をとって合格になるテストがあり、それぞれ色々なプリントが刷ってあって問題や数字が違う物をみんなに配りそれぞれ廊下で受けさせるという物でした。クラスの殆んどの人がそのテストを受け僕も70点が取れずその再テストになりました1段階目はなんとか勉強し合格したのですが、2段階目が難しく僕は2段階目の再テストの一枚目を白紙で出してしまいました。それはまだ良かったのですが僕はその提出し返却されたプリントで勉強しようと思ったのですがその数学の先生が自分のクラスの担任に渡したのですがタイミングがなかったと担任は言い、 結局プリントは返ってこずそこのプリントの範囲がわからず無作為に勉強したのですが全然わからなくて結果また白紙で提出しました。その再テストはお昼のご飯をたべる昼休憩に時間を割いて受けるという物なのですが、昼休憩が終わった午後の授業の最後にその先生の授業がありました。そこで僕は先生に授業中の問題に当てられ大声で怒鳴られました。黒板で問題を解いている中ですぐそばで他の生徒とその白紙で出したことを聞こえるように嫌味のようにしゃべっていました。そして最後に皆の前で成績は1か2をつけて補習を受け付けないと言いました。つまり留年しろと言われたようなものでした僕は留年したくありませんし他の人が同じ立場でもしたくないので退学を選ぶと思います。実際この事件が起こる前もその先生がまるで自慢ごとのようにいままで色々な生徒を今回みたいに成績を酷くして補習を受け付けず留年か退学にしたと笑って言っていました。僕はその後謝罪をしに職員室まで行き謝ったのですが、（白紙ということは勉強をせずやる気がないことだからもう再テストを受け付けない、それよりも熱心な生徒を優先する、いくら謝ろうが絶対に許さない）といわれ目の前から消えましたちなみにこれは重要なことをまとめただけですごい大声で怒鳴られたり目の前で睨んできたり僕の近くにある物を思い切り蹴ったりして威圧されたりしました。その先生は授業中の私語や飲食や居眠りや宿題の不提出を許さないと授業中に言いそれを乱した人はテストの点から30や50点ひくなどを言われていました。 僕はいつもわからないながらも授業を聞き板書を写し宿題の漏れもなく頑張っていたと自分では思います。確かに自分は白紙で出したことは悪かったと思います、でもちゃんと勉強も少なからずしているし他の再テストを一緒に受けている人なんか集団でカンニングをしています。僕はこの再テストをカンニングで終わらせても試験でつまづくし卑怯だと思い白紙ですがそのような不正を働かず次こそはと思い真面目にやろうと思っています。ですがなぜ他人が不正をして書き込んだプリントが熱心と受け取られてなぜ真面目に取り組もうとしている僕が熱心ではないと受け取られるのでしょうか、正直僕は熱心うんぬんを抜きでもこれだけのことで留年は間違っていると思います。僕が勝手に決めるのはおこがましいですが先生というのは生徒を最後の最後まで見放さずに手を差し伸べてくれる存在が先生だと思います。これは先生の行っている行為が良いことなのかそれとも悪いことなのか皆さん僕に教えて頂けられないでしょうか。 長文失礼いました。僕自身いまショックで落ち込んでいるところなので文が変かもしれませんこんな汚い文を読んでいただきありがとうございました。返答お待ちしております。
中学3年の不登校です。 内申はｽﾞﾀﾎﾞﾛでひどいです。 そして登校ができてないので青春を味わっていません。 そして高校で青春したい！と思ってます。 青春ができ、スポーツ(サッカー)ができる通信制高校はありますか？ 東京に住んでます。 ちなみにどうでもいいと思いますが、柔道や空手などの武道がほんっとに嫌いです。 できれば武道をしないところがいいです。(スポーツはサッカーだけがいいなw) 結構アホなこと言ってますが本気です！
入部されてる部活や地域差等はあるとは思いますが皆様のご意見や部活をされているお子様を お持ちの方のお話をお聞かせ頂きたいです。 長文になります。 毎月、部費含め遠征費等に3〜4万ほど 学校からの引き落としとは別にかかっています。(引き落としは毎月高等学校等就学支援金というのを利用し15000円ほどです) 正直、公立高校の部活の費用に こんなにかかるとは 思っておらずびっくりしています。 息子は4月より高校生になり、ある運動部に所属しています。 県では有名ですがインターハイ常連校とまではいかないみたいです。 過去にはそういう時代もあったみたいですが… 息子も小学一年よりこのスポーツを続けており 小学生の時は習い事として週一、 中学では部活動です。 小学生の時は月3000円、中学の部活では ユニフォーム等必要な物を買い揃えただけで 部費もありませんでした。 そして中学三年の高校受験の時に現在通ってる 高校に行くと本当に部活漬けになってしまうから 他にもやりたい事があるからと 違う高校に希望を出していましたが 現在通ってる高校の顧問の先生が 「うちの高校を受けるように考え直してくれないか」とおっしゃられていると 中学の部活の顧問の先生から言われ 家族で沢山考え、子供もその高校に行った 先輩から色々部活での話を聞いたみたいで 結果、現高校を推薦で受け合格し現在に至ります。 ユニフォーム等を買い揃える費用は 覚悟しており後は長期の休みに あるであろう合宿や遠征費用が 一万ぐらいだと勝手に思っていました。 入部してから受けた説明会では 中学生以下のクラブチームと一緒に運営していくのでクラブチームの先生の交通費、 お礼、ご飯代もそこから出るみたいです。 クラブチームがあるのは知っていましたが 共同運営とは知りませんでした。 正直、我が家はそんなに裕福ではなく 家計の為にずっと共働きです。 私もフルタイムで仕事をしています。 外食もほとんどしません。 家のローンもあります。 貯金も色々わけあって(話が長くなりますのでここは省略させて頂きます)同年代の方の平均には全然追いついてません。 この予想もしていなかった部活の費用が結構痛いです。 この先、大学などへ進学する時の為に 一万でも多く貯金しておきたいです。 会社でこの話をすると色んな方に驚かれました。 「ええ‼️うちの子の部費ただだよ〜」とか 公立高校行った意味ないね、とも言われます。 同じ部活の親御さん達とは そこまで本音で付き合う仲ではないので なかなか聞きづらいです。 生活のほうも家に帰ってくるのが 9時ぐらいでそこからご飯、お風呂、課題、小テスト調べ等々で最初だからかもしれませんが 毎日クタクタで定期考査期間中も部活がある為、 その間はほとんど寝ずに目の下にクマ作って テスト勉強と部活をしている状態で もう高校生なのである程度は黙って 見守ってるのですが、寝不足なのか疲れなのか イライラしている日がほとんどで 部活もあまり楽しそうではないです。 こんな状態で勉強しても頭に入るのか？ 寝不足で部活なんかして大怪我にならないのか？ 親としては金銭面以外にも色々心配です。 息子も毎月申し訳なさそうに集金袋を渡してきます。 もう入学、入部してしまった以上、 この状態で頑張らないと仕方ないのは分かっているのですが、今時の高校生の部活事情など お話、ご意見等色々お聞かせ願いたいです。
今中学3年の不登校です。 日本ウェルネス高等学校は通信制高校で不登校も大丈夫だと聞いたのですが、本当ですか？ もし入れたらスポーツコースに入りたいと思っています。(サッカーが好きなため) 僕は頭も悪ければ出席もできてません。 こんな人でも入れますか？ もし可能なのであれば、入学するための受験？内容をわかるかたは教えていただきたいです！
大阪府内の高校で在籍中に資格が取れるところがあれば教えてください！ 検定を積極的に行っているところも教えてください！
私立高校に通う一年です。 高校では義務教育じゃないので 出席日数やテストで悪い点数を取ると 留年すると聞きました、中学時にあまり学校に行かなく授業を受けてなかったのですが、部活をしていて中学が部活を通し推薦して下さり入学できました。しかし高校も始まって2ヶ月ですが、一週間に1回は休んでしまっています。このままで行くとやはり留年してしまうでしょうか?? テストも30点以下なら赤点と聞きました、中学の頃5教科で120しか取れていなかったので赤点が凄く怖いです。
入試にはどんな教科があり、どのくらいのレベルなのでしょうか？ 現在中１の我が息子は、小学校で不登校歴があり、学力もかなり凸凹のため、中学では支援学級に入りました。 とくに、数学と英語が小学校中学年レベルです。 障害をもっているわけではありません。 本人次第ですが、興味深い学科もあり、目指せるものなら勧めてみたいのです。 ご存知の方、教えてください。
高校一年生です。 まだ入学して一年も経っていませんが、疲れてしまいました。 私は学級委員をやっています。それは、恋人が学級委員をやっていて、クラスのことで悩んでるらしく、気持ちをわかってあげたくて学級委員になりました。 でも、学級委員は私には重すぎて、、仕事が多くあるわけではありませんし、特別に何かするわけでもありません。 ただ、私は持病の薬のせいなのか、睡眠時間が少ないと頭痛がして、それが理由で、何度か欠席しています。 だから、学校に行けている間は、勉強も、部活も、友達とのコミュニケーションも頑張らないとって思っていて、、 でももう疲れてしまって、今では学校に行きたくないと思う毎日です。 今日も、元気なのに、熱があるとウソをついて、ずる休みです。 長くなりましたが、 どうしたら、毎日楽しく、普通に学校に通えるのでしょうか？
私立から公立の高校転校について 高１ 男子校なんですが怪我で部活が出来なくなりました その高校には本当に部活の野球一筋で行きたいと思ってたんで今すごく辛いです 野球で甲子園何度も行ってるようなところです… それでなんのやる気もでなく目標も見つかりません これなら共学行きたかったと後悔しています 野球やるなら男子校 やんないなら共学と決めていたもので… しかも偏差値結構下げてまでそこ行ったので、特に合格した時も普通だなぁって感じで 今になってもそのせいで何か色々と言い訳付けて誤魔化しちゃってる部分があると思うんです って言ってもそう簡単に転校とかって出来るようなもんじゃないですよね？ でも精神的に辛いです… 辛いというよりはショックな感じで… 一応共学行ったらそれなりに楽しめるんじゃないかなと思ってます なにせ殆んどの人が部活入ってて全国レベルなので部活ができない自分に毎日イライラしてるもんで… 遊ぶとかがないような所ですし、、 勉強する気はあるんで、それなら付属校より進学校の方が有利ですし…
高校3年生です 落し物のsdカードを教師が勝手に見て、その中に私と友人がたばこを手にもっている写真がありましたたばこは川に落ちていたものを拾っただけで、私の所有物ではありません。 またたばこに火はつけていませんし、吸ってもいません
こんにちは、中学3年の受験生です。 お察しした方もいらっしゃるかと思いますが志望校についてご質問させて頂きます。 ご参考までに皆様の意見をお聞きできれば、と思っています。 自分の趣味は絵を描くことです。 将来はゲームデザイナーやクリエイター系に就ければ…と考えています。 中学2年の頃不登校になりまして、勉強には付いていけず中2の成績はとても見れたものじゃありません。 現在は別室で勉強していますが、授業は受けてません。(いただいたプリントやノートは必ず提出し、先生方の御好意で補習も偶に行っていただいてます) 現在の学力は学年の下の中、もしくは下の上辺りかと。 志望校についてですが、元々普通科へと行くつもりでした。 ですが、先生方から美術科へ行かないの？と聞かれそれから美術科の興味が湧き始めた所存でございます。 美術科の高校のHPを見ますと自然と美大も視野に入り、そこにも行きたいと思い始めたのですが、親には「美大は無理。行けても専門学校」と言われ、とすると普通科に行ったほうが良いのでは？と考え始め…結果皆様のご意見を頂く事にしました。 先程も述べました通り自分は美術科や美大へ行きたいです。 ですが、就職や美術科の高校を卒業した後の事を考えるとやはり普通科へ受験した方がよろしいのですか？ 自らの学力の事を考えると偏差値の低い所を受けるしか他無いのですが、どうしたらいいのでしょう。 乱文失礼致しました。ご返答お待ちしております
都立小平高校の校則を教えてください。 携帯はおっけーなのか、髪染はおっけーなのかなど… よろしくおねがいします。
地学で地球を化学的区分と力学的区分に分けた場合層にどのような違いがあるかプレートという言葉を用いて説明しなさい。という問題があって教科書とかで調べてもわからなくて... 明日小テストなので早めに回答お願いしたいです。
制服自由もしくはアレンジできる ピアスやメイク髪色自由 バイトOK ダンス部がそこそこ有名 などの条件の高校はないでしょうか 県や偏差値は問いません 解答お願いします
僕は、今中３の不登校です 福岡で通信制で寮のある学校を探してます 人と関わるのが怖いって思ってる己や 親に頼りきってる己を 変えたいって思ってます。 いい高校があったら教えてください！
転校を考えている高校生です。東京都のどっちかというと西のほうに住んでいます。通信制高校に行きたいのですが、通学でないと続かない気がします。あと、学費が気になります。できるだけ安い学校に行きたいのですが、どこがよいでしょうか。埼玉県とか神奈川県でも大丈夫ですが、埼玉県なら入間市とか飯能市とか、神奈川県なら相模原市くらいとか、東京に近いほうがいいです。
現在通信制高校に通っています。 教科書とレポートを配布されたのはいいのですが、テストがあるので 教科書の内容を覚えなければいけません。 その際に、良い勉強法等はありませんでしょうか？ 数学等は問題があるので大丈夫ですが、社会や、体育、理科などはどうすればいいのか分かりません。 そして、レポートの内容だけを勉強するか、教科書の内容全部を勉強するかどちらがいいでしょうか？
学校で長距離があります。 6周走るのですが、16分で走りきるとなると１周何分で走ればいいですか？ 15分、14分で走りきる場合もおしえてください！
こんにちは。 私は今悩んでいます。 ですが何に悩んでいるのかあんまりわからなくて… 長文ですが私の話を聞いてくれたら嬉しいです。 私は今高1です。 最近？というか高校に入学してから、高校生活じゃなくて『生活リズムそのもの』が嫌でした。 中学校でかなり恵まれていて悩みも3年間ほとんど抱えることなく学校に通っていました。 中学では吹奏楽部に所属していました。理由は運動できないのと、親が吹奏楽だったからです。小学校の友達と一緒に入りました。 すごく大変で先輩も怖かった時期もありましたが3年間やりとげました。 振り返ってすごく吹奏楽部で良かったな。メンバーに本当に恵まれてました。 クラスも3年間恵まれて中2まで親に迷惑かけてヤンチャをしましたが（学校で派手にやるグル）なんとか頑張り、地元で賢いと言われる高校に入学しました。 ですが、高校に入学するとあまりにも中学との生活リズムが違って本当に最初苦しみました。 中学の時の親友（高校別）と合わせて帰宅部になり東進ハイスクールに通ってましたが、私は勉強が好きではないのでもう耐えれません。 高校から反抗期も終わりお母さんに相談するようになりました。お母さんは『自分の好きな通りに生きなしんどいよ』『しんどかったらやめなさい。いっぱい道はあるから』 とそのような感じです。 毎日放課後すぐに東進に行きご飯も家で食べれず土日も行く生活にあまりにも耐えれず、 部活に入れば何か変わるのかと思い始めた自分がいて 「楽だしおいで！」という声を聞いて『男子テニス部のマネージャー』を昨日から途中入部させてもらいました。 ドキドキして行きましたがもうほぼ暇で立って見ているだけです。部活って感じではなかったです。（週に3回） これじゃあやりがいが無いしどうしよう。と思いながら… これから続けれるかなと不安です。 東進は最近いってないので電話がかかってくる毎日。 塾は辞めたいと思うようになってます。 中学校の時よく、「お前は決めた事を最後までちゃんとやりきるところが賢いな。」と父から言われてました。 気付いたのですが『逃げ癖？』ができた気がします。嫌なことがあったら逃げたい。辞めたい。もういやだ。 帰宅部でずっと勉強が嫌で悩んでたから部活に入ったら入ったで悩むし（一回しか行ってませんが） もう塾も耐えれなくなってきました。 どの道に進んでも上手くいかない気がします 何もかも嫌です。 どうか人生のアドバイスお願いします。
私は今高校一年生で、とある私立の学校に通っています。 そこには、推薦とかではないですがそこの高校で部活をしたいためそこの高校に入学しました。 しかし、ここ最近部活の友達とうまくいってなく、中学校の時もうまくいかないことがあり、毎日つらい思いをして我慢してたので高校ではそんな気持ちをするなら、辞めたいと考えています。 でも、辞めてしまうと そのあとの進路 まわりからの目 いろいろ心配です。 また親からも学校をやめるのは反対されます。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみに将来私はトリマーになりたいです。 アドバイスがありましたら 教えてください(._.)
タイトルの通り、第一学院高等学校専攻科で保育士受験資格を取ろうと思うのですが。 第三者の目から見てどう思われますか？ ちなみに、私の住んでいる地域は保育施設のパートの求人等はなく実務経験を積むことはなかなか難しいです。 その点を踏まえた上でご意見お聞かせください。
くだらない質問ではあるのですが、読んで下さると嬉しいです。 私は高校1年生なのですが、学校に行きたくありません。 とは言っても、問題があるわけではないのです。友達とも仲が良いですし、行くのが難しいというわけでもないです。 しかし、学校が嫌いなのです。ナメた事を言うな！と言われそうですが、｢高校が楽しくない｣というのもあります。教師の｢自分の授業を聞いていればいい大学に行ける｣というような発言にイライラしたり、部活に入ってしまってから勉強の目標が出来た為部活に行っていないのですが、その圧迫感、中学での親友との別れなど。 それらのストレスのせいで寝られずこんな時間帯まで起き、早く寝たとしても朝身体が動かないという悪循環に陥っています。 今のうちはまだ良いかもですが、このサボり癖がつけば取り返しが付かなくなります。 勉強はそこそこで、大学にもちゃんとしたところに行きたいと思っています。ので独学はしているのですが、学校はいかなければならない、分かっているのですが…… 解決策としては、学校で楽しめる事を見つける、という回答にたどり着いたのですが、そんなもの見つけられる気もしません。それどころかストレスの溜まる一方です。 なんとか、学校に行きたい、行こうと思えるようにしたいです。どなたか参考まてに意見を下さいませんでしょうか。
音楽Ⅱの学習書を無くしてしまいました｡ どこに行けば新しく購入出来ますか？ どこの出版社かも､教えて下さい｡
高校にあった出来事ですが ＰＣ専門学校に通っていました。 ある人にＰＣ検定、電卓検定を全て 追い抜かれました。 その人はＰＣ検定１級、電卓検定１級でした。 例えで言うならアリとキリギリスのような存在です。 アリはせっせと働きキリギリスは楽なほうばかりでした。 高卒後、私もアリのようになりたいと思い パソコン教室に通いました。 しかし、いきなり来てからタイピングをやらされて はい、あなたは２級止まりですねと言われてテキストをバサッと 落とされました。腹が立ちました。それで納得すべきなのか・・・ 私は１級に行きたかったのです。 アリのように頑張ってもキリギリスのように限界みたいに思われて アリのようになれなかったのでしょうか？
最近バイト帰りによく女子高生を見かけるんですけど、最近の女子高生はどこか変です。地べたに座らないで椅子に座るのです。そして化粧を直すわけでもなく、活字だらけの小説を取り出し読み始めます。一緒にいる友達と騒ぐわけでもなく、すごく静かで何か悪いものでも食べたかのようです。隣に立ってる可愛い系の女子高生の靴下はルーズソックスでもなくハイソックスでもなく、バランスの悪い長さの靴下です。一体何が起きたんですか？僕は不思議な世界に迷い込んだような気がしました。現役女子高生の方とかよければ説明してくれませんか？ たしか女子高生はこんな格好をしているはずです↓
現在高3です 今年度、じゃんけんで負けに負け、図書委員になってしまいました。普段、学校がある日の昼休みと放課後に交代で当番がまわってくるのですが、それはまあなったからには責任があるので、嫌々ながらやってますが、夏休みは勘弁して欲しいんです。夏休みの当番だけでも拒否することはできませんか？ ・自分の高校には全校出校日はなく、図書委員意外のほぼすべての委員会が夏休みに仕事なんてないなか、図書室だけ毎日開けて、当番がまわってくるこの不公平さ に腹が立っています。全員補習や成績不振でもないのに、35度以上あるなか、いつもと違うからバスの時刻表調べなおして、1時間半(ダントツ遠い方)もかけて夏休みに登校したくないです。自分は委員会以外で図書室を利用しないので、仕事をしても恩恵は0です。受験勉強もあるのに、行くだけで時間と体力を消費しそうです。 夏休みに教育的指導ではないのに特定の生徒けを登校させることは可能なのでしょうか？ 委員会担当教師に、夏休みに教育的指導ではないのに特定の生徒だけを登校させる権限はないはずですといえば納得してもらえますか？ 学校の夏休み期間の指導の権限について知りたいです。お願いします
いま高校一年生の女子です。 兵庫に在住しながら大阪の私立にかよっています。 いろいろ調べてみたのですがわからなかったので質問させてください。 ①私が大阪の私立、公立の高校に編入することはできるのか ②私が兵庫の私立、公立の高校に編入することはできるのか ③編入を受け入れていると大々的に書いてない高校でも、問い合せたりしたら編入することはできるのか ③に関しては高校によるかもしれませんが回答宜しくお願いします 住んでる場所は兵庫の高校の第二学区に該当すると思います。 まだ編入したいということは誰にも言ってなくて、ただ情報が欲しいだけなので、「編入なんてやめて今を楽しめ」などという回答はご遠慮いただけると幸いです。
わたしは現在１５歳です。本来ならば高校１年生の歳です。わたしは中学２年生の三学期から友達との無視や仲間外れ等で教室に行けなくなりました。でも学校には通っていました。(通級や保健室に)無事今年中学校を卒業出来ました。でも、高校に行く気になれずその時はパソコンやスマホなどで遊んでばかりいました。でも今高校に行きたいと思っています。都立だと来年になってしまうけど私立なら今からでも入れると思います。チャレンジ高校とか、通信制とか、考えたりもしましたが普通の高校生活を送りたいと思っています。今からでも入れる高校を教えてほしいです。都立だと経済的にも助かると思いますが、今からでも入れる都立高校はありますか？教えて下さい。
今、高校１年で入学して約2ヶ月経ちました。 家庭環境の問題で抑うつ状態になってしまい、学校に通うのが困難になってしまいました。 今はそれは改善しているのですが最近また悪化してきてしまい学校に行くのが億劫になってしまいました。 そこで、転校を考えています。どなたか転校が可能なのかを教えてもらいたいです。 場所は岡崎です。 定時も考えているのでそれについても教えてもらうと嬉しいです。
現在高1の女子です 入学時に色々あって部活は入りませんでした。やりたいと思う部活が見つからなくて… ですがもうすぐ入学して2ヶ月になりそうな頃ですが 部活がない生活リズムがメリハリつかず、楽しくなくて… 中学の時は吹奏楽をしてましたが、私が入学した高校はレベルが高くて吹奏楽は入りません。 今はすごく男子テニス部のマネージャーを途中入部したいなと思っています。 本当の理由ですが野球部やサッカーなどは途中入部できる雰囲気ではありませんし、バスケやバドミントン、ハンドボールは知らない人ばかりでよく分かりません。 強豪なので引退も遅く忙しいらしくて… ですが男子テニス部の1年生のマネージャーは現時点2人いるのですが、1人は中学の時と今も塾が一緒でクラスも一緒の子です。 先輩は三年生は五月で引退して二年生は三人らしいです。（彼女いわく優しいらしいです） 活動は一二年で交代制で週三回。 親と話し合いもしましたがテニス部がいいという結果です。 中間テストが今日終わって、タイミング的にボチボチ動かないとな。と思ってるのですが まず入部するために何をすればいいか分からなくて困ってます。 途中入部は受け入れてくれるか分からなくて不安です。顔も知らない顧問に言いに行ったりするのが… クラスが同じ子には2人しかおらんからいいよ〜っと言われましたが 本当に入ってもいいのでしょうか。 少し勇気がいります。ですがマネージャーをやりたいです。 何かアドバイスお願いします。
私は中３なのですが 地元から電車で50分くらいかかる高校に行こうと思っています。 やっぱり、地元の子は地元の子でグループができててそのまま高校に入学した感じの人もいるとおもいます。 そんななか、少し遠いところからきた人は、うまく馴染めるでしょうか？ 遠い高校のメリット、デメリットを教えてください。
将来、看護師になりたいと思っています。 そこで疑問に思った事があります。 普通の県立高校に入学したら看護科に進学は出来ないのですか？ 高校から看護科に入学した方がいいのでしょうか？
わたしは高卒です。 高校在学中に、障害者2級のパニック障害(広場恐怖症)になりました。 家から出るのも辛くて、通学も困難で、勉強したくても教室にも入れない状態で、医者や担任から中退や休学を勧められましたが単位は落とすし中卒はどうしても嫌で、無理言って休学を3ヶ月でやめて、職員室で一人自習したり、保健室登校しながら毎日休まず登校して単位を取って、留年せずに頑張ってなんとか卒業しました。卒業後はバイトしながら治療に専念し、今は完治？して仕事もしています。 親戚が補習をサボって単位を落として退学し、高校中退して通信制の高校に入学しました。 自宅でレポートとか課題やって、何回か合宿？通って、高校卒業と同じ資格が得られるといっていました。 高校時代、定時制は知っていたけど通信制の高校の存在が頭に全くなかったので、高校中退すれば終わりで将来、就職に困ると思い必死で単位制の高校を出たのですが…。 同じものなら、その道があるなら、最初から通信制に行けば良かったと今更ながら後悔しています。無駄な事したかな〜と…。 単位制高校卒業と、通信制の高校卒業って履歴書上では同等のものなんでしょうか？
あなたが夕方から コンビニで、アルバイトを していました 男性の お客さんから 「美容室に今日行って来て、これ貰ったのでプレゼントです」と [ トリートメント ]を、もらいました ４本使いきりタイプ（６４８円） さて、あなたなら どうしますか？ １：後で捨てる 理由（気持ち悪いから）など ２：帰って、その日に使う 理由（すぐ使ってみたくて）など ３：後日使う 理由（今使っているのを使い切ってから）など ４：家族に あげる 理由（トリートメントしないから）など ５：友達に あげる 理由（いらないから）など ㅤㅤまたは売る 理由（５００円で）など ６：受け取らない・その他 理由 お願いします どれですか？ 番号と理由を、お願いします お答えしていただける、やさしい女子高校生さん 回答、お待ちしております ｍ(_ _)ｍ
自称進学校にかよっている高校1年男子です いきなりですが定期テストの勉強って意味あるんですか？ 英語なんか教科書の穴埋めで文法を理解しているしていない関係無く教科書さえ渡して覚えたら小学生でもできる問題です でもそんなテストだとは知らずに学校の問題集を何周もしたり問題集を買ったりしたので時間の無駄だったのかなと思ってしまいます これからは教科書を覚える勉強をした方が良いのでしょうか それとも定期テストの点数が取れなくても問題集やったり文法や重要な単語や連語を抜き出して覚えたりしたほうが良いでしょうか おしえてください お願いします
平成の次は何だと思いますか？
高校に入学して2ヶ月が過ぎようとしてるところ 中間テスト4日前です。 勉強してたはずなのに手をつけてない教科がありもう無理です。 中学校の5教科が 英語、数学、国語、理科は2科目に分かれて… 全9科目です。 先生はまだ入学してばっかりだから範囲が狭い！といいますが 私にとっては莫大な範囲です。しかも9科目も。 中学校は成績が良い方でした… ですが、私は頭が悪いので何回もワークを繰り返したり何回も何回もしないといい成績が取れないタイプでした。 中学校ではすごい努力で何とかいい成績を保ってました… 毎回やばいやばいやばい！今回は本当にやばい！といいながらも返ってくる順位はなんとか良かったです。 ですが高校入学すると塾に行ってないのに1回の授業だけで理解や単語など暗記してしまう怪物や 賢いやつばっかです。 やばーい。とかいいながら本当に周りは賢いです。 私だけ浮いています。 だから勉強してたはずなのですが 4日前となるともう追い込まれてストレスがすごいたまります。 過呼吸になりそうです。 どうしたらいいですか。 アドバイスお願いします。 このままじゃ定期テスト恐怖症になりそうです。 トラウマで今後テスト勉強できなくなる気がして怖いです。
中学三年生です。 いま学校でいろいろあり、不登校なのです が、高校は通信制高校いこうかなと思っております。 いま気になっている高校は鹿島学園高等学校です！ 理由は自分に合ったコースがあることが理由なんですが、評判や、雰囲気など教えていただけたら嬉しいです！　分かる人回答お願いします！ 語彙力なくてすみませんm(_ _)m
私は部活に入っているのですが、先輩が無言で私のカバンの横に自分が飲んだペットボトルを置いていきます。 部活の準備や片付けなどはもちろん後輩の私達の仕事かもしれません。しかし先輩のごみも私達が捨てないといけないんですか？どうして先輩の身の回りのことを私達がやるんですか？それなら髪も結んであげたりズボンもはかせてあげましょうか！！って思ってしまうのは私がおかしいですか？
こんにちは。 高校の卒業証書を再発行して貰うことは可能でしょうか？というのも、卒業証明書に書いてあるの僕の生年月日が間違っているのです。数年前に就職か何かで提出を求められた時にそのことに気が付き、その時は高校に電話して卒業証明書を発行して貰いました。 しかし、卒業証書があれば今後何かあってもいちいち高校に卒業証明書を貰うこと無く証書のコピーを取れば済みます。既に高校を卒業して10年以上経ちますが、今更再発行して貰うことは可能でしょうか？気持ち的にもなんとなくスッキリしません。 もちろん高校によって対応も違うと思うので確実な答えなど無いと思うし、直接高校に問い合わせるのが1番だとわかっていますが、参考までにご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
M M K A Rのアルファベットで作りたいんですがいいのが出ません助けてください！ ちなみに、今は1つしかできていません。 MMKARでマーカーというのです。
ホモ=サピエンス と ホモ・サピエンス どっちも正解なんですか？
私は東京在住ですが志望高校について悩んでいます。 訳は、、、どれも条件に当てはまらないからです。 志望する内容はまず偏差値が６０前後ということと私は卓球部に入りたいのですがそこそこ卓球の強豪校が理想的です最後に絶対都立というところです。 まとめると ・東京都の高校 ・偏差値６０前後 ・卓球部の強豪校 ・都立 　　　　　　　　ということなのでだれか助けてください。
私は高校二年の女子です。女子のみの中高一貫校に通っていて、中学生と一緒に部活をしています。部活はバレーボールで、リベロという特殊なポジションにつかせて頂いています。高3の先輩が引退して私の代が最高学年となり、小学生の時からずっと仲良くしてる友達が部長になりました。そして、今日、部長の子から贔屓をやめてほしいと言われました。私はある後輩からよく部活の事について質問されています。質問されてそれに対して答えているのが、傍目から見ると贔屓しているように見えるみたいです。私は贔屓しているわけではなく、みんなに平等に教えているつもりだったので、そう言われて戸惑っていてどういうふうに対処すればいいか分かりません。私は前、一緒にリベロをしていた子とよく話したり、1回遊んだりしていました。性格がさっぱりしていて話しやすかったのもあるし、私は甘えん坊な方なので頼れる子が好きだったのもあって、部活中話すことも多かったです。でも、性格云々の前に、その子はレシーブの技術が高かったので先輩として負けたくないという気持ちから、よく見て話して技を盗みたい、と思っていました。その矢先、その子が進路上の理由により部活をやめると直接聞いて、とても寂しく思い一緒にいる時間を増やそうとしました。それがやはり客観的にはお気に入りの子と遊んでいるように感じられたようで、その時も怒られました。これは確かにやり過ぎたと思い反省して、もうその子もやめてしまったし誤解されるようなことはしないと約束しました。こういう風に贔屓に近い事をしてしまった過去があるので、話してるのも贔屓に見えるのは自業自得だと分かっています。でも、前に一回、部活以外のことで部活中に話しかけられた時、「こういうふうに話してるとあなたのためにも同学年のためにもチームのためにもよくないから、やめよう」と注意し、それで相手も納得してくれました。私は部長の子に「部活以外のことで話しかけれた時は注意したし、部活中に部活のことについて聞かれただけなんだから、仕方ないことじゃない？」と言いました。そうしたら、私が贔屓しているように見えれば、その後輩が贔屓されてるとみんなが思って、いじめが起きるかもしれない、と返事されました。確かに前、後輩の代で一回いじめが起こった事はありますが、それは贔屓はほとんど関係ないことを後輩全員からすでに聞いています。それを伝えても「それでもやっぱり良くないよ」と言われて、もうどうすればいいか分かりません。後輩に聞かれても無視しろ、とか、もっと怒った言い方しなければ話しかけてほしくないと分からない、など言われましたが、私は後輩に聞かれたら教えるのが先輩だと思いますし、語調を荒くすればそれで相手に気持ちが伝わるとは思いません。どうすればいいでしょうか。ご回答待ってます。
私は偏差値は中学1年の時56くらいあったけど不登校になってしまって…内申が 酷くて。 なので県内の県立高校で内申をあまり重視 しない高校があったら教えてください。
高3男子です 委員会活動をやりたくないです 委員会活動をサボることは可能なんでしょうかと？ 委員会活動は教育課程の中ではありませんよね？もし、教育課程の中に含まれているなら、なった、係、委員会ごとに大きな不公平さが残ると思います。放課後に、ある委員会だけ2週に1度1時間半近く残される　と　1回も授業後なんか残ることなくほぼ仕事もない　こんな格差があるのに、教育課程に入ってませんよね 。委員会活動をサボっても卒業できますよね？ 高校の学習指導要領を見てみると委員会などの生徒会活動は生徒の自主的な活動によりと書いてありますし..... 明確にサボりたいはっきりとした理由はありますが、書くと長くなるので、サボっても卒業できるのか教えて下さい。
東京書籍の生物基礎の教科書を使っています。 核の構造やATP分子の構造などがのっていませんでした。 学校からもらった書き込みノートのほうが詳しいです。 教科書なのに情報が少ないように感じます。 生物の教科書はこのようなものなのでしょうか？ 教科書を使ってテスト勉強しようと考えていましたが 載っている語句が少ないので参考書などを購入したほうがいいでしょうか？ またオススメの勉強法などがあったら教えてください。
私立高校に通う高校1年です。 京都の堀川高等学校に編入したいと考えています 今の高校は偏差値38でした。 私が中学校に１度も行ってないのもあって… 堀川高等学校は京都で一番頭がいいと聞きました 理系に進みたいです。どうしても堀川高等学校にいきたいんです！ 編入試験はむずかし難しいですか？ どのくらい勉強ができればいいのでしょうか？
私は都立高校の一般試験に落ちてしまい、今私立高校(偏差値55～57)ぐらいの高校に通っています。そこで質問なんですが私は都立高校の北園に転校したいと思っているのですが進学校と言うだけあってやはり転校は難しいのでしょうか??また理由として母子家庭でこのまま通うには経済的に負担がかかりすぎると言うことなんですがそれでは転学は無理なのでしょうか(奨学金制度を受けているのですが返すのが困難にある)??またもし受けられたとして筆記テストや面接を行うと思うのですがテストの出来がそこそこ良かった場合は受かるのでしょうか??また履修分野が5教科の中で違う例えば自分の学校は現社なんですが北園の場合倫理と違う場合はそもそも試験を受けられるのでしょうか??前提として欠員が出たことでお願いします!!
来年４月に下の娘が高校に進学します。今年４月に転勤で大阪へ戻って来ました。（実家） 娘が高校はプール学院に行きたいと言い出しまして（合格する、しないは別として）プール学院OGの同級生に聞きましたがハッキリ言いません（謙遜してるんかな？） 私は(父親です）高校時代（約２８年程前）は近鉄奈良線沿線に居住しており、近鉄「上六」・環状線「玉造」が最寄駅の高校へ通ってましたので周辺の高校はだいたいわかるのですが、転勤で長らく東京等々の勤務が長く最近の状況が良くわかりません。我々の時代は女学院、プール、四天はお嬢様で勉強も出来る学校でした。事実私の同級生も何人も上記３校へ通っており、帰りに鶴橋駅でたまに会った時は一緒によく帰りました。みんなしっかりした女子でした。 娘は活発（活発すぎｗ）な子ですので、「もう少しおっとりして欲しいと思っています。」 嫁は京都出身なので全く知識ありません。 昔のイメージ通りプール学院高校は、おっとりしたお嬢様学校でしょうか？ 先日環状線乗ったら校舎が新しくなってた様な・・！？
中３の息子がいます。不登校ぎみでこのままでは望む高校に行くのは難しいと言われました。 息子は知らないところで一からやり直したくて寮のある高校に行きたいと伝えると担任の先生は県境にある一校だけとの答えでした。 他にご存知ありませんか？
和歌山県内の公立高校のセーラー服を購入する時、証明書の提示など在学生でないと購入できないようになっていますか。
都内在住の中学三年生です。 私には通いたい高校があります。 電車で片道1時間半かかります。 難関校とかではなく、偏差値56ぐらいの高校です。 制服も自分好みで校風も素敵で生徒さんも皆真面目な方ばかりで自分の入りたい部活も盛んで、どうしてもどうしてもかよいたいです！ そこで、住んでる場所から遠い高校だと、合格するのが難しいと聞いたのですがそれは本当ですか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします
女子高生は香水くさいんですか？？？
編入するとき、今入ってる高校を退学してからですか？ それとも、編入試験が受かってからたいがくするんですか？
僕は現在高1です 今通っている高校の勉強に物足りず2年になったら編入したいと考えています 編入試験はどのような問題がでるのですか？ また、どの程度単位を取っておいたほーがいーですか？
友達を助けたいです でも、何も出来ない自分が情けなくて辛いです 何をいってもその子の心には届きそうにない 自分はどうすればいいんでしょうか 友達がだんだん壊れていく 俺はそれを見ることしか出来ない 辛いつらいツラいツライ 悔しいクヤシイ 情けないナサケナイ 消えたいって言ってる 消えたくないって言ってる 死にたいって言ってる 死にたくないって言ってる もっと辛いのはもっと苦しいのはあの子の方 限界だって、助けてって言ってる 相談に乗るって言ったけど 何て言っていいかわからない お願いします 助けて
埼玉県東部在住の中学３年生の男子の父親です。今年受験なのですが、基本は県立高校を考えていますが、私立高校も受験します。私自身は埼玉県出身ではないので、私立高校がよくわかりません。ホームページを見ても、みな、いいことばかり書いてあり今ひとつピンときません。各学校の特徴を教えてください。北辰偏差値は過去３回は70から72で、私立高校ならできたら特待生で行きたいと思っています。 栄東、開智、昌平、春日部共栄、川越東くらいが候補なのですが、各学校の特徴を教えてください。 （川越東は東部ではないですが）
私は、学校の数学の先生とよく授業中以外にも話したりするのですが、この前とある宿題を出されました。提出しなきゃいけないとかじゃなくて、暇だったら考えといてみたいな感じです。内容も、まだ習ってない範囲から出てます。それで、答えが分かって、それが気になってどうしようもないんです。ものすごく気になります。でも次に先生に会えるのは、再来週です。それまで分かりません。でもものすごく気になります。そこでなんですけど、学校に電話して先生に個別に聞きたいくらいなんですけど、それしたら迷惑ですか？やめたほうがいいですか？そんなことで電話したのかよって思いますか？気になってしょうがないです。どう思いますか？
彼と話し合って。彼はLINEずっとしてると飽きちゃって雑になる人だったらしくて。気分屋だったりする難しい性格の人なんです。前までこまめに連絡とってたからこそいきなり返事遅くなったりしてグチャグチャしてた。結局LINEはほどほどに返すってことで話は終わった。でも良く考えてみればLINEをずっとしていなかったとしても彼氏彼女である関係は変わらないんですよね。互いを信用してるからこそ別にLINEずっとしてなくても大丈夫なんですよね！まだ付き合って2か月しかたってないけど… 付き合ってまだ2か月で連絡ほどほどになるってこの先大丈夫だと思いますか？
生後三ヶ月の子供がいます。 高3の時に中退しました。農業高校です。 偏差値40くらい。軽く復習したらテストで1位2位、勉強しなくても上位を取れるくらいの高校に行ってました。 高校卒業の資格が欲しいため通信制高校を考えています。 名古屋市で ・できるだけ学費が安いところ ・勉強についていけるところ ・登校数が少ないところ という条件で探してみたのですがよく分かりませんでした… こういった条件に合うところを教えてください。 学費は高校生の奨学金が使えるのなら使いたいです。受給資格はあるとおもいます。 また単位制とかで途中から入学することができると思うんですが、 そうなると通信制も農業関係の高校でないといけないのでしょうか？ いろいろよくわからないので詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度、専門学校のオープンキャンパスがあるのですが、その際両親と叔母と保護者3人で行ってもいいのでしょうか？ 失礼、というか、専門学校からしてみれば迷惑になりますかね？？
博多青松高校の入学式についてです。 持参する物に、上履き及びビニール袋 と書いてあるのですが上履きは何を持っていけばいいのかわかりません。 小学生や中学生が履く上履きですか？ 回答お願いします。
神奈川県の高校の帰国子女の編入についてです。 今年の7月らへんに神奈川に帰国しようと思います！ ハワイに四年ほど住んでいて父がアメリカ人な為、産まれた頃から日本とアメリカの行ったり来たりです。 それで自分は今G10にいるはずが去年バカをした所為でG9です。。 んで今年の学年は来月の終わりらへんまでなんですが成績はまぁABCDF色々あったりですww去年と比べればすごい上達したんですがねwww それで聞きたい事はですね、こんな成績でもしかも留年してる人だとやっぱ帰国子女でも高校編入は難しいですよね？？ 私は英語はかなり得意ですがね！！ 教育委員会に聞いた所、仕事の事情とかで引っ越すとかそゆ事情なら一校はほぼ必ず入れてくれるとか言ってましたが、疑ってます。 親の仕事の事情で引っ越すので私は全く行きたくないですしこっちにいればサマースクールやオンラインコースで単位をぼちぼち集めてるから卒業までには自分の学年においつけそうって言われてましたし、 だから日本に引っ越して編入出来ませんでしたから中退とか嫌じゃありません！？ だから親戚に預けられてでもハワイに残るべきでしょうか？？ 難しそうならそうしようと考えています。 日本語だって学校に日本語分かる日本人他にいないからもうそんな話し慣れてないし、 これだって違和感がある文とか自覚してるしw なんかいい情報やアドバイスがあればお願いします(っ'ヮ'c)
私は、大阪府の中３女子です 志望校なのですが 泉大津か松原にいきたいです どちらのほうがいいですかね？？ まだまだたくさん高校がありますが この2校が特に興味があります 他にもおすすめの高校がありましたら、 私立以外で教えてください！ ちなみに、河内長野にすんでいます。
５､６月の平日で振替休日あれば何日か教えてください。 修学旅行ディズニーに行く方､日にち教えてください。よろしくお願いします。
今日、修学旅行の班決めがありました 班長が６人立候補して、その６人で班長会議をして 班員を決めていくのですが 私の彼氏が班長になりました で、私はＡちゃんとＢちゃんといつも三人でいるのですが Ａちゃんと私の彼氏はものすごく仲が悪いです 原因は、どっちもどっちです。Ａちゃんは私に彼氏の愚痴を言ってくるけど Ａちゃんが原因っていうのもあるので複雑です そして、私が彼氏に 班員、Ｂちゃんあたりと私とで私の彼氏のところにしてねって言ったんです で、結果は無事にそうなったのですが Ａちゃんだけ他の班で、すごく悪いことをしてしまったと ものすごく反省しています。 Ａちゃんも同じ班となると、彼氏も嫌がるだろうし…… やっぱり私、最低ですよね 皆さんの意見が聞きたいです 気分を害された方、申し訳ありません
合宿費用の相談って、こういうとこに相談した方がいいんですか？ http://www.dollprams.org/
自分は中卒ですが、今は社会人として働けています。 今更高校へ行く必要もないのですが、仕事も今は落ち着いているし、 子供が今度生まれるので、親として高校卒業の証明くらいは持っていたいなという 気持ちから。 ただ費用がやっぱり気になります。 通信制高校って沢山ありそうだし、値段も差があるんでしょうか。
志望校のことで悩んでいます。 私が今目標にしている公立高校(A高校とします)は巷でも「頭がいい」と有名な高校で、私の今の成績では届かない高校です。 が、私はどうしてもA高校に行きたいんです！ 他の高校にはない独特な校風や部活に惹かれた、というのと大好きな友達と彼氏もA高校を目指しているからです(受かるか分からないし不純な理由かもしれませんが...｡) そのような話を親にしたら 「二年までの成績が悪いし受かる訳が無い。うちにはお金がないし落ちて私立にでも行ったら自己破産する。冒険をするのはやめろ。」 ともっともなことを言われてしまい、どうすればいいか考えています。 きっと学校や塾の先生も同じことを言うと思いますし...。 A高校の他に興味は無いし本気で勉強して成績あげて受かりに行くつもりですが家のことを考えるとやめた方がいいのかな、と思ってしまいます。 乱文になってしまいました。すみません。 何かアドバイスを頂けると嬉しいです。
高校1年生です。 同好会を作りたいのですが、 正直ただ遊ぶのを目的とした同好会です。 活動目的は、「適度な運動をして健康を目指す。」 活動内容は「週に何回か簡単な運動をする。」 とかで同好会作れますか？ 簡単な運動は、おにごっことかしようと思ってます。 いい感じにごまかせる書き方があったら教えてくださいください。
現在高校一年生のものです。 部活の事で親と意見がかなり食い違いました。みなさんの意見をお聞かせください。 私はハンドボール部か生徒会的な部活に入ろうと思っています。ハンドボール部の仮入部に行った時に一年生が私を含めて二人しかいませんでした。 再び仮入部に行ったところ、一年生が私一人になってしまいました。私は迷いましたが、生徒会的な部活に入ることに決めました。見学に行った際とてもやりがいのあるところだなと思い本格的にここで活動しようと思いました。 そのことを親に言ったところ、「びっくりした」と言われました。ここで、察しましたが、やはり、親には運動部に入ったほうがいいと言われました。 私は中学校でかなりハードな部活に入っていて、高校の部活を見に行った際中学の時ほどがんばるぞと思える運動部がありませんでした。どうせなら3年間楽しめて続けられるところに入りたいので私は生徒会的な部活に入りたいのですが、親と話してなんとなくですが、私が生徒会的な部活に入るのを認めていなくて応援してくれていない気がしてとても悲しいです。親にもちゃんと理解してもらってから入りたいです。 生徒会的な部活をやめて親の言う運動部にはいるべきなのでしょうか？
大阪にある高校でネクタイが黄色と黒の ボーダーの学校はどこがありますか ？？
私は4月から高校生になりました。 ちょうど今の時期だと、部活を決めるのですが、お父さんからは、絶対硬式テニスに入れ。と言われていて、私も最初は、めんどくさいし、硬式テニスに入ろうと思ってたのですが、サッカー部のマネージャーの仮入部に行ったところ、とても楽しく、 期間は短いながらとてもやりがいを感じました。 しかし、入学当初サッカー部からマネージャーに勧誘された、と言うのをお父さんに話したところ、ダメ。お前はプレイヤーになれ。と言われていて、あっさり玉砕。 しかし、今回ばかりは譲れません。 みんなの成長を見たいと感じたし、 マネージャーなんて高校生でしか出来ません。どうお父さんを説得したらいいでしょうか？ちなみにお母さんは味方です。
こんにちは。共学に通う女子高校3年生です。 運動部のマネージャーをしています。 3年生1人(私) 2年生1人 今期、新入部員のマネージャーの募集をかけました。 4人のマネージャー希望者が来ました。 募集人数は2人だったので、私は選抜をするつもりでしたが、顧問の優しさと言いますか... 4人全員がマネージャーとして加入することになりました。 大会や練習試合のときは人数が多い方が助かりますが、日常的な仕事は4人も必要ありません。2人で十分なくらいです。 マネージャーが1学年に4人もいるのは学校でも私の部活でも前代未聞な為、どうしていいかわからないです。 テーピング係、掃除係など仕事を分担すればいいのでは→担当の人が休んだときはどうする？ 曜日でローテーションすればいいのでは→マネージャーだけ来ない日があるのはおかしい このような感じで案が出てきても潰れ、出てきても潰れという繰り返しになってしまっている現状です。 何かいい案があれば教えてください。 また、高校時代に1学年に4人もマネージャーがいる部活はどうしてたのでしょうか？ リーダーとか決めてましたか？
こんにちは、はじめまして。 北海道に住む中2女子です。高校進学について悩んでいます。4つ下の弟がいます。転勤族で2,3年ごとに引っ越します。場所は決まっておらず、北海道のどこでもありです。私のために父はなるべく2年で異動して、札幌方面に行き、私を立命館に入れてくれることを考えています。私は、立命館に行くことが嫌ではないですが、そうなると弟が小学5年の終わりで転校することになり、すごくかわいそうです。前々から考えていたことでもありますが祖父に言われたこともあり、最近考えているのが、関東に住む祖父母や叔母の家から東京の私立高校に入ったほうが父や弟に負担がかからなくていいのではと思うのです。しかし、行くなら行くでそれなりの学校に行かなきゃいけないし、行かないなら弟がかわいそうですし、父にも迷惑かけたくありません。母は行きたいところに行きなさいと言ってくれています。どちらにしようか本当に悩んでいます。2年になり、進路のことを真剣に考えなくてはならない時期なので、みなさん、助言をください……
偏差値54の高校に受験しました。 私は東京海洋大学の海洋科学部に受験したいと思っていますが、あとどのくらい偏差値をあげたらよいのですか？
生徒会顧問の教員です。 生徒会役員会が、学校全体のことを知り、意見や要望を取り入れて活動をしたいとのことで、「目安箱」を置きたいと考えています。 よいことですが、「目安箱」は歴史的には、大名が町人や百姓の要望・不満を直訴させるために設けたもので、名前が適当ではありません。 投書箱のほかに何かいい名前はないでしょうか。 よいお知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いいたします。
今まで小学校中学校の頃は(今もですが) 緊張しいで人前に出るのも嫌でした。 ですが、高校からは積極的に色々なことにチャレンジして 消極的な性格を克服しようと頑張ろうと思っていました。 先日、学級委員長を決めることになり、積極的にチャレンジすることを目標にしているので 自分に務まるかわからないけど出来たらいいなぁくらいの気持ちで クラスで委員をやりたいかやりたくないかみたいなアンケートでやりたい人の中から委員長を選び、なんやかんやで私が学級委員長になりました。 まさか本当になれるとは思っていなかったです… 立候補した以上、頑張ろうと思いますが、小中学校の頃は委員会などやったことがなかったので 本当に上手くやれるか不安です…。 今までそういう経験がなくても、ちゃんと出来るでしょうか？
私は今高校二年生で近々、体育大会があります。 その為の種目決めをやる事になったのですが、自分から学級委員長に立候補した子が訳わかりません。 バンバン仕切ってクラスの子に役を割り振っていき、しかも男子には選択権も与えてあげないのに、自分は何一つ種目に入っていませんでした。 さすがにおかしいと思って私がその事を言ったら残っていた重い物を長い間もつ競技と1500ｍをその子が出る事になり、とりあえずは一件落着。 しかし、決まってから２日後、今日になって「やりたくない」といい始めました。それも、出るくらいなら当日休むとも。 もうみんな決まって練習し始めているし、クラスが変な空気に。 とりあえず明日話し合おうということで今日は下校し、LINEのグループで話し合っていると、病気を持った女の子がドクターストップで出れなくなりました。 その女の子の「出れなくて嬉しい、祝ってよ｣っていう言葉にもいい気はしませんでしたが、またその子の分、誰が出るかと言う話になったとき、学級委員がでてきました。 「その子の分は僕が出るから」(女なんですが、授業でも僕とか使う痛い子のようです。) と言いました。 なんでこう言えるのか不思議でたまりません。 出れない子が「あれ、来ないんじゃなかったっけ？」 と言ったのには 「うん。休むよ、本番は。練習は単位いるから出るけど」 と返しました。 どういう精神で書いてるのか、本当なのか冗談なのか(多分冗談ではないです)分かりません。 私が体育委員なので最終的な報告はしないといけないのに本当に困ってます。 こう言う人にはどう言ったらいいのでしょうか。 私には理解出来ない考えなので、どういう気持ちでこの言葉を言っているのでしょうか？ 他人に迷惑とか考えないのでしょうか？ みんな他の種目でいっぱいいっぱいなので、どうしても出て来なきゃいけないような状況を作りたいです。 長文失礼いたしました。半ば愚痴っぽくなりましたが、この学級委員と同じ考えの方がいらっしゃったら是非、理由を聞かせてください。 よろしくお願いします。
今までに広島大学附属高校で、柔道の授業或いは、柔道部（柔道班）があった事はあるのでしょうか？ 現在、広島大学附属高校には柔道場がなく、指導者もいないので、柔道の授業も柔道部（柔道班）もありません。 今まで過去に、広島大学附属高校に柔道の授業か、柔道部（柔道班）があった事ってあるのでしょうか？ 推測でも結構なので、皆様の意見をお願いします。
高校1年生です。 ほんの一週間前に入学式があったばかりなのですが、もう学校に行くのが憂鬱になってきています。その理由としてはまずクラスに溶け込めない。友達と話してはいるが僕は横で笑っているだけで輪の中に入れません。もうひとつあって、僕は恥ずかしながら少し太っていてとても体力がなく運動が苦手です。特に走る競技など(シャトルランや○○○○m走など)がとっても苦手で今度体力テストがあるのですがとても嫌です。週3回もこんなのが続くと思うと本当に嫌です。僕のクラスは運動が得意な人が多くて自分だけ浮いてしまうのを恐れています。 中学校時代は高校とは違ってとっても楽しくて、皆が話しかけてくれて気にかけてくれてとっても充実していました。 中学の頃はこんなのじゃなかったんです。 とても毎日が楽しかった。みんなと笑い合って、悩んだことがあったら聞いてくれて。時には喧嘩したりする時もあったけど嫌なことなんてすぐ次の日には無くなってた。僕が高校生活をこれからどう改善して行けば、楽しめるのかわかりません。趣味が合う人もいません。どうすればいいでしょうか助けてください。
私はこの春から高校二年生になった、男子高校生です・・・ 実は、文理選択で理系を選び理系クラスに入ったのですが、もう後悔しています・・・ 色々あり、文系に行けばよかったと思っています・・・ そして、そこで文転をしようかと考えたのですが、二年生の途中に文転して 文系クラスに行くことは可能ですか？ また、実際にそういう体験をされた方はいませんか？ 是非、お聞かせください。
前の質問を見て頂けれると大体は把握してもらえると…思えるのですが…。 とても…不安で仕方ありません。 明日学校へ行き、いきなり絡まれたりしたらどうしようと思ってしまいます。考え過ぎなのかもしれませんが…。 でも私の行っている学校は本当にそういうのがあり得る学校なんです…。 とてもとても不安です…。 かといって休むわけにはいかないんです。 いまの不安な気持ちを文章にしたのでわからないと思うかと思いますが…。 どうしたらいいでしょうか…。 ちなみに、金曜日にトラブルがありました。
春から高1になり今は仮入部期間です。 僕は小中ずっと野球を続けていて高校でも野球部に入部しようと思っていました。 しかし、毎日の筋トレなどで疲れてしまい、全く勉強が進まず僕はとても心配になりました。 なので、親にそのことを言おうと思っているのですが、ずっと支えてもらって続けることができたのに、親を裏切るみたいなことがとても嫌です。 自分自身でも、ここでやめて後悔しないか分かりません。本当は辛い練習から逃げたいだけなのではないかと思ってしまいます。 僕は国立の大学に行きたいのですが、今の学力のまま努力をしなければ落ちることは目に見えています。もし野球を続けて甲子園に出られたなら後悔しないと思います。しかし、最後の夏に一回戦で負けて、高校の勉強についていけず、大学も平凡なところにしかいけないとなった時の事を考えると、野球部に入って良いのだろうかと思ってしまいます。 今思っていることをズバッと書いたので自分の気持ちが伝わりずらいと思いますが、回答お願いします
私の行っている高校はあまりよくないと言われている高校です。 私はLINEで少しヤンキーの方とトラブルがありました、私はもう高校に行くのが怖くて仕方がありません。正直に、言うとその高校には行きたくはありませんでした。でも頭がそこまでよくないので仕方なく推薦でその高校を選ぶことになりました。入学3日目でこんなに怖いことになるとは思いませんでした。LINEでのトラブルは私が恐らく悪いので私の責任でもあると思います。私は恐らく思い込みが少しある方なので小さな事でも気にしてしまいます。でもすぐ立ち直る方だとよく言われます。ですが今回はとても立ち直れるかわかりません。次の日にいじめを受けたりするかもしれないと考えるととても学校に行けそうにないです。もう陰で言われる事は覚悟はしています。そのLINEでのトラブルのやつは私が原因なので謝りましたが、許してくれそうな相手ではないのでとても怖いです。月曜日がとても怖いです。月曜日は行かなければ余計に怪しまれると思い行くつもりはしているのですが、なかなか行けそうにはありません。同じ同中の友達も助けてくれそうにない友達なので1人でやるしかないのかとその辺は覚悟はしています。親にはまだ言っていませんが、恐らくそんな事で退学はダメと言われるのがほぼ確定です。やっと高校に受かって新しい事を取り組んでほしいと親は思っているはずなので、その辺はすごく理解しています。こんな事で学校を退学なんて言う自分もどうかと思います。退学してからどうするのかは考えてはいますがうまくいけないかもしれません。私の将来の夢というかやりたい仕事はトラックやトレーラーの運送をやりたいと思っています。父のようなトレーラーの運転手になりたいからです。父は高校に入っていましたが中退？しました。だからこそ父は高校を卒業してほしいと余計に言うかもしれません。転校してもお金も関わってきます…。多少のいじめというか、言われるのは正直慣れているんです。中学でも少し言われる時期と言うかそういうのがありましたので…。でも今回は少し違うのですごく怖いです。わかっているんです、原因は私なのだと、現実から逃げたくはないのでやはり退学はやめたほうがいいですよね？家計と父の為にも…。 月曜日が怖くて怖くて仕方がありません。違う信頼できる同中の友達は月曜日はとにかく行った方がいいと、何かあれば相談に乗るといってくれてはいます。 月曜日はとにかく行こうと思っているんですが、本当に怖くてたまりません。 同じ高校で同中の友達は助けてくれそうにないので1人でやっていくしかないなと思っています。1人でも私は大丈夫なのですがお昼ご飯や休み時間などがとても耐えられるかわかりません。 まだ新しい友達もできていないのでしばらくは1人でがんばろうと思っています。 退学して…他校に転校はできるんでしょうか？信頼できる友達いわく、何かのテストがあるらしいんですが、あと、引っ越せば転校は可能だと言われたんですが…本当のところはどうなんでしょうか、教えてください…。 みなさんの経験というか…退学など、中卒して後悔したことなどを教えて頂ければ幸いです…。
高校でクラス替えがありました。 たくさんクラスがあるので話したことのない人がたくさんいましたが、大体仲良くなれました。 しかし、一部にガラの悪い人がいます。 授業態度も悪いです。 私はまだ一回もその人と話したことがありません。 ですが、イジメられたらどうしようと不安です。 考え過ぎですかね? どのように接すればいいのか教えてください。 お願いします。
私は1年前から視力がCです。でもお父さんにはいっつも「Aだったよー」と嘘ついています… なぜかというと、視力が悪くなったらコンピューターなどの機械類を全部捨てられてしまうからです。私が時間を守らずパソコンをしたので視力が落ちて怒られるのは当然なんですが…私のお父さんは考え方が他の親と違い、変なところがとても厳しいです。勉強しろなど1回も言われていません。 こんなおかしな考え方でパソコンを捨てられたくありません!!簡単にばれない嘘つく方法はありますか!!至急お願いいたします!あと、視力を上げる方法も教えてください!
タイトルでも書きましたが、北海道の高校で、保育科がある学校は当別高校しかないのでしょうか？ 現在札幌在住です。 少し遠くても寮があればそこから通いたいです。 今のランクはEです。 あと、家政科とは具体的に何々あるのでしょうか？(保育科以外) 宜しくお願いします<(_ _)>
高校生（受験生）ではなく、社会人です。 洋の東西を問わず、世界の思想に関心があります。 高校の「倫理」の参考書で、できるだけ詳しく説明しているものをご紹介ください。
高校の部活についてです。 帰宅部ってやっぱり暇ですか？ 中学校で吹奏楽に入っていたのですが、下手くそだしもう高校は止めよう。と思ってたのですが… マネージャーもできる自信は無いし どんなものなのでしょうか。
こんにちはー(^o^)東京都に住んでいる中学2年の女子です。私は将来看護師になりたいと思っていて、埼玉県立常盤高等学校を受験したいと思っています!大泉桜高校も福祉施設はありますが、常磐高校ほどではありません。 　東京都から埼玉県の高校を受験することは可能なのでしょうか？教えてください!! あと、この学校に入るにはどんな勉強をすればいいいいのかも教えてください!
今年から高校生になるのですが、部活で迷っています。 中学の時はバレー部に入っていました。 弱小校だったんですが顧問がやたら熱血で、毎日毎日怒られながら練習し、友達ともろくに遊べず朝練などで眠い日々でした。（運動部なら仕方のないことだと思うのですが） 今思い返しても部活が楽しいなんて思ったことはありませんでしたし、文化部の人が放課後や休日に遊んでいるのを見ていいな～と何度も思いました。 もともとそこまで運動好きなわけではなかったので高校ではぜっっっったい文化部に入る！と心の底から思っていました。 ところが引退すると、いままで部活に当てていた時間がなくなり、まさに心にぽっかり穴があいたような感じでした。 絵を描くのが好きなので美術部に入ろうと思っていたのですが、週に１回しか活動をしておらず、人数も少なく好き勝手に絵を描いている感じらしいので、正直つまんなさそうです。 だけど運動部に入ってもまた中学のように後悔するかも。。。でも美術部は。。。 という感じでここ最近ずっと悩んでいます。 体育大会等で盛り上がったりするのが好きなので、ダラダラ絵をかく部活より仲間と盛り上がったりして、青春！みたいなのを感じたいです、笑 その反面、進学校なので勉強についていけなくなりそうだし、友達遊んだり自由な時間がなくなる、というのもあります（中学の頃はコレが一番運動部が嫌な理由でした） 又、中学の時先輩にはイジメの様なものを受けたり後輩の人数多すぎてまとめきれなかったりレギュラー取られたり（これは自分が悪いですが）ちょっとトラウマ的になっています。 ちなみに運動部で入るならバドミントンにしようかと思っています。ウチの学校では人気な部活ですし、見ていてすごく楽しそうだったからです。。。初心者ですが。 文化部に入りたい、でも青春したい、でも中学の時みたいに後悔する、でも。。。 と、言い出したらキリがありません 本気で迷っています。一度しかない高校生活、どうせなら部活も楽しいものにしたいです！ 文章ぐちゃぐちゃですいません、よければ意見をお聞かせください！ あとマネージャーは今のところやめようと思っています！
通信制高校に関する質問になります。 砂川高校の通信制課程 第1学年相当160名 補欠なし 第2学年相当以上 入学選抜15。補欠募集160名程度 この2学年相当以上の補欠募集は どういったものなのでしょうか？ 1学年が160人も集まらなかった場合 その枠を2学年相当以上で補うということでしょうか？ 入学案内には説明がなかったので… 初歩的な質問で申し訳ございません。
札幌在住の新中学三年生です 美唄聖華高等学校に保育科はありますでしょうか？ ちなみに今のランクは内申点219のEランクです 札幌からはJRで通えるときいたのですが、どの位かかりますかね？(´ω`；) 美唄聖華高等学校の先輩方、保護者の方、その他知っている方は何ランクの当日点何点で合格出来たのか教えてほしいですm( ＞_＜；)m あと、学校楽しいですか？ヽ(*´∀｀)ノ 教えてほしいことがいっぱいありますが、答えれる所だけでも答えていただけると嬉しいです(｡>_<｡)
スペースお借りいたします。 私は私立高校に通う３年生です。 今度学校全体で遠足があり、大きな広場のようなところで通う科別にレクリエーションをする時間があります。 そこで私はブロック長になっているので、何をして遊ぶか決めなくては行けません。 保育科というのもあり去年までは貨物列車などをして遊んでいたのですが、ラジカセを使えないのでCDを使えず歌ってくれる人も少ないのもあり みんな高校生ですからそろそろ飽きたという声も聞こえてきます。 他のブロックは長縄をしたり猛獣狩りをしたりしたそうですが、賞品なんかもだすことができないので盛り上がりにかけてしまうそうです。 ですので、何か高校生がやっても楽しめるような遊びはないでしょうか。保育科なのでできれば歌を使ったものなんかがいいのですが、それ以外でも結構です。 全員で130名ほどで20分くらい時間をもらえます。 心当たりのある方ご意見よろしくお願いします
私は今年の春から偏差値(55～58)の高校に不本意入学をする男子です。私は北園高校に一般試験で落ちてしまい私立に通います。バイトは理由があればできるそうなのでその理由とついでに転学の話を担任の先生に切り出すつもりです。そこで質問なんですが転学をする理由として母子家庭でこのまま通うにはお金がかかり過ぎる(奨学金制度は使います)っていうのを理由にするのですが大丈夫なのでしょうか？また絶対に8月には転校するっていうのを前提として北園高校を受ける予定なのですが募集人員があいているのであれば受験することは出来るのでしょうか？また転校するにあたって書類をもらう代わりに退学をしなければいけないと聞いたのですが本当なのでしょうか？この3つの質問をこと細かく教えていただければとても助かります。お願いいたします。
春から通信高校に通う１年の女子です。 訳ありで中学時代二年生の三学期から三年の春まで、不登校 ３年の三学期からまた不登校 で、私立は受けられなくて 総合学科の公立高校を志願しました。 でも、自分の体調管理がしっかり出来なかった為にインフルエンザになり受験を断念しました。 再募集の高校への受験は親に反対されました(通学距離の問題) 藁にもすがる思いでの通信高校入学。 でも本当は志願していた総合学科に行きたいです。 なので、編入を考えています。 難しいと聞いていますが、それでも編入できる可能性があるのなら死ぬほど勉強します。 一年のあいだに取れる単位全て取ってやります(29単位) 通信高校は通信高校で、いい所は沢山あることはわかってます。 でも、部活がありません。サークルという形でとてとゆるいものです。 総合学科で、商業を学びたいです。 むりがありますか？
普通高校では、どのように数学が進んでいくのでしょうか。 友人からは、「１年生で数Ⅰと数Ａ、２年生で数Ⅱと数Ｂ、３年生で数Ⅲ」と聞きました。 どの高校もこのような感じなのでしょうか？ また、「数Ｃ」の扱いについてもお願いします。
4月8日から高1になる者です。高校生活において注意しなければいけないことを具体的に教えて下さい。
誰かに頼ってばかりではダメなのはわかっているんですが困っています・・・ 高校に出す作文があるんですが　最初の段落がまったく浮かびません そこで下のどれか1つの中で最初の段落を考えていただけませんか？ 1.私の中学時代 2.私の過去と未来 3.私の夢 4.新しい高校生活を送るにあたって 5.ワタシはこんな人間になりたい 6.よりよい人間関係を築くためには 7.高校生活に望むこと 宜しくお願いします　m(__)m
甘い考えであることは重々承知しています。けれども、アドバイスをいただければ幸いです。 私はこの春から高校に進学します。中学校まで吹奏楽を続けていて、その中学校は県大会の常連校でした。その流れで現在、高校の吹奏楽部に仮入部しています。毎日5:30に起きて一時間かけて登校し、17:00まで部活をして、帰宅するのは19:00前です。帰って、ご飯やお風呂に入っていると21:00を回って結局次の日も早いのと疲れているのを理由に寝てしまいます。その上、休みがなく毎日このスケジュールをこなします。 私が部活を辞めたいと思う主な理由は 1.勉強をする時間がない(私は気合いで終わらせましたが、友人は春休みの課題に手をつけられてないそうです) 2.やりたいことが出来ない(私はもともとアニメやゲームが好きなのですが、最近はちっとも手をつけていません) 3.もともと文武両道を目指していたが、部内の雰囲気がそうではない(部活一本という人が多いです) 4.顧問と考え方が合わない(上と同じ理由です) 私はもともと勉強が得意ではないのですが、ある出来事が理由で早稲田大学に行きたいと思っています。部活内での人間関係はむしろ良好です。また、趣味は私の生き甲斐でもあります。中学校の部活は顧問がよい先生だったため苦しくとも続けられましたが、今の顧問は暴言を吐くだけ吐いて誉めてくれないのであまり好きではなく、いい先生とは思えません。(あくまでも、私の意見です)家族とも相談して、とりあえずは夏まで続けようと思っています。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは 1.私の理由を見て、辞めるのにふさわしい理由かどうかということ 2.部活を辞めることのメリットとデメリット 3.同じ体験をした方、もしくは退部したことのある方の意見、体験談、考え方など 初の投稿で多々おかしい部分はあると思いますが、アドバイスお願いします。
4月から高校2年になったものです。偏差値63の高校に通い、練習が週5日(平日3から4日、休日1から2日)の部活をしています。家が遠く、平日家に着くのは9時過ぎです。部活は大会が1月まであり、3年の1月まで続きます。 僕は、早稲田大学教育学部数学科を目指しています。目指そうと思ったのはつい最近です。 それで、今から高校の残り2年間の過ごし方に悩んでいます。 具体的な悩みは、 ・一般入試に必要な3教科だけをやっていっていいのか(他は進級できる最小限だけやる) ・今から3教科に絞ってやっていけば部活を最後まで続けても合格できるか ちなみにこの前のテストは学年290人中、数学83位、英語140位、生物80位でした。 現時点で両立できていません。よければ両立の方法もアドバイス頂けると幸いです。 長くなりましたがどなたか、お願いします。
＊以前にも似たような質問をしたのですが、慌てていて文章が分かりづらくまとまっていなかったので 書き直しました 私は小さい頃から人と関わるのが苦手なのと 怒られる事が極端に駄目でした。 また極度の不安症だったため 小学生時代は宿題で分からない所があれば、先生に 怒られるのではないか、クラスメイトに馬鹿にされるのではないか とある事無い事考えてしまい学校に行けず不登校になってしまいました。 中学生になっても不登校は治りませんでした。 高校は、不登校者を積極的に引き入れてくれる学校に進学しました。 そこでは、先生が積極的に相談に乗ってくれたり、同じ不登校を経験した生徒ばかりが 集まっているので、気楽に接する事ができました。 そのおかげでコミュニケーション能力も鍛えられました。 私はメンタルがとても弱い癖にプライドが高いので、恥ずかしい話ですがその高校に 行った事をかなり後悔していました。高校の友達と気軽に話せたのもきっと内心見下していたから なのでしょう。本当に最低です。 高校生活を過ごしている間に余裕も出てきて、わたしは大学に行って人生をやり直したいと考えました。 しかし、私の学力では一般入試での合格は間違いなく無理なので、狙いは推薦一本でした。 一生懸命勉強、と言っても周りの学力が極端に低いのと、テストの内容が 小中学生レベルなのでテスト前に一夜漬けすれば、簡単に高得点を取る事ができました。 周りでは点数が低い人が多かったので、私はいつも優越感に浸っていました。とても小さい人間です。 そのおかげでそこそこ良い大学の推薦を貰うことができ、無事に大学へ進学することができました。 、 大学へ合格して、私が社会復帰したと両親も親戚も大喜びでした。 また、父の家系も母の家計も大学に進学した人がいないので、その事でもとても喜んでくれました。 大学へ進学して、入学前のオリエンテーションに参加していたのですが、私はだんだん大学に行きたくなくなってしまいました。 高校まではやる事なすことを先生が決めてくれていましたが、大学ではすべて自分の考えで動かなくてはいけません、授業の履修や 単位の計算など。 周りの学生に積極的に声を掛け、友達になって色々教えてもらおうと思い連絡先を交換したりしましたが、周りのレベルが高くとてもじゃないけど こんなバカな自分を見せられないとビクビクしはじめ、結局なにも相談できないまま連絡も取らなくなりました。 今まで不登校で碌に勉強もしていない、また人ともあまり関わらず育ってきた私が、背伸びしていい大学に行ってしまったのが間違いなのかと 後悔してきました。 高校の友達は親身になって私の相談に乗ってくれているのですが、友達も大学に進学し、慣れない学校生活を一生懸命送っている身です。あまり負担は掛けるわけにはいきません。 また、昔から人に嫌われるのが極端に嫌で、大学の授業のグループワークなどで自分が一般教養も身についてないバカだと知られ、嫌われるのがとても怖く、 毎晩女々しく泣いてしまいます。 また、人に分からない事を聞くのもとても怖くて仕方ないのです、もしそれで理解できなかったらどうしようなどと考えてしまうからです。 しかし、これから社会に出たときに人に質問する事や相談する事は絶対に避けては通れない道です。 これらの問題をどうやって克服していけばいいのでしょうか。 最近は入学したばかりなのに中退のことばかり考えてしまいます。せっかく両親が高いお金を払ってくれているのに裏切ってしまいそうでとても怖いです。
妊娠した場合 別れれば男性の方は 退学にならないのでしょうか？
定時制高校に在籍していて、遠方から通っているため持病の関係で通学が困難になった場合、家の近くの定時制に転校できないでしょうか？ そのような例はありますか？
｛かなり長文です｝ 私は昔から人と接することが苦手でした、 保育園に行くのも嫌で親によく迷惑を掛けていました。 そんな不登校癖は小学生になっても治らず、 小学４年生ごろから不登校になりました。 私は最初にも書いた通り人と接するのが極端に抵抗があるのに 加え、悪い意味で完璧主義、無駄に高いプライド、おまけに不安症の数え役満です。 学校で出された宿題は、わからない所が２～３箇所 あれば、先生に怒られる事やクラスメイトにバカにされるのが怖くて 行けませんでした。 中学生になっても治らず、朝だけ学校に行って お昼に帰るだけの３年間を過ごしました。 高校は、不登校者を引き入れてくれる学校に進学しました。 そこでは普段の自分をさらけ出し、時間は掛りましたがコミュニケーション能力もある程度回復しました。 そして自信がついた私は絶対に大学へ行ってやるという気持ちがでてきました。大学に行って今までの人生をやり直して社会に復帰したいと思ったのと、皆を見返してやりたい と思ったからです。 しかし、私の学力ではとても一般入試で合格することは難しく、最初から推薦狙いでした。 運よく推薦を貰い、私は大学へ進学することができました。 そして大学の入学前のオリエンテーションへ参加していましたが、 今は行きたくないと思う気持ちでいっぱいです。 私の行く大学は、そこそこ頭の良いところで、今まで不登校生活を送り、一般教養も身についていないような私がここでやっていけるのかとても不安で不安で 仕方がないです。そして私の両親や兄弟はもちろん、親戚に大学を卒業した人がいないので、大学でわからない事があっても誰にも聞けません。 両親や親戚は初の大学進学を果たしてくれた事、社会へ復帰できた事をとても喜んでくれています。そんな両親や親戚、支えてくれた友達や推薦をくれた高校の先生を 裏切ってしまいそうでとても怖いです。大学進学を気に一人暮らしをはじめるのですが それもかなり不安です。大学のオリエンテーションで行われた英語のテストでは信じられないようなひどい点数をたたき出し、頭が真っ白になって泣きそうになりました。 大学のオリエンテーションで積極的に学生に話かけ、連絡先を交換したりしましたが、こんなことがばれたら間違いなく嫌われてしまうのでばれないようにビクビクしています。 履修登録の事もよく理解できず、ちゃんとできるのか、勉強はしっかり理解できるのかとても不安で 不安で仕方がないです。 私は自分が高校で変われたと思ったのは間違いで、何も変わっていないと気づきました。高校で作れた友達も、きっとこんな高校にいるんだからと見下していたから気兼ねなく 話せたんだと思います。本当に最低な人間です。高校の友達もほとんど大学へ進学しました。友達はこんな私を気遣ってよく相談に乗ってくれたりするのですが、 向こうもなれない大学で苦労しているのに迷惑を掛けてしまって本当に自分が情けなくなります。最近は明日が来るのが不安で夜も眠れず、男なのに女々しく泣いてしまいます。 両親は私の進学をとても喜び、一人暮らしの準備などを手伝ってくれています。高いお金を払って大学へ進学させてもらったのに、望んだ本人は入学式前にもう行きたく ないなんて知られたらとても悲しませてしまいます。実は私の兄弟は専門学校へ進学しましたが中退しています。もし、私も大学を中退してしまったらどんなに両親が悲しむか。 いつもいつも不安で怖くてしかたないです。私は一体どうしたらいいのでしょうか。もちろん、大学を卒業することが一番なのですが、入学式前からこんな気持でどうしていいのか本当に不安です。
私は4月で高校1年になりました。 しかし、中3の途中から不登校です。 原因はいじめです。 中高一貫なので簡単なテストで高校に上がれましたが学校に行くことを考えるとお腹を下したり、吐き気に襲われて行けません。 親からも毎日文句を言われ、本当に申し訳ないと思っています。 このままじゃダメだと思い、自分なりに調べてみたらわせがく高等学校という通信制の高校を見つけました。 生徒に不登校経験者が多いと書いてあり、興味をもったのですが、ネットで調べてもあまり情報がありませんでした。 そこで詳しい人に質問です。 ・この高校の生徒の雰囲気はどんなかんじですか？ (派手な人と地味な人どちらが多いですか？) ・学校内でいじめはありますか？ (ある場合先生に言えば対処してもらえるでしょうか？) 見学や電話をしようとは思っているのですが、学校側に直接聞くのも失礼な気がして… おしえてください！
春から高１の男子生徒です　青森県在住です 東京の高校に転校したいと考えているのですが 親の転勤などはありません 大学生のいとこと親戚が東京に住んでいます 今の学校は単位制の普通科で偏差値は60です この条件で転校できる学校はありますか？
私は4月から高3になる女子高校生です。自分にとって本当に大切で大好きなアーティストのLIVEが4月18日にあるのですが、それを最後に1年受験勉強に励むつもりでいました。ですが3年の4月は確か進研模試があったのではと思って色々調べたのですが詳しい日にちまでは載っておらず、行けるか行けないかギリギリまでわからないままではなかなか勉強に身が入らなくて…詳しい日にち覚えてる方がいたら教えていただきたいのです！全国大体同じ時期にすると思うので覚えてる方がいらっしゃったらとりあえず教えていただきたいです。
今度、春から公立の進学校に通うことになりました。 そこで、新しく部活動(同好会でも)をつくりたいです…。因みに作りたいのは、百人一首部、つまり競技かるた部です。 作ることは可能なんでしょうか…？
博多青松高校の作文について教えて下さい。 質問が多いですが宜しくお願いします。 ◯来月通信制の作文の試験を受けるのですが、昨年どんな内容の作文の問題が出たか知っている人が居たら教えてください。 ◯博多青松高校に行きたい理由や将来の夢や博多青松で頑張りたい事などが内容ですか？ ◯毎年同じ様な内容ですか？ ◯文章を読んで感想？を書く作文ですか？ ◯作文が苦手で書けるか不安です>_< 作文があまり書けないと落ちますか？ ◯私は漢字が凄く苦手で覚えられません。なるべく漢字が多い方が良いですか？ ◯私は小学生の高学年の頃に不登校になり中学も全然行っていません。 全然勉強をしていないので頭が悪いです。 高校見学に行った時に小学生低学年の頃から不登校だった人も居るから頭が悪くても大丈夫だと言われたのですが本当に大丈夫なんでしょうか？>_< ◯学校の先生には通信は落ちる事が無いから絶対に受かると言われたのですが、絶対では無いですよね？>_< 質問が多いので答えられる範囲で大丈夫なので回答お願いします。
私は、高校の部活で水泳をしております。 順調にタイムものびてきているのですが、自分の最大の問題点としてあげられるのが伏し浮きが出来ないことだと思うんです。 下半身を引っ張って泳いでいるというか しかしどう練習すれば出来るようになるのかわかりません教えてください
府内の私立から公立に転入したいと思っています。大阪に住んでいます。聞いた話では、８月に転入試験が行われると聞きました。 もし出来るならしたいと思っています！
これから浪人生になる者です。 駿台に通います。 駿台の授業ではノートとルーズリーフではどちらが授業の板書などをまとめやすいですか。 同じような質問が多い事は承知の上ですが、回答お願いします。
中2（新中3）の男子です。行く高校をそろそろ決めろと言われたのですが、偏差値がまさかの24で行ける高校が見つかりません。どうすればいいでしょうか。いくつか候補をあげてもらえると助かります 都内でなるべく農業・料理に携われる高校を希望します。
今、中学生なんですけど、高校は全寮制に行きたいんです。 共学の全寮制で、あまり規則が厳しくない学校は、ありませんか？ 条件が、多いんですけど 全寮制であること 神奈川・東京・愛知・岐阜であること 共学であること 規則が厳しくないこと 偏差値もあまり高くないこと ありませんか？
来月高３になる美術部員です。タイトルの通り、部活動が嫌で耐えられません。 　私の学校の美術部は顧問２人(男女一人ずつ、美術の知識は特に無し)、講師のおじいちゃん先生(有名な芸大を出ていてある程度名の知れた方)という３人の先生と２０人程度の部員で活動しています。しかし、顧問の先生は部活の集会がある時以外は月に片手で数えられるほどしか部活に来ないので、メインの先生は講師の先生となっています。 　講師のおじいちゃん先生はとても絵が上手い方なのですが人の好き嫌いが激しいようで、絵画以外を製作する人には明らかに態度が違います。絵画を描いている人にはここはこうしたらいい等の意見を言ったり参考になる本やDVDを紹介したりがあります。デザイン画を描いている人にはこちらから質問しない限り、私ならこんな絵描きませんけどね～、と笑ったりそんな絵で賞が取れると思っているんですか？というようなことばかり話してきます。 　私は２年間デザイン画を描いていたのですが、このような事を毎日言われるのがとても嫌でした。全体的に技術力がない部活だったので１年の時は入選すら無く、２年でやっと４人入選者が出ました。入賞は無しです。２人デザイン２人絵画の４人だったのですが、発表されてから講師の先生に批評してもらえたのは絵画の１人だけでした(デザイン２人は無視、絵画のもう１人は部活を休んでいました)。 　部員同士でもいざこざがあり仲は良くありません。絵を描くのは１人なので問題は無いのですが連絡をしてもらえない、ハブられる等は当たり前です。部活が嫌になり辞めようと何度も考えたのですがもう３年になるので今更やめてもなと思っています。 　ほとんど文句のような文を読んでいただいてありがとうございました。部活動を辞めたいと思っていた方、または実際に辞めた方などに３年間部活時間をどう過ごしていたか・どんな心持で活動していたかなど教えていただけたら嬉しいです。
この春高校生になる者です。 受験が終わり、勉強もそれほど毎日やることはなく 気持ちがふわふわして何事も面倒臭いです。 春休みから東進ハイスクールでは自分で進んで高校の勉強を先々やっていこう感じですが 正直面倒臭くてやる気が出てきません。 高校入試が終わってから頑張らないといけないのは分かってます。これからが勝負なのは分かってます 中1.中2にあまり勉強しなくて散々大変な思いをしたので高校から頑張ろう！と思っていたやる気もどこにいったのか… どうもやる気が出ません。 どうしたら良いでしょうか。 アドバイスお願いします…… 嫌々勉強はしたくありません。 身に入らないので…
こんにちは、来年度中学３年になる女子です。お茶高を受験したいと考えています。 　私の住んでいるところは裏日本で、大学付属の中学に通っています。２年最後の通知表は、一番評価の良いオール５でした。テストの成績は、学年で中の上ぐらいだと思います。塾は能力開発センターというところに通っています。 　やはり、東京都外からの進学は難しいでしょうか？また、お茶高目指すにあたって、どのような勉強をすればよいでしょうか？
都立国際高校のダンス部に入りたいとおもっています。 1.私は全くの初心者ですが大丈夫でしょうか？ 2.スタジオにも通う予定なので、活動日、活動時間を教えて下さい。 3.やはり活発で、スタジオとの両立は難しいでしょうか。また、早退などが多くなるのはダメですよね。 多くなりましたが、宜しくお願いします
いま選抜で　大阪桐蔭高校が活躍していますが　和歌山の桐蔭高校　神奈川の桐蔭高校と何か関係があるのでしょうか？ また　兵庫には育英高校　仙台に仙台育英　奈良に奈良育英高校がありますが　大学附属高校の系列校みたいなものでしょうか？ よろしくお願いします。
私は名古屋の同朋高校音楽科に行きたいと思っています。私は小さい頃から、ピアノを習っていますがそんなに、上手いと言えるほど天才でもなく、何かのコンクールにも出たことがありません。どちらかというと趣味でやっていて、合唱の伴奏をやったりしていますが音楽の勉強をしたいと思っています。内申は31です。音楽科はどういう人が行くところで、同朋高校音楽科はどれぐらいのレベルでしょうか？
今年の春から息子が七尾高校へ入学します。 通学するには遠く、部活もしたいとのことなので、高校の近くで下宿させることにしました。 ネットで調べましたがあまり載っていません。 実際お世話になって良かったところや、友達が下宿してたところなどおすすめの下宿先を教えていただきたいです。
今度部活の合宿をやることになったんですけど、合宿の費用のご相談ってどこで相談すればいいんですかね？
鹿児島の公立高校に合格しました。 春休みの宿題で、「本校入学を機会に今までの自分を振り返り、反省すべき点は謙虚に反省し、新たな決意を育む。そのために、入学するに当たっての決意、将来の希望、自分の長所、人に誇れること、自分自身で自分を褒めたいと思うこと、などの内容で800字程度の作文を書く」というものがあります。 私は、この公立高校を受験するときに、偏差値71の高校から69(受験した高校)の高校に出願変更をしました。 出願変更をした理由は、併願として受けた私立高校の第一希望のコースに合格できなかったので、偏差値71の高校では不合格になるかもと思ったからです。 作文に本校を受験した理由を書く予定ですが、出願変更した理由を書いても良いものでしょうか? 文章が長々となってすみません。
この時期からでも定時制や通信制への編入は可能ですか？
英語が第一外国語の友人同士で勉強会をし、ディスカッションしています。 次回のテーマは日本の学園生活についてです。 今のところ、思いつくことは集団生活のルールについて、なぜ日本人はチームで戦うと強くなるのか、互いを思いやる気持ち、絆が強いのはなぜなのか、というようなところです。 えー、はずかしながら、日本語でもうまくまとめることができません。 とりあえず、集団生活を送るためのルールを守ることが大切だよと教わる、皆で協力して一つのことに取り組むイベントがある、という2点について重点的に書こうと思いますが、皆様のご意見を教えてください。どうぞよろしくお願いします。
自分は単位が11を超えてしまい留年することになりました。 学校をやめるつもりですがその後の事が何もわかりません。 どういう選択をしていけばいいかわかりません、何かアドバイスなどはいただけないでしょうか
府中市から最寄の学ランの高校はどこでしょうか？偏差値は４０～４５でお願いします！
私は今年、ICUHSに帰国枠で合格したのですが、プレイスメントテストを約１週間後に控えています。 中学３年間ずっと海外のインターナショナルスクールだったので、日本の勉強はほとんどしてませんでした。なので国語、特に古文が苦手です。もう目前だというのに古文の勉強を全くしていません。 ICUHSのプレイスメントテストに古文は出題されますか？
新城高校って内申どれくらい必要ですか？ 受験した方でもいいんでお願いします
(どうやら使い方がわからなくて締め切ってしまっていたようなので再投稿させてください。) はじめまして、高校生の女子です。学校の制服のことで聞きたいことがあるのでお願いします。 私の学校はブレザーの制服なのですが、女子のスカートがかなり短いです。たぶん地域でもいちばん短いと思います。一年生の春から次第にみんなのスカート丈が短くなり始め、夏には大半の子がミニ、学年が終わる頃にはほぼ全員が超ミニになってしまいます。私は今一年生ですが、既に私の周りはほとんどが超ミニになっています。クラスでも私を含めて二人以外は既に皆スカートが短くなっています。 短いというのも、普通の服の短さではなく女子高生特有のギリギリの超ミニで股下がほとんどなく、タイツなどもはかず生足です。なので、校庭などで突風が吹くと、スカートが簡単にめくれ上がり女子全員パンツが丸見えになります。小さい下着をはいていてほとんどお尻が丸出しになってしまう子もいます。また、ちょっと走ったり階段を上ったりしただけでも皆パンツやお尻がチラチラと見えており、男子も普通に見ています。階段を上がるときに手でスカートを押さえる子もいますが、短すぎてやはりパンツやお尻が見えています。 私はというと、膝は出るくらいの短さですが、皆と比べるとだいぶ長いです。ですが、試しに家で短くしたスカートをはいてみると、ほとんど何もはいていないような、腰の周りに布を巻いているだけのような感じでかなり恥ずかしいです。すこし前屈しただけでお尻が出てしまい、これで外を歩くのはかなり抵抗があります。 周りの子はいわゆる「イケイケ」な子が多くて、彼氏のいる子の中には普通にHとかもしている子もいますが、さすがにそこまででなくてもみんな制服を着崩したりしていて、その中にいると私はどうしても孤独感を感じてしまいます。友達と一緒にいると私だけ中学生のような長いスカートで、どことなく疎外感を覚えます。やはり、少し抵抗はあっても皆に合わせてみる努力はした方がいいのでしょうか？
始めまして、高校生です 簡単に書きますが、 私は家のパソコンを使い、使用のツイッターをしていました それで友達とのリプ(会話)で卑猥な画像及び相手に不快な思いをさせる言葉を使用しました 後日、県の教育委員会が率いるネットパトロールから私の通う学校に、私がツイッターで問題のある行動をしていると連絡がされました そして親を呼ばれ、先生と親の目の前で問題となったツイートを消す作業をし、その後先生から決まりだからと言われ、携帯を学校に没収されました という出来事が起こりました 納得いかないことがいくつかあるのですが、 まず私はパソコンでツイッターをしていたのです パスワードを忘れてしまったため携帯でログインすることはできません なのに携帯を没収されたのです 携帯を没収された理由として、決まりだからと言われたのですが、 以前ネットパトロールに引っかかった人が数人いるのですが、みんな注意だけで済んだり、テスト期間中に引っかかった人はテストの終わるまでの間(四日間)携帯を没収されています それに別の先生にそのような決まりがあるのかと聞くと、無いと言われました しかし私は注意どころか親を呼ばれて怒られたり、反省文を書かされたり、テスト期間でもなくあるはずの無い決まりという言葉を使われ現在五日間携帯を没収されたりしています ちなみに私と同時に引っかかった人がもう2人いるのですが、その2人も私のように以前はなかった罰を与えられています 質問なのですが、学校に携帯を没収する権利があるのでしょうか パソコンと全く関係のないはずの携帯が また、皆さんの意見を聞かせてください ツイッターでの出来事は自分でもちゃんと反省しています 反省の形としてアカウントを消去するつもりです 詳しく聞きたいところやよく分からないところがあれば答えますので気軽に書き込んでください よろしくお願いします
都内でできれば多摩市がいいです！ 学ランの高校を教えてください！ 偏差値は３８～４５でお願いします！
いわゆるサポート校の公立がないのは何故ですか？ 法的な制約があるのだと思うのですが具体的にどんな問題点があるのでしょうか？
入学先が決まり、今年の4月から高校1年生になる者です。私は、単位制の高校に入るので、今のところ体育の単位か取れるかどうかが不安で仕方ありません。どうやったら高校生活をうまくやり過ごせるか教えて下さい。回答お願いいたします。 補足 私は人見知りです。
札幌在住の、もう直ぐ中学三年生になる者です 今行きたいと考えている高校は、志望順に書くと ・札幌白石高校 ・石狩南高校 ・札幌あすかぜ高校 です 現在のランクはあともうちょっとでDランクのEです 1年生の頃はGランクという悲惨なものでした でも、現在私が通っている中学校は相当頭の悪い中学校です これら高校のどれかに入れるのでしょうか…？泣 あと、タイトルで書いたのですが、これらの高校にいじめ、不良はいますか？ 札幌あすかぜ高校は、卒業した兄からあると聞きました(決してあすかぜ高校を非難している訳ではありません！) どうなんでしょうか？ 宜しくお願いします
僕は小学校5年の終わりからサッカーを始めました。でもサッカー部が無かったので中学生は水泳部に入りました。高校はサッカー部に入りたいなと思っています。そのために今から、体幹トレーニングと走り込み、朝など暇なときにボールに触れようと思っています。 しかし、ぼく自信あまり足がはやくないし、リフティング（3～15回くらい）も全然できないので、正直不安です。でも、サッカーが好きなので、あきらめれません！ 高校はまだどこ行くか決まっておりません。 こんな僕でも高校のサッカー部でやっていけるでしょうか？高校や大学からサッカーを始めた人、再び始めた人、周りにそういう人がいる方！アドバイスをください！おねがいします！ 50㍍　8秒前半から7秒後半です
私は、ピアノやチェンバロの専攻を目指していないので、必修ピアノを受験します。ピアノは8年やってましたが、最近は教室を辞めて、自由気ままに好きな音楽を弾いています。ところで、必修ピアノとはどれほどのレベルなのでしょうか、初見で弾く訳ではないので、安心はしていますが、過去にどのような曲を課されたのですか？
先日、学生帽と学ラン（ズボンの裾が広がってる）学生鞄もレトロな男子学生を数人見かけました。 全員坊主で背筋が伸びて姿勢良く早歩きでした。 「校則が厳しそうな学校だな。綺麗な歩き方だな」と思っていたら睨まれてしまいちょっと怖かったのですが、東京都内で学生帽・学ランの学校はあるのでしょうか？ 国立競技場近くから信濃町駅に向かうときに見かけました。 高校生？学生帽なんて今あるの？コスプレ？と気になってしまいました 宜しくお願いします
はじめまして、高校生女子です。学校の制服のことで聞きたいことがあるのでお願いします。 私の学校はブレザーの制服なのですが、女子のスカートがかなり短いです。たぶん地域でもいちばん短いと思います。一年生の春から次第にみんなのスカート丈が短くなり始め、夏には大半の子がミニ、学年が終わる頃にはほぼ全員が超ミニになってしまいます。私は今一年生ですが、既に私の周りはほとんどが超ミニになっています。クラスでも私を含めて二人以外は既に皆スカートが短くなっています。 短いというのも、普通の服(？)の短さではなく女子高生特有のギリギリの超ミニで股下がほとんどなく、タイツなどもはかず生足です。なので、校庭などで突風が吹くと、スカートが簡単にめくれ上がり女子全員パンツが丸見えになります。小さい下着をはいていてほとんどお尻が丸出しになってしまう子もいます。また、ちょっと走ったり階段を上ったりしただけでも皆パンツやお尻がチラチラと見えており、男子も普通に見ています。階段を上がるときに手でスカートを押さえる子もいますが、短すぎてやはりパンツやお尻が見えています。 私はというと、膝は出るくらいの短さですが、皆と比べるとだいぶ長いです。ですが、試しに家で短くしたスカートをはいてみると、ほとんど何もはいていないような、腰の周りに布を巻いているだけのような感じでかなり恥ずかしいです。すこし前屈しただけでお尻が出てしまい、これで外を歩くのはかなり抵抗があります。 周りの子はいわゆる「イケイケ」な子が多くて、彼氏のいる子の中には普通にHとかもしている子もいますが、さすがにそこまででなくてもみんな制服を着崩したりしていて、その中にいると私はどうしても孤独感を感じてしまいます。友達と一緒にいると私だけ中学生のような長いスカートで、どことなく疎外感を覚えます。やはり、少し抵抗はあっても皆に合わせてみる努力はした方がいいのでしょうか？
埼玉県川越市、または坂戸市の偏差値50〜60くらいまでの共学公立高校はありますか？ 知っていたら教えてください。
私はいま進学校に通ってます。 病気のこともあり、3週間ほど休んでしまいました。 皆さんの質問を見てると、三分の２などありますが、私の場合どーなるんですか？ 三週間って大丈夫なんですか？ 一応まだ、学校側から通知はありません
この春戸山高校に入学することになりました。先日、SSHの説明会があり、とても興味をもっています。ただ、非常に時間をとられるということのようで、部活との両立が難しいのではないかと心配しています。個人競技の方が比較的両立しやすいということを聞いたのですが、たとえばテニスなどの場合、シングルスならだいじょうぶかもしれませんが、ダブルスだと組む相手に迷惑がかかるんじゃないかとか、SSHだと活動を休みがちになって試合にでられないんじゃないか、といったことを考えました。 下に、今思い浮かぶ疑問を書きました。全部じゃなくてもいいので、おわかりの方は教えていただけると助かります。特に、在校生の名前の声が聞けるとうれしいです。よろしくお願いします。 ・SSHに入っている方で、部活に入っている方はどのくらいいらっしゃるのでしょうか。文化部、運動部それぞれ知りたいです。 ・SSHと部活の両方をやっている方の満足度はいかがでしょうか。 ・SSHは途中でやめることができるのでしょうか。
転入、編入は、 引越しなどの時にしかできないんでしょうか？ 他の理由で、できる場合は、ないんですか？
高校受験に合格したのですが 友達がだれもいないところを受験しました。 みんな周りのこと仲良くしてたのに わたしだけひとりぼっちで浮いてました。 友達ができるか不安でたまりません。 どうしようどうしようって思ってため息ばかりでます
愛知県の中３です！！ 愛知高校の方あるいは関係者の方に質問です。 今、公立高校の試験の期間なんですが、自己採点をしたらひどい点数で、しかも内申も言えないくらいひどいので、公立ダブル落ちする可能性が高いです。 それで、今押さえの私立が愛知高校しかないんで公立ダブル落ちしたら、愛知高校に行くんです。愛知高校の書類に書いてあった年額を見て、お母さんが「愛知高校は行事が多いからもっと(お金が)かかるだろう。」って言ってたんですけど、愛知高校は、一年間で実際にどれくらいかかるんですか？
近々卒業する高校生です。 卒業生の学年担当ではない先生方が、卒業式当日の放課後にどんな仕事をしているのか知りたいです。 卒業式の日の放課後にお世話になった先生とお話したいと思ったのですが、やはり式典の日は、先生方は担当学年は関係無しに忙しいでしょうか？
他にも多くの方が質問されていますが...結果どっちがいいのでしょう。 解説が丁寧で値段がお手頃、部活との両立が可能な進研ゼミ 添削が手厚く、難関大学に向いているZ会 僕は早慶あたりを狙っているのです。 しかしおそらく自由時間が短いです どちらが良いのでしょう...
私は今回の春から私立高校(偏差値55～58)の所に通うものです。私立はお金が非常にかかってしまうため、2.3年間継続的に学校に通うことができません(母子家庭のため)。そこで公立の高校への転学を希望しています。奨学金制度を使えば良いと考えるかもしれませんが、最終的に借りた分は全部返さなくてはならないので、こっちとしては相当な打撃になります(一応申請します)。そこで質問なんですが、私は北園高校及び文京高校を志望しているのですか、募集枠が空いていれば入学試験を受けることが出来るのでしょうか？また、一応先生に言う転学する理由は考えてはいるのですが、私立側としたら自分がいなくなったら利益が減るわけなので、あまり転学は積極的にはしないとは思うのですが、転学はできるのでしょうか？またバイトは一応できるそうなのでバイトはします(やる理由としては、経済的にきついと言うことをわかってもらうためと、負担を減らすためです)。また私はなんとしてでも8月には転入試験を受けたいのですが、受けるにあたってリスクとかはありますか？質問ばかりですいません。本気で転学を考えているため、色々な情報が欲しいので。長文失礼しました。
高1の女子です。 私の学校は高2から文系と理系に分かれます。 今の時点では理系を選択したのですが、本当にそれでいいのかと悩んでしまっています。 将来なりたいものがはっきりと1つに決まっていないことが問題です。 将来は、看護師か学校の社会の先生になりたいと思っています。 理系にいってしまったら、日本史を習わないので社会の先生になることは難しいと思いますし、文系にいってしまったら看護師になりたいと思ってしまってもなれないのでは？と思っています。 高3で理転や文転は可能ですが、受験に不利になってしまうのでしょうか？ できれば国公立大に行きたいと思っていますが、看護師の場合は専門学校も考えてます。 文系と理系、どちらを選択すべきですか？ 体験談なども聞きたいです！！ お願いします！！
高校２年生の息子が学年末にカンニングをしてしまい、停学処分を受けました。 停学自体は初犯ということと、普段の努力から今月中にとかれる程度で済みました。 それだけならば、今後また一から頑張ろうと息子もなれたと思うのですが、友達から縁を切る、もう学校には来ないで欲しいと言われたり、先生からも今の息子には耐えられない言葉を色々と言われてしまいました。 ここ数日ろくにご飯も食べず、課題の宿題をするだけの生活で、日に日に追い込まれていっているのがわかります。 そこで、父親が単身赴任をすることが決まっていたので、単身赴任ではなく一家で県外へ行くということになったのですが、まだ明確な道が見えず右往左往しています。 息子は工業高校へ通っているのですが、新しく考えている学校は現在の学校よりも何ランクも下げた工業高校を考えています。 親としてはそのまま学校へ通うことを薦めたのですが、無理に勉強することを押し付け、出来ることをあたりまえだと期待しすぎていたことが重圧なっていたことにようやく気付き、勉強に行き詰まった息子にとって少しでも自分なりを見つけてあげることができたらと考えています。 やりたいや、したいといった要求がなかった息子が、最近ようやくもしかしたらあれがやりたかったのかもしれないと少しずつですが自己主張するようになり、カンニングはいけないことでしたが、息子にとって良い機会になったのではないかと思います。 私たち親も息子にひたすら期待ばかりして放置していたことを反省し一家でまた一から始めようと思っています。 そこで、考えている学校が転入や編入を受け入れてくれているのかを調べたいのですが、現在の学校が中々こちらの意見を聞いてくれません。それどころか、余計に息子にプレッシャーをかけていて埒があきません。 長文・乱文で申し訳ないのですが、 ①調べた結果転入や編入はとても難しいと聞いたのですが、同じ学科でも難しいでしょうか。転入や編入以外の通信制や夜間学校などを視野に入れたほうがよいのでしょうか。 　・新しく考えている高校は同じ学科で現在よりも偏差値が低く、ここ数年定員割れの状態です。 　・家族全員戸籍ごと県外に移動しようと考えています。 ②学校の出方がまだわからず、どうなるかわからない状態でも転入・編入できるかどうかを聞いてもよいのでしょうか。 こちらの２点についてお答えいただけるとあり難いです。 よろしくお願いします。
＞＞寒い夜、道を歩いていると、ホームレスの人が道ばたで倒れていた。 ＞＞私は警察を呼ぶこともせず、救急車を呼ぶこともせず、黙ってそこを通り過ぎた。夜でもあり、人気は少なかった。 ＞＞この場合、「間接的ではあろうが、私は他人を見殺しにすることに加担した」と言えるであろう。 http://d.hatena.ne.jp/nijuusannmiri/20070427/117 … http://jiro-dokudan.cocolog-nifty.com/jiro/2012/ … 学校のいじめ自殺の報道も見ていて思うんです。 結局、生徒ら自身では解決できないし大人が集まっても解決するところを見せられず、悲惨な結末になるのを止められないパターンが少なくないように見えます。 大人の世界にもいじめはあるそうですし、となるといじめ問題を道徳の授業の題材にする意味は何なんですか。 自分の時もあったんですが先生や偉い人は最終的に自分がどういう価値観や考えに至ることを期待してあの授業を行っていたんでしょうか。
僕は春から中学3年生になるのですが、いま奈良高校を目指しています。 そこで奈良高校にいくのなら、だいたい内申点がどれぐらいいるのでしょうか？ 毎日何時間ぐらい勉強すればよいのでしょうか？ どのような問題集や参考書をすればよいのでしょうか できるだけ具体的にお願いします。 質問が長くなりましたが、お願いします。
分かるだけ全部お願いします
現在、熊谷の中学校1年生の女子の親ですが、子供がとても漫画を描くことが好きで高校に入ったら漫画研究会のようなところがある高校に行きたいと話しております。なかなかその辺の事情に詳しくないので、有名またはおすすめ・よく話がでるなどの高校がありましたら教えていただけたら幸いです。
今年から制度が変わるというプリントがきましたが　いまいちわかりません 中学の評価が絶対評価？になるとかなんだとか？？ 詳しくかんたんに教えてくれませんか？
私は今年の3月に海外の日本人学校を卒業したばかりの中学生で、今年の9月から現地のインターナショナルスクールに通い始める予定のものです。 実は、祖父母の病気のため近いうちに(ここ1、2年の間)一度日本に帰国をし、日本の高校への編入をしなければならず、ずっと行きたいと思っていた東京のICU高校への編入を考えているのですが、ネットでしらべたら試験方法が書類審査と面接だけと書いてありました。 そこで編入試験にペーパーテストがないことを知ったのですが、具体的に編入に向けてどのような準備をすればいいかわからず、質問をさせていただきました。 ちなみに私は高校一年生の編入には間に合わないので高校二年生からの編入になると思うのですが、同じ状況で面接を受けた事のある方に是非お話をお聞きしたいです。 面接内容や、入りやすさ、書類審査の見方 など、本当になんでもいいので教えていただける方いましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
3月になって、卒業シーズンですね！ と言っても自分には子どもは居ませんが(笑) 職場の同僚の、高校生を持つ母親が、明日は仕事を休んで卒業式に行くそうですが、これってやっぱり、今時なら許さざるを得ないんですか？ダメと言ったら、現代の女性たちからしたらセクハラになるんでしょうか？(笑) しかもその方の旦那さんも、仕事を休んで一緒に、卒業式、謝恩会とも出席だそうです！ 思えばこれまで毎日、子供を学校まで車で送り迎えしていた人たちでしたから…
学校にいると大体は、生徒から先生に挨拶をして、先生が返すということがほとんどだと思うのですが、 生徒と会ったときに先生の方から先に挨拶をしてくれることって、よくあることなのでしょうか？
私は、バレーをやっています しかし、私の中学校は弱いです それで、公立から私立に転校したいと おもっているのですが可能ですか？ ちなみに公立中学校の一年生です
私は来年から受験生です。 小倉西高校を受験するつもりなのですが、推薦を考えています。しかし、落ちる可能性も充分あるため一般受験も視野にいれています。一教科60点の合計300点。 何点以上とったら私は小倉西高校に合格する事ができるでしょうか？
洛東高校の制服代や入学時にかかる費用などを教えてください。
息子が今年の入学試験で春日部共栄高校の選抜に受かったのですが、学費が高くて正直キツイです。入学後ではどれだけいい成績をとっても学費免除などはないのでしょうか。
わたしは難関私立高校にはいりたいのですが どのようにどれくらい勉強をすればよいでしょうか？ あと問題集や参考書などは何を買えば よいのでしょうか？ できるだけ具体的にお願いします。 ちなみに中学2年です。
私立の進学校に行かせてもらっている三年生です。 大学落ちそうです。 親に高校三年間の反省文を原稿用紙に10枚で書け。 と言われました。 その出来で、三年間の学費の返済率を決める、と。 出来が悪ければフルで返すことになりますね。 どう書けばいいでしょうか。 4000字全部「ごめんなさい」とぎっしり書いて、余白に 全額耳をそろえて返済します でいいですかね・・・。
公立高校の受験を4日にします。 その高校は、偏差値45の倍率0.8、内申27で、私自身は偏差値も内申も足りていなくて… 自身がつく方法を教えてください
私立の併願優遇が受かって、都立の一般入試が受かったら必ず都立に行かなくてはいけないんでしょうか
私立高校に通う２年生です。家の事情により学費を払うのが困難なため学校を辞めるつもりでいます。 公立高校への編入を考えていたのですが辞める決断が遅すぎた為、編入試験の出願が間に合わないです。中学の先生に相談したところ遅れてでもなんとか試験が受けられるよう調整してくれると言ってくれたのですが正直、通信制だったということもあり勉強には全く自信がありません。 授業内容は中学校で習ったところの復習であったりで、一般の公立高校で、しかも３年からやっていける学力が自分にあるとはとても思えないです。もし編入試験を受けることが出来るとしてもきっとダメだろう、と諦めの気持ちの方が強くあります。 辞めるつもりの学校は専修学校で、同時に通信制の高校へ入学することで高校の単位をとっています。だんだん２つ同時に通っているのを通信制高校のみに絞ってあと１年分の単位をとる形を取ったほうがいいのではないかと思い始めました。肝心の学費の方は少し高めですが、そうすれば今よりはかなり安くなると思います。学校に通わないぶん時間もたくさんできるのでバイトも増やせていいかもしれないなぁと。 高卒の資格だけはとっておきたいです。できれば大学にも行きたいです。あと１年だけですが、例え頭の良くない所でも公立高校の編入試験を受けてきちんと学校に通って勉強するべきか、バイトをしながら通信制高校で高卒の単位を取るべきか…。 わたし自身、そこまで裕福な家庭では無いのにワガママで半ば強引に私立の高校へ行くと言った２年前の自分の選択にとても後悔しています。自分で決めるべき事だとわかってはいるのですが、一度選択を間違えてしまっているのでどうしても不安になってしまいます。 長々と申し訳ないです。質問の意図が分かりづらいですが要は公立高校か、通信制高校か…世間的にはどうなのかだとか、就職の事、それぞれのメリットやデメリット等…なんでもいいので皆さんの意見をお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
中学2年女子です。 クラスの男子に嫌われています。 今、私の後ろの席はクラスの中心的な男子なのですが、私がプリントをまわそうとしたら、手では受け取ってくれません。手に渡そうとしたら手を退かれます。しかも思いっきり睨みつけてきます。 そしてもう1人の男子A君は私と全然話したこともないのに、私とぶつかった時、「あ！物騒な事をしてしまいすみません。失礼しました先輩！」とか言ってきました。これ完全にバカにしてますよね？しかもそのA君はそれ以前にもバカにしてきた事があります。教室のロッカーの前にA君がいて、邪魔だなーと思いながらほうきを取ろうとしたら、「邪魔ですよねすいやせん！失礼しました！」と言ってきました。 それに斜め前の席の男子B君とその前の席のC君はやたらと私の事を冷たい目で見てきます。 それ以外にも他の男子は私と話したこともないのに下の名前でからかう感じで呼んできたり、もう辛いです。 たしかに私はブサイクでクラスの陰気です。こんな事言われたって仕方がないかもしれませんが流石に話したこともないのにこれは腹が立ちます。 陰気キャラの私が言い返したりする勇気はないし、無視するべきなんでしょうか？ でもやっぱり他の女の子と同じ態度で接して欲しいです。
二十代後半シングルマザーです。 中卒で派遣社員として働いておりますが、以前通っていた高校の単位がある程度あるので春から通信制高校に編入したいと思っています。 しかし、提出する高校の作文（高校に入ったらやりたいことや卒業後や夢）がうまく書けずにいます。 通信制高校に入りたい理由は、子供を養う上で最低限の高卒の資格が欲しく、まだ子供が小さく長時間働けない為手か離れるまでに、高卒の資格をとっておきたいのが理由です。 400字程ありますが、どのように書けばいいか教えてください。
先日、私立高校に合格しました。 ここは、5教科の学力試験だけでの合格なのでとても嬉しかったです。 その数日後本命の公立高校の試験がありましたが不合格でした。 まだ一般の公立がありますが、同じ高校なので、不安です。 それと、まだ高校選びに迷ってます 箇条書きにしていきます。 私立高校のいいなと思うところ 合格したコースは偏差値60くらい。大学の指定校推薦もかなり多い。難関大に進学したい。 塾に通わなくても先生達のサポートがかなりやる気満々で丁寧。説明会で聞きました。 試験を受ける公立高校のいいなと思うところ 公立高校なので、学費が安い。 親友も一緒。修学旅行が国内なので行ける。 普通科でもまずまずの進学実績 私立高校のデメリット うちは、生活保護世帯なので貯金はゼロ。 入学は出来てもその後の諸経費などが払えないかも 修学旅行は海外なので、生活保護世帯なので行けない 男子校なのでイジメがあるかも。かなり小さいひ弱なので 公立高校のデメリット 完全、自分で計画を立てて予習復習しなければいけない。 夜間高校が併設の為に下校が17時とかなり早い為居残り自習ができない 貧乏なので、塾に行く事はできません。 大学は国公立、一番下でも産近甲龍までにははいりたいです。 みなさんならどうしますか？ 私は母の立場ですが、息子は自習、予習復習が全く出来ないしないのをよくわかっているので、お金があれば私立高校に入れたいですが、現実は…です。 生活保護でも申し込める奨学金は申し込めたので入学式までに払うお金はなんとかなりそうです。
・学校の実績と評判を作るのはちゃんと勉強してる奴ら ・でも、普段学校で偉そうにしてるのは勉強してないDQNや勘違いリア充軍団 ・ちゃんと勉強してる奴らをいつも小馬鹿にするDQN・勘違いリア充軍団 ・しかしDQN・勘違いリア充は勉強してる奴らのおかげで貰えた指定校枠で楽々有名私大へ進学 ・容姿とノリの良さと運動神経だけで全てが決まる素敵なスクールカーストが存在 ・学校行事が一部のDQNや勘違いリア充に私物化されていて内輪以外は全く楽しくない ・イケメン男子のファンクラブとか作っちゃう頭沸いた女子が多数 ・基本的に女子生徒の性格が最悪、その割に可愛い子もほぼいない ・知り合いのかなり見た目がよろしくない女子と言動などが奇妙でクラスで浮いてる男を勘違いリア充が「お似合いのふたり」と持ち上げてカップルにする→裏で嘲笑、などといった現象が定期的に発生する。 ・つまり、おとなしい生徒は基本的にDQNと勘違いリア充のおもちゃにされる。 私の出身高校はこういうところでした。 何とか世間では難関とされている国立大学に現役で入学し、入学後この話を超進学校出身の大学の友人にしたところ、「それって公立中学校の話じゃないの？」と一笑に付されました。 私の出身高校、やっぱりおかしいんでしょうか。 ちなみに卒業アルバムを見た別の友人からは 「卒業アルバムなのに、なんだか暗いオーラが漂ってる」と言われたことがあります。
市立川越高等学校の2015年度の倍率を教えてください よろしくお願いいたします
国語の勉強方法が分かりません。 教えて下さい。 私は本を読むのが嫌いで、読解力が欠けてます。 漢字は結構やってて点数とれますが 文章問題がやっぱり苦手です。 長文がでると、 先に問題を見て適当に答えを書いてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 文章問題が得意になる方法は本を読むのがいいんでしょうか？
高2の娘は、勉強時間も長く傍から見たらかなり頑張っているように見えます。 が、どうしても成績が上がらないのです。（小さい時からです。） こんなに長時間勉強しているのにどうしてこんなにできないの。と思わざるを得ません。 要領が悪いのはお手伝いをさせなかったからということも今自覚しています。 ですが、17歳になっても要領が悪いのでは大学に入れるか今から不安です。 どうか効率の良い勉強法をお教えくださいませ。
春から 共学の私立大学に通います。 大学生になるとゆうことで さまざまな物を 親や祖父母に準備 してもらっている最中なのですが、 通学鞄が必要とゆうことで 祖母が プラダのトート(肩掛けにもなる) を買ってくれました。 プラダのロゴプレートが付いている以外 装飾はなく、黒色の洗練された 素敵なトートです。 大きさも充分、ポケットも多く 機能性にも優れているので 確かに とても使えるとは思います。 しかし、大学にそんな値の貼る鞄で 来る方はいるのだろうかと 心配になってきました。 もちろん、エルメスやヴィトンなどの ハイブランドで来る方も いらっしゃるでしょうが、 少なくとも私はそうゆう身ではありませんので 少し不安です。 友人たちの話を聞いていると サマンサタバサの鞄を持っている方が 多いように思われます。 私も、 年齢のせいもあるでしょうが サマンサタバサの鞄は デザインや色が可愛く 値段も 安くはないものの 大学生の身の丈に あっていると思い、 持ってみたいとも思っていました。 プラダのリュックが流行った頃も あったそうですが、今でも大学生が プラダの鞄で 通学しても イヤミに思われないでしょうか？
タイトル通りですが、急な家庭の事情で少し遠くに引っ越す事になってしまいました。 自分は3年間で卒業できる定時制の生徒なのですが、普通科への編入は出来るのでしょうか? やはり定時制に行くべきなのでしょうか?
最初のテストは、簡単で 学年で3位だったんですが、 内容が少し難しくなったのと、周りが勉強をしだした影響で、10位〜25位に落ちてしまいました。 勉強方が何か違ってますかね？ 私の勉強方は… 国語 漢字、教科書を何度も読む。 数学 ひたすらワーク 理科 ひたすらワーク、プリント類 社会 ひたすらワーク 英語 ひたすらワーク、プリント類、発音の仕方、単語 この勉強方法で良いでしょうか？ 改めたら良いとこや、他にしたらいいことがありますかね？教えて下さい！
この春から子供が高校に入学しますが、学校から制服採寸・注文の案内を受け取りました。 有名デパート（高島屋と三越）と、その高校御用達（？）のような指定店の３つのカタログリストが入っていましたが、どこも値段に関しては一律で同額でした。 来月開かれる入学説明会の当日、指定店の方が出張してくるので、その時に採寸して注文もできるのですが、希望者が多ければ、流れ作業的な感じで落ち着いて採寸してもらえないかもしれない…と思い、一方、デパートだったら時間的にも余裕があり、細かく対応してもらえるのかな…と想像しています。 値段は同じだけれども、デパートの方が生地や仕立てがよいとか、指定店の方が親切で融通がききやすいなど、ご存じの方がいらしたら、情報やアドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いいたします。 追記：中学入学時の制服については、入学前説明会の時に、やはり学校で一括採寸・注文が可能で定価の10％引きで購入することができたため、ほとんどの人が当日採寸・注文をしていましたが、今回は値段については一律同額、しかもデパートで制服を採寸・注文したことがありませんので、どんなものかと…。
こんにちは。 私は現在高校2年生で、公立高校の通信制に通っています。 小学校高学年から学校を休みがちになり、中学の3年間は登校した日数も覚えていないほどです。 「通信制の高校に行けば全日制より遊べるし、学歴も高卒になるから就職はどうにかなる」 …という判断をして通信制に入学しました。 ここ数か月でやっと先の事を考えるようになり、このままではダメな人間になってしまうと自覚し始めています。 今の高校は3年目でギリギリ卒業できる見通しです。ですが学力は到底高校生とは言えません。 まさに「つけが回ってきた」という言葉がぴったりな状況です…。 そこで選択肢の一つとして「もう一度高校に入りなおしたい場合はどうしたらいいのか」と考えました。 本来なら学費・就職のことも考えなければいけませんが、 今回は「今の通信制高校を中退して、再受験で全日制高校へ入学する場合」という事に絞ってお聞きしたいです。 (一)中学校で不登校だったこということについて 高校に提出する内申書には『成績、欠席日数、課外活動・素行』等が影響すると聞きました。 補導された事はありませんが、不登校でしたので十分なマイナス点になると考えています。 高校のレベルによるかもしれませんが、 例えどれほど筆記試験の点数や面接での態度が良くても、内申が悪ければ落ちてしまうものですか？ それと、県や学校によって内申書の影響が違うという情報を見ました。 (二)高校を3年目で中退して、別の高校に入学するということについて 再受験する際の面接で、中退理由は絶対に聞かれますよね…。 自分では時間をかけてやっと奮起できたと考えていますが、学校側には関係ないと思いました。 学校関係者の方に、私のような再受験者がいた場合にはどう思われるか聞かせていただきたいです。 (三)3つ以上年が離れた人たちと同じ場所にいるということ (二)と同じく、学校関係者の方にお聞きしたいです。 全日制では同じ年齢の人を集めるようにしていると聞きました。 現役生とはとても比べられませんが、やはり年齢は大きな問題点となるのでしょうか。 (四)普通科を卒業した場合、別の高校でも普通科には再入学はできない？ 「異なる学科であれば再入学ができる」と、ネットで複数見かけた情報ですが本当でしょうか。 もし似たような経験(18歳以上で全日制高校に入学など)をされた方がいましたら、ぜひ実体験を聞かせていただきたいです。 (経緯や苦労したこと、よかったと感じたことを差支えない範囲で…) 甘い考えではありますが、正直に言うと、毎日学校に通って勉強がしたいという気持ちがとても強いです。 最後まで読んでいただいてありがとうございます。 様々な方の視点から見ていただきたいので、少しでも回答をいただけると嬉しいです。
市立川越高等学校は、市外さいたま市からでも入学はできるでしょうか？ また、できる場合学費はいくらぐらいなのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いいたします
高校入試の面接です。 自己PRの書き方がよくわかりません。 だれか、例文を教えてくれませんか？？ 緊急です。よろしくお願いします
こんにちは、高校2年生の男子です。 タイトルの通りです。 自分は友達もいるし、彼女もいます。 ですが最近自己嫌悪に陥って学校に行くのが辛くなっています。 自分は元々中学生の頃はいわゆるぼっちという奴で、クラスに友達がほとんどいないような奴でした。 それが高校(中高一貫です)に入って軽音楽部に所属したことで急に話せる友達が増えて、今はクラスの人とも普通に話せるようになりました。 彼女は高校に上がる直前に付き合いはじめて、もう二年になります。 一見充実してそうに見えるのですが、正直学校が辛いです。 ぼっちの頃には分からなかった痛みや苦しみに毎日悩まされています。 例えば、自分はいじられキャラなのでそれを使って人を笑わせることはできるのですが、クラスに素の自分で気兼ねなく話せるような人は一人もいません。 また、中学時代に仲良かった子がクラスのリア充？DQNグループの奴らに明らかに聞こえるように悪口を言われていたり、そんな現状も見えるようになってきました。 結局話してみてから分かったことですが、新しく話すようになった奴らはクラスの地味な人をけなし、馬鹿にしてクラスの女子を弄んでるようなバカみたいな人種です。 それでも、一度手に入れたこの立場を失いたくないからとそういった行為を止める勇気はなく、ただどうすればいいかと目の前で起きていることに悲観するしかできません。 そんな調子なので中学時代の友達は疎遠になってしまいました。 でも自分も弱いものでそのような人たちに話しかけられたらなんだかんだ嬉しくなってしまいます。 また、クラスに知り合い程度の人はたくさんいますが、友達と呼べるような、相談に乗ってくれるような人もいません。 結局真面目に話を聞いてくれる人が多かった中学時代の方がよかったんだと思っています。 かくなる上は全部の人間関係を絶って引きこもって…なんてことも考えたりしました。 とにかく今は辛いです。 何かアドバイスお願いします。
私の第一志望校は都立第五商業高等学校です。 推薦は残念ながら不合格だったので一般を受けようと思います。 私は今素内申28換算内申31です。 私だと当日点を何点取れば合格できますか？ ちなみに今年度の倍率は1.36倍です。
神奈川の定時制について質問です 神奈川の定時制高校は随時転入を受け入れているのでしょうか？ 現高校一年生なのですが現在の高校を やめ、定時制も視野に考えているのですが調べても全日制高校の転入案内しか出てこないので詳しい方に情報をもらいたいです。 転入を受け入れている時期や高校など、定時制高校に関する転入についての情報を教えてください。 詳しい情報が載っているページでも構いません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
僕は現在高校１年生で現在アメリカに住んでいます。 中学一年生の時から在米なので約三年間の滞在です。 そこで質問なのですが、もし来年の夏日本に帰れるとしたら 同志社か立命館のどちらの方がいいですか？ 一応僕もネットでは調べたのですが、評判などの書き込みは古いものが多かったので そこら辺をよろしくお願いします。 後一応、希望学部はどちらも文哲です。
来年高校に上がるのですが、学校によって違うと思いますが、公立、私立 月に大体どれ位かかりますか？
高校の総合学科ではどのような授業をするんですか？
私は高校時代、英語が嫌いな人でした。ロクに予習もしていなかったです。大学生になった現在は、なんとかして英語ができるようになろうと毎日のように勉強しています。 このような私が母校に戻って英語の先生と会ったとき、先生はどのような反応をすると思いますか?「ふうん、あっそ。」というだけだと思いますか?
高校の合格内定をもらったのですが以下のような理由で内定が取り消されることはありますか？ 欠席が多い（高校側に受験の際の書類を出した後）
タイトル通りです
中2の息子を持つ親です。息子は県立校にと思っていました。 塾は最近本人が見つけてきて早稲アカに通っています。（私が選んだ市進の冬期講習が不満だったらしく、自分で探してきました）親のスタンスとしては、本人まかせです。 さて、ご相談なのですが 塾のほうで「早慶付属の射程距離なのでぜひ受けましょう」と本人と私に強く提案されて、 受験生となる本人がかなりその気になってしまいました。 私自身の記憶から言うと早慶付属=退廃、堕落というイメージしかなく、（ごめんなさい） 人間関係と楽しい思い出は得られるもののデメリットのほうが大きいような気がします。 行かれた方のお話をお聞き出来ればと思い投稿いたします。
私は高校1年生で、商業高校に入学しています。友達関係で上手くいかなくなり、岐阜県の華陽フロンティアという高校に転学しようと思っています。私は将来、広告代理店で働くために、専門学校に入学したいです。通信制高校に転学すると、やはり専門学校に入学するとき不利になってしまいますか？また、バイトをするときも不利になりますか？ぜひお答えを頂きたいです。お願いいたしますm(_ _)m
現在海外在住で、中１相当の子供がいます。 ちょうど子供が高校生になるくらいの頃に、日本に戻る可能性が出てきました。 そこで、質問タイトルが曖昧で恐縮なのですが、公立高校でも比較的偏差値の高い学校が多くある地域（都道府県・○○市など）を教えていただきたいです。最低ラインの目安としては、「毎年全体の５％くらいの生徒が旧帝大に現役合格している」ようなイメージです。そのものずばりの公立高校名でもOKです。 海外からの受験・編入方法などもこれから調べないといけませんが、まずはざっくりと引越し先を選定したいと思いまして。日本国内であれば、地域は問いません。よろしくお願いします。
私は中学三年生です。バレー部でした。 高校で、ダンスをやりたいと思ってます。でも私の通う高校には、ダンス部がありません。そこで、ダンス部を作りたいのですが… 私の通う高校には、おそらく本格的にダンスをしている人はいないし、そんな人が入学することもないと思われます。 指導できるような先生もいないと思われます。しかも、人もそんなに多くない高校です。それになぜか、部活の数もも多いです。そんな状況でダンス部を作れるでしょうか。 私は、ダンススクールや、ダンス部などでの本格的な経験は、一切ありません。動画などを見て踊ったり、体育の授業で踊ったり、学校祭や地域のダンスコンテストには4回ほど出場したことがあります。コンテストで、全てではありませんが、振り付けもしました。こんな感じの私にダンス部出来るでしょうか。
質問です！！ 公立入試のとき、または、私立入試のときに漢字がどうしてもわからない時にはひらがなを使ってもいいのでしょうか。
あと入試まで30日です。 大分の者です。 最近過去問をといてるのですが 年数によってできがわるかったりよかったりです。 理科と数学が苦手で 理科の場合計算問題ができません。 数学はほんとに全くできず、 過去問をといても60点満点中16点とかです。 この場合過去問をとくよりちがうことをしたほうがいいのですか？ 社会と英語と国語はまずまずです… あと、理科の計算問題と、数学がすこしでもできるようになるにはどういうことをしたらいいですか？ すみませんが教えてください
高３男子です。 春からは指定校推薦での大学入学が決まっております。 学校を卒業してから高校在籍扱いがされていない間に、 高校在籍中の校則違反が見つかればそれ相応の処分は受けるのでしょうか？ 例えば２月２５日に卒業して２月２８日まで高校在籍扱いを受けているとします。問題行動を２月中にして、３月中や大学入学後にそれが発覚したら、処分は受けるのでしょうか？
私は三日後に私立の高校入試があります 公立高校希望なので併願なのですが 初めての受験なので今までにない恐怖感に襲われています。 すごく辛いです どうしたらいいですか？
自分は今停学中なのですが、停学中に課題があります。 その課題なのですが、１教科３ページ×６時間 やるのですが、１教科おわるのに２時間半以上かかります。この課題以外にも新聞、反省があるのですが これを全部1日で終わらせるのは本当に不可能です。オールの毎日です。 先生が家庭訪問にくるのですが、「頑張って。」や「睡眠はとれ」などのことばかり。寝たら課題はおわりませんし、無責任な発言だとは思いませんか 本当に疲れてどうかなってしまいそうです。 みなさんはどう思うのでしょうか。
大阪の私立高校に通う16歳です。今年の４月から高校２年になるのですが、率直に言うと転校したいです。 高校２年生からでも転校って出来るのでしょうか？ ちなみに公立高校に転校したいです！ 単位が無かったらできませんか？ テストの点数はめちゃくちゃいいんです！ けど出席日数が足りなくて… でも不登校届けは出してます！ 不登校の理由は不眠症です！ 詳しい人詳しく教えて下さい！ お願いします！
今高校二年生で喧嘩を強くなりたいです 喧嘩はほぼした事なく。だけど 殴られまくった事はあります 強くなるにはどーすれば良いですか？ 格闘技とかは何をやれば良いですか？ 習いには行けないかもだけど 自主トレでできる限りで喧嘩強くなれる 方法を教えてください。
一度見たものを長い間覚えてられるような方法や訓練方法があったら教えてください
僕は神奈川の私立高校に通う現高校一年生です。 現在通っている私立高校から他の私立や公立に転入は可能でしょうか？ 神奈川の転入情報を調べてみても古い情報しか見つけることが出来なかったので詳しい方宜しければ転入が可能か、どのような高校が受け入れているかなどを大まかに教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 市販の高校受験案内などを見ると、私立高校の学費の欄には 「入学金」・「授業料」・「施設費」・「諸会費・その他」と項目があり、 初年度納入金は上記すべての合計となっていることが金額からわかります。 教えていただきたいのは、２年時・３年時の学費です。 「入学金」がなくて「授業料」があることは当然理解していますが、 いわゆる受験案内で言う「施設費」と「諸会費・その他」は、 ２年時も３年時も一般的にかかると考えた方がいいのでしょうか。 学校によっては、授業料は安く抑えてあるけれど、施設費などが高い場合 などもあり、予算立てをするのに心配になりまして。 その他にも制定品購入費・副教材費・修学旅行費積み立て・寄付金などが あるのもわかっていますが、いくつかの学校を学費の面で同じ項目で比較をしたいので、 上記内容で質問させていただきました。よろしくお願いします。
私は、クラスや部活、先生ともあわなくて、友達もいません。毎日みんなに後ろ指を差される生活はほんとうにつらいです。 なので、私は最近よく学校を休むようになりました。両親も何かあると気づいています。 そこで、私は高校２年生ですが、どうしても転入したいです。ネットでいろいろ検索してみて、鹿島学園かルネサンス高校などがいいのかなと思っています。私は海外留学がしたいです。両親は私が決めたのならどうにかしてくれますが、私はいつも両親に学校を転入したいと言い出せません。どう切り出したらいいのでしょうか？ あと、通信制の高校で海外留学ができて学費が安いところはどこですか？？ 教えていただきたいです。長文すみません。 回答していただけるとうれしいです
県外の私立高校に専願で、合格しました。 しかし、県内の高校にどうしても行きたくなりました 辞退は可能ですか？(特待です) あと、入学手続きをしなかったから自動的に辞退 ですか？ 回答お願いします。　急ぎです。
自分はみんなに無視させるとか Twitterで悪口書かれたり陰口とかされたり もー自分がおかしくなりそーです それで明日親に相談して 通信制行きたいと思いました 現在高校2年生です。 どうでしょーか。
今自分は高校一年です。 いろいろあって二年生からは大阪の学校に編入したいと思うのですがこの時期から受け入れてくれる学校はあるのでしょうか⁇
私立高校の受験について質問です 僕は中学3年生です 明後日受験なのですが募集定員が80人に対し出願者数が200人以上います 基本私立高校は募集定員より多めに合格させると聞きました 僕は専願で面接だけの調査書入試で受けるのですが受かるか心配です 私立高校の専願で落ちる事はあるのでしょうか？ 回答お願いします
私は来年、受験生です。 小倉西高校を受験するつもりですが、今、私が通っている中学校が北九州市の中でもレベルがだんとつで低いのです。 内申点は42。 これで、私は小倉西高校の推薦はもらえるでしょうか?
甥が高校が合わなくてを中退してしまいました。特に不良というわけではなくごく普通の高校生でしたが、進学校だったため勉強につまずいてしまいだんだん休みがちになり中退しました。知人からKTC中央高等学院を勧められたのですが、授業はどのような感じなのでしょうか。一番近いのが秋葉原校なのですが、秋葉原校の情報もありましたら教えてください。 卒業生の進路をみると大学進学者も一定数いるようですが、授業数が普通の高校にくらべるとずいぶんと少ないように思います。学校の勉強をしっかりやっていれば中堅大学の入試に対応できるのでしょうか？　
もうすぐ高校入試の面接があります。 長所と短所がうまくまとまりません
今学校で流行っている（？）、人気があるスポーツはなんですか？
全教科の最短の勉強法を教えて下さい 中学～高校3年レベルまで よろしくお願いします！
三日制＋αの通信制私立高校に通っている友達がいるのですが、『金銭的な問題となかなか学校に馴染めない』と相談を受けたので公立高校への転校をお勧めしたのですが可能でしょうか？ ・希望の転校先の偏差値は38～42です。
ある高校では寄付金だけで100万円と言われています。 とても経済的に無理です、比治山女子高校ではいくら用意すればよいのでしょうか？
色々してしまい、停学かもしれません。 親とは口を聞いてもらえず(自業自得)話もできせん。 どうすれば口を聞いてもらえますか。
東京の高校に進学するつもりなんですが、 家が地方なので、東京の下宿先から高校に通いたいと思います。 それで、両親に一人暮らしの高校生を受け入れてくれる高校なんて無いと言われました。 けど、実際何校かありますよね？岩倉高校とかあるみたいですし…。 都立は保護者と一緒に住んでないと絶対受け入れてくれないとゆうのは本当ですか？ その場合は私立から探すしかないですか？ あと,なるべく安い下宿先だと月にどれくらいかかりますか？←ここは結構詳しく教えてほしいです。！ お願いします。！
2月の説明会にいきたいのですが いつあるかわかるかたいますか？(´･_･`) 自分の携帯でしらべても右半分の内容がうつらなくて わかりません。。 通信課程です
※至急 例えば私立高校に２つのコースがあるとします。１つを大学進学向けのAコース。もう１つを普通のBコースとします。 Aコース滑り止めで受ける人がいます。 その他にAコースに合格したらもうその私立高校に行くと決めている人。(専願ではない) そして滑り止めでAコースに受かった人がいて、Aコースから落ちてしまった人がいます。 Aコースに受かった人が公立高校に合格して私立高校のAコースを蹴ります。 そして空いたAコースの枠にBコースに受かってしまった人は入れるのでしょうか？
高校受験の内容の１つに、《自己PR》があります。そこでわたしは得意な英語でスピーチをしたいと思っているのですが、最初の1,2分程度は日本語で英語のスピーチまでもってきたいとおまっています。 どんな内容にすれば印象に残りますか？
運良く合格をいただけました。 制服等買い揃えようとしたところ、本人が私服登校するかもしれないし、 このままでいいと言っています。 入学式の写真等であまりにも浮いた感じになると可哀想なので、ご存知のかたがいらっしゃったら 教えていただきたいと質問いたします。
中学 高校の学生服は必ずしも必要だと思いますか?！ 自由選択 廃止 絶対必要 あなたの希望は?！
学校の先生は、一年間だけ授業を受け持ったクラスの生徒のこと(名前やどのクラスだったかなど)を、学年が変わって授業がなくなり会わなくなっても、覚えているものですか？
高校の男性教師と女子生徒が無言で見つめ合ってたらどう思いますか？ また、二人きりの時に近い距離で先生が生徒を微笑みながら見つめることってありますか？
連続関数であれば関数記号（fのこと）と極限記号（limのこと)を入れ替えることができる事を 以下のように示したのですがあっていますか。 (証明） 関数f(x)がx=aで連続 ⇔lim[x→a]f(x)=f(a) このときlim[x→a]x=aであるので lim[x→a]f(x)=f(a) ⇔lim[x→a]f(x)=f(lim[x→a]x) よって連続関数であれば関数記号と極限記号を入れ替えること ができる (証了)
外国の労働事情で関心のある分野についてのレポートを6000字程度で書けという課題があるのですが、6000字も書くのは自分には大変そうです。 何か書けることがたくさんありそうな書きやすいテーマはありませんか？ 教えてください
来週高校最後のテストがあります。 ある一人のお世話になった先生のテストの解答用紙に簡単なメッセージを書こうかな、とふと思いました。 私はあまり先生方と関わらないタイプですし、自分からお世話になった先生にもなかなか話しかけられないので、せめてコメントでもと思いました。 迷惑ですかね…
私は今、高校2年生です。 悩み事があります。 恥ずかしい話ですが無許可アルバイトで友達と2人一緒に停学になってしまいました。 朝、普通どおりに制服着て学校に行って、駅で着替えて(電車通学です)そのまま学校じゃなくてバイト先にいってました。 親は気付いてたみたいですが…… そんなくだらないことで停学になってしまったんですが、実はばれたのが初めてじゃないので担任がかなり怒ってて『もう お前らみたいなのに学校から就職先紹介とかせんけの、働きたいなら自分で探してこい』とか言ってました。 商業高校なので、私も友達も卒業後は就職希望です。 その言葉を聞いて、友達は学校から就職出来ないのなら学校辞めると言ってます。 その友達は前々から学校が合わないみたいで辞める辞めるとずっと言ってましたが、今回のことでやめる決心がついたみたいです。 でも 私は学校やめて欲しくないんです。 毎日会えなくなるのが悲しいし、絶対後悔するときがくると思います。 私だってあんな高校行きたくないです。高校自体何が楽しいのかもわかりません。 でも やっぱり辞めたらいけないと思うんです。 どうしたら友達を説得できますか？
高校1年です。ここ最近体操着がなくなります。すぐ見つかるところにありますが、完全にロッカーから出されます。もともと私はいじられキャラな部分もありますが、恨まれてやられているのか、からかいなのか分かりません。体操着は男子トイレに隠されていました。しかし、悪口を言われたり無視されたりとか変な空気になるとかはなく、みんな普通に接してくれています。これはそんなに恨まれてることをしたということでしょうか？ 変な分かりづらい文ですみません<(_ _)>
みなさんに質問です。 高校の勉強って、どんなものだと思いますか？ 抽象的で申し訳ないです(汗) どんな解答でもいいです(^ ^) 気になったので教えて下さい。
高2の吹奏楽部員です。 最近、人間関係がうまくいってなくてどうすれば良いのかわからなくてここに投稿しました。 ⚠︎長文です。 2ヶ月ほど前、同じ部活の子と喧嘩？をしました。 私はその子と少し気まづいなと思うことがあり、一緒に居て楽しいんですが少し距離を感じることがありました。そのことをほかの友達に『最近、◯◯◯と気まづいからどうしたらいいのかな』と相談をしていました。その相談事をその子が聞いてしまい、私を避けるようになりました。私は謝りました。そしたら、その子が『悪口を言うなんて裏切りね。もうどうでもいい。私はあなたの無意識でたくさん傷ついた。自分だけだと思うなよ。声も聞きたくないし顔も見たくない』と言う感じで言われました。 私は悪口は言っていません。でも、相談をしていた子が『最低』『うざい』と言っていてそれを一緒に聞いていた私も悪口を言ったということになるんでしょうか？ 無意識とはどうしたら治りますか？ 私は何が傷つけたのかよくわかりません。傷つけるつもりは全くありませんでした。これかな？あれかな？と思うのはたくさんありますが、もっと他にもあるんじゃないかと不安になるんです。自分が言った言葉でたくさんの人が傷ついてるなどと考えてしまって自分の言っていることに自信がないです。 それに『無意識』って誰にもあることだと思うんです。私だってその子から言われた言葉がすごく嫌なときもありました。お互い様じゃないのかなと思うのはおかしいでしょうか？ それから仲直りしないまま、2ヶ月たちました。 部活も同じなので必要最低限のこと以外は全く話しません。そして、部活で仲が良かった子がいるんですがその子の話を聞いて、部活で仲が良かった子も私のことを避けています。 私は、副部長です。もうすぐ演奏会があってそれに向けていろいろと準備をしているところです。部長がいないときは自分に出来ることを頑張っているつもりなんですが、意見などを聞いても無視されている感じがするんです。部長がいないときに決まったことがあるんですが、部長が返ってきたらその決まったことは無理ということでなしになりました。 私は『都合が悪かったら教えてください』と言って誰も『悪いです』とは言わなかったのでそれに決めました。なのに、部長が返ってきたら、部員の子達が『それは無理』と言う感じで言っていたので少し腹が立ちまし、悲しかったです。私のことを嫌いでも、意見だけは教えて欲しいと思うんです。先生には『部長、副部長が中心に』と言われるんですが、私が言っても断られると思ってしまって、2ヶ月前のように頼みごとなどが頼みにくくなりました。 前に副部長と決まったときに、部員の子から『本当は◯◯◯の方が副部長が良かった』とか言われたりしていました。正直そのときは悲しかったけど、私はしっかりしていないから当たり前だなと思ってました。でも、最近ではその言葉が頭の中に出てきて何か作業をするたびにすごく苦しくなるんです。 私のことを避けてる子は私らの学年で3分の2います。半分以上の子が私を避けているので正直部活に行きにくいです。 これからの部活がすごく不安です。 ずっとこの状態が続くと思うと苦しいです。 辞めたいけど、辞めたら逃げたって思われそうだから辞めたくないです。 私はどういうところをなおせばいいのでしょうか？ これからどういうふうに接したらいいのでしょうか？ 暇なときでもご回答をお願いします。
公立の高校に通っています。 今2年生です。 もう学校に行きたくないです。 行かないといけないのは分かっているけどどうしても足が止まってしまいます。 普通の高校をやめて上手くいくとは思っていないですがもう耐えられないです。通信制と定時制はどちらが良いのでしょう？努力次第で通信制？定時制？でも短期大学に入れますか？ 私は短期大学の調理コースに行きたいと思っています。私が行きたいところは偏差値が43あります。本気で調理師になりたいので勉強する気はあります。 また通信制で高卒認定をとり、短期大学に入れたら就職に問題はないですか？ 通信制の学校に通いながら飲食店のアルバイトはできますか？ 分からないことがたくさんあって悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
王子総合高校の野球部に憧れていて、応援しています 。学校では練習していないようですが、別にグランドがあるのでしょうか？何でも良いので情報下さい。よろしくお願いします。
通信制の高校に編入する場合、今通っている高校の先生方を経由しなければ編入出来ませんか？ それと、もし高認試験で国語、数学、英語、科学と人間生活の単位を修得していた場合、この4つの単位だけで4年制の公立通信制高校の2年生に編入することは出来ますか？（もしかしたら簿記や電卓などの商業科目も認定して貰えるかもしれないのですが）
　中学校では学級活動というのですが、高校ではなぜホームルーム活動というのでしょうか？
今中3で受験を控えているのですが、高校に入ってからの夢があります。 それは学級委員になり、そしてできたら生徒会役員になることです。 中学校では何度か学級委員や生徒会はかっこいいなとか、もし学級委員や生徒会になっていたら今と人生はどう違っていたのかなとか考えていて、憧れがあり、中1のときに一度だけ合唱コンクールの指揮者に立候補したことがあります。 でも自分の[すぐ自信をなくしてしまう]という性格が邪魔をしてその日の放課後に担任の先生に「やっぱりやめます。」と言ってしまって 笑 私の友達は票を入れてくれて応援もしてくれたのに、今考えると本当にもったいないことをしたなと後悔しています。もしかしたら指揮者になってコンクールが終わってから次の学級委員になれてたかもしれません。 私は先ほど述べたとおりすぐ自信をなくしてしまいます。あとかなりの人見知りですwでも学校では陰キャラってわけでもなく…親しい人にしか心を開かないタイプです。親しい人の前ではかなりはしゃいだり騒いだりしますが、知らない人とか苦手な人とかあまり親しくない人だと大人しくて愛想笑いばっかりしてるような感じですww あとあまり成績がよくないし、学校の先生にも人見知りするので(一部ですが)子供っぽいと言われることがあります。そして周りの信頼が厚いってわけでもないです。でもしっかりしているとかやるときはしっかりやっているとか言われます。 そういうのも自己否定してしまって自信がもてません。 この通り、私は自分でチャンスを逃してしまうことが多かったです。 中学校生活では本当に後悔が残っています。 こんな自分を高校で変えたいです。 中学校のころはネガティブで自信がなかった自分をポジティブで自信に満ち溢れた自分にしたいです。 その夢を叶えるためにも勉強頑張らなきゃですね！ 結論…高校でまずは学級委員になるために、入学してからどう信頼を集めればいいのでしょうか？ また、自分を変えるために自信を持ちたいのですがどうすれば自信をもてますか？ こんな私を後押ししてくださる方、学級委員や生徒会の経験がある方、どなたでもいいので回答よろしくお願いいたします！
高校生 女です。 今現在海外にいてインターナショナルスクールに通っています。いま在籍している学校はここに来てからの２校目です。転校しても状況は変わらず、我慢して学校にちょこっと行ってそれからずっと休むと言う感じです。正直辛いです。ここに来てからもうすぐ１年経ちますが学校に行ったのは２校あわせて実質1か月ぐらいしかありません。日本にいたときははじめの頃は学校生活は辛かったですがそれでも行き続けていたので時季にとても楽しくなっていきました。しかし、ここに来てから辛いと思ったらもう学校に行けないというふうになってしまいました。イジメられているわけでは無いですがクラスで孤立してる子と一緒に最初の日に居たのでそれからずっとその子と居ました(学校にいたときは)。話し掛けても盛り上がらず微妙な反応で学校にいた時は毎日が苦痛で泣きそうでした。それで学校に行かなくなってもうすぐ半年。学校の先生から４ヶ月半後にある試験を受けないと進級できないと今日言われました。まずは授業に出なければいけないそうです。それだけなら出来ると思いますがとにかく休み時間、昼休みなどが苦痛です。クラスの人に会うのも自分が彼らの目をとても気にしてしまうので今から想像するだけでも辛いです。元々は友達に囲まれてワイワイやるのが好きだったので自分の本当の姿と今の姿を比較すると泣きたくなります。周りの人からすれば英語もそこそこ話せるのに何故??という感じですが英語がそれなりに分かるからこそ辛いんです。留年はしたくありませんし日本に帰国するつもりもありません。壁に囲まれている気分です。 どうすれば学校に復帰できるでしょうか??学校行事(参加したくない)など参加せずに勉強に専念するのでいいでしょうか?? どうすれば良いのか分かりません。 文が変だったらごめんなさい。 どなたか助けてください。
大宮商業高校と鴻巣高校の商業科について 知りたいです。 校則は厳しいのでしょうか バイトはOKでしょうか 学校の雰囲気は良いでしょうか （友達はできやすいですか） 先生は優しいでしょうか その他良い所、悪い所教えてください( ;ω; ) たくさんの回答お願いします！
定時制高校は、その学校によってレベルは異なりますか？ 3年間、もしくは4年間勉強する内容が学校により異なりますか？ 大学進学する生徒もいるとゆうことは、それに適した授業内容も含まれるのでしょうか？ 定時制高校の資料を見ると、国語基礎 など基礎を学ぶ授業が含まれていたり、基礎ではなく普通に国語と記載されていますが、定時制でも学校によりレベルがあるのでしょうか？
卒業を控えた高３生なのですが、鬱状態になってしまいました。 父親が高齢者で身体障碍者でうつ病、母は外国人で末期ガンなのですが、 そういう背景から私も”鬱”の状態に陥ってしまいました。 １１月頃までは夜眠れず、それでも学校が楽しみだったのですが、 １２月頃は家庭の事情で学校へ行けない日も増え、今までは自分の趣味で買い物するなんてことほとんど無くてお金もないのに買い物にハマり 冬休みに入り、もともと折り合いが悪い父親と過ごす時間が増え また母の具合も悪くなり そういう背景があって、心のエネルギーがなくなってしまいました。 そもそも家族がこうなってしまったのは自分のせいで、 母と母国に里帰りしたいと思うけれど、父親のこともあって話がややこしく、 また父親は父親なりにベストを尽くしているのに比べ自分は怠け症で最低で、 自分は今までは周囲の友達がびっくりするほど多趣味で活動的だったのに、 何にも集中できず、何をしてもつまらない、やる気が起きない、 どう泣いて良いのかもわからない 死のう、死ななきゃ と考えるようになりました。 もともとスポーツをしていて大飯食らいだったのが、めっきり食欲が落ちました。 父の顔を見たり、声を聞いたりして、体が固まったり。 何の前触れもなく、胸が苦しく、過呼吸になったり。 過呼吸に関しては昔からストレスが溜まると良く起こっていたから、止め方は分かるけれどこの前は駅でなっちゃって危うく救急車で運ばれそうになったり。 中学生の頃はリストカットをしたこともあったけれど、体をキズつけるのはやめようと、ビール瓶を投げて割って歩くような事をしたり。 これくらいまではまだ良いのですが、 最近、ナイフを自分に突き刺したいと考えるようにもなりました。 他の人は内心自分を蔑んでいるんじゃないかと考えたり、 同時に、そうやって卑屈になる自分が恥ずかしく、 また、他人に対して攻撃的な衝動が働いてしまいそうで、 人に会う事、話すことが恐くてできません。 写真を撮るように、楽しくなくても口角を上げて笑顔を作ると、余計辛いです。 今までは「病院に行ったら親の二の舞、負け組だ。」と思って頑張っていたけれど、 たとえ、これが甘えだとしても 自分ではもうどうすることもできないし、 このままでは本当に危ないから 来週の水曜日に精神科の予約を取りました。 先のことは分からないけれど、 高校だけでも、また普通に通って、普通に卒業しなければなりません。 心の中では、もう自暴自棄になっていて、卒業なんて、どうだっていい、本当はそれが自分の気持ちだけど、 母の願いだし、 叶えて、自分を立て直さなければなりません。 とりあえず、何とか病院に行こうと思うのですが・・・ 冬休み開けて登校日が始まってすでに４日、無断欠席しています。 学校にこの状態をなんと説明すればよいでしょうか？ まず病院の診断、アドバイスを受けてから、それも含めて伝えるべきでしょうか ちなみに両親共に健康状態が悪いことと、私ももう１８歳なので親は頼れません。 もう死ぬべきなのに、死ねません。
私は工業高校2年生になのですが、 欠席日数が多く10日以上あると思います。 欠席理由は病欠もありますが半分はさぼりです。 今思うと後悔しておりこれからは休まず努力していきたいです。 あと停学も5日間あるんですが、 やはりまともな就職は厳しいでしょうか？
僕は柔道部に入っています。 元は別の部活に入っていたのですが人間関係、技術等の理由で退部し柔道部に入りました。 その柔道部は一個上の先輩はいなく僕含め五人全員初心者でした。最初友達の友達が入っておりそこまできつくないそこそこ筋肉もつくときき私の家庭では部活に入らないとすごく入れ入れと内申のためにと言われるので入りました。確かに最初のうちは楽しいなーと思い黒帯を取ることを目標に毎日練習をしていました。そして去年の夏休み前それが達成されました。それでも僕は最後の大会で一勝でもできればいいなと思い練習しました。でも夏休みに入ってすぐその日は遅刻をした部員がいました。そして遅れてきてその部員のために顧問が体が温まるまで待てと言い他の部員を待たせました。僕は他に腹が立つこともあって顧問が嫌いでそのときも少しイラっとしました。 そしてその日のやる気をすべて削がれあとの練習をかなり流しているとやる気がないんなら帰れと言われ腹が立っていたのもあり帰りました。 でも次の日なんて言って入ればいいんだろうとおもいあやまる？しれっとはいる？次の日その次の日とどんどん休み夏休み終わりまで休みました。 そして始業式にいろいろ話されぼくはやはり夏休みすべてサボったのは自分にもよくない点があったと思い奉仕活動をしろと言われたからしようやく部活に復帰しました。その時点で僕はあー、もう柔道で試合には勝てないだろうと思ってたので一切のモチベーションを持たずに部活をしていました。そうするとやはりサボりぐせがついていたのかすぐさぼってしまうようになってました。 病院に行くなど、ばれててもいいから一応理由をつけ休みました。 でとそうすると僕はいつも怒られます。やめるか？とまで言われます。僕はやめたいです。でも先ほども話した通り親は絶対に許しません。だからなーなーでも続けていたいぐらいに思ってます。 怒られるのは確かに当然だと思います。さぼっているのだから でも他の部員に一昨年冬骨折をししばらく部活を休みそれから技術で少し劣るようになり頻繁に休むようになったやつがいました。 それもバイトうちの学校では一応禁止なのですがが、やそいつは星が好きなんですが望遠鏡を買いに行くからなど明らかにサボりの理由で休みます。でもうちの顧問はなにも言いません。せいぜい来いよぐらいです。僕はそのことがずっと腹が立ちます。何故僕ばかり怒られるのかと、 それでもやはり部活には行くべきかと思い、冬休みは4日しかないんですが全部行こうと思いました。そして2日目僕たち柔道部は勝てないことはもう嫌という程わかってますからほとんどのメンバーがあまりやる気がありませんのでその日も1人休みがいました。そして練習の終わりにその休んでるやつのことには触れもせず、僕に手を抜いていると言ってきました。確かに一生懸命していたかと言われればそこまで必死ではありませんでしたが、何故また僕が言われるのか腹が立ちそれ以来部活には入っておりません。そして明日放課後来いと言われました。どんな話をされるんだか… ぼくはどうすればよかったのかまたどうしていけばよいのかもう部活を必死になってがんばることはできないと思いますが、という質問、というより相談、言いたいこと言いたかっただけかもしれません。 答えていただけるのなら本当にうれしく思います。
今日胃が痛くて学校を休みました。 ほんとは学校行くつもりで車で学校まで行きました。 でも遅刻したので休むことにしました。 船が２つあって車がのれる船と乗れない船があります。車がのれる船で帰るのにお金がなくて私だけ別の船で帰ることになりました。(定期があるから) 合流して車で病院に行くことになってたんですが、偶然他の先生に会ってしまいました。学校の近くなのに帰っていたから担任に言われていると思います。 休む理由を、胃が痛くて休むか昼から行きますと言いました。でも学校の近くにいたというのを言われたら何も言い返せません。 学校の近くにいたのになんで来なかったの？と言われたらもうなんていえばいいかわかりません。 どしたらいいですか？
今私立高校に通う二年生です。 最近精神的にかなり辛く学校へ通うのがかなり億劫です。理由は一学期に体調を崩したこともあり出席日数はギリギリなのと、担任の先生があまり合わない、クラブのことが重荷になっているのが主な理由です。 クラブのことなら辞めれば済む話なのですが、担任はどうにもならないし、顔を思い出しただけでかなり憂鬱になります。 また成績も成績なので、来年別のコースへ移されますが、自分が学びたい分野が一切なくなりますし、そのクラスの授業の状態も最悪です。 ここまできたら正直やる気もおきないし、学校へ嫌々行くのも親に申し訳ないので通信制の学校へ転校を考えてます。 でも親に転校したいと言うのは転校したらまたお金がかかるしそれはそれで申し訳なくて言い出せません。 ここは正直に理由と転校したい事を親に言うべきでしょうか。 それとも精神科や心療内科にでも行って、無理矢理にでも今の学校へ通うべきでしょうか。 ご意見お待ちしてます。
僕は、インターナショナルスクールに通っていて、年齢的に言うと今年の春から高校生です。ところで、僕はインターナショナルスクールに通っていても別に何か不自由があるわけでもないのですが、日本の高校に移りたいです。正直、学力的な面では十分通用すると思うし、文化的な面でも自分は日本人ではあるので(帰国子女ではありません) その心配はありません。自分にあった学校が東京にあるのでしょうか？
諸事情で、３２歳で数学の教員免許をとりました。これからは教育に携わって生きていきたいです。 結婚する気はあまりありません。実家ぐらしです。 私立希望です。正社員はむりかなと思っています。 東京市部の実家から通える範囲で、東京神奈川にかよって働きたいです。 複数の派遣会社に登録しています。 無理かもしれませんが、できるだけ一つの学校に長く勤めたいです。 毎年年度末わさわさするのはちょっと避けたいです。 何もかも初心者です。非常勤講師として落ち着いて働けるテクニックを教えてください。
よろしくお願いします。 私（父親）、娘二人、実母の４人家族です。 今、私の母親、娘にとっては祖母が入院してます。 痴呆の為付き添いが必要です。 この数日は次女（高校生）が冬休み期間でしたので付き添ってもらってました。 明日は始業式ですので私が代わって泊まるしかないかなとは思ってます。 只、問題は私のイビキです。つい先日も家族で旅館に泊まった際、「うるさくて寝れない！」と母が夜中に怒ってたくらいです。 《質問》 次女は始業式休んで付き添ってもいい。と言ってますが、そのために学校を休ませるなんてことは非常識でしょうか？ありでしょうか？ 尚、長女は仕事の為、難しいです。 以前ですと、母の娘である私の姉が付き添ってくれてたのですが、「今日は忙しくて無理」とのことです。
高１です。 私は運動部に所属しています。 現在、正直やめてしまおうか迷っています…。 週６の部活で遊びになんて疲れてしまってそんなに行けませんし、内容もハードです。行く前がすごく憂鬱です…。なにより時間に余裕が無いです もともと私は、部活とアルバイトを両立しようと思っていましたが、時間的に不可能でした。考えがあまかったです… まわりの友達はほとんどアルバイトをしていて、自分の買いたいものを買えるらしく、正直羨ましいです。 しかし、部活をしていることで、他校の方々との繋がりを持てたし、なにより自分の考え方が少し変われたことも事実です。部活をしなければできないことでした。 最近、自分が部活についていけていないことも感じ始めてきました…… 雑な文章になってしまいました。すみません。 アドバイスをお願い致します…。
はじめまして。 定時制で単位制で無学年制の高校に通う１年生です。 この質問を見ていただきありがとうございます。 質問なんですが、 私の高校は、６年までいられて、時間割は一年目から自分で決められる単位制高校となっております。 ですが、６年までいられると言っても、高校四年卒では、看護大学に進学して、就職する時に、高校を留年した。という形で取られて就職しにくいのでしょうか。 私は今、精神的な病気で１年目の単位をほとんど落としてしまい、単位互換などをしてギリギリまで授業を詰めて、やっと卒業できて、それで受験勉強まで目が行くかどうか‥‥と悩んでいます。 ２年目からは単位を絶対落とさないつもりですが、高校に四年通って、四年目に高校の方の授業受けながら受験勉強をし、卒業して進学という形か、ギリギリまで授業を詰めて、受からなかったら留年で独学か。を考えています。 どちらの方がこの先いいでしょうか。 回答お願いします（泣）
埼玉県さいたま市内の偏差値50～55で卓球部がある学校を知っている限りで教えて下さい。
高校生の大部分は地学を履修しないのでしょうか。
高校生の女子です。 同年代の女の子たちの大多数が好きであろうジャニーズとか、そういう系統の若い男性俳優・芸能人には興味が沸かない中・・・ 佐野史郎さんがダントツで大好きです。 次いで、市村正親さん もう少し若い年代でいうと、阿部サダヲさん、片岡愛之助さん、大泉洋さん もっと若くて、大河ドラマで見たV6の岡田准一さん 俳優じゃないけど養老孟司先生も好きです。 この通り、いわゆる「おじさん」が好きなのです・・・。 どうしてでしょう？ 「トキメく」という表現が当てはまるのか分かりませんが 役を見ていてとっても面白いし、 会ってみたいなあ、 って、魅かれます。 「父性」が欠落した環境に自分が育ったからでしょうか？ 同じように同年代でおじさん俳優が好きな方、 自分がどうしてそうなのか、どう自己分析していますか？
女子校の部活にはマネージャーはないんでしょうか⁇ 男子運動部はマネージャーがいるのはしっていますが、女子はどうかなと思ったので... 女子校にはマネージャーがいますか？
公立高校の教員の方に質問です。 もう冬休みに入っているのでしょうか？ 先ほどレコード大賞を見ていたら 知ってる先生らしき人が写ったのですが もうお休みになっているのでしょうか？ 補習はあったみたいだし、その先生は若いですが進路課長 なのです。 もう冬休みなのですか？？
今年3月に卒業し、浪人中の者です。1月に調査書の申し込み時にお世話になった先生に会いたいなと思うのですが、メールが苦手なので書き方がわかりません。いきなり、学校へも訪ねて行きにくいです。個人携帯へのメールで、その先生は担任ではなかったです。失礼にならないようにしたいのでどういう風に書いたら良いか教えてほしいです。
こんにちは。 今日本の国際高校に留学してる高校1年生です。 相違なく、今の高校は国際高校のため、僕が望んでた学校生活とは 違います。 で、今転校しようと思ってますがやっぱり問題は僕を受け入れてくれる学校を探すのです。 一応考えた方法は行きたい地方の高校にメールをむやみに送るのでしたが、 やっぱり無理があると思ったんです。 今の僕には良い方法を紹介させてください。 お願いします。 P.S.外国人も両親とか保護者いなく公立高校に入学（転校）でしきますか。
１．一眼レフやレンズなど高価な私物を壊したり壊さなくても扱いに気を遣ったり人に気を遣わせて人間関係トラブルが起こることを防ぐため。修学旅行中は旅行に集中してほしいから ２．カメラマンや写真を仕事にして生活してる人がいることを知ってほしかった。世間を知る社会勉強の一環として。 ３．カメラがデジタル化して現像で検閲されることがなくなったから変な写真を記録されることを防げない ４．機械が低価格化して使い捨てることが可能になった。何かあって証拠のカメラを押さえても所有者が名乗り出ない いろいろ考えてみたんですがこれ、と断言できるものがどれかわかりません。 大人の人に質問です。携帯電話やカメラを禁止した本当の理由は何だったのでしょうか。
母にICU高校に行ってもいいかと相談してみたら、 願書がないので無理だと言われました。 願書は一月六日までに出さなくちゃいけないのですが、 自分で願書のことについて調べてみました。 母は届くのに時間が掛かり、お金もかかるのでと言っていましたが、 調べてみたところICU大学は願書に千円かかると書いてありましたが ICU高校は有料だとも無料だとも書かれてませんでした（見落としたかもしれないのですが） 私はアメリカに住んでいます。 ICU高等学校の願書をもらうのにはお金が必要ですか？ また送られてくるのにどれくらいかかりますか？ アメリカの東の方に住んでいます。 かなり急いでいるのでご回答よろしくお願いします！
現在、男子校に通っている高1です。 僕はクラスの中でもかなり大人しい存在なのでクラスメイトに迷惑などかけてないはずなのですが、 何故かクラスメイトたちから嫌われていておまけにクラス内でtopのグループからいじめを受けています。 中学の時は毎日学校に行くのが楽しかったのですが、 高校に入ってからはこれらの事もあり学校も休みがちになっています。 死を考えた事もあります。 僕はどうしたらいいのでしょうか
都立高校で、男子の制服で、紺色のブレザーで、ネクタイが紺と白とグレーのストライプ。 ↑の高校を知っている方いますか？ 知っていたら教えて下さい。 お願いします。
高校受験の自己PRを考えました！アドバイスもらえると嬉しいです！ 自分について伝えたいことがら ↓ 私は三年間、美術部に所属していました。 その中で、部員全員で大きな旗を作ったことが一番心に残っています。 私が考えたデザインが採用され、とても嬉しくやりがいを感じました。 仲間と意見が合わなかったり、放課後遅くまで作業したりと、大変な面もありましたが、苦労を重ねてようやく作り終えた旗を見た時、頑張ってよかったと強く思ったのを覚えています。 また、こうした活動を通して、諦めずに最後までやりきることの大切さや、仲間と協力することの重要性を学びました。 高校に入ってからも、美術部で培った経験を生かし、何事にも全力で頑張りたいと思います。 志願の動機、理由など ↓ 私は幼い頃から絵を描くことが好きで、美術部でも毎日欠かさずデッサンの練習を頑張ってきました。 なので、将来は○○の職に就きたいと考えています。 そのためには、高校に入った後も絵の技術を高め、また、専門的な知識を勉強することが大切だと思っています。また、貴校の文化祭で、先輩方のつくった作品や装飾を見て、自分もそのような係りに携わってみたいなと貴校に憧れを感じ、志望しました。 どうでしょうか…私自身作文を書くのはあまり得意な方ではないのですごく不安です。 ちなみにデザイン科志望です。
私は今、中２何ですけど！そろそろ高校の事を 決めなくてはなりません！ その高校の事何ですが私は普通の高校には色々 訳あって入りたくありません！ なので、夜学に入りたいと思ってます！ 私の理想の夜学は１時限目は大体夕方４時位に 始まる夜学です！！ 難しいと思いますがどうか回答下さい泣 ちなみに埼玉県にある夜学でお願いします泣
二年生の時の一年間だけ授業を受けていた先生に年賀状を出したいです。 ですが、自分の学年でもなく、担任をしているクラスの子でもない生徒から年賀状を出したいと言われたら先生はどう思うんでしょうか、迷惑ですか？ とても良い先生で、先生の授業が大好きだったことと、自分が今年で卒業なので是非出したいと思っています。 去年は聞きそびれてしまい出せませんでした。 冬休みに入ってしまうのでそろそろ聞きたいなと思っているのですが、そもそも高校の先生って住所を教えてくれるんでしょうか。
星稜高校はストレートパーマや縮毛矯正、アイロンは大丈夫ですか？
全日制の高校では、運動部の公式大会の出場条件に 「学校に"入学"後、六か月以上経過をしている」ことが明記されている大会が多いです。 例えば4月5日に授業が始まる高校では、 10月6日以降にならなくては公式大会に出場できないことになります。 そこで気になったのですが、 筆記試験なり面接なりで、転入希望先の高校に合格した場合、 "入学"はいつからになるのでしょうか？ 転入試験の合格発表日から入学したことになるのでしょうか？ 入学手続き書類を提出し、転入先の校長に判子を貰った日からでしょうか？ 始業式（入学式）の日からでしょうか？ 通常の授業開始日からでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
中３です。 もう私立高校を決めないといけないのですが、 色々迷っています。 そこで質問なんですが、 まず八王子実践高校は 制服以外に指定はありますか？ 例えば スクールバッグや靴など。 次に、修学旅行など様々な宿泊行事では 私服の指定はありますか？ たとえば スカートやグラサン・ネックレス駄目など。 教えてください。宜しくお願いします。
東京都内にある高校の制服で、夏スカートが濃い青をベースに、青や白の細い線のチェック柄で、冬スカートが灰色ベースで黒のチェック柄の高校がどこの高校かわかる方いらっしゃいますか？ 来年娘が受験のため、たまたま町で見たその制服が可愛くて気になるそうで、質問しました。 住んでいるのが多摩地区なので、その範囲で通える学校だと思います。
中学生は高校生になるとなぜ髪型を変えるのでしょうか。
高2です。 部活を退部するために親の同意を得るにはどうしたらよいですか⁉︎ 辞めたい理由として ・部員との人間関係があまり上手くいかない。後輩からもバカにされる。 ・あまりバドミントンのセンスも無く、その上怪我をして休むばかりで上手くなることもできない。 ・部活は何か時間の浪費のような気がする、というかやる気がない。部活やるなら塾に行きたい。 これらの理由は親に説明したのですが、どうしても納得してもらえません… それではただ逃げているだけだと。 何か親の同意を得る方法はないでしょうか？
大阪の全日制の高校に通う1年生です。 中学の頃、志望する高校があったものの、 親に勧められるがままに今の高校に入りました。 ですが正直、今の学校は周りの人達や 校風なども自分に合わなくて 本当に辞めたいし行きたくないと思っています。 このまま、この学校を辞めて 定時制や通信制では無く 別の全日制の学校に転学したいと思っています。 この考えは変わらないです。 しかし、そんなことが簡単に出来るはず無いと自分でも分かっております。 ちなみに私の親はこの事を十分に把握しており私のしたいようにしなさいと言っています。 どんな回答でもかわまないです。 この事について、何か情報など頂ければ幸いです。お願いします。
学費がまあまあ安く、身だしなみもきちんとしている(髪染め・ピアス禁止など)、通信制高校を教えてください。 週1～3で通う予定でいます。
高校への雨の日の自転車通学時に合羽を着ているのですが、学校に着いた後の合羽の処理に困っています。 自分の高校は、屋根付きの駐輪場に自転車を駐輪するもの(凹の形をした長い棒状のもの)が2段あって、自分は上の段に自転車を停めています。 その駐輪場で合羽を脱ごうとすると、どうしても雨に濡れてしまいます。 なので、別の場所に行って合羽を脱いでいるのですが、その脱いだ合羽をどうしたらよいのか迷っています。 ビニール袋に入れると中で合羽が濡れてしまいますし… 傘をさしたまま駐輪場で脱いで、合羽を前カゴに入れようとしても、合羽を脱ぐ時に 自分が濡れてしまいますし、何より傘をさしたまま上の段にある自分の自転車の前カゴから合羽を出し入れするのは大変です。 何かよいアイデアはないでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
高1です。 進研模試を受けて、 全体の偏差値が54でした。 こんな成績でお恥ずかしいのですが、最近先生と相談して、大阪大学や岡山大学に行きたいと思いました。 というより絶対行きたいです。 今の勉強方法は、数学が特に出来ないので、サクシードの基礎問題をひたすら解くのと、漢文の音読、助動詞の暗記と英単語です。 こんなバカでどうしようもない私ですが、勉強法（主に英語が苦手なので、英語の勉強方法）や、励みになる体験談など書いていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
高2男子です。 部活を辞めたいんです。 高校に入ってバドミントン部に所属していたのですが、数ヶ月前に部活で捻挫してしまい、リハビリに通いながら部活に行っていました。 しかしここ最近、リハビリに行こうとすると後輩から「またサボリですか？」と言われるようになってしまいました。 サボる為にリハビリに行っている訳でもないのに、リハビリに行くと言うといつもサボリと言われてしまいます。 怪我の悪化を防いで部活を続ける為に通っているリハビリさえサボリ扱いされ、シャトルの打ち合いの待ち時間(本来は筋トレの時間)に筋トレもせず雑談している奴にさえ、リハビリの体幹トレーニング(どうしても寝てるように見えてしまう)も寝てるとしか言われません。 日頃部活をしていた時も正直痛みがありました。痛みを無理してでも部活をやろうとしているという事を、皆に分かって欲しい。その一心で部活に参加しました。 それでも、リハビリに行こうとすると「またサボリですか？」という後輩からの声。 何も変わりませんでした。 無理して部活を続けた結果、捻挫の痛みは更に悪化しました。 高1の時に部活でなってしまった腰椎分離症も再発しました。 自分がいない所では後輩が敬称抜きで自分のことを呼んでいて、悪口を言っているというのも同輩から聞きました。 自分のせいで部活の雰囲気が悪くなる一方です。 部活を皆と楽しく続けたいと思っているのにこのような酷い扱いしかされず、後輩には馬鹿にされ、皆に迷惑しかかけません。さらには、腰椎分離症で長い休み(4ヶ月ほど)もあり実力も伸びず、試合で勝つ事もできません。 正直辛いです。 こんな気持ちで部活なんてやる気にはなれません。 こういった状況を親に説明したのですが、それでも退部の親の同意が得られません。 お前はいつも逃げるばかりだと。 どうしたらよいのでしょうか？ 本当に辞めたいんです。続けるなんて選択肢はありません。 長文になりましたが、皆様の暖かい回答をお待ちしています。
内申28、テスト最低合計点数123点、最高合計点数175点のバカな私でも、 裾野高校にいけますか？ あと確認なのですが、裾野高校は公立ですよね？ 回答お願いします。
中学2年生です！ 富山市南高校を受けようと思っています。 500点満点中だと300点ぐらいでヤバイのですが一年間、がんばって勉強したら受かると思いますか？ また、富山市南高校は内申と500点満点のテストだと何点ぐらい必要ですか？ 返事よろしくお願いします(＞人＜;)
---こんにちは--- 色々な意見が聞きたかったのでこちらに投稿させて頂きます。 私にはもうそろそろ12年になる親友Aがいます。 Aが高校を辞めたいと私に連絡をしてきました。 直接会って話すのが一番だと思いますが 私は今留学に出ていてすぐには会えません。 なので先ほど理由を聞いてみました。 ◎親の世話になりたくない ◎1人でやってたみたい ◎学校に行ってても無駄な時間だとおもう これらの理由で高校を辞めたいと言っていました。 去年にも高校辞めたいと2ヶ月高校に入っていない時期もありましたが その時はなんだかんだで続けると言って今まで続けてきました。 ですが今回は前と理由が違うからと言って もうほとんど辞める前提でAの中で話しが進んでいるそうです。 私が考えるに私のもう1人の親友Bの影響でもあると思います。 Bは今年の初めに退学して働いています。 最近その子と一緒にいるみたいでBの影響も少しはあると思うんです。 Bも中退して今やっていけてるから自分もできるみたいな感じで… 私は他人なのででかい口は叩けないとは思うのですが Aには残りわずかの高校生活を頑張ってもらいたいんです。 色々検索したり私も考えてみたのですが なんて言葉をかければ良いか思いつきません。 もしよければみなさんの声を聞かせてください。 よろしくお願いします‼︎
私は高2の女子です。 私の友だちにＭちゃんという子がいます。 高校に入って同じ部活だったのですぐ友だちになりました。 大人しい子という印象でしたが、普通に何の問題も無かったです^^ ...でも2年に進級して同じクラスになるとＭちゃんの行動に、ん？となることが見えてきました。 話しかけないと喋らない、私が話しかけて喋ったとしても「そうなんや」「うん」「へぇ」のような会話にピリオドをうつ感じか愛想笑いで小さく返事をします。 それならＭちゃんと離れたら良いと思うかも知れませんが、今まで一緒にいた私がそんな事をすると意地悪をしているように思えて嫌で出来ません...。 無言で毎日ついて来るのでクラスの時も帰りの時も私の方が精神的にキツいです... 普通に会話しようとしてもダメならと私はＭちゃんに「Ｍちゃんってあんましゃべらないね」とちょっと危機感を抱いてもらおうと言いました。でもＭちゃんは「私はいつもこんなんやで」と、いつものように愛想笑いされました。 このあとも日を空けて何度か似たような事を言ってみました。反応は同じでした。 このことでちょっとは気にして喋るかなと思いましたが変化無し。。。 もちろんお弁当の時間も私のグループにいるのですが、1人黙々と食べて、食べ終わるなり今度は黙々とその場で髪を整えたり、リップを塗ったりします。因みに私のグループは4人です。静かなグループです(^^; 気の合う仲の良い子は進級と同時に皆別のクラスにちっていきました。 これ以上たらたらと言っていてもきりが無いのでここまでにします。だいたいこんな状況が7ヶ月間続いています。いろんな友だちに相談したのですが結局答えが見つからず、同情されるばかりです......。クラス替えまで我慢するしか無いのでしょうか。 このままだとストレスがたまりすぎて私の性格も荒くなりそうです。どなたが助けてくれませんか。ちょっとした助言でもいいです！ 中傷不必要 長文になりました。すいません、回答待ってますm(*_ _)m
ロシア語を学べる私立・公立高校を教えて下さい！！！ 私の知ってる中では、関東国際高等学校（私立）しか知りません。 そのほかであったら教えて下さい。
初めまして。 現在進学校に通う高校1年の者です。 現在の高校へは県外受験をし、進学致しました。 ですが環境が変わったこと、遠距離恋愛中だった彼氏といざこざを起こしてしまったなどの精神的な面で少々よく無いことが積み重なってしまい、体調面でも不調がでてきてしまいました。 またこれから病院に行くのですが、午前中の体調が悪く午後になると徐々に良くなるということが多くなってきており、起立性調節障害ではないかと保健の先生に昨日言われました。 現在遅刻を繰り返しており、進級するための単位がそろそろ危なくなってきております。 母にもといた所に自分だけ帰り、定時制の高校に通うか、と聞かれました。 もといた所では祖母が住んでいるためそちらにお世話になることになります。 前置きが長くなり、申し訳ございません。 現在通う高校ではある程度の成績はあり、このままであれば国公立大学進学も可能であろうと言われました。希望している学科は薬学部です。 定時制高校だと国公立高校進学は厳しくなるかもしれないという話を聞き、今どうすべきか悩んでいるところです。 今はとりあえずこのまま行けるところまでこの学校に通い続けたいと思っております。 ですが、もしも単位が足りなくなった場合今の学校を留年すべきか、もといた所へ帰り新しくやりなおすか、どちらにすべきでしょうか。 自分のことなのに自分で解決出来ず質問させて頂きました。 どうぞお力添え頂ければと思います。
高校2年生の女子です。 1年のはじめから弓道部に所属しており、弓道が大好きで楽しくて、先輩もいい人で、快適で順風満帆な部活生活を送っていました。 とにかく先輩が好きで、先輩を全国に連れて行きたいがために、1年ながらにレギュラーに入ったり、皆中(持ち矢全てあてること)したり、大きな大会に先輩と一緒に戦っていく喜びも感じることができて、 熱中し生きがいとなり弓道のこともやればやるほど好きになる感じだったのですが、 2年生になり、先輩が引退し、私の周りには同期と後輩しかいなくなりました。 先輩に褒められたい、先輩の役に立ちたいと思ってやっていたものですから、もちろんあてる意味も見つけられず、的中(あたる数)も下がり、同期とも上手くやっていけてません。代が変わって部の雰囲気が変わってしまったのもイライラしてしまいます。 私は部活が億劫になってしまいました。やる気もなく、矢は心をうつし、的にかすりもしません。とても辞めたいと感じています。もちろん先輩が引退した時点で、です。 最近さらに同期との仲も思わしくないため、辞めたいという気持ちが爆発しました。 ですが、最大の壁は、父です。 弓道を始めるにあたって、弓具を購入してくれたのは父です。大会の遠征費もバカになりません。それを全て嫌な顔せず出してくれたのは父でした。 しかし、父は弓道には無関心で私がどんな風に思って部活をしているかもわかっていません。そんな父を説得できる気がしませんし、ダメだと言われても部活を続けていける気もしません。 部活を辞めて、何かやりたいことがあるのかと言われても何もありません。ただ、やりたくないことは弓道部ということだけです。 逃げるのか、と言われても私は逃げることが何故悪いのかわかりません。答えられないです。 やることとして、強いて挙げるならば、他の部活でマネージャーに勧誘されています。雑用や掃除、書類整理やデータ処理は得意なので引き受けたいと思っています。 父へ上手く私の気持ちを伝えられるか心配です。 アドバイスお願いします。
今は、風邪でも風邪の予防でもないのにマスクする女子がいますが、 高校・大学の授業中でもそういう子いるんでしょうか？
不登校の中学２年生の者です。 中１の６月頃からこれまで学校にまともに通えておらず、受けたテストも数学のみ。勉強も恥ずかしながら全く行っておらず自堕落な生活に入り浸り、学力内申共に現段階で非常に悪い状態です。 これから進路のことも考えなければならない時期に入り、受験する高校の種類を全日制か定時制と絞った内、現在の自分の低い学力を踏まえ、定時制に通いたいと思っております。(通信制はすべて自力で学習するのも厳しいと判断し、レポートなどによる課題量も多いと見聞したため選択肢から排除しました。) そこで、私は『通信制高校』と言うものに関して全く知識がなく、どういった高校でどういったシステムなのか調べてもあまりはっきりしなかったので、この場をお借りして定時制高校のことについて詳しく存知ている方にご教授いただこうと今回質問をした所存です。 まず私が知りたいと思っているのは ・どういった人たちが集まるのか ・将来への影響(就職、大学受験の際の影響) ・夜ではなく朝～夕方の、全日制と大体同じ時間帯、スケジュールで通おうと思っているが、卒業まで何年かかるのか(３年間という所や４年間という所もあったので) という上記の３つの点です。可能であれば他のことも是非お伺いしたいです。 ご存知の方、回答お願い致します。
全日制の私立高校から飛鳥未来高校に転学を考えています。 将来コンサート制作の仕事をしたいと考えているのですが、 現在の高校→コンサート制作の専門学校→コンサート制作の仕事が出来る会社に就職 と 飛鳥未来高校→コンサート制作の専門学校→コンサート制作の仕事が出来る会社に就職 だと違いは生まれますか？飛鳥未来高校に行ったことによって就職が厳しくなったりしますか？回答よろしくお願い致します。
例えば、もし自分の生徒が推薦でもっと上の大学の同系の学科へ行ける(希望できる)にも関わらず、いわゆるFランク大学に進学しようとしていたら、止めますか? また仮にその学科が特定の大学しか無かったとしても、偏差値が40以下などあまりに低い場合はそれでよいのか、もっと偏差値のある所に行くべきでは、と尋ねますか? 変な質問なのですが、先生方の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
高校で講師をしています。普段は別の仕事をしており、担当している教科も関連する科目です。 先日ネット上で、偶然生徒からの批判を見てしまいました。 授業が退屈でつまらないなどの批判でした。 つまらないのは、授業内容というよりはおそらく私の性格的なものだと思います。 ある程度相手は大人だという接し方をしていたのですが、それも良くなかったようです。 一定数の生徒がつまらないと感じることは仕方がないけれど、一部の生徒は授業を少しは楽しんでくれているのではと思っていました。それが否定されたわけではないですが、誰が批判しているのかわからないので、生徒全員が私の授業を堪え難く感じているのではないかと思ってしまいます。 こうした批判にはどう対処すればよいでしょうか。 明るく楽しく面白い話しをたくさんする教員に突然変身することはできません。 年度途中ですが、生徒のためにも辞めた方がいいのかとも思います。 しかし学校側に迷惑をかけることを考えるとなかなか踏み切れません。 年度途中であっても教員の入れ替わりが多いようなので、許されるのかもしれませんが・・・。
高校２年です。 中学からバスケを始めて高校でもバスケ部でした。というのも、一昨日顧問の先生に退部を告げてきたからです。顧問の先生には将来の夢を叶えるために勉強したいから部活をやめると言ってきました。実際私には国公立の薬学部に進学して薬剤師になりたいという夢があります。 ただ、勉強するためだけに部活をやめたかったかというと、そうではありません。 部活内の人間関係があまり良くなかったり、バスケに対する思いが薄れてきてしまっていたからです。 三年生は既に半年前くらいに引退し、今は二年生と一年生で部活をやっており、二年生は自分を含め6人です。その６人は私とＡ子、キャプテンと副キャプテンを含む残りの4人とに分裂していました。 分裂といっても喧嘩をしていたわけではなく、ただ気が合わなかっただけです。 私とＡ子は部活内でもバスケが下手な方で、キャプテン副キャプテンを含む四人はスタメンで、実力には圧倒的な差がありました。 私は二年生という地位のお陰もあり、はじめはスタメンとして出させてもらっていたのですが、私はキャプテンやエース的存在であるＢからいつもミスを責められ、負けたときには常に私のせいにされました。メンタルが強くない私はいつの日にかその四人と試合に出ることが恐怖となり、出てもミスが怖くて何もできなくなってしまいました。次第にスタメンで出してもらっても2分や3分で交代させられるようになり、終にはスタメンで出させてもらうこともなくなってしまいました。責められることもないからむしろそのほうが気が楽だ、と思ってしまいました。 試合もあまり出させてもらうことができなくなりました。周りがどんどん上手くなっていっているのに私だけが取り残されているように感じました。 ちなみに私がスタメンで試合に出させてもらっていたときも、スタメンを落とされてからも、Ａ子はいつもあまり試合に出させてもらってませんでした。私の代わりにスタメンとなったのも、私と交代したのも一年生でした。 試合に出ても辛いだけだしなんのために練習をやっているのかわからなくなりました。一生懸命に練習をすることができなくなって、練習している時間が無駄に感じられて、部活の時間を勉強にあてたいと思いました。バスケをしている自分に自信が持てず、バスケも楽しくなくなりました。休みは月に数回しかないので、ほぼ毎日部活のことを考えていなければなりませんでした。 授業中も部活の時間が近づいてると思うと憂鬱でした。他人が考えていることが分からず人間不振になりそうでした。 大袈裟かもしれないけれどこのままでは精神的におかしくなってしまうかもと思った私は退部を考えて、最初にも書いたように一昨日先生に告げました。一番心を許せるＡ子にも退部したいということを言っていませんでした。 すぐにに先生がその事を二年生言って、放課後話し合いになりました。二年生全員から引き留められましたがＡ子以外、言っていることを本気で信じられませんでした。実際Ｂからは試合では私に一番きつく言ってきたし、もうアドバイスをするのはやめるから退部しないでほしいということを言われました。 本当に心の底からそう思っていないんじゃないかな、とか、私がやっぱり続けるといっても何も変わらないだろうなと感じてしまいました。そんな自分が嫌でした。 その後Ａ子と二人で話しました。私が辞めたらＡ子は部活で実質一人になってしまいます。 Ａ子は、この学校で一番信頼できる人と過ごす時間が少なくなってしまうから辞めて欲しくない、Ａ子自身も部活を辞めることを考えたけど皆に迷惑をかけるのでできない、部活は楽しくないけど私がいたから今までやってこられた、私がいなかったら入部してすぐにやめていただろうなどと泣きながら言ってくれました。私にとってもＡ子は、高校で一番心を許せて信頼できて、最も大切な人です。ですが一緒にやめようとは言うことができません。 お世話になった顧問の先生にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。退部します、と突然告げたときの先生の顔が忘れられません。この先生は私が二年生になるときにかわってこられた先生で、一年生のときの先生のままだったらこんなに試合にも出させてもらえなかったし、スタメンなんて夢のまた夢だっただろう、と思うと先生を裏切ってしまったという気持ちでいっぱいです。バスケが大好きで、熱心にこんな下手な私に指導してくれた先生に、本当に申し訳ないことをしてしまったと思っています。 しかし私はもうあの部活に戻りたくありません。 戻ったとしてもどうしてあのとき退部しなかったのだろうと過去の自分(現在の自分)に責めそうです。ですがＡ子と顧問の先生のことを考えるときっぱりと部活をやめれません。部活が盛んな高校で、クラスメイトに部活をやめたというのも言いにくいです。 今は完全に退部したわけでなく、ただ先生と２年生に退部する意思を伝えただけという不完全な状態になっています。月曜にはもう意思を伝えなければならないです。保留という考えもありだと思いますが。。。 あなたが私の立場ならどうしますか。できるだけたくさんの人に意見をもらいたいです。沢山の回答よろしくお願いします。まとまりない文を読んで下さりありがとうございました。
キラキラネームについて質問です。 僕は今17歳の高校生です。 昨日学校の保健の授業で、先生が 「子供が産まれて産まれた子供にキラキラネームをつける親が増えているけど、 お前たちは子供の名前は一生もんなんだから、 キラキラネームじゃなくて将来名刺をだしても恥ずかしくないような ちゃんとした名前をつけるんだぞ」 と、授業で言った後、友達から 「お前の名前も読めないよな！キラキラネームじゃん！ 将来やべーーーな！名刺だせねーな！」 って笑われました。 僕の名前は「誠星」ってかいて、「ともき」と読みます。 今まで考えた事もなかったですが、僕の名前は大概は読めません。 僕の名前は、父が付けたのですが、 母は僕を産んで、出生届を出す前になくなりました。 病気で亡くなったそうです。 ですが、医療ミスなのかはわかりませんが、 急死だったって聞いてます。 母はすごく星の好きな人で、家に望遠鏡があって、 よく星を見ていたそうです。 父は母をすごく大好きで、星のことを楽しそうに話す母が特に好きだったって よく言っています。 それから母はまごころと言う言葉も好きで、 母の好きな星と、まごころを漢字で繋げて、誠星と 名付けたそうです。 僕は名前のルーツを何度も聞かされてて、キラキラネームって思ったこともなかったのですが、 僕の名前はキラキラネームなんでしょうか？？
私は総合学科の高校に通う１年生です。お父さんが精神障害になって退職してしまい、お母さんも体調を崩しやすい体なので短時間のパートしかできません。バイトは今の高校でするように手続きを進めていたのですが、その最中、ほんとにつらい毎日で、すごく家庭が悪化したため、混乱してしまいました。今もお父さんがあまり良い状態じゃないので今は別居していて、お母さんと二人暮らしです。そして、経済的にも厳しいため、もうすぐ離婚するとゆうかたちで話を進めているところです。 そこで、私が短いバイト時間しかとれないと、さらに家計が苦しくなるので、少しでも長くバイトしたいとゆうことで、定時制になんとか行きたいと考えています!! それで、考えてはいるのですが、まだ１年も経っていないので、きっともう一度１年生からなってしまうとゆうのは覚悟のうえです。でも、編入か、転入で、試験があると思うのですが、そのレベルはどれくらいなのかなと気になっています!!評定は関係あるのでしょうか？ もし、編入となったら、一度今の学校を辞めるようになるみたいでした。なので、編入だったら学校を辞めて、定時制にいけるまでバイトでうめるとゆうことも考えています。一番よい方法はどうゆう流れにしたら良いのでしょうか!? 離婚が正式に決まったらすぐ行動にうつしたいと考えているので、なにか情報などあれば詳しく教えてください!!宜しくお願いします!!
感情的に思ったことをそのまま書きたいと思います。 親が全然、僕の気持ちを全然理解しようとしてくれないので 学力は下がり、悪いことをするようになってしまい 希望は見えない落ちこぼれになりました。 悪いことというのは窃盗罪で、勝手に親のクレジットカードを使って、合計24万円ぐらい使いました。 当然、親は警察に通報するぞと言いましたが、 僕の気持ちはそんなことするならこっちも親からの精神的な虐待を与えられたとして、訴えてやるという気分です。 中学の時、親に色々とボロクソに言われて自信が持てなくなり 鬱状態になり、1年ぐらいずっと自分を責めてました。 その時本当は工業科の学校に進みたかったのに無理矢理普通科にされて 勉強嫌いになり、高2で38番中30番になるバカになりました。 その上、人嫌いにもなりました。 いつも、親は勉強しろとしか言ってくれないので 余計にストレスがたまり 誰が勉強なんかするか！？ なんのためにやらないと悪いんだよといつもいってます。 そのとき、親から答えが帰ってくるのは大学に行くためだろと帰ってきて ただでさえ、やりたいことがないのに大学にいくための勉強しろというのは全く受け入れられないです。 親からの愛情は全く感じずに、自分を変えようとする活力さえも感じずに、今の自分は絶望しか見えません。 どうすれば絶望的な人生を抜けられるんでしょうか？
僕の学校は基本車の送迎が禁止なのですが、僕は今日朝は自転車、帰りは雨が降っていたので車を呼び待っていたら学年の生徒指導の先生に見られました！面接指導で居残りを して遅くなったので周りには誰もおらず、その先生は出張の帰りだったと思います。車の中からすごい見られてました。その先生は僕の事を知っていて良い印象を持たれていません。多分火曜日に何か言われるか呼び出しされます。その時に怒られるのを軽くする言い訳ありませんか？以前生徒の送迎があまりに多いため全校集会で注意されたばかりです。
高校生です。 体育祭の応援団のパフォーマンスでなにか面白いことをやりたいと思っているのですが、知恵をお貸し願えませんか？ 僕の通う高校では体育祭のときに各軍から有志の応援団を募りパフォーマンスをします。 （4分間の持ち時間が各軍に与えられて、応援合戦を行い来賓の方々が得点をつけて審査する形式です。） ですが、最近少しマンネリ化というか、ワンパターン化している気がします。 というのも、どの軍も流行の曲にあわせて男だけ→女だけ→男女ペアでダンスをするというテンプレにはまっていて、かつ内輪受けしてしまっている感じがあります。男女ペアダンスも正直応援が目的というより・・・って気がします。 そこで、次に自分達の代が中心となるのですが、なにか現状を打破できるような面白いことをしたいと考えています。 （制服制帽に高下駄でバンカラスタイル！というような極端に古いものだけを指しているわけではないです。ただ、声と太鼓で応援するのはかっこいいと思います。） 男女ペアのダンスは廃止してもいいとすら思っているので、なにか面白いアイデアをお持ちの方はぜひ教えてください。 また、自分の高校時代はこんなことをやっていたというような体験談でもかまいません。 よろしくお願いします。
高校生です。 タイトル通り、修学旅行に行きたくないです。12月に旅行があり、スキーをしたり東京に行ったりします。 風邪でも引いて休もうかと考えていますが、お金が高くついてしまいます。 お母さんに話してみたら、「行きたくないなら行かせたくないけど行かない理由がない」と言っています。 お金は払えるし、私は病気でもないので普通に行けてしまいます。 クラスでは静かな方で、あまり目立ちません。友達と呼べるのは同じクラスに一人と隣のクラスに2人います。 同じクラスの友達は金銭面で行けなくなってしまい、私は一人になってしまいました。隣のクラスの友達と同じ班になれればいいのですがそういうわけにはいきません。 それに、授業中は私語ばかりで先生の注意もろくに聞けない人たちと行きたくないです。 同じ部屋で寝るなんてこと嫌で仕方ありません 担任の先生の言い分は、「学校行事なんだから参加しなさい。学校の行事に無駄なことはないんだから行きなさい」と言ってて譲る気がしません。友達が行かないら～という理由は、「そんな理由は通用しない」と返されてしまいます。仲良くしなさいとも言われましたが私は仲良くしたくありません。 もう風邪になるしかないのでしょうか？ 何か他に理由を作ることはできないのでしょうか？
中2女子です。 私は現在不登校です。なので普通の高校をあきらめ通信制に行こうと思っています。 質問。 第一学院高等学校の横浜キャンパスと飛鳥未来高等学校の横浜キャンパスはどちらの方が良いんですかね？ 私はアーティストを目指していて歌とダンスの練習しながら高校に通いたいと思っています。 飛鳥未来は横浜駅から近くて色々なコースがあるので毎日通わなくても良い。つまりスクールでたくさんダンスと歌を学べる。 第一学院高等学校は芸能エンタメコース（ワタナベエンターテイメントガレッジ）がある。 ちなみに私が入りたい事務所はavexです。 どちらの評判がいいですか？また、どちらが通いやすいですか？ 回答お待ちしております。
　私は現在の高校に7月に編入して、現在サッカー部に所属しています。入部からすでに3ヶ月がたちましたが、日に日に部活に行きたくないという気持ちが強くなってきています。 　編入するとき部活動について親と揉めました。私は文化部に入りたかったのですが、両親、特に母親はサッカー部に入れといって衝突しました。 　母親曰く「レギュラーになれなくてもいいから続けることが大事。」「運動部の方が就活に有利」「若いうちは体を動かすことが大事」「ずっと続けてきたんだからやめるのはもったいない」らしいです。母親はよく「あなたの人生だから(進路などは)あなたが決めなさい。(試験を受けるのは)私じゃないから」とよく言います。そのことを持ち出して「俺の人生だから部活も決めていいよね」というと、「部活は別」と言われました。朝令暮改というか、我田引水というか......　 　私としては「高校生にもなって何故親に部活を決められなくてはならないのか」「私は運動が得意ではない」「物理部に入りたい」「サッカーは嫌い」等々、思春期特有に自立心？が丸出しの主張です。特に「サッカーは嫌い」が一番の主張です。 　確かに母の言っていることは正しいです。母は高校時代文化部に入って損をしたといっていました。息子に同じ思いをさせたくないのでしょう。それはわかりますがだからと言って息子に3年間嫌なことをさせるのもどうかと思いませんか？ 　結局長い相談(と言う名の一方的な説得)によってこちらが折れる形となりました。しかし最初に書いた通り、部活に行きたくなくなってきました。(元々行きたかったわけではないのですが。) 　部活のメンバーはみんな楽しそうに部活に打ち込んでます。自分で選んだ部活を楽しそうにしている人を見ると、親に言われた部活を嫌々やっている身からすれば羨ましくて仕様がありません。何故私は好きでもないことに1日約3時間も費やさなければならないのか訳がわかりません。好きなことに1日3時間費やしている人を見るともうやってられません。 　今朝「部活に行きたくないなぁ」とこぼしたら「面倒くさがっちゃダメでしょう。自分で決めたことなんだから」と言われてキレかかりました。最終的には自分が折れましたがサッカー部入るのは自分が決めたことでなくて母親が決めたことです。 　最近は真剣に退部を検討しています。部活に友達はいませんし、未練もありません。しかし、母をどうやって説得するのか、そして顧問の先生にどうやって説明するかが問題です。ちなみに練習着は注文済みです。 　どうすればいいでしょうか。回答よろしくお願いします。
東京・埼玉・神奈川・千葉の公立・国立・私立のエリート高校・エリート中学をそれぞれ出来るだけ多く教えてください。 できれば、高校はベスト10くらいまでお願いします。 基準は回答者様の客観におまかせします。
30年前に高校生でした。当時はインターネットなどなく、授業以外の学習は塾や書籍に頼るものでした。今、情報はいくらでも入手出来ます。このサイトで質問してもいいですよね。 勉強方法や学力は変わりましたか？勉強に際してネッとは活用しますか？ネットなしは考えられますか？中学～大学生でも回答頂いて結構です。ネットを使う小学生でも歓迎です。
愛知県蟹江に在住の中学生です 高校生になったらバイトがしたいと思っています できれば名古屋方面に通いたいです バイトができる高校を知っていたら是非教えてください
なんか、僕はバイクを友達に無免をしたと言いましたそして友達は学校に言ったみたいな感じに言われて、 今日学校からなんかあった？ってきました、友達は学校に言ったんですかね？それで、僕は高2です、学校に、なにか言われると、なんかいい言い訳ないですか？
来年高校生になる女子です。 高校で何か新しい部活をしようかなぁと思っているのですが、やはり高校の部活では中学時代の経験者が多いのでやったことのないスポーツをやるのは大丈夫なのかなと心配です。 運動は50mのタイムは7秒5くらいで、持久力はそんなにありません… 身長は155cmくらいです。 やってみたいなと思っている部活は ・バレーボール ・バスケットボール のどちらかです。 高校から何か新しい部活をはじめた方、それ以外でもそのような友達がいらっしゃる方ご回答下さると嬉しいです。
参考書というのは、どういった目的で使えばいいのでしょうか。 教科書を、みれば内容は理解できるし、問題にあたりたいなら問題集・過去問のほうが効率的だとおもいます。 参考書は苦手を潰すための解説みたいにとらえればいいのでしょうか。 教えてください。
高校に提出する志望願で、 A大学を志望します。と締めくくったのですが、22文字字数が足りませんでした。 違和感なく、付けたせる文はありませんか？
今月26日から、寮生活にはいります。 私は現在中３ですが、全寮制の中高一貫校に編入することになりました。 元々はその高校を受験しようと考えていましたが、中学に編入したほうが試験が楽なことや、見学と体験入学(寮に３泊)したとき今の高３の人がとても良くしてくれて慣れるまでその高３の人がいたらいいなと、思ったからです。 (寮の部屋は６人部屋で縦割りなので中１から高３まで様々な学年の人がいるんです。) で、間もなく寮生活になるわけですが……。 とっても不安なんです。 人は皆いい人でしたが、私はすぐにホームシックになる人で。 体験入学したときも、帰ってきたら５時間ずっと母にしがみついて泣いたほどで……(^^; でも、そんなんじゃダメだってわかっているから寮のある高校を探したんです。 自分で選んだ道、しかしもうすぐ入寮を控え、母に毎晩泣きついてしまっています。 その寮は少し特殊で、毎週末帰省するのではなく、五週間に一度１週間休み、というまとめて休みを取ることになっていてその一週間以外は土日祝日関係なく学校(寮)にいなければなりません。 外への外出もできなくて、私服も持ち込めないくらいなんです。 だから大好きな買い物で気分転換もできないどころか、携帯も帰省する時にしか与えられずそれまでは舎監が預かっていて……学校の電話でしか電話できない……。 毎日不安で泣きそうです。 自分で選んだ道なのに情けないことはわかってます。 ですが……何か、何か励ましや体験談などください。 消えてしまいたい気分にまでなっています……（泣）
高校の三年間の勉強を早めに終わらせて 大学受験に備えたいのですが、高校に入ったら すぐに三年間分の教科書などはもらえますか？ 僕は教科書を主に使って勉強するので一辺に渡してほしいのですが、もしもらえない場合頼むことはできますか？ また、どちらも無理な場合、まとめのような参考書ではなく、一つ一つの単元を教科書と同じように全て書いてあるような参考書はありませんか？ 教えてください。
初芝立命館高校はどのような学校ですか？ 文化祭、勉強面、雰囲気、修学旅行、男女比など教えてもらえれば嬉しいです！
履正社高校を考えている中3です。 履正社高校について何でもいいので教えて下さい！ 勉強面、文化祭、修学旅行、雰囲気、校則の例、男女比など教えていただければ幸いです。
来年サッカー部にするか、今続けてるバスケを続けてるか迷っています、私はバスケで体力的にしんどいです、2時間で休憩が5分位しかありません、サッカーは1時間半で10分の休憩です
朝はやる事に時間が掛かって制服に着替えたり、顔を洗ったり御手洗いに行くだけで30分位掛かります、後洗濯物もやっています、早く起きられない時は7時で8時17分のバスに乗り遅れます
中学を卒業して高校へ進学しませんでした。 現在は通える状況ではないのですが 将来通えるようになったら通おうと思っています。 成人して定時制高校へ入学するのは 年齢的に大丈夫なんでしょうか？ そしてもし定時制高校を卒業したら 将来にデメリットはあるんでしょうか？
高１男子です。２年生から軽音部に入りたいのです。２年生から入る理由は、おそらく現在の一年生はバンドを組んでいると思うので、来年の一年生と組もうと思ったからです。ここで、入る時期についてですが、一年生の 三学期か春休みに入って、一年生の部員と仲良くなっておくか、一年生が入部してくるのと同時に入部するのか迷ってます。軽音部に２年生から入った方などがいれば教えていただきたいです。
友達が学校帰りにたばこを咥えた だけで停学になりました。 たばこを咥えるだけでも犯罪なのですか？ たばこは、拾ったものです そのたばこは、火もついていませんでした
高1です。 あと三週間もしないうちに、中間テストがあります… 1学期はあんまりいい点数を取れなくて、順位も良くありませんでした。 今回はクラスで10位以内に入ってみたいなって思っています。1学期はだいたい40位中20位後半くらいでした(。-_-。) それで！三週間前から少しずつ勉強を始めよう思うのですが、まず何からしていいかわからないし、集中力がなくてすぐに違うことをしてしまいます。 朝早く起きて1時間勉強していますが夜は部活から帰ってくるのが遅いので1時間ほどしか勉強できる時間がありません。 それと部活は平日より土日祝日の方が、大変です。 毎日忙しいなかでできる何かいい勉強法などありますか？ 全体的にできないのですが特に数学Aと英語表現1ができません。 お願いします。
おはようございます 総合学科単位制の高校に通っている者です。 私は昔から体を壊しやすく学校を休むことが多かったのですが、欠点はありませんでした。 しかし、今年は欠席日数は少ないもののある特定の授業だけ保健室などに行って休んでしまいます。（その授業の雰囲気が苦手で、また動悸や震えがひどくなるから） そこで質問です。 その授業は週に二回あるので2単位なのですが、だいたい年間どのくらい休むと欠点となるのでしょうか。 また欠点をとると、大学進学後の就職に影響はありますでしょうか。 どなたか答えていただけると光栄です…。
高校生が喧嘩するとどうなりますか？。私は中学の頃、喧嘩していましたが、高校生になると、社会での評価や、将来仕事が貰えなくなるなどを恐れて我慢していました。 中学の頃は注意されるだけで、終わりましたが、高校生になると、人を刺したり大怪我を負わせたりしなくても、退学もありえますか？。就職とかにも影響しますか？。 回答者さんの意見を伺いたいです。 ネットで調べても、体験談は幾度とないので・・。
都内女子高に通ってる1年です。 神奈川の田奈高校に編入したいと考えています。編入するにはどのような書類や、どのような試験？があるのか教えてください
私は地元にある通信制の高校に行こうと考えているのですが、調べていると「クラーク国際高等学校」のような正式名称ではなく「○○(地名)キャンパス」という風に出てきます。 キャンパスと正式名称(？)の違いってあるんでしょうか？ 説明がへたで分かりづらいですが、回答よろしくお願いします。
中高一貫に通っている高2の者です。 1年くらい前から徐々に学校に行きたくないと思い始め、相談させて頂きました。 私は学校でいじめられてはおりませんが、なんとなく学校に居場所がないような気がしています。小さい頃から人見知りが激しく、話し慣れている子とそうでない子とで態度も口調もがらりと変わってしまいます。 また、傷つきやすい性格で、仲の良い子に 世の中の悪いことは全てあなたのせいだ！と冗談で言われたとき、冗談だと受け止められずかなり傷ついてしまいました。 両親や祖父母はとても頭の良い人で、そして私は一人っ子なので、その為なのか昔から勉強や学校についてはとても厳しい人でした。 なので、私が学校を休むと両親にとても責められます。お金の無駄遣いやらお弁当作ってる時間が無駄だったわ！と言われます。なので家にも居場所がないです。 登校拒否のような症状は1年くらい前からですが、今年の2月くらいに本当に辛くなり、命を絶つことも考えましたが勇気がありません。そして数人の友達と関係が拗れてしまいさらに学校に行きたくなくなってしまいました。 大学に行くことや就職については全く考えられておりません。 長文になってしまいましたが、何か アドバイスなど頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
来年の４月に公立の通信制高校に転校するのですが必要な書類が分かりません。 在籍証明書、成績（単位取得）証明書は発行してもらうのですが、 在学証明書、卒業見込証明書、卒業証明書、成績（単位取得見込）証明書は必要でしょうか？ また、転学照会書は必要ですか？証明書交付願に転学照会書が書かれていないので不安です...
一昨日から熱が出てました。 MAXで、38.7で今はさがったのですが、 明日は文化祭です。 私は、ダンスをするのですが、 したくないと言う気持ちが大きく、 熱が出た後は激しい運動駄目というのは、 ないのかと思い、 言い訳を考えています、助けてください汗
私は現在兵庫県立の公立高校に通っていて、編入をしたいと考えています。 理由は私が通っていた中学校の生徒がいない高校に行きたい、そう思い他市の高校を受験し、入学したのですが、なかなかなじめず、最近では高校のことを考えるとひどい頭痛、時には嘔吐に悩まされるようになりました。最近では学校も休みがちになっています。 そこで、来年度からほかの高校に編入したいと考えるようになり、母親に相談したところ、30万稼いで成績が上がったら考えてくれるとのことでした。 自身で調べたところ、公立高校から公立高校に編入するのは引越しが条件だそうで、そのほかにも色々な手続きがありそうです。 担任の先生に手続きをしてもらうそうですが、担任にはとても相談できなくて、困っています。 前置きが長くてすみません。 そこで質問なのですが ・県内から県内の公立高校に編入は可能か（引越しした場合） ・県外なら大阪の豊中あたりに引っ越すことになるのですが、そのあたりの編入は可能か 等教えてください。 私は現在高校一年生で、学校の偏差値は55です。 よろしくお願いいたします。
兵庫県内、、、とりわけ、神戸市内の高校を受験したいのですが、現在、県外在住で情報が皆無で困っています。 将来、慶應義塾大学(文理問わず)に進学を強く希望しており、指定校推薦の枠を持った高校を受験できたら可能性が広がると考えています。 つきましては、枠を持っている兵庫県内の高等学校を調べています。 ご存じの方、是非、お知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
至急お願いします。 明後日、生徒会役員の副会長の応援弁士をすることになってしまいました。1分ほどの内容が思うようにまとまりません。 性格は ・前期は生徒会書記として務めた ・何事にも積極的 ・場を和ませてくれる です。宜しくお願いします
知人の息子が時々、夜１０時になっても帰宅せず、 ラインで「今まだ学校」と言っているのですが これは本当なのでしょうか。 知人の息子は部活をやっているらしいけど 「こんな遅くまでやってるとは思えない、高１だから心配」や 「嘘ついて遊んでるかもしれない」とその親と身内、知人 で心配してるんですが、実際そんな時間まで居られるのでしょうか？ 部活のトレーニングで遅くまでやるところもあると思うのですが、 ちなみに以前「今高校にいるから」と言われたときに 高校に電話したみたいですが誰も出なかったそうです。 教師が全員帰宅してるけど生徒は残ってることはありえますか？
西武学園文理高校はネットなどで調べられる学費(3年間の納入額)の他に、どのくらいの支出が見込まれますか？ だいたいでいいので教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
現在高校3年生です。 週2回で情報の授業があるのですが、 今学期(9月から12月末まで)の内に 何回休んだら赤点？留年になりますか？ ちなみにすでに今学期中で1回休んでしまっています。 全単位数のうちの3割を休んでしまったら 留年になるなどの情報は本当なのでしょうか。。。 1学期中の情報の成績は、欠席0で 10段階中10をとりました。(5段階で5) 回答お願いします
私は、私立高校に通う高校二年生です。 一年生から二年生に進級するときに、勉強の進路の違いと諸々のことで特進Aコースから特進Bクラスに転科しました。 特進Aコースは難関私大受験コースで、特進Bクラスは私大受験で文系と理系にわかれています。 AとBのコースは、若干Aコースの方が偏差値が高いのです。 体育の先生で生徒指導の男の先生が二年生になってからというもの、私の顔をみるなり、「お前はAからBに変わりやがって、勉強をさぼりたいんやろ」と言ってききません。 何度、進路変更だといっても、絶対に聞き入れず、同じことをいいます。 又、六月に、体育館の掃除をしている時に、何も悪いこともしていないのに、いきなり私だけお尻を叩かれました。 他の友達も私もいきなりでその場は唖然としたのですが、気持ち悪くなってしまいました。 それからというもの、体育の時間になったら、わたしは、絶対に注意されたくないので、気をつけて行動しているのですが、「行進の仕方が悪い」などとみんなの前で名指しで、しかられます。 また、私は、歩き方が少々ガリまた気味なのですが、（母に聞いたら、小さい時に、足に問題があったらしいです）あさ、登校指導の時に、校門の前で、「おまえ、足おかしいぞ。ちゃんと歩け。ガリまたやんけ。女らしくしろ。」などと引き留め、ずっとしかります。 足のことは、正直、どうしようもなく困っています。 明日から、また学校が始まってしまいます。 どうしていいかわかりません。 最近では、学校に行こうと思ったら、頭やお腹が痛くなってこまります。 私は、どうすればいいのでしょうか？
神奈川県立百合丘高等学校のソフトボール部は強いですか？ 知ってる人がいたら教えてくれると 嬉しいです！
こんにちは、高校1年の女子です つい最近、部活で作ったマドレーヌとケーキを放課後部活終わりに、私のクラスの教科の担任の先生方にあげました。 先生方は美味しいと言ってくれました。 けれど正直、先生は生徒から貰うのって迷惑だと感じますか？気持ち悪いと思われますか？ 教えてください(´・c_・`)
米はアメリカですよね？ 英 独 仏 伊 これはどこの国ですか？
高校にて授業中にケータイを没収されました。学校のルールでは授業中マナーモードにしておくというルールなのですがバイブ音が鳴ったということで没収になりました。 この件に関しては納得できないところがありながら一応ケリはつきました。しかしケータイを没収する時に教師に着信が来たことを確認するためにケータイのロック画面を解除しろと強要されロック画面のパスワードをのぞかれてしまいました。 取り上げられて数日、相手が教師とはいえ個人情報の漏えいなどが怖くてしかたがありません。一応パスワードの変更や初期化、SD・SIMカードの回収を要求しましたが、お前が悪い、口答えするなの一点張りです。できればケータイを取り戻したいのですがどうすれば取り戻せるでしょうか？回答よろしくおねがいします。
こんにちは。 埼玉県に住む高校2年生です。 私は体調不良でなかなか学校に行けず2年生で単位が足らず退学になってしまいました。 県内で有名な大宮中央も考えたのですが、自分には合わない雰囲気だと聞きました。 そこで、友達のいる東京の私立の通信制に入学を考えていますが、父親には全部自分で払えと言われ、とても今のアルバイト収入では払いきれないので、入学金、普段の学費の奨学金を探しています。 入学は、出来れば今年度中にしたいなと考えています。 検索しても自分ではよくわからないので、よかったら助けてくださると嬉しいです。
私の弟は、東京大学の大学院生で、現在は博士課程の１年生、２４歳です。 自慢になるかもしれませんが、弟は非常に学力が高く、またすでに単著の論文を公表しているなど、目を見張るアカデミックな才能があります。 ところが、今年度で大学院を退学すると決意し、今からいくつかの自治体で高校の非常勤講師の登録をしようとしています。 （教科は国語で、中学高校両方の専修免許を持っています。） なぜか聞いたところ、 「研究の仕方はわかった。博士号を取るまであと３年以上かけ、運が無いと就けない研究職を目指す意味は何だろう。」 「本能的に、そろそろきちんとした職に就きたい。」 「教員免許もあるし、教育実習が終わったころから、自分に向いていると思ってる」 とのことで、来年度の試験に向けて勉強しつつ、非常勤講師として経験を積みたいと言うのです。 なお、大学院を退学すると、授業料を払う必要がなくなったり、研究室の雑務から解放されるなどのメリットがあるそうです。 兄の私としては、弟が東大の博士号を取り、大学教員などの名誉職に就いてくれたら鼻が高かったのですが…それはともかく。 とやかく口出しする気はないのですが、やはり気になることがあります。 (1)この時期に自治体の非常勤講師に登録したとして、 　a.来年度４月からの仕事の依頼はどのくらい来そうなものでしょう 　b.登録直後に依頼が来て、今年度から勤務なんてこともあるのでしょうか (2)登録した人の何割くらいが、実際に講師として任用されるのでしょう (3)弟の学歴や資格は、講師登録の上でかなり有利に働くと考えて良いでしょうか 　（弟は資格マニアで、いろいろなものの１級を持っています。漢検や英検？だったかな。歴研の話もしていました） 最近は会うたびにこういった話をしていますが、以上(1)(2)(3)のあたりは、本人もあまりよく分かっていない部分のようです。 私も教職を考えたことがあり、また弟のことということもあって興味が湧いたため、ここで質問させて頂きます。 何かご存知の方、ご意見がおありの方、書き込みを宜しくお願い致します。
僕は、全日制の工業高校に通ってます。 入りたくて受けた訳でもないのに公立の工業高校に通っています どうしてもやめて定時制の高校に転校したいと思っています。 人付き合いがうまく行かず入学してからずっとです。 そして親にも相談できず今日まで来てしまいました… 入りたい定時制には質問で入れるか問い合わせました。 親にも先生にもまだ話をしてないのでどう話そうかとか迷ってます。 どうしても入りたいんです 何か分かることなら教えてください。 ちなみに高1です
初めて質問させていただきます。 私は今県内の私立高校に通っている高校一年生の女子です。不安と疑問を持ったので、質問させていただきます。長文ですが、聞いてほしいです。 私は中学の頃、勉強嫌いで勉強をあまりしておらず、内申が県内の普通科がある公立では足りなかったため農家である親に無理して私立に行かせてもらいました。商業などの公立に行かなかった理由は、受験シーズンに将来の夢が二つあり(具体的には一つはアパレル関係の仕事。二つ目は保育士になることです)どちらか迷っていたため、とりあえず高校は普通科にして、どちらも行けるようにしよう。と考えたためです。 しかし、学費や部活費などが農家である私の家庭では補助がついていても高く、親にも喧嘩をするたびに学校やめて働け。お前にどんだけ金使ってると思うんだ。と言われます。そして私には弟も妹もいます。部活の費用なども言いづらいし、家に本当にとても居づらいし、申し訳ない気持ちで一杯です。 そして、私自身もやはり五月頃から、将来の夢はやはり幼稚園から夢だったアパレル関係の仕事につきたいというのは諦めれない。と強く思い、「今のこの高校に行ってる時間は無駄じゃないか。親に無理して払ってもらってるお金って無駄じゃないか」と思いはじめました。 この時間とお金を将来の夢に向けての勉強にあてたい。と思うようになり、「通信の高校に行き、学費はアルバイトか仕事をしながら半分にしかならなくても出し、アパレル関係の仕事に必要なことを学び、高校出てからはすぐに働きたい」と四ヶ月ほど本気で考えて、自分の答えを出しました。本当は専門学校に行きたいのですが、高校は卒業した方が就職に少しは有利とわかっているし、お金も多額にかかるので通信にしました。 しかし、この考えがあっているのか。親にまた逃げだの甘えだの思われてしまうのではないか。と、とても不安で言いづらいです。 長くなりましたので、質問をまとめます。 1 ）自分の出した考えは将来の夢へ近づけれるでしょうか 2 ）この考えは甘え、または逃げなのでしょうか 3 ）親には反対されそうでしょうか みなさんの回答、待っています。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
私はある私立に通っています。 そこの私立では、生徒を物のように言います。『あなた達は、学校に管理されてるの。』とか、『あなた達の面倒ばっかみてらんないの。』とか言われました。 生徒指導の先生には、私がスカートをおっていたのもいけないのですが、職員室でワイシャツを上げられてスカートを何回おっているかのチェックもされました。男子教員のいる前で、お腹がみえるくらいまでワイシャツをあげられてすごく恥ずかしかったです。そこから我慢して、学校にいっていたのですがその生徒指導の先生の声がするたびに、学校のことを考えるたびにお腹が痛くなります。その後の先生達の対応の変わり方も早かったです。夏休み明けからは、その対応もなおりましたがとてもその担任の先生や、仲良く話してた先生の対応の急変にとてもショックで辛かったです。 我慢して、学校に行ってたものの最近はもう我慢の限界になってきて学校も腹痛や熱で休むことが多くなってしまいました。 けど、私は看護師になりたいです。 そのために勉強も頑張りたいです。でも、今の環境ではもう無理です。 これでも、私立から公立への転校は難しいでしょうか。 長々すみませんでした。
現在私立中学に通学中の中学２年の娘の進学先について悩んでいます。 娘の学校は中高一貫ですが、外部受験する予定です。 受験する学校を都立西高校と都立日比谷高校で悩んでいます。 きっと同じ事を悩んで答えを出した方が沢山いると思って質問させていただいてます。 まだ学校見学など行っておらず、今週末の学園祭を見に行きたかったのですが、娘は学校の学園祭と被ってしまい、両校とも見に行く事ができません。 せめて私だけでも行ってこようとは思っています。 本人は見て見なきゃわからないと言っていますので、来年の夏の見学会までは決められないと思います。 ただ親の私から見てどっちの方が娘にとっていいのかだけは見極めておきたいと思っています。 通学を比べると練馬からですが、 西高校は自転車で４０分ほど。雨が降るとバス→電車→バスの乗り継ぎでかなり大変です。 日比谷高校は駅まで１５分歩きますが、電車に乗れば３０分で最寄り駅まで行けます。都心に向かっての通学なので朝の混雑が気になるところです。 塾の先生からは日比谷高校は自主的に勉強しないとほったらかしにされる。西高校は学校側からきちんと教えてもらえると聞きました。塾は西高推しのようです。 が、ネットなどで見たところ、両校共に自律という言葉が校風に挙がるようで、大差無さそうにも見えます。ネットの情報なので塾の言うことが正しいのかもしれませんが、よくわからなくなってしまいました。 娘の性格は内弁慶で、家では気の強い感じなのですが、学校に行くと思った事を発言できるタイプではなく、クラスでは地味なオタク集団の中にいるタイプの子です。 アドバイスお願いいたします。
桜蔭→お茶の水女子大学は落ちこぼれですか？
セレクションに受かりました 友達に聞いたのですがセレクションに受かり、一定の偏差値越えたら無料になると聞きました、本当ですか? あと、武南高校サッカー部はどんな感じなのですか？ 詳しい人教えてください 文章力がないので少しおかしいところがあるかもしれないですがらのとこ所よろしくお願いいたします
高校の教員の方に質問です。 新規採用になった学校から異動するとき 不祥事を起こしていなくても 遠くの学校(島)に異動になることはありますか？
6月頃に高校でセンター過去問レビュー(黒本)のどの教科が欲しいかというアンケートがあり、その流れで学校で注文しました。 その頃はいつ黒本が発売されるのか把握していなく、高校で注文出来るというのでとりあえず注文しました。ですが後々アンケートの説明を読んでみると、高校での販売が10月中旬頃となっていて、かなり遅いのではないかと思うようになりました。 そこで調べると黒本は既に発売されていて購入出来ることが分かりました。 それで質問なのですが、高校で注文したものはキャンセル出来るのでしょうか？ もしキャンセル出来るのであれば、一旦キャンセルして自分で注文したいと思っています。
わたしは現在高校一年生で高校に通っています。 でも、病気で朝が起きれなくてほぼ欠席するか遅刻してます。とにかく朝から行くことが出来ません。 高校は授業の出席日数が足りず、このまま行くと確実に留年します。現に今かなりやばい状況です。病気は思春期特有のもので、だいたい二年か三年で治るそうですが、治るまでに留年が確定するとしか思えません。 それで、自分なりに定時制高校や通信制の高校を調べているのですが、今のところルネサンス大阪高等学校が気になっています。 タブレット授業で、最低五回スクーリングすれば卒業できるそうで、学費もそんなに高くない(と思う)です。 土曜通学型というのがいいのかなあ、と思っているのですが、それは何時から何時まであるのでしょうか。また、コースはあとから変更できるのでしょうか。それと、ルネサンス大阪高等学校の評判が知りたいです。あと、学費が本当に安いのか。 まだ、親には何も言っていません。せっかく高校に入れてくれたのに、申し訳ないし、お金ももったいないですが、今の高校を卒業する自信がありません。 回答お願いします。
私は都立高校の2年生です いろいろ訳があり高校を辞めたい(中退)したいと思っています。今現在学校は9月頭から休んでいます。 親には、休学にすれば？辞める必要はないでしょ？ と言われています。確かに、高校は出て欲しいという気持ちはわかります。でもその気持ちは理解していても学校に行こうという気にはとてもなれません。 その場合手続きとかはどのような流れになるんでしょうか？また、担任と話し合ったり、引きとめられたりするでしょうか？話し合うとなると学校ですよね。正直 友達や担任と会ったり話したりしたくありません。話は親だけでもいいでしょうか？ また、転学も視野に入れています。その場合の手続き等はどうなるのでしょうか？ 甘えてることはよくわかっています。なので"甘えだ"などという意見はなしでお願いしたいです。なにか少しでも分かる方の意見いただきたいです。お願いします。
千葉に住んでる高１の女子です。 今、公立の高校に通っているのでが 私立の全寮制または寮のある高校(全日制)に編入したいと考えています。 ですが、まだ「ここに行きたい！」という高校が決まっておりません。できる限り調べているんですが情報が少なくて困っております。 地域はどこでも構いません。 知っている方教えてもらいたいです。 また、設備、学費、偏差値などもお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。 出来れば今年中に決めたいと思っておりますのでご協力お願いします。
千葉に住んでる高１の女子です。 今、私は公立の地元の高校に通ってます。 ですが今、全寮制または寮のある高校(全日制)に編入を考えています ですが、まだ「ここに行きたい！」いう高校が見つけられてません。できる限り私も調べているんですが情報が少なくて困っております。 知っている方教えてもらえてもらえたら嬉しいです また、その高校の設備、学費、偏差値などお聞きしたいです。地域などはどこでも構いません。 よろしくお願い致します。
突然すみません、皆さまのご意見を伺いたく質問させていただきました。 部長としてどうしたらいいのか、わからなくなってしまいました。 現在高校２年生で放送部の部長をしています。 どちらかといえばゆるめの部活で、人数も私を含めて５人（２年生４人、１年生１人）と少ないです。 少ない人数なので、他の部長をしている方々に比べたら苦労は少ないだろうと思われるかもしれませんが、今まで部長やリーダーなどの指導者の立場に立った経験がなく、説明したり、人をまとめたりすることが苦手な私にとってはとても大変です。 部員のみんなに嫌われたくない、居心地のいい部活であってほしいと思うあまり、任された仕事を一人で全部やって勝手に一人で先走ってしまいます。 顧問の先生や、副部長にも「もっと周りを頼っていいんだよ」と優しい言葉をかけてもらっても、どうしていいのか分からず結局先走ってしまいます。 本当に考えなければならないことを放置してその挙句、勝手に体調を崩したりして迷惑ばかりをかけてしまう始末です。 これではダメだ、もっと頑張らなければと思うあまりまた先走って……の悪循環で、正直部長としてどうしていいのかよくわからなくなりました。 部長としてどうしていけばいいのでしょうか…？ まとまっておらず、読みにくい文章ですみません。
現在高2で、高校には通っているんですが教室に入りたくないし、学校の人達と関わりたくありません。 別室登校をしてまして、授業に少しでたりしてるんですが、クラスの人が「存在に忘れてた」とか裏で悪口を言ってるようで、自分が人と関わるのが下手なのがいけないんですが、クラスの人が思ったことすぐ発言したり幼稚で嫌です。 中学通っていなかったので、授業にもついていけず、教室も騒がしくて何の為に教室に入ってるのか分からなくなります…。 テストも暗記するだけで身になっている気がしません。 そこで、通信制高校に行きたいと思っています。 高校を卒業したら就職しろと言われてます。でも私は芸術系の短大に進学したくバイトをして進学費用を貯めたいです。通信制高校の学費も返そうと思っています。 でも親が反対してます。 別室登校でもいいから毎日学校に行ってほしい、と言われました。私にとって1番したくない選択です。別室だと勉強が分からないままですし、他にも別室に通ってる子達がいるんですが、ダラけた感じでずっとおしゃべりしててこの子達と同じなんだなと思うと虚しくなります。 ただ、高校生のバイト代なんてそんなに貯まらないですし、学費を貯めるのは現実的に無理だなと思い始めました。 高認を取ろうかとも思いましたが、レベルの高い大学を目指してる訳でもないので学歴は傷つけたくないです。 学校から帰ってきたら疲れてすぐ寝てしまい気づけば夜になってて絵を描くこともできず、焦ってしまいます。 相談できる相手も皆大事にするべきものが違うので困ります。 親に中学も高校も行けないんなら、短大も会社も行けない。と言われました。同年代の子が苦手なだけなんですが、自分の意見もまともに言えず不安ですし焦ります。教室が狭くて苦しいです。 自分の選択に後悔したくないです。私は学校を辞めないほうがいいのでしょうか？分かりにくい文章＆難しい質問ですいません。
夏の移動教室で友達に聞いた話です。 友達のお兄さんは今、大学１年生で水泳部にいるそうです。 私立です。高校も私立で水泳部にいたそうです。 高校生になった時、まだ包茎だったそうです。 そうしたら高校１年の夏合宿の時、先輩に裸で 並ばされ、包茎のやつはその場でむかれたそうです。 友達のお兄さんもむかれ、泣くほど痛かったそうです。 友人もその高校の水泳部を志望していて、もし包茎 だとむかれるから今のうちにむいておけとお兄さん に言われて、今頑張っているそうです。 高校の水泳部で、実際そんなことあるんでしょうか？ むけない真性包茎だったらどうするんでしょうか？ ちなみに進学した大学でもまだ包茎のやつがいて、 大学でも 先輩に無理矢理むかれているやつがいるそうです。 ほかにもこんな事例はあるんでしょうか？
私は中学二年生の女子です。来年受験で外国語の習える高校にいきたいのですが、あまり外国語の習える学校について知らないのでおしてください！ 韓国語、中国語、スペイン語あたりが習いたいです。もちろん英語も。 回答お待ちしています！
今、高校2年生で都立の高校に通っています。 家庭の事情でアルバイトを増やさなければいけなくなったのと、クラスと合わなくて欠席が続いてしまったので、できるだけ早めの転学を考えています。 都内の通信制の学校を調べて、新宿山吹と鹿島が安いみたいなのでその2つで迷っています。 アルバイトを増やしても、勉強はしたいです。また、卒業後は専門学校を考えています。
高2です。通信制高校に転校したいと思ってます。行きたい通信制高校も見つけました。親と話し合いがあまりできなく、担任に相談しようかと思ってます。 廊下で話して周りの子に聞かれるのも嫌ですし、どうやって声をかけて相談すれば良いのでしょうか？ 通信制高校に行ってる方はどう親や担任と話し合いましたか？
私の家は母子家庭です。 私は高校卒業後にやりたいことがあります。そのためにはお金が必要です。 なので、高校生でバイトをしたいのですが、私の志望校は基本バイトなしで学校で部活動に入っていないのは2人くらいらしいのです…。 土日と夏休みなどを3年間続けたらいったいどのくらい貯まるのでしょうか？時給は700円でお願いします。
今高校1年なんですが、将来は外国で携われるような仕事につきたいと、曖昧なんですが、希望があります。 学力は理系で得意なんですが、どうもやりたいことは文系なようです。 大学での勉強も、機械を学んだりはしたくないです。 ですが、将来理系学部をでてないからその仕事につけない。なんてことは避けたいのです。 文系を勉強すると多分、得意にはなり得る自信はあります。 もうすぐ選択があるので、真剣に選択したいです。 アドバイスお願いします。
理系の学部で、文系のようなことを扱う学部ってありますか？ 例えば、国際系の、文化を扱ってみたり。 理系学部から語学留学をしたりすることは可能ですか？ その場合、1年留年することになりますか？ 今は高校1年です。学力は理系ですが、やりたいことは文系というものです。
僕は、この質問をするまでに結構調べたのですが、その末に質問したいです。 僕は、ある大学の附属高校に通っている1年生です。 中高一貫校で、小学校から続いていて受験をそんなに知らないのです。 今、進路選択でとても悩んでいます。 将来、パイロットになるのがずっと思っていた夢で、なぜパイロットかというと色んな世界の景色を見て、色んな人と話したいんです。 ですがパイロットの道は厳しいのは分かっていて努力は怠らない決心はしています。 外資系の仕事、文系のしごと？にも興味はあり、視野には入れたいんです。 パイロットになるにあたって、文系理系は関係ないと調べて分かっています。 そこで、大学での学びをまず大切にしたいんです。 僕は、数学が得意かなというぐらいなんですが、大学では理系の工学や理学など…色々調べました、農学も。その中にやりたいものはなかったです。 やりたいことはやっぱり世界の事情とかどんな事が起きてるのかとか知りたいと思うばかりです。 旅が要するに好きなんです。 こんなに自分でも分かっているのに決心がつきません。 親が、将来のくらしを心配して理系を勧めているんです。 文系行くぐらいなら大学いくなと。 どうやら、文系には就職がないともいっているんです。 回答者の方々には、無知な親だなと思われてるのかもしれません…。 国立大学にしか行かせるつもりはないようなんですが、やはりここで無理して理系学部にいくことは後悔する気がするんです。 親には何度も反抗というか反発しているのですが、お金を出さないと言わんばかりです。 どうすればいいのか分からなくなってきました。 理系を選択して、受験では文系というのは数3を勉強したのに受験はしないということで損だという意見も耳にしました。 やはり、ここは文系とるなら学部も文系、理系なら理系学部とするべきなのでしょうか。 やりたいことと、周りからの反対と 葛藤しています。 みなさんにアドバイスしていただきたいです。 文章を読んでると、自分でもそんなに分かっているならその道行けよと思っています。 長々と書き込みましたが、まだ世間知らずの自分なので、社会にでてからのことなどを教えていただきたいです。
高校のことで悩んでます。 私は現在高校1年生です。 受験を失敗してしまい私立に通ってますが、母子家庭で学費が滞納してしまい、 2学期から出校停止になってしまいまっています。 もうどうしようもなくて、学校やめようと考えています。 これ以上親に迷惑をかけたくないです。 でも、学校やめてからどうしていけばいいのかも分からず… 仕事をするっていっても、雇ってくれるところなんてあるんでしょうか。 現在、アルバイトはしているのですが高校を中退していてそのまま使ってくれるのか… 通信制高校っていうのはどういうものなんですか? 学費とかは高いのですか? 回答をお願いします。
私は今、高校二年生です。 都立の普通科の高校に通っています。 家庭の事情、アルバイトを増やさねばいけなくなりました。今の生活だと平日は5時間しか働けないので通信制に行こと思いました。 かかるお金等は自分で出すので「安く通える」ところを探しています。また、祖父母が文化祭などの行事を楽しみにしているので、そういった行事もあれば嬉しいです。
私は私立の通信制高校に通っている高１の者なのですが、来年の４月に公立の定時制高校へ転入したいと思っています。 来年の３月に転入試験というものがあるのですが、私立通信制高校から公立の定時制高校への転入は可能なのでしょうか？ 私の転入しようと思っている定時制高校は人気で、毎年落ちる人が何人かでるようで入れるか不安です。 回答宜しくお願いします。
今中3です。僕の行きたい高校は内申90でみこみありの内申が85ぐらいです。 もし自分の内申が80の場合入るのは難しいですか？ あと去年定員割れしている高校なのですが定員割れしたら絶対入れるのですか？ 回答お願いします
高２女子です。 私は私立の女子高に通っているのですが、最近怖くて行けません。 そのせいで単位も成績も足りなくなっています。 父親からは脅されるし辛いです… 行かなきゃ行けないことはわかるんですが、どうしても怖いです。 原因はクラスメイトと担任です。 私は担任にすごく嫌われていて、嫌がらせされたりしています。 元々人の目をすごく気にする性格だったので、私が担任に嫌がらせされてるときに笑ってるクラスメイトをみて学校が怖くなりました。 どうしたら学校に行けるようになりますか？？
高校1年です。ちょっとパンツ事情で悩んでいます 今部活でかなり激しい運動をしていて、いつもはボクサーブリーフを穿いているのですが、このところ太ももにまきついて気持ちが悪いです
7月の半ばに教育実習の連絡をし、 その際に7月末から8月の上旬にかけて会議をし、またご連絡します。と言われたのですが、もう9月です。 これってまだ決まってないんですかね？それか、電話するのを忘れているのですかね？ この場合、自分から高校に確認の電話した方がいいでしょうか？
親が離婚して母の方についてきました。 父が借金をしていて、母にも父が作った借金があります。 母は4年前入院したことがあり、再発の可能性がないとは言えません。 私は今高校に通いながらバイトをしていますがあまり稼げていません。 高校卒業後は専門学校に行きたいのでお金がいります。 そこで定時制に通いながらバイトをしたいと思っています。 《ちょうど学校も週二日ぐらいのペースで休んだりしてて、通っていても無力感が酷かったので。 中学の時はほぼ365日部活で厳しいけど尊敬出来る顧問とチームメイトのもとで全国を目標に部活をしていました。高校に入ってからは活動的な部活に入らずこれといった目標も見つけれず、私何をしているんだろう？みんな(中学のチームメイト)は部活やったり日々頑張っているのに、置いていかれたくない。全日制学校じゃなくても定時制行ってたくさんバイトしてせめてお金ぐらいためて社会勉強していたい。高卒ってのがほしいだけだし。なんて思っていました。》 ●全日制から定時制に転入は比較的楽に出来るのでしょうか??(私の高校バカです) ●今高校2年なのですが、2年ぐらいで卒業出来るのでしょうか??それとも定時制一年生として1からやり直さなければいけないんでしょうか？ ●定時制卒業後、専門学校への入学は難しくはないですか?? ●私の考えは甘いですか??このまま全日制に通った方がいい理由ありますか？ 文章下手で申し訳ありません。 高校2年生です。 ちょっとしたことでもなんでも意見を聞きかせてほしいです。 アドバイスよろしくお願いします。
私は県立高校の理数科一年です。 表題の通りですが、経緯を説明します。 私の学校には普通科があり、そちらでは倫理政経を選択できます。 しかし理数科の高校二年生（普通科は二年で選択のため）のテスト時間割には世界史、日本史地理のどちらかから選択となっていて、倫理政経はありません。 地歴公民を使うのはセンター一科目だけなのですが、経済に興味があり、是非取ってみたいと思っています。実際的にとれるかは別として、理数科は選択できないのかと思っての質問です。 是非お願いいたします。
偏差値60程度の高校へ通う高校一年生です。 僕は今後薬学部へいきたいです。 そのために、問題集を買うつもりなのですが、高校一年生にお勧めの問題集教えてください！科目は現文、古文、数学Aと1、英語、化学、生物です。 皆さんが体験した中でよかったやつだけを教えてください。回答では買わない方がいいとかそう言うのはいりません。自分に参考になる回答欲しいです！皆さんの回答待ってます！
高１全統模試の第二回を受けました 自己採点が 数学124点 英語154点 国語148点 だったんですけど偏差値はどれくらいですか？
C&S音楽学校という学校に転校しようと思ってます 学費は年間で982,800円です奨学金は自宅通学の場合月額30,000円ですので 年間360,000円となることから、差額は622,800円、これを月にすると51,900円を バイトで稼がないといけなくなります。 ですがこのバイトでの５万1900円は、奨学金と教育ローンを併用することで実質払う金額は ないということはないでしょうから多く見積もって２万、3万ということになると思うのですが どうでしょうか
中２です。 自動車整備士になりたいんですが、中卒で入れる整備士の専門学校ってありますか？
私は現在高校２年生です。ですが諸事情で学校に行くことがとてもつらくなり 元から音楽が大好きでドラムも耳コピできる程度にできるということを生かして 近所にあるc&s音楽学校というところに転校を考えています 現在の高校も単位が切れそうで、行くこともつらいのでこれしかないと思いました ですが、親があまり金銭的に協力的ではなく、公立で使っていた分しか支援しない。 といわれました ですがどうしても行きたいです。学費は月に100万近くかかると聞きました。 奨学金をもらってバイトしながら通おうと思っています でも奨学金がいくら貰えるか分からないしバイトをするにしても学費に当てるなら服を買うお金も 携帯代もなくなるかもだし、(月に４万） こんな状態でもいけるでしょうか、 親は共働きで収入は合わせて40万です。 家のローン、税金などを引くと毎月金がない金がないと騒いでいるような貧乏です 家族数は7人(祖父、祖母、妹二人も合わせて）
僕は今高校を中退しようか悩んでいます。 僕には必ず東大にいかなければならない理由があります。ですが、在学中の高校がはっきり言って学習の妨げでしかありません。課題が多いし(尋常じゃない、東大目指すならパッパとやれとかいうレベルの多さじゃない)、しかも効率が悪く、僕がほとんど提出しないと放課後残されて貴重な時間を奪われ、さらに授業はゴミなので内職をすれば没収されます。。ハッキリ言って僕自身にはこれ以上高校にいる必要はないと思います。自分の学力、勉強方法共に自信もありますし、自力での東大合格はさほど非現実的ではないと思います。ですが、親に強く反対され、私立＋塾に行かせてもらっている身の上反発ができません、そして杞憂かもしれませんが、例え東大に行けたとしても高校中退は就職に響くのではないかとも思います。(僕の希望就職先は外務省)あまりそういうことには詳しくないので教えていただけたら幸いです。
私は頭が悪くて物覚えも悪いので、高校の頃は覚える量の少ない「数学」ぐらいしか理解出来ませんでした。 そのため、「文系科目の方が得意」っていう人が多いのは不思議に思っています。 文系科目って覚えなければならない量が非常に多いと思うんですよね。 例えば「現代社会」とか「日本史」とか「世界史」とか、これほど覚える量の多い科目を理解出来る人は「常人離れした記憶力」を持っているのではないかと思ってしまいます。 私のような頭の悪い変人には「覚える量の少ない科目」より「覚える量の多い科目」の方が難しく感じるのですが、どうして「覚える量の多い文系科目が得意！」っていう人が多いのでしょうか？
もうすぐ学校のプールが始まるんですけど コンタクトと化粧はどうしてますか？ 流れは10分休み→プール→10分位前に終わる→10分休み→授業、といった流れです。 コンタクトを外して洗うタイミング 化粧を落とすタイミング 化粧をするタイミング コンタクトを付けるタイミング を教えて欲しいです。 すっぴんで学校は無理です。 コンタクトも無いと視力が 悪いので無理です。 中学ではプールに入らなかったので 着替えに掛かる時間とかも分からな いです。 髪はどうしてますか？？ 質問多くてすみません。 答えていただけると嬉しいです。
こんにちゎ(*^^*) 二年後に高校生に私ゎなります!! 今、ハマっているものがあって。。。 それゎ高校野球です♪ 心友が野球をやっていて、ルール を調べたところ。。。 ガッツリハマりましたww そこで質問です!!! 硬式野球部でマネージャーのいない公立高校って名古屋市内にないでしょうか??w マネージャーをやってみたくて。。。ww 別に現在マネージャーがいてもいいんですが、 できれば必ずマネージャーのできる高校がいいですw オーディションゎ嫌なので。。。 あとゎマネージャーの人数が少ないところとか!! けど、まあまあ強いとこがよくて。。。 条件多いですね。。。 偏差値ゎ40以上ならOKです。 誰か教えてくださいっ(>_<)(>_<)
塾がいやな高２です。 塾以外の効率よく勉強出来る方法を教えてください!!
部活を辞めたいです。高1の演劇部です。 理由は、夏休みの部活についていけないといくこと、やる気がなく、部活に行きたくないからです。部活を辞めたいということを昨日と今日で先生と部長に伝えましたが、部長との間で食い違っているように思います。 部長との時間が合わなかったため、最初はLINEで伝え、そのあと直接話しました。 すると、参加するなら裏方としてだね。と言われました。もしかして部長は、私の言い方の悪さに勘違いしてしまったのではないか？と思いました。 部活でのグループもあるため、いつどのタイミングで抜けるのかそもそも辞めることはつたわったのか…？とても疑問です。 明後日には役決めもあるので、早めに手を打ちたいのですがどうしたらいいのでしょうか。 簡単にまとめると、部長に辞める意思は伝わったのか？もうLINEのグループからは抜けていいのか？ということです。 ちなみに1年生はあと2人いますが、事情がありこれていません。部活をやめたいというのは前に一度先生と部長に話したことがあります。ごちゃごちゃですみません。どうか意見やアドバイスをお願いします。
はじめまして。 私は私立全日制高校に通っている1年女子です。 今の高校に入学した当時は大学進学を考えていました。 しかし、最近は就職を考えるようになって、大学進学を目指すのはやめました。 まだ1年の段階で決めるのは早いというのは、担任の先生や親から言われました。 でも、どうしても大学には行きたくなくて、就職したいのです。 理由は、一つ上の兄が大学進学を目指していて、お金がかかること。 それと、学びたいこともなく、早くから働きたいこと。 そこで、私は都立定時制高校に転校したいと考えています。 今私が在籍している高校は、工業高校の普通科で、特進コースです。 前に書きましたように、初めは大学進学を考えていたので特進コースに入りました。 しかし、就職希望の今となっては、毎日が苦でしかないのです。 特進コースですから、大学に向けた勉強をしているので、課題も多く大変です。 なので定時制高校に転校し、昼間はがっつりバイトをしたいと考えています。 転校してからは、今の高校に入学した時にかかった費用を先に返済しようと思っています。 私の考えは甘いでしょうか。 都立定時制高校についてのことを出来るだけ詳しく教えてください。 (1)2年から転校となると、入学試験はどの範囲になるのか。 (2)学習内容は難しいのか。(一般的な全日制の特進コースと比べて) (3)就職の場合、学校斡旋はあるのか。また、バイト先に就職はできるのか。 (4)ネットで、英語はアルファベットから、自分の名前が英語で書ければ100点、数学は百マス計算などと書かれていたがどこの定時制もそうなのか。 全日制高校から定時制高校に転校した経験のある方のご意見が知りたいです。 出来れば、高校名などを詳しく書いていただけると助かります。 長文、乱文失礼しました。どうぞ、宜しくお願いします。
西暦2000年まで女子高生はルーズソックスを着用しておりましたが、どうして現在の女子高生はルーズソックスからハイソックスを着用する様になったんでしょうか？参考の為に、折り返しハイソックス着用した画像を添付しました。
報酬名は採点料などいろいろですが、名前にこだわらず、 法定時間内の時間外賃金として支出しているという意味なのでご理解下さい。 訴訟で証拠として使いますので 明確な校名を書けぬ場合は投稿を遠慮願います。
灘高校は関西校なのに、なぜ灘高生は京都大学よりも東京大学に多く行くのでしょうか。
高校は任意教育で、嫌なら中卒のままで良いです。だけど、高校進学率は高く、毎年９割くらいだと思います。何故こんなに進学率が高いのでしょう？ HEROっていうドラマあるじゃないですか。主人公は久利生っていう検察官で、キムタクが演じています。久利生は中卒ですが、立派に働いていて、治安向上と被害者救済に大きく貢献しています。このドラマを見ると、高校の必要性が疑わしいです。 中卒は卑しい、立派な大人の大前提は高校卒業、こんな既成概念が社会に根深く浸透していませんか？ 高校は面倒です。校則が厳しく、先公がウザく偉そうに威張っています。しかも、呼び捨てです。名前の後に、「様」を付けなさい。そういうのに我慢する事が教育になっているんです。我慢すれば単位認定で、逆らえば落第退学って、そんな教育は間違っていると思うし、私は嫌です。だけど、これだけ多くの中学３年生が高校を受験しているって事は、それは本人の意思という事になってます。高校生はこんな教育を望んでいるのでしょうか？愚痴を聞きますが、嫌なら止めりゃ良いのに。 高校教師の大部分は中卒です。学歴詐称で大卒だと嘘をついていて、教員免許も偽物です。教員採用試験もカンニングで合格している者が殆どです。偉くなって威張りたい、高校教師になれば高校生に向かってこれが出来て楽しそうだから、この職を選んだのでしょう。単位が欲しければ命令に従え！ 中卒の平均収入と高卒以上の平均収入を比べて、中卒が上回ると、高校はどうなりますか？高校教育の主目的がお金儲けなら、高卒が中卒ごときに負けて悔しいでしょう。だけど、高校でお金儲けの授業が少なく（絶無かも）、大部分は先公の威張りに付き合う事だから、中卒がお金持ちになって高卒が貧しくなる事は起こり得ると思う。 高校教師の威張りに付き合えば、収入が増えますか？高校教師の威張りに付き合って我慢する事が、お金儲けのパスポートでしょうか？ 高校なんか止めて、金持ちになれば良いのに。高給の仕事で条件が博士号なら、詐称で中卒でも博士課程修了と書けば良いのです。学歴詐称も博士論文捏造も合法です。
地方の進学校と言われる高校に子供が通ってる親です。学校の先生は国公立ばかりを薦めます。『私立に比べ学費が安いから』と、そればかり強調してます。成績順に地元や隣県の国公立大学を薦め、私立の話しをすると『ご勝手に』…こんな進路指導ありますか？親も子供も『先生が○○大学を薦めるから』と盲目的に信じてる所も私には理解できません。国公立大学に入った人数で何かポイントと言うか評価でもされるんでしょうか？毎年毎年、『国公立大学に○○人、進学！』と自慢してるのにも腹が立ちます。学校主催で東大のオープンキャンパスに行く(希望者、大多数が東京で遊ぶのを楽しみにしてる)事も、年1～2人しか東大に合格しないのに行くと言うのも学校の先生方の自己満足にしか感じられない私はおかしいのでしょうか。愚痴のようになってしまい申し訳ありません。
自分は、中３です。来年は高校生です。 バドミントン部に入るか、美術部に入るか迷っています。 絵を描くことが好きで、将来は美術関係の仕事に就きたいと思っています。高校で美術部に入った方が将来のためになると思います。 しかし、バドミントンもしたいです。 今、自分はバドミントン部に入っています。厳しい練習ですが、とても楽しいです。夏の大会で初めて１回勝ち、バドミントンの楽しさを改めて感じました。学校の先生は「バドミントンをしているあなたは楽しそうだ」とおっしゃってくれました。しかし母は、「美術関係の仕事に就きたいなら、美術部に入った方がいいんじゃないか」と言います。 絵もバドミントンもどちらも好きなので迷っています。 自分で考えて決断するべきなのですが、どうしても決められません....。どうしたらよいでしょうか。 長文ですみません。
高校生です。 夏休み、塾の体験が「六日間連続で受けて実力をはかる」というもので、そこの教育方針と無料体験でそこまでしてくれることから受けたいのですがそうなると部活を休んだり、早退することになってしまいます。 　 六日も休むことと、体験に満足したらその塾に通うため週に何回かは早退or参加できないことになってしまうということで、親に一筆もらい私からも手紙を書きたいと考えています。 行きたい大学は防衛大学校。 女子の倍率は非常に高く、できれば部長になって推薦を使いたい。 でも、こんなに休んでいたら部長になれない。 同学年の女子は三人。 一人は中学からの硬式テニス経験者 一人は中学はソフテニやってた天然ちゃん。先生のお気に入り（思い込みではなく一人だけ下の名前呼びで部内では有名です） そして、ソフテニ畑出身の私。ほんの少し先輩受けがいい程度です 部長の決め方は顧問と男女の部長が話し合い、必要なら他の先輩も呼ぶ。 将来について話したとき先輩方には大学に行きたく、そのために役職が必要だとオブラートに包んで説明したりもしました。 部長になるのは今のメンバーなら不可能じゃない、とは思いつつも難しいなというのが現状。 そんな中で先生の心証を悪くしたくありません。 手紙には 休みが多いことの謝罪 これからも休むこと やる気はあること 部長などの可能性を残してほしいこと を書こうと思いますが、一番最後のは逆効果ですかね？ 付属校なので他二人はエスカレーターに乗るつもりらしく、部長になるメリットは少ないです（一応、内部進学にも部長得点はありますが……） どうすれば先生の心証をよくできるでしょうか！？ ちなみに、 語学研修（学校主催）で合宿休みはありで、去年休んだ先輩は部長になってます。 先生のお気に入りポイントは真面目な生徒と面白い生徒、らしいです。（先輩情報） いっそ部長の可能性がないなら、勉強一筋にするべきか悩んでます。 そうすると、女子は団体戦に出れなくなるんで困るんですが…… 部活より、将来のことのほう大事というのが本音です。 こんな書き方してると、なんのために部活やってるんだと言われそうですが、部活は大好きです。面白い先輩方に優しい副顧問。部室で顧問の愚痴をいったり、帰りに安い定食屋入ったり、塾がない日は休んだことはありませんし、テニスも大好きです。
僕は石川県の中学生3年生で地元のクラブでサッカーをしています。高校進学のことで 岐阜県の大垣工業という高校に興味があります。そこで大垣工業のサッカー部は岐阜県でどのくらいのレベルでどのような練習などしているか、それと偏差値はどのくらいか是非教えて欲しいです。
自分だけ別の交通手段で参加は可能ですか？ 大阪在住の高校生ですが、毎年私の高校は修学旅行に飛行機で行っているようです。 私は飛行機が大の苦手で乗れないので、私だけが鉄道(新幹線や寝台特急)で現地に行って、現地で学校の皆と合流、最終日にまた皆と現地で別れて、私だけまた鉄道で帰宅する、という事は可能だと思いますか？ ちなみに行き先はまだ未定ですが、国内で確定(おそらく北海道になると思われる)です。 高校によっていろいろ違うと思うので、皆様の回答お待ちしていますが、「休め」という回答は止めてください
現在、私立高校に通っている高校1年生です。人間関係、学校への不信感、私立なので金銭面の問題等があり、高校を変わりたいと思っています。 ちなみに自分の住んでいる県に転入できる公立高校はありませんでした。 そこで、兄(社会人)や親戚がいる東京都へ住民票をうつして一緒に住み、現在在籍している私立高校から都立高校へと高校2年生から転入しようと考えています。 この場合は転入できるのでしょうか？教えてください。 色々と調べてみたのですが、詳しくは分からず此処で質問させて頂きました。 また諸事情あり急いでいます、ご回答よろしくお願いいたします。
yと云う友人がいます。1年生の時私とyを含め8人グループを作っていました。私はグループの中では控えめの地味目な人でした。 しかし私は一生懸命やってるけどドシで上手く行かないおっちょこちょいなキャラがクラス皆に受け女子からあだ名を付けて貰って呼ばれていました。ある日黒板に文字を書いた後文字に誤字があり「○△可愛いー」と女子から「○□さん面白い！」と男子から言われたりと結構可愛がって貰ってました。 ある日クラスのランキングで男女別優しい人と云う項目がありました。 yに「誰に入れる？」と言われたので「皆良い人だから迷うなー」と返したら「○○は良いよね。皆から優しくされて良い事だと思うよ。私は誰にも入れたく無い」と少し嫌味っぽく言われました。 他にも私は本の辞書(学校では少数派)を使っています。yに「電子辞書買わないの？」といわれ「これで満足している」と返したら「何？お母さんに買って貰えないの？」と鼻で嗤われ馬鹿にされました。 怪談を話した時「焼酎の味が変わってたら居るらしいよ」と言ったら「未成年だから飲めないし」と揚げ足を取られました。 2年生になってY以外とはクラスがバラバラになってしまい殆ど前と同じクラスの人が居ないのもあって今のクラスでは皆と仲良しでは無い事のおかげか前みたいに嫌味を言ってこなくなりました。 しかし体育の時間に私は大きなドジをしてしまいその場大きな笑が起きました。その後遠くの方で「○□さん可愛いかったね」と話している声が聞こえました「○○ちゃん絶対愛されキャラだよー」とyに言われました。 ある日また体育の時間でドジをしてしまいました。そしたら同じクラスの一部の人が面白いねと言われたので前の様に皆と仲良くなりたいのもあり○△と読んでねと笑顔で言ったら近くにyが居たらしく睨んできました。 最近去年の8人グループとグループのLINEである子から「＊＊皆と行かない？」と来たので「行きたいなー」と返信しました。すると他の子達も「私もー」と返信がきました。 暫くしてyが「別のグループで予定たてない？」と来て他の子が「ここで言うなやあほー」とyに返信をしてそこで会話が終了しました。 私抜きのグループがあるようです。 度々私抜きで遊んで居たりしていたので。 私は容姿も普通で勉強も人よりしたいと出来ませんし、スポーツも人並みですので嫉妬の要素が無いのでいやがらせかな？と思いましたが 最近yが目立つのが好きな事を聞いて自分で云うのも恥ずかしいのですがやっぱり嫉妬ですか？
私は今高校1年生です。 私の学校ではテストが年に4回あります。 そのうちの一回目のテストで11教科中2教科も赤点をとってしまいました。 本来ならば補習を受けて追試を受けなければいけないの ですが、体調を崩し学校を休んでいる間に補習、追試が終わってしまいました。 なので成績表はその教科だけ1でした。 高校では1をとったら単位が貰えないので留年になると聞きました。 1学期で1をとってしまった場合もう留年確定でしょうか？？ また残りの3回のテストで挽回することは可能でしょうか？？お応えしていただけると助かります。
高校一年の娘がいます。以前にも相談に乗っていただき、娘も努力しましたがまだ解決しなく、助けて下さい。 この４月、入学した高校で委員決めがありました。最初にＡくんが美化委員に立候補し、二人でやる委員に誰も手をあげなかったので娘が手をあげました。Ａくんは喜んでいたそうです。 最初の委員会出席のとき「普段、どんな漫画を読んでるの？」とＡくんに聞かれたので「進撃の巨人」と答えたところ、なぜか口をきいてくれなくなり、委員の連絡も彼から娘にしてくれなくなりました。 正規の委員会の連絡は４月に年間連絡表としていただいていますが、不定期な集まりはラインやメーリスでくるようで、ガラケー持ちで普段はあまり携帯を使用しない娘には Ａくんが直接娘に伝えてくれることになってました。 が、それが来ないため娘も危機感を感じ、Ａくんに「ガラケーでもメーリスはできるみたいだからメーリスの登録方法を教えて。委員会に出席出来ないと困る」と言い、Ａくんはしぶしぶ教えてくれたそうです。 無事メーリスで委員会の連絡がくるようになり娘も安心していましたが、今度はＡくんが美化委員の集まりに来なくなってしまいました。 娘一人で出席し、娘一人で仕事をこなしているとＡくんは「この前の委員会は、行く途中に友達に会ってしまい、行けなかった、、あいつが悪いんだよ」とあれこれ言い訳してきたそうです。 娘は「いいよ、大丈夫だよ」と答えたそうですが 委員は来年３月末まで続くそうで辛いそうです。なぜＡくんがそんな態度に出るのかわからなく、不安になっています。かと言って高校生にもなって先生に相談するのも嫌みたいで私に対処法を相談されました。お知恵を貸して下さい。よろしくお願いいたします。
従兄弟から相談を受けました。 従兄弟(高校３年生)が下らないことで同じクラスのこと喧嘩になったのですが、担任の態度がどうも引っかかります。 喧嘩の原因は些細な口論だったのですが、最初に相手の子が従兄弟の顔を掴み揚げ、それを振り払おうと従兄弟が相手の子の顔面を突き飛ばしたそうです。 その後一時的な取っ組み合いになったのですが、別の生徒さんが仲裁に入りその場は沈静化。 二人は握手まで交わして仲直りしたそうです。 が、しかしその10分後、椅子に座っていた従兄弟の後ろから相手の子が2回にわたり回し蹴りを食らわし、右耳に連続して当たり、従兄弟は一時的に耳が聞こえなくなったそうです。 医者には鼓膜に傷はなく、聞こえるようになるまで一週間程度と診断されました。 従兄弟がこの事実を担任に報告したところ、一方的に「お前が悪い」と叱責を受け、相手の子は全くおとがめがなかったそうです。 担任曰く、顔面を突き飛ばしたので最初に手を出したのは従兄弟になるということだそうですが、顔を掴みあげたのは手を出したことにならないのでしょうか？ それにいったん仲直りしたと見せかけて、後ろか蹴るなど一方的な暴行ではないのでしょうか？ 従兄弟の母が担任に電話で抗議したそうですが、大学の推薦枠の取得を理由に言いくるめられてしまったそうです。 従兄弟の父親は学校に対して毅然とした態度をとるべきだと言っていますが、やはり推薦枠に影響が出ては元も子もないので二の足を踏んでいるようです。 これから学校に対してどのように対応していくべきでしょうか？ 泣き寝入りして、推薦枠を取得した方が従兄弟にとって得策でしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
知人の娘さんの事なのですが、今年高校に入学し、1学期を終え、成績表で赤点が5つもあったそうなんです。普通に考えたら、進級するのは難しいんじゃないのかな？と思うのですが、補習とかでどうにかなるものなのでしょうか？ 知人が父子家庭で相談できる人がいなく、娘さんも、発達障害の疑いがあるみたいで 支援学校に行くか普通高校に行くか迷って、 結局、普通高校に進学したようです。
ポスターについてなんですが、 スマホの便利性と危険性（危険性重視） でいいタイトルが思いつきません... 曖昧で申し訳ないです。 皆さんの力をお貸しくださいm(__)m よろしくお願いします。
今日何回も休んだ時に治ったか連絡しなくて顧問の先生に怒られてもう、いい、あっちいけと怒られました。 わかいせんせいなのですが、キャプテンをしていたことがあるそうです。 詳細としてははいはい言ってるけどなんの意味を持ってはいと言ってんだ言われ自分が不甲斐ないと言う意味を込めてですと言ったら最終的になにも言えなくなりあっちいけと言われました こういう先生にはなんと謝ればいいでしょうか？
英語は幼稚園に入る前からやっていて、英語の発音は人よりはいいけれど学校の授業は全然ダメで常に3しか取れないという私でも中高の英語教師になれますか？ 英語は好きです、しかしテストで点が取れません。勉強しないからです。多分勉強が嫌いです。でもきっと出来るようになれば勉強も好きになるんだろうなって思っています。 そもそも教師になりたいと思ったのは憧れからで、勉強を教えるのが好きだからと言うわけではありませんでした。それでもやっぱり教師になって母校に帰りたいという気持ちが強いのです。 そして自分自身人と接するのが好きで、以前教頭先生に教師に向いていると言われ余計この職業につきたいという気持ちが強くなってしまいました。笑 ただ私も高3で進路を決めていくにあたって果たしてこの夢を目指し続けても良いのか分からなくなってきました。 勉強が嫌いなら諦めた方がいいのか、大学生になってから今までの英語は取り返せるのか教えていただきたいです！
AO入試、自己アピール文の添削お願いしたいです。自分なりに書いたのでお願いしますm(__)m 私の得意なことはスポーツです。 その中でも小学校二年生から高校三年生のインターハイまで続けてきたサッカーが得意です。 小学校、中学校と同年代の部員の人数に恵まれず、激しいライバル争いなどもなく、先輩だから試合に出れるといった状況でした。しかし、高校に入学して、同年代の部員の人数が23名という、経験したことのない事態にも、僕はとても嬉しく思いました。そして、一年生大会ではスタメンを勝ち取ると同時に、優勝もし、チームメイトと抱き合い、大喜びしました。その後は、怪我などで調子を崩したり、出場機会も減りましたが、チームは、インターハイベスト8という成績を残しました。 小学校、中学校の経験も今の自分に繋がっていると思います。しかし、高校サッカーで体験したことは、自分自身の成長に一番繋がっていると思います。激しいライバル争いに勝つための努力、努力を続けるための精神など、人間的にも一番成長し、協調性の強い努力家に育ったと自覚しています。 どうでしょうか。添削お願いしますm(__)m
高校生用リュックサックというものが販売されてるのを広告で知りました。 私の通っていた高校は、バッグが学校指定だったので、あまりパッと来ませんが もしかして、バッグの指定がない高校はあるのでしょうか。
完結に答え欲しいです。 高校の夏休みで補習があるのですが出なかったら即留年ですか？？ それとも2学期3学期で頑張ったら留年まぬがれますか？？ 教えてください。
僕は高校生で部活をやっています。部活動で大会に出る際に後から学校からお金が返ってくる、という約束で自腹で大会費を出しました。 しかし、先日顧問の先生にいつ返してもらえるのか確認したところ大会費として出したお金の2割は部費にするから8割しか返さない。と言われました。 これはおかしいと思うのですが、どのように解決すれば良いのかわかりません。どうすれば良いでしょうか
関東の公立高校に通う中三、受験生です。 実は私は去年からイジメが原因で不登校になり、現在は週に1～2回だけ別室登校という形で登校をしています。 勉強は先生が不登校児については面倒を見てくれないので去年から自分でやっていて、不登校になる前～中２までは180人中30番台を保っていましたが、 中三になって最初の中間テストは55番、期末テストは60番と順位を落としてしまいました。 そんな中、元々県の教育委員会にいた副担任の先生から 只見高校を紹介されました。 私は関東住みですが只見高校には〃山村留学〃なるものがあり、寮もあるので『高校に入っても家にいては親に甘えてまた、不登校に後戻りしてしまうから親元を離れたい』という私の希望にピッタリでした。 それに私の父の田舎が東北の山奥にあり、私は自然と田舎が大好きで大人になったら田舎に住みたいと思っていたので、その点でも只見高校は自然豊かな所にあるとの事で魅力的でした。 ホームページを見てみると勉強も良く教えてくださるとの事、私は初め只見高校の偏差値を見て乗り気ではありませんでしたが、調べるうちに魅力的に思えてきました。 しかし、私には小さい頃から憧れていた行きたい大学があり、そこは旧帝国大学(東大京大ではありません)なのでこの高校から進学できるのか不安ではあります。 そこで、皆さんに質問なのですが ＊只見高校の評判についてご存知の方、どんなことでも、何でも教えてください。 ＊この高校から国立、しかも旧帝国大学に進学することは努力次第で可能でしょうか。 偏差値が高くはないので勉強を教えるとは書いてあっても質が低いのではないかと心配です。 関東からでは情報が限られます。 今度私の住む市の公民館で只見高校の説明会があるそうで、それに行くつもりですが高校からの情報を得る前に予備知識などつけておきたいと考えております。 本当に、どんな些細な事でも構いませんので教えてください。 よろしくお願い致します。_(._.)_ 　
通信制高校は自分の将来のためにならないのでしょうか？(両親に相談した結果、この様な理由で反対されました) やっぱり一番の方法は普通の高校に通うことですが、今の状態ではあまりにも復帰できそうにありません。 両親としては友達とコミュニケーションをとったりして復帰して欲しいそうですが、、、
私は勉強がとても嫌いです。やらなければとは思うのですが、やりません。 5月にあった模試も学年最下位や全国で下から1000番目など、結構ひどかったです。 中高一貫に通っている(現在高2)ので、高校受験はしていませんからかなりひどいです。 中学は義務教育なので留年はありませんでしたが、高校はそうはいきません。高1でも1学期2学期ともに(学校は2学期制)評定1が4つほどありました。なんとか最終のテストで留年は免れましたが、今年はそんなテストは受けたくありません。 私の学校は赤点は40点以下です。 しかし、高2の1学期の評定で1つ1がついてしまいました。前の自分から比べるとすごく頑張ったほうなのですが、しかも2まであと4点でした。さらに頑張ったアピールをすると、昨年度は古典のテストが5回全部赤点だったのに対し、今年はまだ赤点をとっていないんです！ その結果、最も楽しみであった部活の合宿に参加することができそうにありません。顧問に「行きたい」と言いに行ったら、「今年から1が1つでもあったら連れていけなくした」と言われました。自分が頭が悪いのがいけないのはわかっていますが、でもとても頑張りました。 親からは「頑張ったね」と声をかけてもらいましたが、それと同時に「将来大変だね～」とのんきな感じに言われました。 結局夏休みにはどこかの塾に行って夏期講習を受けるのでは、と思うのですが、やる気がでません。 私自身、今は留年をせずに高校を卒業できれば何も問題はないのですが、やはり大学には行っておくべきであると先生からも友人からも言われます。ですが、大学に行くまでの受験勉強や大学入学後の勉強。勉強してばかりのこれからに楽しみを感じることができずにいます。 私は高卒で就職でもいいと思うのですが、たぶん無理でしょうね。 学生時代頭の悪かった人や、勉強がきらいすぎた人はどうやってモチベーションなどをあげて、社会に貢献しているのでしょうか？
私は今高校1年生です。 実は4月下旬から2ヶ月程入院で学校を休んでしまいました。 そのため授業に出られず、休み明けに実力テストを受けたら11教科中8教科40点代を採ってしまいました。 その他 の教科も70点代とそこまで高くはありません。 なので1学期の成績では何教科か1を採ってしまいました。 私の学校は実力テストが4回あります。 残りの3回のテスト、2、3学期の授業態度などで挽回することは可能でしょうか？？留年しないかとても心配です。 もちろん2、3学期は体調に気を付けて学校にちゃんと行くつもりです。 お答えしていただけると幸いです。 お願いします。
現在、公立の某定時制高校2年生です。 私の高校の先生が私の入学理由を クラスでも目立つ生徒Aに聞かれ 「あいつは可哀想な奴であそこの高校の受験日に高熱だしたから仕方なく定時制に来たんだよ。」と普通に答えていたそうです。 それは確かに合ってます。 とても嫌な気分になりました。 他にもいじめられて来た子、事情があって来た子 たくさんいると思います。 簡単に言ってもいいのでしょうか。 そこで地方公務員法の34条に 職員は、職務上で得た秘密を漏らしてはならない。 とあります。 これは地方公務員法違反になりますか？ もしも地方公務員法違反になる場合 どこに訴えればよろしいでしょうか？ 不安です。
今 公立高校一年生です。 入学して一週間で不登校になりました。 出席日数も単位もほぼないに等しいです。 中間も期末考査も受けてないです。 そんな状態で私立全日制に転校する事ができるのでしょうか？ 難しいですよね…
私は高校1年の女子です。 体育の教科担任の男の先生が好きです。先生は25歳くらいだと思います。 私は、人見知りなので人と話すのは得意ではありません。 他の女子と喋ってるのを見た時は、本当に嫉妬します。 先生と仲良くなりたいです。1年ごとに教科担任が変わるので来年は教科担任ではなくなるかもしれないです。泣 どうしたら仲良くなれるか教えて下さい。お願いしますm(__)m
私わ六月終わり頃までいじめをしたとゆう理由で停学になっていました。そしてついにわ自主退学という結果になり、今わバイトの毎日です。高校の方も転校先？の高校を探すことに協力わしてくれたが公立高校への転校？わ厳しいと言われました。 私はいじでも二学期から公立高校にいきたいです なんと近くの高校が定員割れしていて2次募集も定員割れしていた。でもその高校が二学期からの募集をしているかわかりません。大阪府に住んでいるのですが二学期から募集している公立高校を教えてほしいです。あとテストが国、数、英あると聞いたのですがそれわ中学三年生までの範囲なんですか？それとも高校一年生の一学期までの範囲なんですか？ 教えてほしいです
(長文です。) 現在高2と同じ年にいる者です。 今日初めて学校を休んでしまったのもあり、こんな時間に質問させて頂いてます。 去年の年末頃から、高等専修学校という良くも知らない学校に足を踏み入れてしまったことを猛烈に悔やんでいます。 中退しても、今の学校を続けても、何らかの不利益があるため中々決断出来ず2ヶ月近く悩んでいる状態です。 今年から大学に進みたいという気持ちが強くなり、両親に相談したところ、大学に進むのなら辞めても良いという承諾を頂きました。 辞める理由となっている原因を挙げると ・周りの雰囲気に飲まれて遊び呆けてしまうのではないかという不安もあり、1日の大半を占める学校生活が無駄な気がしてならない。 ・集団生活を学ぶ場だとか、コミュケーション力を養う場だとか、様々なメリットはあるようですが 高校を卒業しても、上手く喋れなかったり、就職してからその会社の業務内容や周りに馴染めず辞めてしまう者もいる中、レベルの高い高校でもないのに、世間体や就職活動を見据えて、我慢して高い学費を両親に払わせて通い続ける価値を見い出せない。 　 ・朝起きると、いつもの習慣で「学校に行きなきゃ」と体が動いてくれる。いつも通りの生活を送ることで、毎日の習慣を完了したという安心感が生まれ、不安がなくなる。でも、それは単に現実逃避しているだけなのだと気づき、そんな日々に嫌気が差すようになった。 ・何より、普通の高校ではないし高卒資格が貰えない。学歴も曖昧だし、履歴書に「高等専修学校高等課程卒業」と書くのに何らかの躊躇いを感じる。人に聞かれて「そこって高校？」なんて言われるのが目に見えているし、実際アルバイトの面接でも聞かれた。無事合格して5ヶ月後、今に至り辞めてしまったけど、今後もあんな風に聞かれていちいち説明を強いられるぐらいならいっそ「高校中退」の方がはっきりしていて清々しいとさえ思う。 ・大学を卒業すれば、少なくとも社会不適合者とは見られないだろうし、院に進めば中退もほとんど関係なくなるのではという淡い希望がある。 ・もしこのまま、「机に向かう勉強」とは無関係な学校を続けて、目標の大学に受からなかった場合、中退しておけば良かったと後悔してしまうのではないかという不安もある。 ・普通の高校で、立派な進学校でありながら中退する人もいる。こんな状況で、辞めるのを躊躇っている自分が馬鹿らしく思えてしまう。 一方で、中々決断出来ず、中退を拒んでいる理由を挙げると ・自分が中退しようと考えるなんて思ってもいなかったし、一発奮起して大学を目指そうと思ったのも想定外だった。今後何があるか分からないという不安が一番強い。 ・たとえ大学に進んで卒業したとしても、中退という汚点は就職活動で心象を悪くする原因になりかねない。 ・就職出来なかった場合、両親に申し訳が立たないのもあり、最悪専修学校卒でも中退よりは心象が良い分就職もしやすくて良いのだろうかとも考えてしまう。 ・辞める理由があるにしても、それが合理的なものなのかの判断を自分では付けられないし、やっぱり単なる「逃げ」にしかならないのだろうか、という部分で不安になってしまう。 (蛇足ではありますが、)中退後、高認から大学進学を経て就職活動を経験された方など、少しのアドバイスでも頂ければと思います。
友達が授業中に早退してしまいました。 私は別の友達に「Ａちゃん大丈夫かな？」と言ったら 「Aちゃん相当病んでいるよ」と返ってきたので「どうしたのだろ？」と返したら「AちゃんのSNS見てないの？フォローしているのしょ？」と返ってきたので「最近SNS見てない」と答えたら「Aちゃんの事何も思ってあげとないんだね」と言われ鼻で笑われました。 私はSNSをあまり好きでは無いので殆どやりません 3～10日くらいアクセスしない時も有ります。たまにタイムラインを見ないで呟くだけの時も結構あります。 人のSNSは毎日ストーカーの様に見ないといけないのでしょうか？ 私はSNSばかりやるなら家族と話します。
前にもこの質問をしましたが、補足をしたいのともう少し色んな人の意見を聞きたいのでもう一度質問させて頂きます。 私の友達に自称メンヘラが居ます(以下幸美) 幸美は友達誰もが認める自称メンヘラです。 特に私と2人きりになる時は酷いです。「死にたい、気持ち悪い」を一日何度もリピートします。 他の友達も居るときは言わなかったり控えたりするけど私だけの前だてマイナス発言が酷いです。 幸美がいつも通り「具合が悪い」としつこく言うので「大丈夫？保健室行く？」と言ってあげると「大丈夫！」と返ってきますがしばらくするとすぐ同じ事を言います。そしてお昼休み皆と食事をしていて幸美を見ると普通に元気で居ます「具合大丈夫？」と聞くと「治った」て返ってきました。しかもこのやり取りは1回だけでなく3,4回は経験しています。私はそんな所が面倒くさく嫌でありましたが幸美にも優しい所があったので耐えていました。 しかし最近この行動がエスカレートしていきました。 相談を聞いてあげて口下手な自分だけど頑張って思った事を発言しても「裕美にはわからないよねー」と一生懸命答えたのに言われ嫌な思いをしました。 なので、いつも通りマイナス発言をたくさん言っていたのをスルーしましたが、物凄く怒られました。 ある日また「死にたい」を短時間で何回も言っていてスルーしてまた怒られるのも嫌なので「死んだら親戚や家族が悲しむよ」と言ってあげたら「悲しむわけないじゃん！何も知らない癖に！」と理不尽に怒られました。 流石に腹が立ったので少し距離を置きました。すると距離を置かれたのを感じたのかさっきとは比べ物にならないくらい優しい口調で話しかけてきたので少し気が緩みました。 幸美がこっちが気が緩んだのを感じたのかまた嫌味を言われました。 他の友達に相談したいのですが、幸美は他の人の前では嫌味など言わなく他の友達は皆別のクラスなのでお昼休み以外は一緒ではありません。 他の友達は好きなのですが、幸美が嫌いで仕方がありません。 私は昔から親切でおとなしい性格が災いして都合よく使われたり、意地悪されたりしてた事が何度かありました。 幸美も都合が悪いとき私を使いたいからたまに優しくしたのだと考えます。 もうぼっちになって楽になろうかなと思う様になりました。 しかし休み時間はは未だしもご飯を1人で食べている所や文化祭で1人でうろつく所を周りに見せたくはありません。 行きたい大学はあるし親にこれ以上自分が人間関係で困っている姿をもう見せたくはありません。 私だって幸美とはジャンルは違いますが沢山悩みはあります。 しかし、人に迷惑を掛けるのがあまり好きでは無いなでアニメや漫画を読んでストレス解消したり美味しい物食べて満足したり、酷い時には姉や兄に相談したりします。 なのに幸美は私に八つ当たりと思わす様に嫌味などをしてきます。 最近ではもう我慢出来ず授業中皆にきずかれない様に泣いたり、家で家族にバレナイ様に泣いたりしています。 ストレスの為か最近寝つきが凄く悪いです。 皆様ならどんな行動にしますか？ ここから補足です。 今年の4月の頃は別のKちゃんと言う友達が居て2人で共に行動していました。しかしその子と色んなトラブルが出てしまい縁を切ってしまいました。その子は今ぼっちです。 その後幸美とAちゃんのグループに入りました最初は2人共優しかったのですが段々自分勝手になってきて2:1になって私を1の方にします。 しかも私が近くに居るのに2人でお菓子をあげたり貰ったりして私が目の前に居るのに「今度2人で○○行こうよー」と話しています。1回だけならまだしも何回も！ 移動教室の時私は2人の事待ってあげてるのに自分達が用意できると高確率で私を置いて行ってしまいます。 そのクセノート見せてだの宿題見せてだのいってきます。 こちらが距離を置くと向こうも察して優しくしてきます。 そして最近幸美はTwitterで彼氏が出来て嬉しいのか嫌味を言ってくるのが少なくなりました。なので縁切りしたくても切っ掛けがないです。 皆様なら何と言って縁をきりますか？
近年の灘は東大志向ではなくなったという記事を見かけたのてすが、いつ頃から東大志向ではなくなったのですか?
私は現在、高校生で通信制の高校に通っています。 ですが、親の都合で他県に引っ越す事になりました。 なので転校しないといけないのですが、気になる事があります。 できたら、全日制の普通高校に通いたいと思っているのですが、親の都合での引っ越しとはいえ、通信制の高校から普通高校へ転入できるんでしょうか？ 出来たら県立(公立)で、もし無理なら私立でも構いません。 通信制から普通高校(他県)へ転入できるのかどうか教えて下さい。
いま私立の高校に通っているのですが 私はどうしても朝目覚めが悪く夜早く 寝てもなかなかすんなりと起きれません そのせいで遅刻も多くなり担任から 自宅のほうに連絡がいきます そのたびにこっぴどく両親に叱られます それからというもの父親が朝起こして くれるのですが私は父が物凄く苦手というか 父が言うことをどうしても聞きたくないのです このことは説明すると長くなるので 省きますが… 父に起こされされ母にも遅刻するなと怒鳴られ それだけで学校に行きたくなくなってしまうんです 学校の友達関係は特に問題はないのですが 担任の先生がとても苦手で 生理的に受け付けれないのです もう本当に今の生活が苦痛なんです 母は学校を辞めることに関しては それほど口を出してこないのですが 父のほうが学校やめたら精神病院に 入院させるとか一生お前を外の世界に 出さないなど脅され？ます どうするべきなのでしょうか できれば父親と離れたいのですが
真剣に悩んでいます。 私は今専修学校高等課程の2年生で、高等専修学校中退後、編入で通信制高校に通おうか迷っているのですが、このまま高等専修学校を卒業したほうが得でしょうか？ 技能連携校ではないので、卒業しても学歴欄に高卒とは書けないというのが引っかかっており、学費も私立なので高いです。ただ、中退しないで続ければ平成28年の春(同世代と一緒)に卒業出来ます。 一方、通信制へ進んだ場合、同世代とは1年遅れの卒業となりますが、学歴としてきちんと残ります。公立なので学費も年２～３万とかなり安いです。 どちらにしても、卒業後は大学進学をするつもりです。就職活動をする中で、どちらの方が心象が良いのかなど、様々なアドバイスを頂ければと思います。
私は高校２年の女子です。 今私は学校をやめたくてしかたありません。 べつにイジメられてるわけでも友達がいないわけでもありませんが 毎朝起きるのが辛いし 体が拒否反応を起こしていきたくなくなります そのため休む日の朝は毎回親と喧嘩します。 そうなるのも辛いです。 親には一度辞めたいと言いましたが 聞いてもらえずでした。 やはり高校が全てなのでしょうか？
精神的なもので学校に行けなくなってしまった青森の高校2年生です。 このままじゃだめだと思い行こうとしましたが激しい動悸や目眩により行けないので転校し新しく環境を変えたいと思うようになりました。 親にはちゃんと自分で調べてから相談しようと考えています。 親の転勤などの理由ではないし、 経済的理由で家族で一家転住などはないので都内に住む従姉妹のところにすむことになると思います。 こういう場合は親がいないので転入は無理でしょうか？ また、2年生からではもう遅いのでしょうか？ 可能か不可能だけでも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　今高校３年生でサッカー部に入ってます。高総体も終わりましたが、まだリーグ戦が９月ごろまであります。自分は高総体も終わって部活に行ってないのですが〈３年生みんな）、顧問や後輩に試合だけでも出てくれと言われます。でももう完全やる気がないので試合に出たくないです。１，２年生では、人数が少し足らず３年生も少し出ています。 　３年生は５、６人いますが、試合に出てもいいと思っているのは２人くらいで、自分をふくめたほかの３年生はやるきはありません。顧問はやる気のない３年生に出てくれと言っているようですが、当然試合にはきません。自分はサボって家にいても顧問が自分の家を知っているので、家まできてしまいます。どうしても出たくないので、その日は病院にいくので無理です。といっても、日をずらしてくれとかいろいろ言われ試合にしぶしぶ出ています。 　 　　どうやったらサボれますか？
私は、高2でテニス部に入っています。 とても厳しいクラブで 厳しい練習でもメンバーが楽しいので やってきました。 しかし、最近 修学旅行と団体の試合がかぶってしまい 意見が、半々で分かれてしまいました。 私は修学旅行を選びました。 顧問の先生に 「修学旅行行かなかったら、冬休み沖縄遠征連れて行ってあげる」と言われましたが 試合もすごく出たいですけど 修学旅行は、学校行事で最後なので選びました。 そしたら、試合を選んだ人と 修学旅行を選んだ人で グループみたいな感じになってしまいました。 輪になって話してるのが 私達の話しているようで 居づらかったです。 そしたら、副顧問の先生が 変な雰囲気になっているのに 気がついて 修学旅行、試合終わってから 行けるか聞いてみる と言って下さり 途中から行けるようになったのです。 それで、修学旅行初めからは行けないけど 試合も出たいので喜んでいました、 これで、仲が戻ると嬉しかったです そしたら、クラスで修学旅行の話になったら 「どうせ、行かんから関係ないけど」 「沖縄行けるもんな！」 見たいなかんじで言っていたとクラスの子から 聞きました。 私達に言わずに試合も 助人を呼ぶと、勝手に 言っているそうです。 それを聞いた時苛立ちもありましたが 悲しい気持ちが大きいです。 ペアの子も、私と出ないと試合出たくない みたいなことを言ってくれていたのに 今では、そんな様子はありません。 私もわがままな部分はあると思いますが やっぱり、それは言ってほしいと思います。 今はテスト期間なので練習がないぶん 考えすぎて辛いです。 辞めようとも考えています。 もうすぐ、合宿の申し込みを出さないと行けないのでそれまでに 決断しないとと考えています。 文章力なくてすみません。 自分だけでは答えがでません。 お願いします。
一万円以内で 人に何かをあげるというのは無し という条件に基づき 出し物をしなければなりません。 私たちのクラスのほかのクラスよりも 広く（45人が余裕ではいる）全員が理系です。 それで僕は広さを生かして たけひごを円上にし （やり方や予算は分かりませんが） 龍のような形にして なかに光ものをいれて 教室をくらくして 展示しようと思っています。 しかしこれでは中の光はどうするのか 実現可能か、たけひごは買えるのか 紙はかえるのか、などと不安がでてきます。 ほかにはどのような考慮が必要か またみなさんならなにをしたいですか 力を貸してください！
私は今訳あって通信制高校に転入学しようと考えています でも勉強のレベルが低いと聞き、不安です レベルが少しでも高い通信制高校ってありますか？
タイトルの通りなのですが、私は今通信制高校への転入学を考えております それなりに理由がありますが(親も知っています)、、、 理由を言って親に話して反対されないでしょうか、、、 スクーリングもあるという事なのですが、今住んでいるところがド田舎なので最寄りでも思うように通えないと思います(賛成されたら話は別ですがw) お金の話もあまり分からないので安いだ高いだも判断できません どうしても高校を出たいんです でもわがままなことに大学進学したいんです 助けてください
私は今高校に通っているのですが、 高校を中退して(理由は敢えて聞かないでください) 通信制の教育を受けようと思っています。 高校に通わずに通信制の教育だけを受けても良いのでしょうか？
静岡中央高校に入りたいのですが、 やはり４月と１０月にしか途中編入できないのですか？ 調べてもよく分からないので教えて下さい！ そして、定時のaコース(朝から昼まで授業)にしようとしています。 体育なども受けないといけないと聞きました。 その際に友達を作ることは出来るでしょうか？ あと、どんな授業(体育以外でも)があるでしょうか？ 前の学校では簿記やパソコンの授業は多少やりました。 不安ばかりの質問で申し訳ありません…
いま高校一年生で帰宅部なのですが、母親と担任がしつこく入部してくれと詰め寄ってきていてとても困っています。 母親は「大学受験や就職には部活に三年間通うことが必要不可欠だから入りなさい」と言っていますが、どうやら本当の理由は担任にあるようで 担任が上司から「なんで君のクラスに帰宅部が何人もいるんだ」と文句を言われているらしく、わたしに部活に入れと必死に言ってきます。 一週間後に何部に入るのかを報告してくれ、とのことなのですが何とか部活に入らないでいられるような言い訳はないでしょうか？ 高校になってようやく学校が楽しくなってきたのに、部活に入ることによってまたいじめがぶり返しそうで…本当に入りたくないんです。 皆さんの力を貸してください＞＜
さっき担任の先生(40後半の中年男)に呼び出され 職員室に行ったら私のポーチを渡されました 朝自転車置き場に落ちていたそうです 中身は絆創膏、目薬、日焼け止め、色つきリップ、小さいフレグランス、ハンドクリーム、急にきたとき困らないようハンカチに包んだ生理用品1つ、生理痛緩和のためのピルです 渡されて終わりと思ったのですが なんと中身を見られてました 高校生のくせにリップやら香水なんてマセてる ピルなんて高校生が持ってていいもんじゃない 生理用品なんてそれ用のポーチに入れろ と言われ その後に普段の学校生活のこともグチグチ言われました 途中で泣いてしまい、女の先生が庇ってくれてその場はおさまり今に至ります 私は学校では確かに少しチャラい分類には入ると思いますが、ここまで言われるとなんか悔しくて しかもリップやフレグランスのことは私が悪いですが 生理痛緩和のためのピルと言っても、避妊のためだろ？とか言って聞いてくれませんでした なんか今は無性にムカついています ポーチはマイメロのピンクのやつで 名前のストラップがついてるし 明らかに女子のものとわかるデザインです なのに中身を普通見ますか？ それとも落とした私が悪いのでしょうか？
始めまして 私は高校3年生で現在部長をやらせていただいています。 私が所属している部活は、踊りの部活なんですが、どういった踊りかということを書くとわかってしまうので、省かせてください。 さっそく本題にはいります。 私たちの部活は代々12月に部長、というか世代交代をするといった部活です。 理由は代々続いてきたという理由もありますが、毎年年末頃に行われる大きい大会に3年生がいないと人数が少なくなってしまう、というのも理由にあります。 それが、私が部長である今回は、新入部員の1年生が嬉しいことに沢山入部してくれたことで、12月まで部活を続けなければならない理由が一つ減りました。 また、学校にある衣装の数が少なく3年生が残っていると1年生が踊る機会が減ってしまうとの理由もあり、新しい顧問の先生（この部活がどういったものかいまいちわからない）と話し合った結果、8月で一旦くぎり、世代交代をした上で3年生には残って手助けをしてもらうなり、就職活動や受験勉強などに打ち込んでもらうなどの対応にしていこう、と決まりました。 ですが、代々続いてきた12月まで3年生は部活をやるという理由で、それに唯一反対してきた子がいました。 その子は副部長なんですが、元々私より自分のほうが部長に向いていると思っていたみたいで、私と顧問の先生の決定に相当反感を持っていたみたいです。 その頃、部活内で揉め事があり2年生と3年生が対立してしまうということがありました。 やはりそういったことは部長である私の責任ですから、どうにかしようと思ったのですが、中々うまくいかず副部長に部活を辞めたい！などと愚痴をこぼしてしまいました。 それが失敗でした。 副部長は、それを部活を8月で区切る、という伝統を変える行為の理由にし、 私の友達や、学校の部活に関係の無い先生、卒業した先輩方、いままで顧問をしてくださっていた先生などに相談したようです。 部長の勝手な都合で、私情のせいで部活を追い出される。私は辞めたくない。 そういったと、友達伝に聞きました。 そして、卒業した先輩たちがとても私を怒っている、ということも聞きました。 その後、外部の方に踊り指導していただく練習があり、その練習に先輩方もいらっしゃいました。 指導中、辺りを見回すと、副部長と先輩方がこちらをちらちらと見ながら、険しい顔で話し合いをしていました。すぐに、私の勝手な都合で…という話をしているのだとわかりました。 なので、それが怖く私は先輩方に直接挨拶ができませんでした。 部活全体での挨拶では、先輩方にも外部の方にもきちんと挨拶をしたつもりです。 それでもやはり、礼儀知らずだったと私も思いました。 けど、そのまま部員仲間と帰ってしまいました。 家に帰り、Twitterを開いてみると、友達に先輩怒ったんでしょ？と聞かれました。 先輩と直接話していなかったので、何のことかわからず、ツイートを探してみたらわけがわかりました。 やる気が無いのならさっさと辞めろ お前の私情で伝統を変えるな そんな適当にやっていて、先輩や先生、外部の方に申し訳ないと思わないのか 礼儀知らず 失礼にもほどがある あの子には失礼という考えがないから部活がぐちゃぐちゃになる 退部しろ OGなどと名乗ったら殴ってやる いまお前が部活やれているのは誰のおかげだと思っている こんな部活になったのは私のせい。部長の選択みすった。 というようなツイートがされていました。 確かに私は駄目人間です。 ですが、私の一存で話が決まったわけじゃないんです、 私はどうしたらいいでしょうか 部活を辞めて、副部長に部長の仕事を渡せばいいでしょうか？ でも、顧問の先生は あなたが適任 外部のことは聞く耳をもつな 方針を決めるのは顧問である私 といって、辞めさせてくれません。 これまで、色んな人に迷惑をかけてきました。 ここまで、助けてくれた友達や後輩、両親や…色々な人達にはとても、感謝しています。 どういった解決方法があるでしょうか。 また、どうしたら辞められるでしょうか。 わかりにくくてすいません。 どなたでもどんな回答でもかまいません、よろしくお願いします。
私は自傷行為をしています。 多分、担任は気づいていないと思います。 去年の担任は気づいていたかもしれません。それは全然関わりのない先生（一応学年の先生ですが）から〇〇心の調子はどうだ？って聞かれたり、暗い顔してるなーとか言われていたからです。 先生には迷惑かけたくないし、友達にも迷惑をかけたくない。 だから誰にも相談できない。スクールカウンセラーの人もいるけどそこ行くと担任にも伝わる。 どうしたらいいんですか？ 去年の担任、学年の先生は気づいていたかもしれませんよね？ だからって去年の担任に相談するわけにもいかないですよね…
友人の娘さんが豊橋工業高校に行きたいけど、宿題はどれだけでるのかと友人に聞いていました。 友人は「私は普通科に行ったからわからない」と答えていたのですが、実際宿題はどのくらいでるのでしょうか？ 友人の娘さんは建築・土木科に行きたいらしいです。
高校の授業で、理系が社会を学ぶ意味、文系が理科を学ぶ意味とは何でしょうか。 複数ある中から1，2教科選び、残りは学ばないわけですから、一般教養ということはないと思います。 しかし、大学や仕事で使うとも思えません。 本当に必要なことなら、どれか選んで残りを捨てるようなことはすべきじゃないし、取捨選択していい程度のものなら、わざわざ習い、センター試験で解かされる意味が解りません。 理系の学生を募集する理系の学部は、本当に化政文化期に活躍した文化人の名前が言える学生が欲しいんですか？ 文系の学生を募集する文系の学部は、本気で学生に免疫機能の説明ができる能力を求めてるんですか？ 東大卒のエリート集団が作ったシステムですから、きっと理由はあるのでしょう。 理系が理科3、４科目、文系が社会3科目にしない理由は何でしょうか。 一般教養レベルのものとして広く浅くの「理科総合」「社会科総合」として、教え、入試に出さない理由は何でしょうか。
私の友達に自称メンヘラが居ます(以下幸美) 幸美は友達誰もが認める自称メンヘラです。 特に私と2人きりになる時は酷いです。「死にたい、気持ち悪い」を一日何度もリピートします。 他の友達も居るときは言わなかったり控えたりするけど私だけの前だてマイナス発言が酷いです。 幸美がいつも通り「具合が悪い」としつこく言うので「大丈夫？保健室行く？」と言ってあげると「大丈夫！」と返ってきますがしばらくするとすぐ同じ事を言います。そしてお昼休み皆と食事をしていて幸美を見ると普通に元気で居ます「具合大丈夫？」と聞くと「治った」て返ってきました。しかもこのやり取りは1回だけでなく3,4回は経験しています。私はそんな所が面倒くさく嫌でありましたが幸美にも優しい所があったので耐えていました。 しかし最近この行動がエスカレートしていきました。 相談を聞いてあげて口下手な自分だけど頑張って思った事を発言しても「裕美にはわからないよねー」と一生懸命答えたのに言われ嫌な思いをしました。 なので、いつも通りマイナス発言をたくさん言っていたのをスルーしましたが、物凄く怒られました。 ある日また「死にたい」を短時間で何回も言っていてスルーしてまた怒られるのも嫌なので「死んだら親戚や家族が悲しむよ」と言ってあげたら「悲しむわけないじゃん！何も知らない癖に！」と理不尽に怒られました。 流石に腹が立ったので少し距離を置きました。すると距離を置かれたのを感じたのかさっきとは比べ物にならないくらい優しい口調で話しかけてきたので少し気が緩みました。 幸美がこっちが気が緩んだのを感じたのかまた嫌味を言われました。 他の友達に相談したいのですが、幸美は他の人の前では嫌味など言わなく他の友達は皆別のクラスなのでお昼休み以外は一緒ではありません。 他の友達は好きなのですが、幸美が嫌いで仕方がありません。 私は昔から親切でおとなしい性格が災いして都合よく使われたり、意地悪されたりしてた事が何度かありました。 幸美も都合が悪いとき私を使いたいからたまに優しくしたのだと考えます。 もうぼっちになって楽になろうかなと思う様になりました。 しかし休み時間はは未だしもご飯を1人で食べている所や文化祭で1人でうろつく所を周りに見せたくはありません。 親に相談して保健室登校するか前の友達が居る学校に転校したいと思います。しかし行きたい大学はあるし親にこれ以上自分が人間関係で困っている姿をもう見せたくはありません。なので不可能です。 私だって幸美とはジャンルは違いますが沢山悩みはあります。 しかし、人に迷惑を掛けるのがあまり好きでは無いなでアニメや漫画を読んでストレス解消したり美味しい物食べて満足したり、酷い時には姉や兄に相談したりします。 なのに幸美は私に八つ当たりと思わす様に嫌味などをしてきます。 最近ではもう我慢出来ず授業中皆にきずかれない様に泣いたり、家で家族にバレナイ様に泣いたりしています。 ストレスの為か最近寝つきが凄く悪いです。 皆様ならこれからどう行動しますか？
高校一年の娘がいます。 学校の行事のあと 打ち上げがあるらしく 娘も声をかけられました(クラス全員声をかけられました) 打ち上げの開始時間が夜７時のことと、場所が自宅から遠いことから 娘は声をかけてくれたお友達に不参加を伝えたそうです。 娘に「全員行くんじゃないの？帰りは迎えに行くから行きたいならば参加してもいいんだよ」と言いましたが 「夜遅くなるのは大学生になってからでいいよ。高校生のうちは参加しないつもり」と自分の考えがあるようです。 娘はスマホももたず、ラインもTwitterもやりません。 クラスで二人だけガラケーらしく 私が「みんなラインやってるんでしょ」と聞いても「人は人。連絡できるだけで十分だからガラケーでいい」と言います。 私としては 打ち上げにも参加せず、ラインもやらない ではいずれクラスからはぶかれてしまうのでは と心配です。 いま現在は クラスでもみんなと仲良くしており、クラブにも入部して 毎日楽しい と言ってます。 が 一人でいても全く大丈夫らしく お弁当をさっさと一人で食べ、机でクラブの作業をしている日もあるらしいです。 こんな娘はお友達から愛想をつかされてしまうのでは、、と私は心配ですが 娘は「打ち上げに参加しない、ラインをやらないだけではぶかれるなら、それだけのものなんだよ」と言って私の心配を全く聞きません。 高校生のお子さんがいらっしゃる方など アドバイスいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
テスト週間なのに、全然勉強する気になれません。 どーしたらいいですか？ あと、どーやって勉強してますか？ 教えてください！
高校生です。 学校が嫌で先月と、ほんの一週間ほど前もで二回、熱出たという設定で合わせて三日もズル休みしました。そして、一週間経ったある日に今度は本当に熱を出してしまい学校を早退し ました。 いくらなんでもこんなに頻繁なのは不自然すぎると思って焦ってます。こないだ休んだのはさすがにずる休みだってばればれですよね？ こんなに休む子のことを皆さんはどう思いますか。
高2です。理転をしたいです。 しかし、この中途半端な時期に、理転をするのはあまりよくないのでしょうか。 理系科目を独学して、三年になってからクラス替えと同時に理転した方がいいのでしょうか。 文転ならまだしも、理転はあまり身の回りで聞いたことがないので、わからないことが多いです。 理転をした方の例など、参考までに教えてください。
東大とかバカばっかじゃん・・・そう思ってますか？
私は中学の時に不登校になり 高校も行けるところがないんじゃないかと言われてました。 でも受け入れてくれる高校があり そこに入学したのですが、 元々高校に行く気はありませんでした。 また学校行けなくなるんじゃないか 友達とうまくいかないんじゃないか と思ってました。 入学して最初の頃は頑張ってたの ですが、最近には慣れてきたのですが クラスの女子の悪口や授業うるさいのに ついて行けずに学校を休みがちです。 休むたびに母に行きたくないなら 学校やめなさいと言われます。 でも学校を辞めたら将来の事が 大変になるのはわかってます。 我慢して毎日行く自信もないけど 休んだら学校やめなさいと言われるし 自分の中でどうしたらいいのか わかりません。 学校を頑張りたい気持ちもあるけど クラスの女子についていける自信も ないし。 中学の時不登校になってから 心理カウンセラーの先生に 会って居るのですが、 そのたびに学校休むと ずる休みとも言われ次の日 学校行くのが辛かったりもします。 休学も考えたりしてますが、 精神的な理由で休学出来るんですか? それかいっそう退学した方がいいですか?
私は高2からバスケ部マネージャーに入りました。 でも、やっぱり途中から入ったので最近同級生とあまりうまくいきません。べつにケンカとかではなく部活前など1人になることが多いです。そしてマネージャーとしてあまりうまくいかないことが多くいつも迷惑をかけてしまって悩んでます。 退部しようと思うのですがその後同級生や先輩方と気まづくなってしまうのがいやです。でもこないだ1年生のマネージャーがやめてしまい、とてもやめずらいです。でも、1人でいる部活はとてもきついです。最近は悩みすぎて余計に暗くなりどう思われてるか心配だし、同級生の子はどう思ってるか気になって眠れない時もあります。 やめるときコモンズになんて言えばいいと思いますか。
特定の仲の良い子について行ったわけではないですが、文理選択で迷っていて、理系に行く人の方が気が合いそうだったので理系に来ました。 実際、確かに文系の人より、理系の人との方が話が合うし、体育祭の大掛かりな山車も、工学系のクリエイティブなクラスメイトと作れて、楽しかったです。 しかし、勉強ができません。 国語と数学で、順位が１桁あるいは２桁違います。 大学も、理系は学年が上がるごとに忙しくなるのに文系は・・・。 就職だって、文系の方が就職難とか、理系の方が初任給が高いとか言いますが、結局文系の方が何年かすれば平均収入は高くなるし、出世もしやすいし、唯一の欠点と言えば、国民皆兵で戦争するときに、理系が兵器作ってる間に文系が徴兵されることぐらいですが、私は女子だし、第三次世界大戦の大惨事なんか想定して進路を決めたりはしません。 就職云々はさして気にしていないのですが、本当に教科のバランスが悪いです。 今までの合格判定は、英国数で出ていたので、そこそこ良かったのですが、受験科目を見てみると、一部を除いて二次で国語を課す理系の学部なんてほとんどないようです。 そこそこあった余裕が一気に飛んでいきました。 校内順位を見ていても思います。 私の成績は３０番前後なのに、英数国の総合順位と理系順位が毎回１番しか違わないんです。 つまり、文系に行っていれば、２番。 クラス分けで落とされることもなかったはずです。 しかも、私が解らないのは主に数IIIなので、数学だって得意教科のままだったでしょうし、理科も、基礎科目を習っていた時は得意だったので、やっぱり困らないでしょう。 大学生になれればまた、理系の友人ができて「理系に来てよかった」って思えるんでしょうか。 それとも、物理や数学が解らなくて再び後悔するんでしょうか。
高２です 通っている高校で全員、進研模試という模試を強制的に受けさせられます。 これをなんとかして拒否する方法はないでしょうか？ *公立高校 *日曜日に実施(代休なし) *卒業のための単位や成績に模試結果は影響しない *模試受験料は別途振り込み *親は僕の意見に賛成してくれている 理由は 自分の志望校(具体的に決定済み)の受験科目に関係ない科目までも受けさせられる。進研模試は他の予備校等の模試に比べると質や制度に問題点がでている。親も受験業界に勤めていて進研は敵企業である。 法的な面も含め学校を説得する方法を教えてください。 ※この質問の時間が無駄だとか、無意味な批判はやめてください。
高校生になると、精神的に大人になり、いじめは減るものなのでしょうか？。うちが通っていた中学は、管理が不十分で、刑務所みたいな学校で、学校内の雰囲気も悪く、男性の７割ぐらいは、ヤンキーとか、やくざかぶれみたいな、人達でした。(中学なので、好きで入ったわけではありません()。そういう人達は、ヤンキーのくせに、他校の生徒と乱闘したり、暴走したりとした、極道の醍醐味みたいな事はせず、背の低い男とか、立場の弱い男性を見つけては、集団でいじめたり、暴行を加えたり、ストーカーして失敗したときに嘲笑したりしていました。 学校や先生なども、なにかといじめ問題には積極的だと、地域や、親に言っていましたが、実際は生徒任せであり、いじめや喧嘩が発生しても、適当に注意したり、なだめるだけで終わりです。 「父親などは、高校生にもなったら、暴力起こしたら、停学とか謹慎になるから、いじめはない」といっているのですが、どうも彼らは更生するどころかエスカレートしており、バイクでぶんぶん走り回ったり、タバコをふかしたりするところをよく目撃します。 そこで質問なのですが、高校生になったらいじめは少なくなるというのは学校にもよるのでしょうか？実際は新聞に載るのが嫌で、いじめが起きても見てみぬ振りが一般的ですか？
私自身は本年度から平均偏差値46の某私立高校の数学科の非常勤講師をしていて、管理職から解雇を宣告されてしまい途方に暮れています。　 宣告された理由を１から順に「要点」を絞って説明します。 １：管理職や学校のオリエンテーションで偏差値が60程度の生徒が在籍していると紹介された特進クラスで教科書の節末レベルの中間考査を実施した。 →2:採点したところ偏差値60程度の生徒とは思えないほど得点率が低く、(甘く採点したのに平均点：30点台）赤点が続出した。 →3：2単位の授業時数で終える範囲を4単位の授業を使って指導したのにも関わらずあまりにも出来が悪かったことにアセリを感じた。最高得点が80点台であったが、甘く採点していなかったら最高得点が70点台 →4:あまりの出来の悪さに対する怒りのメッセージを※「800字程度の長い文書」にして特進クラスの生徒全員に「配布」 →5:「保護者」、特待生を紹介している「塾」から文書を配布した私へのクレームが「殺到」したため校長や管理職から「解雇」を「検討」されている ということです。　 そこで質問です。管理職からは「授業アンケート」等を早い時期に実施して何とか「保護者」「塾」に指導の「改善」を示さないと今まで特待生を紹介していた「塾」から生徒を紹介してもらえなくなってしまい学校の経営が成り立たなくなるといわれてしまったのですがどのように対処したらよいか分かる方いらっしゃいましたらご教授願います。 ※原文を掲載すると個人が特定されてしまうので塾や管理職の顰蹙を特に買った箇所を要点をまとめて掲載します。　 「特進クラスの皆さんの中でGマーチ、理科大の受験生とですら対等に渡り合える勉強をしている生徒は皆無としか言えない。まずはウサギとカメの「カメ」のごとく「のろま」であることを「自覚」して「今の時期」から人の何倍、何十倍もの努力しないと特進クラスのみなさんが思い描いている受験生には到底追いつけない。分かりやすく言えば本年度中に学力が伸びないで3年生の時期から学力が伸びるなんてとても考えられない。（人の何倍、何十倍努力しても追いつける保証は一切ない） 私の指導が行き渡っていなかったのはある程度は認める。しかしながら、特進クラスのみなさんの答案からも点数を取ろうとする「必死さ」が全く伝わってこないし、数学に限らず計画を立てて学習していないのも分かったし、数学的素養も低いことにも本当に失望した。（文書に名前は掲載していない）」
高校非常勤の先生（クラスを持っていない）は、常勤の先生より忙しくないですか？ 例えば、美術の先生とかは楽そうにみえるのですが、実際はどうなのでしょうか？ また、土日まで出勤したり残業があったりしますか？
期末テストがあります。 私は理系が苦手です（汗） 物理と化学の勉強法を教えて下さい。 （高１です）
子供の部活の試合等での車の送迎について質問です。 基本、車での送迎は強制ではありませんので、子供たちは公共交通機関を使って目的地まで行ったり、近い時は自転車で行ったりします。 しかし、駅から遠い時は、車での送迎も許可されています。 そういった場合、車が出せる親は数名しかいませんので、乗れない子は自分で何らかの手段で行きます。 私は、自分の子供はいいのですが、よそのお子様を乗せることに少々、抵抗があります。 事故にあったら責任とれないですし・・・ そういった理由で自分の子供しか乗せないのは、私の心が狭いですか？ 自分の子だけしか乗せられませんので、というわけにはいかず困っています。 断る場合、どのように言ったらいいでしょうか？
自分の勉強嫌いの癖を治したいです。 とにかく勉強が大嫌いです。机と向き合うのが苦痛です。机には基本学校以外では向き合いません。机の上に足が乗るほど机とも向き合いたくないし、勉強なんて以ての外。 現在高校二年生です。そろそろ先生や親の話題に大学受験や就職（私は受験の方向）が増えてきました。本格的に自分でも勉強しなくては、と思いつつ出来ない日々を送っています。 ここから少々不快に思うかもしれません。 読む方ご注意ください。 私はそこまで勉強が出来ないというわけではありません。むしろ出来る方です。 その理由が、私自身飲み込みが早いことと、平均より記憶力が良いことにあります。大袈裟かもしれませんが、自分である程度は自負しています。 小学校の頃から物覚えはよく、テストの点数も100点とつけられることが多かったです。でもそれは所詮小学校。 中学でも私の記憶力は通用しました。 授業を聞き、1日2日前から始まる1日30分程度のテスト勉強でも一桁のレベルでした。 ここで私は努力をしなくなりました。 元より怠惰な性格の上飽き性です。長時間同じことに向き合うのが苦手です。というか嫌いです。はっきり言って気持ち悪くなるレベルで無理です。 勉強をしなくても出来るならしなければ良い、と思うようになりました。努力が嫌いになりました。 ですがそれも長くは続きません。 中学後半なり、高校受験を意識する生徒が増え、その生徒が真面目に勉強に取り組めば成績は著しく低下しました。まあ当たり前です。勉強してないのですから。 中学の先生には口裏を揃えたかのように、「宝の持ち腐れだ」と連呼されました。それでもやる気は起きません。 高校生になりました。 最初はいつものようにある程度通用します。勉強しなくとも、授業を真面目に聞いていなくとも、4分の1に入ることは出来ました。いつも「本気でやりなさい」「もっと頑張れば出来る」なんて聞き飽きました。むしろ聞かされる度にやる気が削がれていく錯覚に陥ります。 毎回、次は頑張る、次は頑張るとどこか、自分でも頑張ってみようと思いながら叱咤しますが、結局、いつものようにやらないところに落ち着きます。 さて、冒頭でも書きましたが現状高校二年生です。大学受験の話が増えました。周囲も受験を視野に入れて勉強しています。 当の私はぼんやりとしか大学に行きたいと思っておらず、具体的な目標もないために停滞。 学年が上がって成績はがくんと落ちました。半分以下です。心のどこかではやっぱりなと納得している自分がいて、次は、と思いながらやはり変わらない。 にも関わらず、最近になって急に妙な焦燥に煽られるようになりました。やらなきゃ、やらなきゃ、と思う程、どうやってやればいいか分からずまた行き止まり。 色々試しました。 友人に宣言することはしても、それに見合う努力はしなかった。 目標を小さくコツコツ重ねても、それより早く自分で出来てしまうから意味がない。 友人同士教え合うというのも、私は基本的に教える側で、むしろ教えられるという優越に浸る始末。 今書きながら自分の思考を纏めて、改めて救いようがないと感じました。 今自分はガラにもなく焦っています。 勉強嫌いはどのようにして治せるのでしょうか？ 少しでも勉強と向き合うためにどのような工夫をしたらよいでしょうか？ 甘えだとは実感しています。やはり自身のやる気のなさ故の甘えでしょうか？ どうしても答えが欲しいのです。 人様に手を貸してもらうこと自体が甘えだとも思っています。ですが、自分ではどうしようもないのです。 どうか手を貸してください。 回答よろしくお願いします。
私は、火曜日から木曜日までの３日間を忌引きで学校を休もうと思っているのですが、忌引き扱いとしてもらえるのでしょうか？ ちなみに、広島県に住んでいて葬式が岩手県で行われて距離が遠方なのですが、どうだと思いますか。
自分は今万引きをして謹慎してます そこで謹慎中に反省文を書かないといけないのですが 今10枚書いていて次に書くことが見つからなくて困ってます ここでこんなことを聞いているのは間違っているとわかっていますがお力を貸してください 今まで書いたことは ・今回の事の反省 ・何故してしまったのか ・先生方への謝罪 ・親への謝罪 ・今の生活の改善点 ・勉強の改善点 ・部活の事 ・学校に行きたい気持ち ・将来の事 どうかよろしくお願いします
現在、中高の教員を目指している者です。 特に私立中高一貫校を中心に考えており、私立の中高一貫校だと ミッション系が多く、ミッション系の学校の教員募集にも応募したいと 考えております。 私自身は無宗教なのですが、ミッション系の学校の方が校風が 落ち着いているところも多く、また教育的な観点においても、 核となるものがある方がいいと考えており、そのような点でも ミッション系の学校に魅力を感じております。 そこで、ミッション系の学校に通われていた方や教職員の方に お聞きしたいのですが、ミッション系の学校の教職員は、 やはりクリスチャンの方が多いのでしょうか。 その割合なども分かればお教えいただけますでしょうか。 また、ミッション系の学校に勤務されている教職員の方がいらしたら、 是非お教えいただきたいのですが、 募集要項に、「キリスト教信者」または「キリスト教教育に熱意がある者」や 「キリスト教教育に理解のある者」という記載が必ずありますが、 私のような無宗教の者が応募しても、そもそも採用される可能性は 低いのでしょうか。 また、運良く就職できたとして、洗礼を受けることを勧められたり、 洗礼を受けないことで居づらくなったりということはありますでしょうか。 もちろん、それぞれも学校によって、強弱もあると思いますが、 一般的な印象でも構いませんし、通われている(勤務されている)学校に 限ったことでも構いませんので、ご回答をお願いいたします。 どうぞ宜しくお願いいたします
当方は高校は田舎でプールの無いところでしたしそもそも卒業したので関係ないのですが先日某ファミレスで女子高生が話していて気になったので質問させていただきます 都立?区立?県立?の高校のプールは休めないのですか？ またプールの期間はどの位なのでしょうか？(週1回二時間として) 休んで補修？もでなかった場合単位は取れるのでしょうか？ プールに入らない口実ってあるのでしょうか？たとえば生理、怪我以外で婦人科系の病気や蕁麻疹やアトピーなど具体的なものを教えて下さると有難いです。
東京の桜美林高校に息子が通っています。 学校主催の夏期講習申し込みのプリントを貰ってきたのですが 一コースごとに有料で料金設定されています。 講師は特に外部の講師を呼ぶのではないようなのですが 一般的に学校主催の夏期講習は有料なのでしょうか？ 娘は他の私学に通っていますがそちらでは無料でした。 コースごとの金額は数千円なので大した額ではないのですが金額の多寡ではなく 娘の経験からその辺りのフォローもしてくれると思い高い学費払って私学に通わせているのに腑に落ちず他校はどうなのか教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
模試 強制 高２です 通ってる高校で進研模試を強制させられます。これを拒否する権利は生徒にはあるのでしょうか？ *休日である日曜日に実施(代休なし) *公立高校 拒否して、教師が僕を怒る権利や学校のカリキュラムに従わないなら停学や退学だと 言われる可能性はありますか？ この模試結果はどの教科の成績にも影響しないし、学校の強制する範囲外だと思います。模試を受ける理由も、大学入試のためと文書化され配布されました。 親も了承しています。 理由は 僕は志望校(私大文系)が常に決定しています。だから、数学はいりません。 数学を受ける時間が暇で無駄でしょうがないし、無意味です。進研模試はあてにならないと言われてるし、100歩ゆずって英 国だけで受けれないのなら模試受験を拒否します。他の大手予備校で英 国だけで模試を受けています。 理由や質問にたいする批判などはやめてください。
自分は今万引きをして謹慎中です 反省文を書いているのですが 今学校が指定した紙に一日一枚ずつかいているのですが一枚ごとに違う内容の事をかかなくてはいけなくて今ちょうど10枚目を書こうとしているのですが かく事がなく困っています こんなことを頼む時点で駄目なのは分かっていますがどうかお力を貸してください 今まで書いたことは ・今回の事の反省 ・何故してしまったのか ・先生方への謝罪と感謝 ・親への謝罪 ・今の生活の改善点 ・勉強の改善点 ・部活の事 ・学校に通いたいという意思 ・将来の事 です よろしくお願いします。
こちらは北海道に住み高1の娘を持つ親です。 娘は理数系が苦手、英語が得意です。 今年進学校と呼ばれる公立高校に無事入学出来ました。 ところが、入学後の数学、物理、化学の 授業がとても大変で、毎日苦労しています。 公立高校の受験の際も、数学に悩み本当に 苦労しました。 娘は、根本から理数系が苦手です。 理系の私には、娘には理数系のセンスがないと 思えるんです。 なので、これ以上苦手で嫌いな理数系の受験勉強を させないで、自分の好きな英語のスキルを のばしてやりたい。 北海道は、公立の学校へ行って当たり前の 風潮があります。 東京出身の私にはよく理解出来ません。 娘は北海道の大学を希望しているので、 道内の英語を学べる大学へ 行かせたいと思うのです。 まわりは今から、道内の私立大学を 目標にするなんて、せっかくいい高校に 入ったのだからもったいないと言います。 でも、国立はどうしても理数系の受験勉強を しなくてはなりません。 この受験までの数年間、もちろん学校の授業は 頑張ると言っているので、 その他の理数系の受験勉強をする時間を 英語のスキルを高める勉強にあてたら・・・ そう思うのはおかしいでしょうか？
不登校の対応してる高校ってありますか？？ 最近段々と学校へ行かなくて心配です！ 奈良に住んでるんですけど…(T_T) 出来れば公立がいいんです!! 文化祭とかあるところがいいんですけど…(T_T) 心配です！教えて下さい。
私は剣道を高校から始めました。 初心者なので毎日素振りとかなんですけど、 最近素振りをしてたらすごく左手首がいたくて、小指からまっすぐ下におりてきたところらへんがすごく痛いです。左手に力いれても中指から小指にかけて痛いので力もあんまりはいらないです。でも上手くなりたいし、強くなりたいので部活に遅れたりした日は持って帰って家の外で素振りをしたりしています。 だからできるだけ稽古は休んだりしたくないんですが、今日は素振りを8回くらいしたときに手首に激痛が走ったのでのこりの稽古は見学させてもらいました。そこで3日か、 4日ほどでこの痛みが治る方法とかありますか？あと、病院に行くなら接骨院に行くべきですか？ 教えていただけたらうれしいです>_< お願いします。
高校生がバイトをするにあたって、学校に 許可申請書のようなものを出すと思うのですが その一連の流れを教えていただきたいです。 学校に許可を貰ってからバイト面接？ それとも面接に受かってから学校の許可？ バイトの採用が決まった後って、学校に 報告の書類提出ってするんでしょうか。 自分は社会人で高校生ではないのですが 気になったのでお願いします。
高校の商業科には、平常の宿題はないのでしょうか？ 知り合いの親御さんに尋ねたら、商業科には、宿題はないよと言われました。 体を壊してからは、部活もやっていません。 アルバイトは禁止されていて、やっていません。 簿記の検定の勉強が終わってからは、ヒマをもてあましてるようなのです。 こういうものなのでしょうか？
高校部活でのマネージャーの存在意義を教えてください。
運動部の選手です 休んだ次の日 「足痛くてもマネージャーの仕事はできるんだから来い」 と顧問が言っていたらしいです 友達は走れないけど部活に出て マネージャーの代わりをしていたそうです それは強制じゃないです 先輩もたまにしてましたがそういう決まりはないです 階段が辛いぐらい痛いとは伝えていませんでした しかし休んじゃいけない理由がわかりません 足が痛いときはマネージャーの代わりに仕事をするものなんですか 休んじゃだめですか
なんか学校の教師って、流行るととりあえず禁止したがりますよね。 学校の校則で、まじこれいらないって思ってたものおしえて下さい。 うちの友達の学校は「社交的遊技場への出入り禁止」てあって、まじ鹿鳴館ｗｗｗｗｗｗｗって思いました。古すぎる。
高校の部活についてです。 今年新高1になりました。僕は内気な性格で友達作りが下手です。部活登録前に一人だけ仲良くなったひとがいました。その人は、あまり活発でなく暗いかんじです。その人は「自然科学部」に入りました。なので、僕も対して真剣に考えずそこにはいりました。親との相談もなしでした。 自然科学部は、「物理班」と「気象班」かあって、物理班は、実験をやり週3日で遊びみたいな感じです。気象班は、気象予報士になるための、ただの、勉強です。2.5時間。週5日。 仮入部のときに、気象班のところにいって、担当の先生に、話を聞かされました。(物理と、気象の先生は別で物理のひとは、のほほ～んとしていて、気象のひとは、おじさんですがハキハキしていて、僕の名前を早々に覚えていました。)そのときから、仲良くなったひとは、気象班に入るとおもってました。 そして、いざ本登録のとき、気象班に、二人で入りました。やはり、勉強するだけとあって人気はなく、一年生は僕と、その人と、その人の友達でした。(二年生が二人、三年生はいません) その一週間後その人と、その人の友達は僕に内緒で物理に転向してました。怒りをおぼえました。一年生は僕一人になってしまいました。 僕は、なんとなく、遊びの物理より、現実的な資格を取る気象にいきたいと思いました。でも、ただの、勉強で、面白くないし、元々気象に興味ないし。 この前定期テストがありましたが、最悪で勉強時間はとれてないです。通学で1.5時間かかります。だから、部活があるとないとでは、大きく変わります。元々、受験が挑戦でレベルの高い高校なので、ついていけておらず、300/360位程です。 その仲良くなったひととは、一言も話していません。 僕は、もういくのがいやです。でも、部活担当の先生は「君が三年生になったとき、気象予報士の合格書をもって、卒業写真とれたらいいな」とか、「他の二人はやめちゃったけど、君は最初から積極的だったし」とかを、昼休みに呼び出して、職員室の奥の小部屋で一対一で、話されます。最近は頭がいたくなってきました。担任も、優しいのか、怖いのかよくわからない人で、二者懇談のときに、「君は週5の気象を選んだのか！んなら、予報士の資格とれるといいな」と言ってくださってます。そのときから、そんなに気合い入ってなかったですけど。 一年生だけやって、二年生からは帰宅部になろう、最初は思うときもありましたが、もう限界です。原則退部・転部は禁止なので交渉しないといけないし、先生とあまり関わりたくないので嫌なのですがどうすればいいですか？ もし、やめた方がいいなら、どうやって言えばいいですか？人に言われたことに忠実になってしまうタイプなので、三年生の卒業写真で、なんて言われたら断りにくいです。 どなたか、助けてください。高校3年間に関わることなので、よろしくお願いします。ホントに長文すいません。
高１ 女子です。 進学校に入学しました。 受験時にはレベルを落とせと言われましたがどうしてもその高校に入学したくてそれを振り切って合格しました。 底辺覚悟で入学したのですが、やっぱりついていけず課題も終わりません。 周りには東大や京大を目指しているような人もいます。その人たちは課題をささっと終わらして自分で勉強を進めています。 私もささっとやりたいのに、その人たちの何倍もの時間がかかります。 だから自分の勉強もできず課題も終わらずで授業もほとんど理解できていません。 周りの人たちを見ていたら自分が嫌になってきて授業中などわからない時に涙が出るときもあります。 また、元々精神面が弱いこともあり、ストレスがたまり過食になってきています。そして、食べたあと気持ち悪くなって吐いています。 昨日の夜もご飯どんぶり3杯くらいと食パン３枚食べました。そして、吐きました。 こんな生活は嫌です。 でも、頑張って入学したのに辞めたくないです。 でも、ついていけてません。 やってるつもりなのに、時間だけが過ぎてしまいます。 そして、昨日学校を休み、今日も学校に行けない自分が嫌です。
今、全日制に通っている高１です。 今度、通信制にかえるのですが、 １、屋久島あおぞらに入ってサポート校のKTCに通う ２、勇士国際にかよう このどちらかで迷っています。 圧倒的にお金がかかっているKTCさんの方が魅力的です。 でも、お金がかかって楽しそうなKTCにいくより経済的なことを考えて勇士国際に行くか どちらも見学に行き話も聞きました。 どうしたらいいのでしょうか。 いろいろくわしいかたお願いします。
職員室にある、職員日記みたいなのには何が書かれているのですか？ それと生徒の性格とか注意していないと危ない生徒（自傷行為とかしている生徒）とかは去年の担任から新しい担任に伝わるのですか？
友人の寮の部屋で遊んでいたときに友人がふざけて廊下に私の荷物を投げ出しました。そのときモバイルバッテリーを投げられて壊れてしまいしました。 それで友人に弁償を求めたのですが、友人は「ノートの上に投げたのだから壊れない」「俺が壊したのを見たのか？」と、言ってきます。さらに話しても意味ない、と言い出してLINEをブロックされる始末です。 寮に住んでいるので保護者に会うこともありませんし、どうすれば良いのでしょうか？ そのモバイルバッテリーは7000円程度なのですが自分にとってはとても高額で壊されると困るものです。
私の学校には差別のひどい教師がいてその事がすごくストレスになってしまいました。 昼間は頑張ろうと思えているのですが夜になると急に学校に行くのがすごく怖くなってどうやって休むかばかり考えてしまいます。 今年は受験生なのでそんな事を考えている場合ではないこともわかってはいるのですが、学校に行くことを考えると怖くて仕方ありません。 この考えをなくすためにはどうしたらいいのでしょうか。
私は高２の女子です。最近バスケ部に入部するか悩んでいます。その理由は、高１の時に辞めたPC部が内申を悪くしているという私の勝手な考えなのですが、専門学校に特別推薦入試で合格したいので、PC部を辞めたことを補いたいと思っていることと、最近凄くバスケがしたくてたまりません。なのでバスケ部に入部しようと思っているのですが、三週間前ぐらいに三年生の先輩が引退し、友達のＭさんがキャプテンになりました。なので、入部してもいいか聞いてみたところ、今年度からバスケ本気でする人が集まっとるから内申とか評定上げるためとかだったら入部して欲しくないってLINEで返信がきました。そこで私が悩んでいることの一つ目は、本気でする気はあるのですが、夏にお墓参りに家族全員で毎年行っています。なのでもし、入部した場合、部活を休むことになるのですが、部員の人に迷惑かかるので入部しない方がいいのかなぁと悩んでいます。そして二つ目は、Ｍさん以外の部員の人と仲良くやっていけるか不安だということです。中１の時バスケ部に入部していましたが、友達と色々あり辞めた事がトラウマになっています。また、すごく人見知りです。相手がフレンドリーな人だと仲良くなれると思うのですが、そうではない人と仲良くやっていけるか不安です。まとまりのない文章でわかりにくいところもあるかもしれませんが、切実に悩んでいます。入部した方がいいと思う方はフレンドリーではない人と仲良くなる方法。もしくは、上手くやっていく方法をアドバイスや教えてくれると有難いです。
都立高校に通う高1です 二次募集で入学した現在の高校の、レベル、授業内容、学校の雰囲気が合わず、二学期転学試験の受験を決め、先日在学中の高校から承諾を得ました。 戸山高校、竹早高校を受験する予定です。 現在は、予備校の国公立ハイクラスで転学試験の準備をしています。 そこで質問です。 転学試験の範囲についてです。 試験範囲は、中学三年間と一学期の内容ですか？ それとも、一学期のみですか？
私は、化学で評定を5狙っていたのですが、今回中間で71点で余りいい点数を取れませんでした。そこで期末で挽回したいのですが、だいたい90点取れれば挽回できますか？ 同様に現代文も評定5を狙っていたのですが、66点と振るいませんでした。ここから現代文5は不可能に近いですよね？変更して現代文4をねらいますが期末テストで何点取れれば4取れますか？化学、現代文、共に解答お願いします！
現在全日制高校(進学校)に通っている高校2年生の女子です。 昨年の秋から体調を崩し学校を休みがちになり、色んな病院を回った結果春先に起立性調節障害と診断されました。 週に2日(午後のみ)行けたら良いほうで、1年の時は留年しそうになりましたがなんとかギリギリで2年生に進級することができました。 しかし勉強はついていけず学校に行かないため人間関係も悪化してきました。 病気のことは親と先生方しか知りません。 本当はクラスや部活の人にも言いたいのですが言い出せず、話をしようとしてもサボりだと思われていてまともに聞いてもらえません(^^;; わたしは大学に現役で進学したいと考えています。しかし今の学校では赤点危機・留年危機と隣り合わせで勉強どころではありません。 将来のことを考えて今の自分に合った通信制の学校に転入し、今から受験のために勉強をしていきたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ・通信制高校でも予備校等に通って勉強をしていけばそこそこ上位の大学に進学できるか？(都内です。やりたいことは決まっていませんがGMARCHレベルの学校には行きたいです) ・親を説得するのにどのように言えばいいでしょうか？(約束事を決めるなど…) 長い文章、わかりにくい質問で申し訳ありません。 質問の回答でなくても構いませんので、みなさんの体験談や知っていること、意見などを聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は1年の夏休み明けから不登校になってしまいました それまでは勉強もテストも周りと同じくらいの点数でした。 (1年間に4回テストがあるのですが確か1回しか受けてません 通知表の後期は全ての科目が1でした。 2年からは復活し、テストも2回は受けたのですが 冬にまた行かなくなってしまいました。 通知表は1と2しかありませんでした。 現在、受験生になりました。学校も 極力休まずに登校しています。 過去2年休んでた分の勉強は 全くしていないで今授業受けてますが 周りより下ですがまあまあ分かるといった感じです。 今年はテストも頑張らないと高校に行けないなと思っています。 ですが、1.2年の内申があまりにも酷く、 休みも多いし勉強も追いついてる状態ではないので 行ける高校があると思えません。 私が行きたい(というか多分ここ辺りしか行けない…) と思っている高校は埼玉にある清風高校というところです。 偏差値がたしか42？くらいだったのですが きっと足りていません。 自分の偏差値はまだわからないんですが 内申も低いため、清風すら行けない気がしています。 内申も低く勉強が追いついてない こんな馬鹿が高校なんて行けるのでしょうか…。 不登校だったというのがもし高校の先生達にしれたら 受かる確立も下がってしまいますよね？ 塾や家庭教師をするお金も無いので 自力で勉強するしかないのですが 私には勉強(復習など)をするという 習慣が全くといって良いほどついてないので すぐ忘れてしまいます。 テスト勉強というものを中学に入って 一度も(いまは自分なりにしています) したことがありませんでした。 こんな私でも清風高校(清風に限らず) に無事合格することが出来るんでしょうか
高2の女です。 高2にはいってからなのですが、バイトをし始めてから毎週月曜日がしんどすぎていけません。バイトゎ金 土日と3日続けて6時から22じぐらいまでしてます。 学校にしんどすぎていけなくなるせいで、親にもボロクソに言われ、正直単位もやばいと思います。 どうしたらいいのでしょうか。 あと、留年ゎどんぐらい休んだらするのですか？
はじめまして。 現在高校一年生の者です。 高校入学して1ヶ月程しか経っていませんが、高校中退したいと考えています。 私は中学3年間殆ど学校に通っていなくて不登校でした。 高校の授業について行けない訳ではないのですが、もう既に1週間以上休んでしまっています。 中学3年間引きこもっていたせいか、学校に通うのが辛いです。 (体力的になのか精神的になのかは自分でも分かりません) 高校中退のデメリットは分かっているつもりです。 せめてでも1年通って単位を取ってから、とも思うのですがそこまで通える気がしません。 学校の先生に相談するもこんなに早く中退者を出したい訳があるはずないですから… もう少し考えてえみろ、としか言われません。 親などに相談してもやはり高校は卒業した方がいいし、就職は大変だと言われます。 何を相談したいのかがはっきり見えず、すみません。 高校中退はしたいけど将来を棒に振るのは…という気持ちもあります。 自分の中でも気持ちの整理がつきません。 この文章を読んで思ったことを書いていただけると嬉しいです。 最後に、拙い文を読んでいただきありがとうございました。
カンニングをして停学になりました。 すごい反省しています。 それで毎日反省ノートを書き家庭面談をしています。 無期停学なので日にちはわかりません。 それで明日校長と話をするそうです。 反省文を提出なのですがなにをどう書いたらいいかわかりません。 だれか教えてください。
大事ですか？ 創価高校→東大　よりも　神戸女学院→東大 の方がいいですか？
高校一年生です。最近部活を辞めたいと考えています。理由は先輩との関係が悪く、同級生に信頼できる人がいないので辞めたいです。2年の先輩は、自分達は他の二年の先輩を嫌っているにも関わらず先輩面をしてきて、うざいです。 また、私の家は兄弟が多くて経済状況が悪いのでバイトしたいと考えています。ですが、親にはまだ言えていません。とにかく困っています。 よろしくおねがいします。
4月から高校生になったものです。 僕は通学時間が結構かかり、また学校生活に慣れてなかったため、文化部に入ってしまいました。しかし、学校生活に慣れてきたいまでは運動部に入ればよかった と毎日思っています。しかし、もう1ヶ月たっているので文化部から運動部というのはほぼ不可能なんでしょうか？ちなみに僕たちの校則では年度末には部活の変更が可能となっています。しかし、そんなに待てません。無理なら無理できるならできるではっきりさせたいです。希望はハンドボール部です。周りの友達たちは運動部にはいってがんばっているのに自分はなにをしてるんだろう？というのがとても重荷です。わがままなことをいっているというのは承知しています。そして、やはり担任に相談すればなにかと助言してくれるのでしょうか？長文になりましたが回答よろしくお願いします
現在私立の高校に通う3年生ですが高校に行きたくありません。 通いたくないのは、 学校が時間と金の浪費に見えること。 学校の友達関係がで薄っぺらい中身のない会話ばかりでつまらないこと。 進学校で学校の宿題に追われ自分の勉強ができないこと。 上のクラスについていけず精神的に学校がしんどくなったこと。 一か月ほど不登校になり学校に行くとかなり浮いてしまったことです。 （分かっていたことですが、仲の良かった友人ともぎこちなくなってしまいました。） 勉強嫌いではなく、一か月の不登校の間は毎日10時間以上勉強し 通信制の高校に転学してもやっていけると説得したのですが、 父親が学歴や生き方を押し付ける人で現在の高校に行けと話を聞いてくれません。 父親は「もう少しで卒業、高校に行かないのは甘え、俺だって会社嫌いだけど行ってる。」 といいます。 父親の言うこともわかりますし、高校に行かないのは逃げや甘えかもしれませんが 学校を変える権利はあると思いますし高校を卒業する方法は一つではないと思います。 もちろん今まで学費を出してくれたのは両親ですし、学校に通うのは僕だけの 問題ではないとわかっています。 でも、精神的に無理してまで両親の願いのために現在の高校を卒業したいとは思いません。 どう説得すればよいのでしょうか。
私自身は偏差値45の某私立学校で数学科の講師として本年度から勤務していて生徒の指導に頭を抱えて悩んでいます。先日、数研出版の数学Bの教科書の節末問題の数値を変えて中間試験の問題を出題したところ、採点の結果100点満点で生徒の平均点が25点でした。あらかじめ節末問題が中間試験の問題の配点が9割以上である旨を伝え、指導書も生徒の枚数と試験範囲分含めて配布したのにも関わらずここまで悪い点を取られた自身の至らなさにショックを受けて落ち込んでいます。そこで質問です。私自身が担当しているクラスは生徒のベネッセ全国模試の偏差値の平均が45であるにも関わらず理系特進クラスと学校では位置付けられているのですが、どのように指導していけば理系特進クラスに相応しい学力を身に付けられるのか良いアイディアを持っている方はいらっしゃいませんか？(節末問題の数値を変えてそのまま出題したのに最高得点が88点というのにはガッカリです。)
私はこの春から高校生になりました。 高校受験の時は人一倍勉強を頑張り、県内でもかなり偏差値の高い高校に合格することができました。 しかし、入学してから全く勉強に集中できないのです。 予習復習が無いと授業についていけないと分かっているのに、全く机に向かう気になれません。 課題も学校で答えを写してギリギリで提出する日々が続いています。 やらなきゃいけないと分かっているのにいつの間にか夜中になっています。 朝早く起きて勉強しようとアラームをセットしても起きれた事がほとんどありません。 塾や予備校には通っていません。むしろ今のままでは通うことが難しいです。 一体どうしたら中学の頃のように勉強熱心になれるのでしょうか。 高校生になって同じような経験をした方がどう勉強し始めたのかも教えて欲しいです。
私は日差しで焼けて髪の毛(特に毛先)が茶色です。 先日、指導を受けたのですが私は地毛なので地毛の証明書を出すことになりました。ところが、書き方がわからずどうすればいいか困っています。 地毛の証明書の書き方を教え下さい！
進研模試の平均点は、どうしてあんなに低いのですか？ どういう人が下げているのですか？ 誰にも解けない難問など殆どなく、出題傾向も安定しています。 受ける前から、誤差を±20点ぐらい認めるとして、点数の予測はつく模試です。 ということは、平均点を下げている人たちは、最初から半分も解けないことを知って受けるわけですよね？ はなから半分も正解する気がないテストを受ける意味はあるのでしょうか。 殆ど記述の数学はともかく、記号問題の多い英語で3割未満と言ったら、記号問題を勘と雰囲気と確率の問題で当てたレベルの気がします。 実際、私も何一つ解らないテストは難易度にかかわらず、取り敢えず空欄を埋めますがだいたい30点台です。 そして、そんなテストを受けても満点と自分の間にレベルの差がありすぎて、見直したところで時間ばかりかかって効率も悪く、殆ど力になりません。 運と勘でもぎ取った30点の結果叩き出された合格判定などさらに無意味です。 半分も解く気がないのに、学校単位で、模試を受ける意味が解りません。 それなのにどうして、受けるんでしょうか。 3000円近くするんですよ？ 進研模試の平均点を下げている人たちは、何者で、何を思って模試を受け、受けさせられているのですか？
高校転入を視野に入れています。 ウィッツ青山学園（高松or丸亀）の評判はどうですか。 学費が高いと聞きました。 どのくらいでしょうか？ 大学進学を考えている高校三年生です。
高校に入って少ししか経っていませんが、学校に行くとなると、気分が暗くなり行きたくなくなります。特に最近は頭を使ったりすると、吐き気や頭痛が酷くなり、周１で休んでいるような状態です。 寝れない日も続いており、疲れもなかなか取れません。親に相談しようと思ったのですが、自分がこれからどうしたいのか、イマイチわからなくなってしまいました。 甘えた意見だということも、世の中そんな甘くないということもわかっているつもりですが、このままやっていける気がしません。 文章がめちゃくちゃですし、何を言っているのかわからないかもしれませんが、なにか意見をお願いします。
私は今高校1年生です。 実は入院のため4月からすでに20日学校を休んでいます。もう退院したので学校に復帰するんですが、私の学校では各教科1/3の授業を欠席すると赤点単位、全体授業の1/3休むと無条件で留年になります。 私は20日休んでいるので今ちょっと心配です。もちろん休んでいた分の提出物はしっかり提出し、ノートなども全部とっていたんですが。。。 この欠席日数ではもうすでに危険でしょうか？また平常点は授業態度、提出物、ノート、成績などで挽回することはできますか？？ 長文失礼しました。
私は海外に10年以上住んでます。小中は現地の日本人学校に通ってました。 今高校一年生です。現地の高校に通ってます。けど環境が合わないので日本に帰りたいと思っています。 それで、自分には芸術系(美術)の高校に行きたいと思い調べたら東京都立総合芸術高等学校が見つかりました。学費も高すぎないし(むしろ安い)、美術も学べるし、まさに私の行きたい理想の学校です。 そこで質問です。 東京都立総合芸術高等学校は帰国子女を受け入れてますか？それと夏休みから編入することは可能なのでしょうか？ 分かる人はぜひ教えてください。お願いします。
高校一年生、女です。 そして、、、停学になりました。 死ね と 言って 停学に なりました。 反省文800字かかないといけないのですが 何を書いたらいいのかわかりません。 文書問題など苦手で…。 何を書いたらいいかおしえて下さい！ どんな質問？にどんな答えをだすか。 おしえて下さい！お願いします。
私には双子の妹がいます。 妹たちは来年高校生になります。 二人とも公立高校には学力的に いけないと思います。。 そして家系は母子家庭のため高校の入学金や、制服を買えるお金がありません。 更に両親は自己破産をしていて金融のブラックリストの可能性があります。 双子を高校に行かせるには融資をうけるしかないのですが、 なにかいい制度はないでしょうか？ また、私は20なのですが万が一親が融資を受けれない場合 私の名義で教育ローンを組んであげることはできるのでしょうか？
こんにちは 東京都外に在住の高校1年生です。 今、私立の高校に通っています。 叔母が東京都に住んでおり、それ以外の家族はみんな一緒に住んでおります。 このような状況ですが、都立高校への転学は出来るのでしょうか。 東京都教育委員会のホームページや他の質問などを見ましたが、分からない事が1つあります。 私は母子家庭で兄がいます。 そこで、私だけが祖母のところへ引っ越し、祖母を保護者として転学は可能なのでしょうか。 まず、親が正式に転勤が決まっていたりと、引越が決まっており、親、子共に住所を都内に有する場合は転学が出来るのは知っています。 ですが、引越と言うよりも叔母が都内に住所を有しており、そこに私が住むということではダメなのでしょうか? 定時制の場合は可能みたいですが、全日制はどうなのでしょうか? 私が祖母のところへ行く理由によってなのでしょうか？ その理由というのがあるのなら教えていただけると嬉しいです。 長文失礼いたしました。
はじめまして、私の母は今定時制高校の通信制に通っています。 母はうつ病であまり学校にはいっていましたが、近頃よくいっていました。 このあいだのことなんですが、母は授業を受けにいっていました。 そこで授業中に生徒が教科書を出さずにジュースと携帯をだして授業を無視していました。 他の生徒は皆黙って授業をきいているのにその生徒だけがジュースを飲んで携帯をつついていました。なのに先生は全く注意をしません。その事で母がちゃんと注意をしたほうがいいですよと言ったら、腹が立ったらしく母が図書室にいってリポートをしていたら、「早くリポート出してください」と今まで一度も言ったこともないくせに言ってきました。言うのは当たり前かもしれませんが、私は今まで一度も言ったこともない事を何故今頃いうのか、リポートの期限切れをなぜ今更指摘するのか。腹が立ちました。 注意をしないことを指摘しただけで、母は通信の教師と口論になり苦しんでいます。 正しいことを指摘してはいけないのでしょうか？ 私はあの時何故教師がはい、そうですね、気をつけますと素直に受け取れなかったのか。 腹が立ちます。ちなみに上記の内容以外にもなにか教師側から言われていました。詳しい内容は知りませんが、母が可哀想です。今日も朝から号泣していました。 どちらが悪いでしょうか。こういう時どうしたらいいでしょうか。 回答お願いします。 中1娘より
家庭科の宿題で「ホームプロジェクト」というものがあるんですがどういう題目を取り扱えばいいのでしょうか？ちなみに本当に困っていることを解決しなければいけないのですが特にそんなこともありません。どうすればいいでしょうか？
3部制のせある学校の2部に通っています。ですが、より、勉強できる1部に変わりたいと思っています。変わることはできますか？
宮城にすんでる高校１年の女子です。 中１の頃、福島に住んでいたのですが、 震災の影響で宮城に引っ越すことになりました。ですが、私は吹奏楽部を続けたかったり、友情関係もあったので祖父母の家で暮らすことになりました。 ですが、３月、親が勝手に先生に転校手続きについて電話して、それからというもの、私は崩壊しました。 中2から宮城に住むことになったのですが、馴染めないし、学校なんか行きたくないし、不登校になり、１０月に福島へ私だけ戻ることになりました。 そして、中3がきて高校入試の時期になりました。志望校も当然福島の高校でした。 ですが、欠席日数のせいで推薦がとれなく、県立は落ちました。 他に宮城の私立と福島の私立を受けどっちも受かったのですが、とある友達と県立の高校に行くという約束をしていたので、、親に１年次は宮城行くから、２年から福島に行かせてと言い承諾を得ました。 そして、今、現在。 約束した相手に裏切られました。 縁も切られました。 そして、高校はタバコをすすめてきたり、留年者がいたりといった最悪な高校で 行く気がなくなりました。 高校を考えるだけで、友達を考えるだけで、とても嫌になり、気づいたらリスカをしていたり、震えが止まらなかったり、立とうとしても立てなくなったりといった状況が続き、最近、高校に行けなくなりました。 中１のあの日、親が勝手に先生に電話しなければ全部、崩れなかったのに。と、親にも失望してます。 ですが、高校に行きたいのです。 自分の未来に関わることも知ってます。 福島も宮城も嫌なのです。 皆と縁切って新しくやり直したいです。 ここで頑張るしかないとか考えてもムリです。 福島も祖父が荒れてて嫌です。 生きる意味もなくて辛くて辛くてたまりません。 ですが、生きたいです。 頑張りたいです。 日本のどこでもいいので、いじめっ子や不良がいなくて寮のある高校はありますか？ 勉強のほうでは、偏差値50くらいのところを探しています。 人数は少ないほうがいいです。 通信制などは嫌です。 友達も作りたいです。 あと、吹奏楽部があるところがいいです。 小編成の。 わがままなのも、ムリだってことも分かってます。 けど、私は頑張りたい。 お願いします。
こんにちは！私は現在高校2年のものです。今5人で弁当を食べてるのですが、私以外の4人で固まっていて正直言うと居づらいです。なので、そのグループを抜けようと考えていて今徐々に距離を置いていくようになりました。自分の席の近くの子が話しかけてきて少し喋るような関係にはなったのですが、その子は中心的グループにいるので仲間にはなれそうにないです。私は今結構いろんなグループの子達と話してきたのですが、今の所どのグループの子達とも噛み合ってないんです。 隣の席の子がいるグループは私が去年いたグループと雰囲気は似てるので一緒に食べてもいいか聞いてみたいと思うのですが、いきなりこういう事いったら引かれると思いますが、今の所にいるのは少し限界が…。 私はどうしたらいいですか？ 今の所友達と言える子はクラスに一人もいません。
私は今、高校1年でオーケストラ部に所属しています。 楽器は中学から初めて4年目です。 しかし、部活が嫌になったので退部しようと思いましたが、顧問の先生が許可してくれません。 どう説得すればよいでしょうか。 私は、 ・練習についていけなくなった。 ・成績が下がって親から休みのない部活に入ってて大丈夫なのかと、言われた。私も勉強との両立は難しいと思うと答えた。 と、顧問の先生に説明したのですが、 先生は、 ・初心者が続けられる部活なのだから心配いらない。上手に演奏できないなら、練習すればいい。 ・この部活の人は両立できている。学年1位はこの部活にいる。部活を休んで塾に行ってもかまわない。 と、退部を許可してくれません。 私は退部をしたくて、したくてしようがないのです。 部活に参加することが精神的に大きな負担になっています。 親も退部を許可してくれているので、あとは先生を説得するだけなのですが、うまくいきません。 どう説得するのがいいのでしょうか。 長文になってしまい、すいません。
観覧ありがとうございますm(*_ _)m 私は今年受験生になりました。 そこで今の内に行きたい高校を決めて頑張りたいと思っているのですができるだけ可愛い制服のところがいいと思っています(>_<) 私が今迷っている高校は東京都立の ・八王子北高校 ・福生高校(ここは難しいかも汗) ・小平西高校 ・拝島高校 ・羽村高校 ・多摩高校 です！ 上記の制服が載っているURLを載せて下さる方いればお願いいたします(＞＜)
心療内科、精神科でプールに入るの禁止というような診断書は貰えるものでしょうか？ 通ってる高校では診断書がないと欠席は不可能です。また生理といっても補修があります。 ちなみに外で男女混合です。 現在自覚している限り診断書が貰える症状がありません。 以前にも不登校をしていて、いわゆる病んでいる時期がありました。イジメは無かったのですがその時期父の入社してた会社の倒産により家庭環境が最悪な上に諸々嫌なことが続きました。制服を着るだけでも倒れそうで電車通学なのですが乗るだけで動悸めまい吐き気を催し途中下車する、を繰り返し結局通えなくなりました。 プールもそのような感じです。 以前海で溺れかけたり中学のプールが身長からすると深くて割とカナヅチな私はやはり溺れて水泳部の友達に助けてもらいました。他にもまぁ細々した嫌な思い出があり不安要素が多くとてもプールや海に対して恐怖心があります。 ちなみに中学はプール自体少なく年8回程でなんだかんだ三年間で1.2回しか入っていませんでした。 どなたか心療内科や精神科で診断書を貰いプールを欠席した方、もしくは心療内科や精神科の先生など詳しい方回答をお願いします。 ※災害時や今後仲良い同士で海行く場合辛いよ、など回答しようとしてくださった方ご心配には及びません。大丈夫です。ありがとうございます。
現在中三の息子がいる大阪在住の主婦です。 現在、息子は北野高校を第一志望として来年受験することを考えています。 塾には行かせていないのですが、塾に行っている子がいる主婦仲間に聞いたところによると、 北野高校（文理・普通にかかわらず）の授業は、生徒が塾に行っていることを前提と していて、「ここは塾で習っているだろうから飛ばす」という風な進め方を当然の ようにする、とのことでした。 そのような授業をする高校なのであれば志望校を変えさせるべきかと迷っています。 大阪でもトップクラスの北野高校が、本当にそのような手抜き授業をするものなの でしょうか？ 北野高校の授業についてご存知の方がおられましたら、授業の実際について、教えて いただけませんでしょうか。
年齢的には高３なのですが・・・ 私は高１の途中でいろいろあって退学しました。 途中で退学したので単位などは全く持ってません。 少し体調も良くなり高校に行く気が少し出来たので今年から通信制高校に通うつもりなのですが 資料などは元通っていた中学に書いてもらえばいいのか・・・元通っていた高校に書いてもらえばいいか分かりません・・・ やっぱり中学ではなく元通っていた高校に頼まないといけないでしょうか・・・？ 高校の方に書いてもらう場合・・・もしいろいろな理由で高校の方に直接行けない場合は郵便などで送ることは可能でしょうか？ 理由が・・・その高校に結構なトラウマがあり行きたくないのです・・・だから可能な限り郵便とか電話とかで済ませたい・・・というのが理由です・・・
高校一年生の16です。 入学してから6日間いってそれから学校に行っていません。 働きたいという気持ちの方が大きいのと夢が無くてやりたいことも無く学校に行く意味がわからなくなり行かなくなりました。考えるだけ無駄なのかと思いますが。 学校はバイトもダメなのでもしやっていてばれたときお店に迷惑がかかるのでできません。 親にも周りの人にも色々説得されましたが行く気になれませんでした。 お父さんは通信でもいいから高卒はとっておきなさいと言っています。 お母さんはまだ学校に行って欲しいと思っていると思います。 本当に親にはたくさん迷惑かけて悪いことをしていると思いますが、バイトしながら通信で 高卒をとろうとおもっています。 なので、通信高校を探すに当たって必要なことやどーやって選ぶかなど詳しく教えてください。 簡単なことじゃないし、お金もかかるし甘ったれたことを言っていると思う方もいるかもしれませんがよろしくお願いします。
今年高1になった弟が最初は演劇部に興味があるって言ってたんですが最近なんか変だと思って、このあいだ話している時にチラッと「演劇部は良さそうか？」 的な事を仄めかして聞いてみたら、あまり良ろしくないらしいんです、最初に新入生が入ると入学式の何日か後に部活紹介みたいな事しますよね？ それで演劇部も小劇場的な物をしたらしいんですがが、弟いわくただデカイ声出してるだけみたいな感じだったみたいで、しかも部員が女4人だけだそうだから、尚更入りずらそうですし、どうしたら良いですかね？
(1)全日制A高校中退→高卒認定取得→C大学入学→C大学卒業 (2)全日制A高校から通信制B高校転入学→通信制B高校卒業→C大学入学→C大学卒業 (1)と(2)を比較してみてどうですか？ どちらでも履歴書で全日制A高校を辞めたというのはわかりますし、就職の面接の際辞めた理由を聞かれるので評価は同じだと思うのですが。 そう考えると通信制高校は学費高いですし、高卒認定の方がコストパフォーマンス高い気がするのですが。
我が子のように考え、大事にしてきた甥がいます。 いま中学三年、サッカー部です。 受験の進路に迷いがある様子で、私にも相談してきましたが、私もサッカーについては詳しくなく、的確な返事ができません。 サッカーに詳しい方 教えて下さい。 甥は中学三年間サッカー部でした。 が中学校自体 すごくサッカーが強いわけでもなく、大会で入賞したこともないです。 高校はサッカー強豪校に入り、サッカーを本格的にやりたいという希望があるようですが、素人である私には(中学でもあまり強くなかったのに高校で秀でることができるのか、、)と疑問です。 サッカー選手になるような子は黙っていてもむこうからスカウトがくるのではないか、とも考えました。 甥の不安は その強豪校のサッカー部が部員１００人以上いることです。 そんな大人数の中では三年間、レギュラーになれずに終わってしまうかも、と迷いがある様子です。 強豪校ともなれば、強い選手が揃っていて、そういう子がレギュラーにとっくに決まり、試合に勝つためにコーチも強い選手にしか指導せず、で甥のような普通の選手はいい指導も受けられず、になってしまうのでは と考えました。 だったら強豪校でなくともレギュラーになれそうな高校に入り、楽しくサッカーをやったほうがいいのでは というアドバイスをしようかと考えたのですが、、。 やはり部員百人以上いる学校ではレギュラーになれる子はもう決まっているのでしょうか。 中学で名前も出たことのない甥は その強豪校にいくことはあまり進めないほうがいいでしょうか。 何もわからなく的外れなことを書いたかもしれませんが アドバイスいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今高校1年です 部活はテニス部に入って1ヶ月くらいが経ちました。中学まではバレーボールをやっていてテニスは全くの初心者です。テニスコートに入るには2つの鍵が必要なのですがそれを手に入れるためには体育職員室と言うところへ行かねばなりません。また部活が終わったら返しに行かねばなりません。しかしそこの先生がちょっと（とても）面倒なことを言う人でもあり多くの部員が行くのを嫌がります。僕も嫌だったのですがある同学年の部員（テニス経験者の中でも結構上手）が僕に部活終了後その鍵を返しに行くように半ば強制的に少しの上手な部員がいる前で言いました。そして行かざるを得なくなり行って来ました。というのも朝行った時にある若い女の先生（多分女子テニスの顧問）に男子のテニスの人？と聞かれて手にしていたものですから帰りも返して来いということだっのです。僕はこれを発端に嫌がらせに発展しなければいいと思うのですが。まずは相手が調子に乗らないように何とかしたいです。しかし前述のように向こうは経験者しかも上手いのに対し僕は全くの初心者です。なにか良いいい意見は無いでしょうか。
　○×式の問題です。 　 　＜問題＞ 　最高裁判所の裁判官は、内閣が任命する。 　＜解答＞ 　　　× 　＜質問＞ 　解答がなぜ「×」になるのか、その理由を教えていただきたくお願いします。 　自分なりに調べてみたのですが、わかりません。
私は高校２年生です。 質問なのですが、 定期試験の時の勉強方について知りたいです。 試験範囲などは一週間前にくばられます。 ノートに大切なことって書いてあるので 教科書を読み、その授業中にかいたノートを ひたすらやるべきですか？ それとも その授業中にかいたノートを ちがうノートに自分でまとめて すべての教科を そのノート一冊にまとめるべきですか？ そして、もう一つ。 テスト前日は何時に寝るべきですか。 そして、もしよければ みなさんは、どうやって高得点を とったか教えていただきたいです。 ちなみに、 科目は、日本史、日本史演習、現文、こてん、英コミュ、英文法 です！
親の事情で引越すことになりましたが、今の公立高校を不登校なままで公立高校に転校などできるのでしょうか？
現在、公立の通信制高校に通う3年生、18歳の男です。 高校受験に失敗し、私立の高校も金銭的な問題で受験できなかったため、中学卒業後そのまま通信制高校に入学しました。 高校1年の時、高認を受けて専門学校に進学しようとしていたため、学校に行かない期間があり、その結果ちゃんと卒業するのには４年目も行かなければならなくなりました。 高校は月4回ほどしかないため、普段は扶養ぎりぎりまでアルバイトをしていて、勉強はほとんどしてません。 そして現在3年生、やはり高認を受けて専門学校に進学するか、４年目も高校に通い卒業して就職するかすごく悩んでいます。 興味のある職種は、上下水道関係、機械関係など技術系なんですが、主の上下水道関係は専門学校にそのような科がありません。 専門学校に行くとしても奨学金を満額借りる覚悟でないと金銭的に通えません。こういう場合、それでも希望する仕事に近い科がある専門学校に行くか、素直に就職して技術を身につけていくほうがいいんでしょうか？ 世の中の立場では最底辺です。非常に焦っています。今から勉強して国公立大学目指せという回答だけはよしていただきたいですが、アドバイスをください。
公立高校から公立高校へ転校したら、制服は転校前の制服を着用するのでしょうか？
私は今年の春から高校生になったのですが、いまだに何の部活に入ろうか迷っています。 GW明けには全ての部活が本格的に始まるので、早く決めないといけなくて、焦っています。 いろいろな部活に体験入部に行ってみたところ、最終的に運動部の陸上部、文化部の放送部で迷っています。 全く違う部活ですが、私はそれぞれ魅力のある部活だと思っています。 まず、陸上部 私の高校の陸上部は長距離が強いと聞きましたが 、私は入るのであれば短距離をやるつもりです。 陸上の経験はなく、中学では運動はしてきませんでした。 中3のときの50m走は7.7秒でそこまで速くはありませんが、走ることは凄く好きです。 ちなみに私は女子です。 中学の体育の授業の10分間走では1700mほどしか走れず、体力は全然ないです。 陸上部の練習は、短距離とはいえやはりキツいでしょうか。 今年の女子の新入部員は全員陸上経験者で、こんな私でも陸上部でやっていけるかが心配です。 また、部活で疲れて勉強があまりできなくなるのは嫌です。 次に、放送部 毎年全国大会にでるほどの実績のある部活です。 部活の雰囲気もよかったです。 中学からの友達も入部したので陸上部よりも馴染みやすそうです。 また、陸上部の体験入部に行ったときよりも、楽しかったと感じました。 しかし、三年後に自分が部活をやりきった、一生懸命頑張れたと感じられるのは陸上部の方ではないかと友達に言われ、そうかもしれないと思いました。 以上の理由でどちらの部活にするか迷っています。 結局は自分で決めなければならないことですが、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。 長文失礼しました。
私立の高等学校就学支援金についてですが、 母子家庭なので申し込みをしました。申し込みの際、高等学校にてこの書類で不備はないかとしつこく確認したところ、大丈夫との事で安心してました。 今日子供の部屋で封筒を見つけました。内容は不備がありましたので書類を提出してください。期限厳守４月２５日まで。 と、手紙を出さない息子に問題ありますが、これで大丈夫と言われた高校の事務にも問題があるのでは。 去年は手続きを知らず期日過ぎたからと支援受けれませんでした。 国の機関のことなので期限過ぎると無理と。 今回は不備、、 やはり期日過ぎてるので今から提出しても支援金は受けれないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
いつもお世話になっております。 また疑問が出てきましたので、質問をさせて頂きます。 先日高校生の息子が帯状疱疹にかかり、学校にその旨連絡いたしますと「出席停止扱いになりますので」と言われ、学校を休みました。 その後、症状が軽かったのか一週間程で学校に行ける様になり、診断書を病院で書いて頂き、登校させました。 そうしましたら学校で「帯状疱疹では出席停止扱いにはならないかもしれない」と担任に言われたと言って、息子が帰ってきました。 その後学校から連絡があり、帯状疱疹になった時には、診断書には水疱瘡と書いてもらって欲しいとの連絡がありました。 今回だけは息子は出席停止扱いとなるとも言われました。 学校サイドは上からのお達しなのでしょうし、診断書に水疱瘡と書いてもらえれば出席停止にしますので、それでいいのでは？という意見なのだとは思いますが、帯状疱疹ではダメという理由がイマイチわからないのです。 もしどなたかご存知の方がおられましたら、是非お教え頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
すいませーん。 軽く気になったので質問するんですが、 ２週間ほど前、所用で久しぶりに大阪・十三に行きました。 駅降りてから、商店街のあたりにたしかローソンがあったと記憶してたんで、 めざして歩いていたら、朝の通勤、通学の時間帯だったために、 高校生と思われる人たちが多く歩いてたんですが、 そのときの制服が妙に印象に残ってまして・・・ 男子は第一ボタンしか見えない詰襟っぽい制服で、 女子は白くて角ばった感じのリボン！？襟！？のような制服で、 何より気になったのはスカートが異常に長く、”ひざ下Ｕnder20"って 感じでした。靴下まで届くような長さで、あまりのアンバランス感に ちょっとびっくりしてしまいました… 私の住んでるところでは、まずないです、あそこまで長いのは… 妙に印象に残ってるんですが、どこの学校かわかるかたいませんか！？ また、大阪の高校は、みんなあんな感じなんでしょうか…
おはようございます。 私は高校1年女子で、男子バスケ部のマネージャー(以下マネ)をしています。 5月１日の放課後ににDさんという同じクラスの子が男子バスケ部に見学に来ました。 私は５月1日の朝頃に友達から「YさんとDさんが男バスのマネするみたいよ」 と聞いたので、私はその２人に「人手が足りとるしマネはいらんかな」と言いましたが 見るだけ見たら?と私が言ったのでDさんだけ見学に来ました。 最初はオフは少なかったりするのは辛いらしくマネはしないと言っていましたが、 部活が終わって家に帰宅したころDさんからLINEが来ていて、 「やっぱりマネする。GW明けからよろしく」との事でした。 そして現在に至ります。 現在男子バスケ部は3年生は引退して選手約20名・マネは3名で活動をしています。 そのうちマネは2年生2名・1年生は私のみです。 マネの基本的な仕事は少なくて3人で十分足りています。 3年のマネが2人いた頃は仕事が何もなくて何もできませんでした。 またDさんの好きな人であるＩ君がバスケ部に所属しています。 私はDさんはI君目当てでマネをしたいようにしか思えません。 少なからずI君を狙いたいという気持ちはあると思います。 Dさんになぜマネをしたいのかと聞くと、 「親に何かしたら?と言われた・他の部活は行きにくい」 と言われました。 私はDさんと違って本気で頑張るつもりで、 選手を全力で支えて行きたいと思っているんです。 1年生が１人なので、自由に動けるしとても仕事がしやすいんです。 Dさんが見学に来た時、ちょくちょく話しかけてきて 先輩方にボールを渡すことが出来ませんでした。 選手が頑張ってやっているのに私はお喋りをしてしまいました。 選手にとても申し訳ないと思います。 もしDさんが入部すれば毎日じゃなくても結構そんな日があると思います。 私は集中して取り組みたいんです。そのために１人で動けるのはとても都合がいいんです。 中途半端な気持ちでやっては欲しくないです。 Dさんはマネになりたいという前は、遊べないのは辛いなどと言ってました。 私は仕事にやりがいを感じますし、入学前からマネになることを決めていたので 毎日がとても楽しいです。 オフがないのが嫌という理由で途中でやめてもらうと迷惑がかかります。 I君目当てで、何かしらアピールをすると思います。 そうすれば気を使わなければならないし、そういうのはとてもめんどくさいです。 色恋沙汰を持ち込んで欲しくないです。 最後に自分のわがままですが、1年のマネが1人なのは最初は厳しいかと思ってましたが 最近は出来るようになってきて、最後まで自分がどこまでいけるのかというのを試してみたかったんです。 もちろん、協力することは大切だと思います。 ですが、必要もないくらい人手は足りてますし、これ以上マネは必要ないくらいです。 来年になればまた1年生のマネが入ってきますし…。 以上が私がDさんがマネになる事を反対する理由です。 自己中心的な理由だと自分でもわかっています。 私がとても捻くれているのはわかっています。 Dさんの恋を応援したいという気持ちもあります。申し訳ないという気持ちもあります。 それでもDさんにはマネをするのをどうにかして諦めさせたいんです。 本当にマネはこれ以上必要ないんです。 仕事を取られたくないんです。 どうすればDさんを諦めさせることができますか? 私を非難しても構いません。ですがDさんをやめさせる方法も教えてください。 自己中心的で申し訳ないです。 回答や意見よろしくお願いします!
ワタシの高校の世界史の授業は、教科書を全く使わずに先生が毎回プリントを配って先生が熱弁を振るうという形で進められています。 プリントの書かれ方はとても独特で、熱弁を振るっているのはわかるのですがプリント内容をそのままあるいはそれに沿って説明するというわけでもなく説明内容が全くわからないので授業中ぽかーんとしています。 一つ一つ説明していくというのでもなく何しろまくし立てるように喋るのでノートをとるのは諦めました。ノートとらなくていいようにという意味でプリントを配っているのかわかりませんが、なんか独特すぎてそれだけ見ていてもよく理解できません。 授業で教科書を1ページも開いたことがなく、正直どうやって勉強したらいいのか皆目わかりません。 ワタシは地理が滅茶苦茶好きなのでそれと親和性が高そうな世界史もきっと好きになれると思ったのですが好き嫌い以前に授業がまったくわからないので困りました。 どうすればいいと思いますか？ 社会科系統の授業では授業が終わったあとほぼ必ず質問しにいって「またおまえか」という顔をよくされるのですが世界史に限っては質問できるレベルまで授業が理解できないために今まで一度も質問することができない状態です。 その先生に相談しても無意味に思えるのでここで相談させてください。
高校1年の女子です。 第一志望の学校に落ちて、私立の女子校に通ってます。 私は高校を今休んでいます。 理由は簡単に、友達関係、学校の雰囲気に合わないのが原因です。 中高一貫ということもあり、クラスのほとんどが内部生で埋め尽くされてます。 そんな中、私がぽんと高校から入ってきて、友達もできずに、ぼっちです。 しかも、強がりを見せつけてくるかのように、私に接してくるので本当にイライラしてました。 私はわりと、中学では元気で明るくムードメーカーてき存在にいました。 そのキャラで高校でもいたら、私は高校からなのでとたんに内部生に目をつけられたかのような感じになりました。とてもライバル視されてます。 勉強も内部生ようのカリキュラムで、校則もすごく厳しく、友達もいません。 今までは、ずっと友達がたくさんいてなんでも話せて、毎日ふざけて笑っていた友達がいたのに、今は誰もいなくて、怖くて怖くて、ずっと震えが止まりません。ご飯もほとんど食べれず、睡眠もほとんどしてません。 ですが1週間学校を休み、今はなんとか自分の気持ちをかけるまでに回復はしましたが、これから、どーしたらいいのかさっぱり分かりません。 公立に行ってる友達がTwitterなどで、楽しそうにしてるのを見ると自分の友達、居場所がなくなった気がします。 通信制の高校へ転校を親に勧められても何も決められないし、ずっと親にべったりな状況です。1人だと怖くていれません。 何をしても上手く行かない気がするし、何をしたいのかも分からない。 高いお金払って、私立に入って親は私のために、一生懸命働いてくれてるのに、私は親に心配ばっかりかけて、もう自分の存在が邪魔だと思うようになりました。 私がいっそう消えたら、親に迷惑も掛からないなんていった考えばっかりです。 私は、これからどうしたらいいと思いますか？ できればストイックな回答は控えて欲しいです。すいません。
私は金曜日に学校を欠席しました。 私は通学に往復5時間かかり帰るのが11時近いことがあります。 なのでお菓子(源氏パイやキャンディなどの小分けの物)を学校に置いておきそれを少しずつもって帰り電車で、食べたりしています。 お腹がすくとぼーっとしてしまうのでそれを食べています。 昨年まではお菓子を食べても良いというルールだったのですが今年からだめになりました。 持ってきていたお菓子を勝手にとられました。 荷物の検査をするなら事前に言うべきではないでしょうか。 まず私は未成年なので保護者の許可がいるのでは？ 勝手に持ち出すのは窃盗ではないですか？ 警察でも令状がないとできないんですよね？ 学校はそんなに自由奔放に生徒の荷物をあさっていいものなのでしょうか。 人に生理用品などみられるのはいやです。 ですが男の先生に、みられたかもしれません... みんながみている前であけられたのでほかの生徒にもみられたかもしれません。 そう考えると恥ずかしくて行かれないです。 それに他の人に生理用品を触られたと思うだけで気持ち悪いです。 男だとなおさらいやです... 私は学校に納得がいきません。 今年になって常勤の教師は全員やめるし、校長は教員免許もなければ教師をしたことすらない。 髪は金髪にくるくる、ピアスジャラジャラで学校に来ている。 これだと生徒にピアスを禁止するのに示しがつかないです。 昨年の先生はピアスホールはありましたが生徒がまねすると困るからと言って付けてなかったし染めるのも生徒が真似するとこまるからと言って黒髪でした。 今の校長に私は従いたくはないです。 信頼していた先生を全員奪われ、新しくきた先生は校長のお友達ばかり。 絶対に自分のやりやすい学校にしていて生徒のためではないです。 全員の先生がやめたのでうまくまわっていません。 本当に大変です。
５，６年後に私の住む地域で高校入試の合同選抜が始まります。 公立高校の学力差がなくなり、進学先は複数の高校の中からランダムに振り分け。 当然トップ校なんてなくなります。 私の所属する理科系の部は、それに伴う偏差値低下で、５，６年後には、部員がいなくなってしまうのではないかと心配です。 そもそも、私の学校はやたらと理科系の部が多い学校で、数学も合わせると５つほどあり、部員の殆どが勉強の出来る子ばかりです。 私のように、友達につられてはいった頭の悪い人もいないわけではありませんが、学校の学力が下がれば部員はほとんど集まらなくなり、実績も上がらず、よくて統合、もしかしたら廃部になってしまうかもしれません。 自分の部活が数年後に廃部になってしまうのはとても悲しいです。 今から悩んでもどうしようもないことですが、合同選抜の話を聞いて以来、ずっと憂鬱でたまりません。 廃部になってしまうでしょうか。 何かできることはないでしょうか。 今のうちから、偏差値なんか関係ないような大会に出ておく、とか、机の上の研究から、手を動かす工学系の活動を増やしてみる、とか、効果はあると思いますか？
今日、小学３年から続けてきた野球部を退部しました 入部して一週間あまりです。 理由は主に３つ ・小中となかった朝練が入り毎日がきつくなった ・自分の体に障害があり続けていく自信がなくなった ・野球をやっていてもまったく楽しくなくなった そんな理由で退部届けを出しました 退部した瞬間は開放された気分になりましたが今とても心がモヤモヤしてます その理由が ・中学校の友達をした約束をやぶった ・道具費として親に９万近く払ってもらった ・自分から野球を取ったらなにが残るのかわからない ・部活を途中でやめた人は勉強も中途半端になるといわれている事 ・部活から逃げたのではないかという思い ・やりたいことが見つからず不登校になるのではないかという思い ・気分転換できるような趣味がない これらを深く悩んでいます 部活をやめたことにいまのところ後悔はしていません、ですが罪悪感があります どうかこの思いをなくせる、または変えられるような助言を自分でも考えているんですがなかなか気持ちの整理が付きません よろしくお願いします
旦那27歳が都内の高校の定時制に1年生で通っていますが 糖尿病、精神疾患を持っていて　手の震えなどがあります。 それに対して、馬鹿にするような事を言う生徒がいます。 以前、教師に伝えたときからいじめが酷くなり また伝えるべきか、このまま旦那に我慢させて行かせるか迷っています。 生活保護を受けているため　退学をしたら新しい学校には行けず高校中退で終わります。 どうすれば良いか　アドバイスを頂ければ・・・・・と思います。
こんにちは。 今家庭教師のバイトしてます。 生徒さんが中学生で中々勉強したがりません。 高校に行かないと不幸になるということをもっと具体的に 説明しなけえばと思います。 また勉強のやる気を出してもらわなければなりません。 アドバイスよろしくお願いします。
母１人子１人の母子家庭です。 すいません。長文になります。 娘は中２の頃から反抗期になり、全く勉強しなかったため、公立の高校はあきらめて私立に推薦で入りました（生活態度だけはなんとか良かったので） 高校は、コースが別れていて、偏差値が高いコースは東大入学目指したり、海外留学目指したりですが、娘が入れたのは一番偏差値が低いコースです。でも頑張れば進学できるかな？といった感じです。 住んでいる地域から通学しにくい場所だからか、同じ中学からは数人だけ。しかもコースが違うので教室も離れています。 ただでさえ人見知りなのに、クラスに女子が1/4くらいで席の周りが男子のみという状況で、最初に話しかけるチャンスを逃したようでグループができてしまい、入れないみたいなんです。 部活に入り、友達はできたみたいでレス交換もしてるようですが、コースが別の子で。 授業中などつらいみたいなんです。 昨日は体育がある。二人で組んでやるから組む人がいないと泣きそうになりながら、行きたくないと、お風呂にも入らなかったので休ませました。 「明日は行く」と言っていたのに（つまり今日ですが、部活があるんです）今日の朝、行きたくないと動きません。怒ったり、なだめてもダメでした。 今日は私も仕事を休み、気晴らしに何処かへ行こうと誘ったら、行くと言って、着替えています。 母子家庭で私立は正直かなり無理しています。 言わなくても本人も解ってはいると思います。 反抗期の最中でも大学は行きたいと本人が言ったので、頑張り次第でなんとかなりそうな今の高校を選びました。 友達問題は休めば休むだけ辛くなると思うので、とりあえず学校に行ってほしいのですが、つらいと言われると困ってしまいます。 このまま不登校になってしまうと退学になり、進学どころか就職もままならないと思うと…将来の事が実感できない娘になんと言えばわかってもらえるのか途方にくれています。 親としてどういう態度で接すれば良いのでしょうか？泣きたくなってきました…
入学早々、実力テストがありました。娘はトップですが、「ぜんぜん嬉しくない」。 中学まで成績は下位のほうで、上位は縁がありませんでした。 塾の先生が心配して、入学直前まで中学の復讐を徹底的に仕込んではくれていました。 娘からしたらあまりにも簡単なテストにもかかわらず(私から見ても)平均点は低く、 「いかに出来ない学校に来たか分かって絶望した」と言っています。 その学校に行かざる得なかったのも事実の娘ですが。 私自身も複雑な心境で、娘にどのように言葉をかけて良いのか分かりません。 どうしたらいいでしょう。
普通の公立高校を辞めて、城南高校に入りたいのですが、転入するために、必要なものと、どれだけのお金がいるのかを、なるべくわかりやく説明してほしいです。
高校1年男子です。転部についての質問です。 僕は今、ある運動部に所属しています。 しかし、事情があり(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8559552.html)転部を考えております。 転部にあたっては、僕自身、ボランティアサークル(地区)の個人会員にもなっているということもあり、前々から興味をもっていたJRC部(ボランティア部)にしようと思っております。 また、ボランティア部のみだと週の活動日数が少ないため、 英語が好きで得意なので国際部と兼部しようと考えております。 そこで質問なのですが、 (1)男子高校生がボランティア部に所属するということは、おかしいことでしょうか? (2)高校３年間文化部だとやはりつまらないもの(後悔する)でしょうか? (3)転部するにあたってどの順序・タイミングで先生や部員にどのように 伝えるべきでしょうか?(例・担任→先輩→顧問...など) 質問内容を読んで頂きありがとうございます。 回答してくださると幸いです。
私は、現在高校３年生です。 受験生だし、後１年ほどすれば卒業です。自分の甘えなのはわかっておりますが、学校に行きたくありません。 私には夢があって、行きたい進路もきまっておりどうしても叶えたいので学校をやめるつもりはありませんし、あまり休みたくないです。だから、どうやってストレスを発散して毎日を乗り越えてくかの方法などを教えて欲しいです。 どうやったらストレス発散して毎日無理なく過ごせるでしょうか。いろいろな悩みや不安で食欲がなくなり最近ではあまり食べれません。吐き気もするしもともと貧血ということもあるので目眩もして倒れそうになります。今日も体調が優れなく早退してしまいました。受験生なのにこんな自分が嫌です。あまりこんなことがないように、受験に向けて努力したいのですが方法がわかりません。 よろしければ、教えて欲しいです。
高校1年生男子です。部活の転部についての質問です。 僕の通っている高校は,運動部の加入率が高く,みな文武両道です。 僕はある運動を9年間やっていました。(以下、A) 僕自身、中学校時代はその運動部(以下、A部)に入っていて、 県大会予選で負けてしまいあまり強くありませんでした。 そんな事もあり、あまりAの種目が好きでは無いと言うこともあり、 高校入学当初は,走ることが好きということもあり,陸上部に入る予定でした。 しかし,A部の顧問の先生から引き留められ 「〇〇君、A部入るんだよね?」と声をかけられました。 最初は入るつもりもなく「陸上部に入るので、A部には入りません」と言いました。 しかし、見学だけでもいいから来てみなさいということだったので、 せっかく声をかけてくださったのだから、顔を出すぐらいなら....とA部に見学しにいきました。 すると、イスが2つ用意され1つは,僕のイス,もう片方は顧問の先生とわざわざ準備して待っていてくれました。 先輩方が練習するなか、顧問と2人でイスに座り練習を見る...という何とも気まずい雰囲気のなか、 「〇〇君の事は、いろんな先生から聞いてるよ」「君がこの高校に入って、A部に入ってくるのを、去年(学校説明会)の時から待っていた!期待の星だ!!!」と言われ、 １年近く待っていたのにも関わらず,A部に入らないのは失礼かな...と思いつつその日は帰りました。 次の日、またA部の顧問の先生がやってきて、「A部の入部届もってきた!?」と言われました。 反応に困ってしまい、「いや....もう陸上部を見学してきて先輩方にも挨拶をしてきたんです...」と 言い返したのですが、「絶対、後悔はさせない!」「腹をくくって入部してみなさい、それが今まで応援してきてくれた親への恩返しになると思うぞ?」と言われ、A部に中学時代お世話になった先輩(高3)もいるということで、A部に入部しました。 しかし、実際入部してみると先輩たちは優しく教えてくださったりするのですが、 当の顧問の先生は、僕の実力を見るなり、期待外れだったのでしょうか? 見向きもしなくなり、アドバイスを聞きにいっても「今のままじゃ、高校では全然通用しないけど?」と 言われ、何だか突き放された気持ちになってしまいました。 しかも、先輩や先生方に言われたことがすぐ出来なくて、大変A部全体に迷惑をかけている状況です。 転部を考えているのですが、先ほども記したように同じ部活内にお世話になった先輩もいるので、 せめてその先輩が引退(8月頃)してから転部しようと思っています。 転部先は、文化部になってしまうのですが国際部とボランティア部,もしくは演劇部に入りたいと思っています。 しかし、まだ初めて１週間しか経っていないのに転部(実際には,８月頃)するのは、やはり"逃げ"に なってしまうのでしょうか....? また、転部したあとの部活には支障はあるでしょうか....? 長文失礼いたしました。大変悩んでいます。 回答して頂けると幸いです。よろしくお願いします
息子が高校を退学しました。 成績が原因でした。 数学で、2学期3学期と平均点をとっているのに授業態度で減点され1がつきました。 成績の付け方にも不信感があるのですが、 担任の先生から、予め、留年制度がないと説明をされていました。底辺校はそうなのだと、納得してました。 学年主任の先生も留年を伏せて説明されました。 退学願の紙も渡されました。 教育委員会に問い合わせたところ、留年制度はありました。20年来留年者を出していないのだそうです。 その後、管理職の先生と話しましたが、留年させないように強く説明されました。 やむなく、退学願を出し、息子はもう働いてるのですが、 公立高校が長いこと、留年者を出さないよう、進路変更の指導と称して、このように退学に誘導してるのは如何なものでしょう。
高校一年生です。 私は部活は決まっているものの、まだ入部届けを出していません。 そんな中、私はお昼を一緒に食べる人がいなかったので(今まで全体で食べていたのがいきなりグループになってしまい…)思い切ってあんまり喋ったことはなかったけど、話してみたいと思った子達に話しかけてみました。 ただ、私はその時になんて話しかけていいのかわからず、「部活何部なの？私まだ迷ってるんだよねー」と言ってしまいました…。 正直、部活の話なんてすぐに終わるだろうと思っていたら、そうはいかず、その子達の所属している部活に勧誘されました。 その時私は「その場で断ったらこれからまたお昼食べれない…？」と思ってしまい、「じゃあ、考えておくね！」と言ったら、明日部活見学に行くことになり、顧問の先生にも新しく入るかもということを話されてしまいました。 正直、全く入る気ではありません。 ここで質問です。 断るには明日のお昼に断って大丈夫ですかね？ それとも、見学だけには行っておくべきですかね？ そして、断るにはなんと言ったら相手を傷つけない？と思いますか？ また、これで断ったらその子達のグループにはもう入れてもらえないでしょうか…。 これからまた新しいグループに入れてもらうのは大変なので結構困ってます。 どうか力を貸してください。 長文失礼しました。
私は今高校１年生で、１年間、留学したいです。 今から手続きすると、どのぐらいかかりますか？
私は現在、実年齢は高校2年ですが、高校1年です。入学してまだ全然経ってないけど、ひとつ年下とこれから3年間高校生活を過ごすのかと思うととても辛くて無理なような気がします。でも、普通に高校に行っている同い年の彼女や友達から学校であった話や部活の話、勉強の話などを聞いてるととても虚しさを感じます。高校生活は送っておいた方が人生にプラスになるでしょうか。
この条件の高校を探しています 1.大阪府内 2.アルバイトができる 3.行事が少ない(体育祭・文化祭など) 4.偏差値は50～55位 もしあるんだったら教えてください。
質問タイトルの通りです。 お恥ずかしながら、進学校で盛大に落ちこぼれました。 偏差値68、倍率は当時1.55だった気がします。 東北大文学部に入って、将来は考古学に携わる仕事につきたいと、一応明確な目標なんてものもたてていました。 平日5時間、土日8時間勉強とそれなりに努力しました。 それが入ってみてからはどうでしょう。 受かったからといって、勉強の習慣自体放棄してしまいました。 スマホにはまりました。 部活の方にのめり込みました。 勉強していない奴を見つけてはそれを言い訳にして、勉強しませんでした。 しかし、勉強はせず、小テスト考査模試どれも学年でも底辺でした。 部活もそのうち上手くいかなくなり、勉強ができないのを部活のせいにして転部しました。 周りから成績が悪いことを馬鹿にされました。補習にもたくさん呼ばれました。 全部どーでもよくなってきて、学校もサボりはじめました。 追試もうけました。 先生、親、友人にはその場しのぎの言い訳をたくさんしました。 結局一年生の最終的な成績は、クラス最下位、学年下から二番目です。 この前は、新学期早々学校に行くのが嫌になって突発的にサボろうとした結果、親と学校が連絡を取り合ってしまったせいで見事にバレました。新しい担任からはお叱りをうけ、親は怒ってんだか泣いてんだか。恐らくどっちもです。 今はというと、病気で今日まで休んでました。明日から学校です。「どーしよう」と放心状態で今日一日をすごしてました。なんでここまで落ちぶれてしまったのかと、こうして入学してからのことを省みてみたわけです。 なんか生きてるのが申し訳なくなってきました。学校にいるのが恥ずかしくなってきました。自業自得の文字が頭から離れません。なんだかもうワケがわからなくなってきました。授業にもついてけそうにもないです。一年間何も身につけませんでしたから。古典なんか知識皆無です。ここは文系です。詰んでます。 中3の頃の僕はどこに行ってしまったんでしょうか。何であんなに勉強できたんでしょうか。今なんて、勉強のこと考えただけで不安で息苦しくなるのに。 乱文すみませんでした。誰にも言えなかったもので。 どうか僕に言葉をかけてください。というより、叱咤してください。 反省します。
今２年生なんですが、数学の授業が苦痛で仕方ありません　クソみたいな長文でしかもただの愚痴です。でも読んでくれたら嬉しいです。 高校１年生の数学授業は、私が何をやってても何も言ってこない。しかも、わからないところは教えてくれる先生でした。課題をやってなくても何も言わない。その時の授業でチャートやりまくって（教科書、板書は一切しない）、１年通して、テスト、模試ですごくいい結果がでました その先生たまにおもしろいこと言うんですよ！　１０００００個素数が続かない事があることを１０００００！を使って、教えてくれた時は　すっげええ　ってなりました。 そして２年生なったら先生が変わりました。その先生が大嫌いです。 自分の課題を出しました。　汚い　という理由で、再提出をくらわされました。答えを移した友人のノートは認められました。 確かに自分で見てもすごく汚いですが、何のための課題なんですか？先生のための課題なんでしょうか？もしかして、ノートをまとめるのが数学の授業なんでしょうか。時間かけてやったのに！ その先生は、まずプリントを配るんです。そのプリントはやってもやらなくてもいい。と言ってました。 そして、クラスの皆にやることやったら課題をやってもいい　とも言ってました。 じゃあプリントやらないでいいや。と考え教科書の問題を終わらせ、再提出の課題をやってたんですが、「おい、プリントやれよ。」と言われました。　ん？　　　 なので自分はその日配られたプリントを終わらせて、課題をやってました。 そしたら「おい、プリントやれよ」「やりました」「前までに配られたプリントあるだろ」←こんなこと言われたのはクラス中初めて 「え？」「だから、やることやったらやっていいって言っただろ？」「おまえの都合で、やってるんじゃないぞ。わかるか？」　と言われました。 私の都合以外に、誰の都合で私は数学の授業を受けているのでしょうか？ しかも、その後２０分後くらいにまた来て、「やってもいいぞ」らしいです。　どっちだよ！！！なんなんだよ！！！もう時間ねぇよ！！ その日は静まってる教室一回の授業で６回位ネチネチ言ってきました。 いつもは３回位。←これも相当嫌 新しいクラスなので、自分の印象も悪くなると思います（自意識過剰？） プリントというのは、教科書例題レベルです。すっごく簡単です。数2の基礎は１年の頃何度もやってました。すごくつまんない。 課題もいやです。　どんな課題かというと、チャート式（黄）の難易度を下げて、量を多くしてるだけの課題です。本当につまらないです。単調で繰り返すだけ。 しかも、その課題をやらないと、クラス全員を居残りさせるらしいです。　ここは中学校でしょうか？ 数学得意な人からしたら鼻で笑われるかもしれませんが、チャート式（黄）は好きです！ こんなクソみたいな愚痴長文読んでくれて本当にありがとうございました。　ただ吐き出したかっただけです。 こんな数学の授業どうおもいますか？　１年の時恵まれすぎてたのかな
私は今年、高校1年生になり、部活に入るか悩んでいます。 中学の時は部活はしておらず、主に勉強ばかりしていたのですが、 高校に入って部活は今しかできないし、友達に誘われたこともあって フォークソング部に入るか迷っています。 でも、私は音楽経験0、そのような部活で演奏しているアーティストには全く興味がありません。 うちの高校は進学校なので、勉強との両立も不安です。 それに自分がしたい！と心から思わない部活に入ると、後から辞めたいと思うのではないかと思っています。 とても迷っているのでみなさんの意見を聞かせてください。
ぼくは工業高校に通っている高校1年生です。 実は、今になって工業を無理して学ばなくてもいいと思い、レベルの高い、普通科の公立高校への転校を考えています。 愛知県にすんでいて、いじめなどの問題や、引っ越しもありません。 どうしたらいいのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 初投稿で色々至らない点があるとは思いますが、その時はそっとご指摘頂けると幸いです。 (超長文です) 現在高校三年になります。 本題に入る前に、私が昔から先生に嫌われやすいタイプであることを頭の隅に置いておいて下さい。 授業は真面目に受けていて問題も起こしませんが、何故かよく特定の先生に嫌味や理不尽ともとれることをされます。生徒仲間にも以前嫌がらせ等よくされていて、ターゲットにしやすいのかもしれません。 本題ですが、先生の対応が正しいものかを第三者の方からお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 三つ例をあげさせて頂きます。以下全て現在在学している高校での話です。 1、部活(運動部ではないです)の部長の後輩(私含め後輩全員)への嫌がらせについての顧問の対応 去年以前の話です。 当時私=一年生、Aさん=二年生で、三年生の先輩と一年生の私達はとても仲良くさせてもらっていました。 しかし二年生の女子で一人(男子一人)のAさんは当時から関わりにくい雰囲気があり、一年生も三年生には普通に話すがAさんとは一言も交わしませんでした(今思えば、この時から私達の学年全員のことを嫌っていてはなしかけずらい雰囲気だったように思います)。 三年生が受験勉強で部活に来れなくなっていた時、部活をまとめるのがAさんになり、必然的に一年生とAさんの接触が多くなりました。 そこで問題となったのが、部長の異常な態度でした。 挨拶は無視、通りすがりに舌打ち、一年生で話が盛り上がり談笑するとペットボトルを床に投げつけて「うるせぇなぁ～」と言ったり。 挙げ句に部活全員に配る部誌に一年生うざい、と悪口まで書いていました。 これについては顧問が指導しましたが本人は「知りません。書いてません。」ととぼけました。 そんなこんなでギクシャクした関係がしばらく続いたころ、突然それが止みました。 通りすがりにAさんからおはよ～～！と挨拶してくれて部活でも積極的に明るく接してきて、私達も以前のことは目を瞑ろうと決め、その後三年生が引退し部長をAさんかもう一人の男子に決める時、Aさんが「今まで色々すみません。私に部長を引き継ぎさせて下さい」と謝罪も込めて部長引き継ぎの希望をしました。 私達一年生はうーん、でもまぁ過去のことだし、と謝罪を受け入れ、晴れてAさんは部長となりました。 が。 次の日から、部長の異常な態度が復活しました。 つまり、部長の座を獲得するため私達に愛想良く接していたものの、無事部長になったため必要なくなった、という意味です。 今までは三年生がいたからまだよかったものの、先輩がAさんだけでしかも部長ともなればとてもきつく、二年生(私達)皆揃って顧問に「部長を変えられないか……」と相談しに行きました。 それは無理です、それ以外に解決方法があるはずです。と言われたため皆で解決方法を考え、再び顧問の元へ行き「ミーティングを開き、部長に態度を指摘するのはどうでしょうか」と提案した所、「集団で一人を四方八方から誹謗するんですか？それはいじめになりますが。」と言われ。 その時から皆先生のその言葉に疑問を抱きながら、結局お蔵入りになりました。 そこから皆部活に対し「部長がいるから行きたくない」と出席率も格段に下がり、更には「部活やめたい」と言う人まで現れました。 部長は確かに嫌ですが、私はその部活が好きでしたし、皆でやらなきゃ意味がない！どうしよう、と焦り、顧問にそのことを伝えました。 すると、「それは部長を止めさせるか、二年生の皆さんが止めるのをどちらかを取れと私に選択を強いているのでしょうか。それは私に対する貴方からの宣戦布告ですね。」と言われました。もちろんそんなつもりで言っていませんし、そんな事を言われるとは思わず(それが先生の言葉とは信じれなく)誤解を解こうとしましたが、なにせ混乱していたため言葉もしっちゃかめっちゃかでしたが、必死に説明しようとしていたのです。 なのに先生は「日本語は正しく使いましょう。」「貴方の言葉は理解できませんね。」と冷たくあしらい、とても悲しくなって「もういいです。」と泣きながら去りました。 この先生の対応は正しいのでしょうか？正直酷い先生だと思いましたが、私は客観的に見るのが苦手なため今でも全くわからないままです。 2、自称行為をする生徒の存在を報告した時の対応 私のクラスにリストカットする生徒がいます。(席が近く授業中に手首の傷に気付きました) その人は私と係が同じで挨拶する程度の関係で、何か言ったほうがいいかとも思いましたが仲良くもない人に言われても嫌だろう、でも何もしないのも後が悪い……と色々考え、結局先生に報告することに。 すると数日後、本人から「私がリストカットしてるの、気づいてたんだね」と言われ、え？と思いつつ話を聞いてみたところ「先生から電話があって、『お前がリストカットしてるってクラスメイトが教えてくれた。そいつは係の時に気づいたらしい』って言われて、係の時にって言ったら係が同じ貴方しかいないから先生に『(私)ちゃんが言ったの？』って聞いたらうん、って言ってた」とのこと。 普通、言いますか。 何か必要性を感じたから言ったんでしょうか。 名前を当てられたからと「うん」と素直に答えてしまうもんでしょうか。 それ以前に、『係の時に気づいた』とか本人特定に繋がることを何も考えず言ってしまう所に疑問です。ちなみに学年担任の先生に相談しましたが対応してくれませんでした。 3、理由があって成績会議中に入室した時の先生の対応 その日に先生に渡さなければならないものがあり(提出物ではないです)、それを完成させて先生のもとへ持っていったところ先生のミスで一からやり直しになりました。 その日中に出さなければならなかったので、放課後教室の鍵を借り教室で２時間ほど残り完成させ、もう一度持っていったところ職員室が誰もおらず閉まっており、「そういえば朝、担任が成績会議があると言っていたな」と思い会議室に行きました。 「成績会議中は入るな」とも言っていましたが、課題はまだしも鍵を置いて帰る訳には行かず、残っている生徒に鍵を渡して持って帰られるのもなぁ、待つにしても予定もあるし。と色々考え結局コンコン、失礼します。と入室(全学年全教科の先生いらっしゃいました)し、近くにいた先生に課題と鍵を渡して出ようとした所先生(課題ミスの先生ではありません)に呼び止められ、「何してんの？」と言われて経緯を話しました。 その時の会話です。 「待ってれば良かっただろう」 「すみません。終わる時間がわからなかったので。何時でしたか？」 「５時だ」(その時２時です) 「三時間ですか？」 「無理なら他の生徒に渡せば良かった」 「鍵がなくなったり持って帰られるかもしれなかったので。」 「その時はお前の責任だ」 という感じで。ならどうすればよかったんだ……と思いつつ、入室してすみませんでした、失礼します。と言って出ました。 出る際に、何人かの先生が「アホが」「馬鹿野郎！」と怒鳴ってきたのがショックで、もうその後どう帰ったか覚えてないです。 以上です。乱文長々すみませんでした。 先生の対応をどう思われたかと、今後このような状況でどう対応すればいいか教えていただけると嬉しいです。
勉強のやる気がでるようなお言葉下さい。 やる気がでないのでよろしくお願いします。 高1です。 そして勉強のやりかたも教えてもらいたいです。
勉強の仕方教えてください。 高1です。 23人中5位に入ればスマホ買ってもらえるし、海外研修にも行かせてもらえます。 塾を中3の時やっていましたがそこまで成績あがりませんでした。 よろしくお願いします。
ぼくは入学したての高校1年生です 工業高校に通っているのですが、今になって普通科で学びたいです。 特に何も問題もないのですが公立の高校に転校できるのでしょうか？
ぼくは入学したての高校1年生です 実は工業高校から普通科への転校を考えています 転校できるのかどうかや、いつ志望先へいけるかどうかおしえてくれませんか
あなただったらどうする？ マニキュア（透明）が先生にばれました。 そのばれた先生とは仲も良く普通に喋れます。 25歳と15歳ということで歳も近くよく話す仲です。 明日はずしてこんかったら爪はがして担任の先生にみせるけんねぇー！ と言われました。 だけどはずしたくありません…(゜´ω｀゜) その先生とは階も違うしなかなか会わないと思います。 はずしたくないしでももし会ったときにまた怒られたくないです。 あなただったらはずしますか？ （はずせと言われたんだからはずせよ。とかいう中傷はやめてください）
靴のかかと踏んで怒られました 高校生にこの間入学しました。 閲覧ありがとうございます。 私立中学校から持ち上がりで高校に入学しました。 そして、昨日合宿から帰ってきました。 おとつい最後の夜寝る時に靴のかかとを踏んでいたのがばれ担任にめちゃくちゃ怒られました。 お風呂上がりだったので靴下を履いてなく踏んでいました。 たしかに踏んでいたのは悪いかもしれないけどそこまで起こることか！？とおもいました。 髪を染めるのと靴のかかとを踏むのは一緒だ。どちらも校則違反なのだから。と言われましたが靴のかかとを踏むなとか生徒手帳書いていません。 そのあと○○泣いてなかった？きつくいってしまったから。と友達に先生がいったみたいなのですが、私は嫌われてしまったのでしょうか。 そしてそこまで悪いことをしてしまったのでしょうか。 夜から怒られました笑 中学でもそんないい生徒ではありませんでした。
バスケの特待で高校に入学しました。 本当は続ける気はなかったのですが 特待がきたから入学しました。 でもまだ1年生だけどとてもきついです 朝は6時に家を出て 帰ってくるのが夜の9時過ぎです 練習メニューもすごくハードで顧問も すごくきついです。 辞めたいです でも特待で入学したから やめたら退学ですか？ それともお金払うんですか？ 免除になった分は 施設費の20万円です。 教えてください 精神的にも本当辛いです助けて。
お世話になります。 今年高1になる娘が勉強をがんばっているのですが、中学の勉強が 理解できていないところが多々あるため3月に参考書を買い与え 復習させていました。（数学と英語） 結果はわからないとこだらけで学習意欲も減らしてしまいました。 学校の先生に質問させにいくと、内容が難しかったらしく 娘には合ってなかったようです。 そこで質問です。基礎と簡単は応用を勉強できる参考書選びは 何を基準にしたらいいのでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
高校に入ってから陸上部のマネジャーをしたいと思ったのですが、お金の事情ではできないかもしれません。1年間でどれぐらいお金がかかるのか大体でいいので教えて下さい。
今年通信制高校を受け合格しました 教科書代金が返って来るという書類がありました それでバイトの勤務証明書というのを提出しなければなりませんでした。 店長に判を押して貰わないといけない書類なのですが店長が現在不在で貰えません。 それでどうしても提出期限に間に合いそうにないのですが、こういった場合遅れて提出することは可能なのでしょうか？
私は、この春農業高校に進学しました。 私が通っている農業高校の偏差値は、かなり低いです。 点数がとれないからとかではなく、食品や農業を学びたくて入学しました。 入試の点数は偏差値70くらいの進学校のラインまでとれました。 この高校を志望したのは、将来、食べ物を作る仕事がしたいからです。 入学したのはいいものの、勉強が簡単過ぎて、不安だらけです。 他の生徒にはレベルがあってるらしく、普通に授業を受けています。 優等生発言をしている訳でなく、本当に悩んでいるんです。 やはり、勉強のレベルが高い進学校に入学するべきだったと後悔しています。 入学し、少ししか経っていないので、親にも相談しにくいです。 私立の進学校に編入？転校？したほうがいいのか、とか、ゼミなどをやったほうがいいか、とか、ずっと考えています。 頭が悪くはなりたくありません。 親は、この高校でしか学べないことを、勉強すれば大丈夫と言うのですが、不安なんです。 本当にこのままでいいのか不安です。 どうしたらいいですか？
私は今高2ですが、学校を辞めてイラストレーターになりたいです。 私は大学にも短大にも行く気がないので、イラストレーターになりたいと強く願ってからは学校に行く意味がないとさえ思えてきました。(ちなみに、私の高校は総合学科です) イラストレーターは、あまり収入がよくないと聞きますが、だからこそ今からたくさん絵を描いて勉強したいです。 ...だけど、やはり無謀すぎますか？ 親にはイラストレーターになりたいとは言いましたが、学校を辞めたいとまでは言っていません。 正直、今は学校へ行くよりも絵の勉強がしたいです。学校に行く時間さえ惜しく感じます。 イラストレーター、もしくは絵の職業について詳しい方、意見を聞かせてください。お願いします。
はじめて質問させていただきます。 高校教員を目指して大学で学んでいる者です。 私にはいまピアスホールが耳たぶ左右に１つずつ開いているのですが、そのことだけで教員免許が取得できなくなったり、採用されなかったりということはあるのでしょうか? 友達からホール隠した方がいいのではと言われてから心配でしかたありません。 もちろん開けたのは自分なので仮にピアスホールだけで落とされたとしても自業自得です。 穴は拡張してなくふつうサイズです。 当たり前ですが実習時や面接時にはつけていきません。 また、ファンデーション等で隠したほうがいいのでしょうか? もしピアスホール開いてても教員免許取得または採用された方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私はこの春、高校一年生になりました。 それで、今日新入生テストがあったのですが自己採点で、数学が33%、英語48%、国語が56%でした。 この、新入生テストはマークテスト形式でした。 こんな点を一回でもとってしまうと、留年のパーセンテージは高くなってしまうでしょうか？ ちなみに、私の通う高校は偏差値58で中高一貫校です。 私は市立中学校からの外部進学です。 普通科です。 普通科200人のうち、104人が内部進学です。 このような、感じでどうでしょうか？ 留年だけは避けたいです。 春休み全くしてないというわけでもなく、課題もきちんとやりましたがこんな点をとってしまいました。 回答よろしくお願いします。
私は今年高校生になりました。 まだ部活動に入っていないのですが、中学のときは卓球をやっていました。 先日高校の部活動の見学をさせていただいたとき、卓球いいな～と改めて思いました。が、私は体力がなく、自転車で通うため運動系は入るつもりがありませんでした。体力がもたず、寝ないと勉強にも集中できなくなるからです。 私は四年制の国公立にできたら入りたいと思っています…が、不器用なため人一倍努力しないと人並みにもできません。 できたら両立させたいです。しかし、中学の部活も三年間一日も休まず続けても慣れず疲れっぱなしでした。 こんな私が果たして両立できるのか…ととても心配です。 入ったからには絶対続けたいので、いまの時点で諦めるなら諦めてしまって文化系の部活にしたいと思います。 どうしたらいいのでしょうか、また、どうすれば体力がつくのでしょうか…疲れてても体を動かしていればつきますかね？ 社会体育とかはなく、夏に近くで合宿がある程度だと聞きました。 先輩方、経験のある方アドバイスよろしくお願いしますorz
自己PRの添削お願いしますm(_ _)m ちなみにこの春高校3年生になり、就職する人の課題として出されたものに対する自己PRです。 私は地道に努力することができます。 物事を習得するまでに周りに比べて時間がかかってしまいますが、その分自分で時間を作り最後までコツコツと地道に努力することができます。 その結果として、吹奏楽部では入部当初基礎的な楽譜も吹けるようになるまで時間がかかり周りに遅れをとることが多かったのですが、朝練に毎日行ったり楽譜を持ち帰ったりしました。 その結果として講師の先生に同期の中でこの2年間で1番のびしろがあり入部当初では考えられない程上手になったと言ってもらえました。 このように私は地道に努力することができます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
弟は私立高校に入学するのですが 私は公立だったので私立の事はよくわからず 弟の高校の事を聞いたらびっくりしました。 授業は毎日7時間目まであり 放課後にも土曜日にも授業があるようです。 他の私立高校も同じなんでしょうか？ その他に毎日小テストがあるようで毎日 復習をしないと授業についていけないとか・・・。 本当なんですか？ 正直弟が多少勉強できればそこまで 心配はしないんですけど 中学に入ってから遊びばっかりになってしまって・・・。 私は高校生活に少し嫌な思い出があるので 弟が私と同じ思いをしないか不安なんです。 それに弟のクラスに中学の同級生がいなかったらと 思うとちゃんと友達はできるか心配です。 いじめられたりしないか、一人にならないか。 良い高校生活を送ってほしいんです。 私は女なんで男の人のことはわかりませんが 男の人はどうやって友達をつくるんですか？ 素朴な疑問です・・・。 弟はこれからやっていけるでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします！
私が行く高校は制服もありますが、普段の服装は自由なので買ってません。 案内には入学式に相応しい服装と書いていました。 なんちゃって制服や他校の制服は校則で禁止されています。 入学式にどういう服装で行けばいいでしょうか？ 回答お願いします。
こんにちは。新高校一年生です。偏差値65くらいの高校に通う予定です。同じ高校に通う予定の人達は春休みどのくらい勉強していると思いますか。合格して受験生ほぼ全員は怠ける、という話はよく聞きますが、本当なのでしょうか。
部活をやめる理由について。 閲覧ありがとうございます。 高校1年女子です。 文化系の部活に所属していますが、部活をやめようと思っています。 理由は、うちの高校は付属校で大学へは推薦で大多数の人が行くことができるのですが、行きたい学部が今の成績ではまだギリギリなので確実にするために、勉強をがんばりたいというのが1つです。 もう1つは最近ストレスのせいか朝電車に乗る度に吐き気がして壁にもたれたり座ったりしないと辛い状況になってしまったり、練習が長く休みもないので疲れているせいか、すぐに息切れをしてしまったり頭痛やめまいなどがおこって体調の面でもきついというのが理由です。 少し前に、先輩と先生に勉強との両立が難しいからやめたいと伝えたところ、もう少し考えてみて。と言われ、引きとめられてしまいました…。 大学進学について詳しく言わなかったからかもしれませんが… やはり体調を理由にやめるならきちんと病院に行ってからのほうがいいでしょうか。 それとも、親にやめろと言われたなどと嘘を言うべきでしょうか。 私は普段から朝来るのが遅かったり(遅刻ではなく任意の朝練をしていないということです)、他の熱心な人とくらべるとやる気がないように見えているかもしれません。なので正直に話してやめられるかがとても心配です。 長々と失礼しました。 色々な意見が聞きたいです。回答まってます。
高校合格祝い金を貰ったのですが 定時制なので服装に困らないように服を買いたいと思ってますが このような使い道はありですか？
中３の私は今度高校見学に行きます。 その際上履きが必要と書いてあるのですが私の学校は上履きがないので外履きで学校に入ります。なのでどのような上履きをもって行けばいいのかわからりません。 一般的に上履きと言ったらどういうものを持って行けばいいですか？
息子が高校を中退しました。 成績で進級不可になりました。 担任の先生から留年制度がないと聞き、本人は働くみちを選びました。 ところが教育委員会に問い合わせたところ、留年制度がありました。 慣例的に留年を認めていなかったようです。 その後、管理職の先生とお話ししても、留年がいかにリスキーかを話すばかりで、不適切な指導だった事は認めたものの、謝罪もなく、退学を示唆されました。 学校の運営上の都合で、息子の人生を変えられてしまったと悔しくてなりません。
春から高1です。 そろそろ学校で使う小物をそろえようと思い、質問しています。 私の通う学校は ・紺のブレザー(ダブルボタン) ・紺のプリーツスカート(無地) ・白のYシャツ ・リボン、ネクタイはない とゆういたって普通、地味な制服です。 なのでカーディガンなどでアレンジ(校則に触れない程度で)したいです。 ちなみに校則は緩めで、カーディガン、パーカーなどの色の指定はありません。 靴、かばんも自由ですが、今のところ ・黒のハイソ ・茶色のスクバ(合皮) ・茶色のヒールローファー にする予定です。 上記の制服にこの組み合わせでおかしくないでしょうか? また、これにあうカーディガンの色なども教えていただけると嬉しいです。 あと、女子高生ってどんなペンケース・iPhoneケースを使っているんでしょうか? 私はディズニー、中でもモンスターズインクやドナルドが好きなので、 この中のキャラクターのものを新しく買おうと思っていますが、 高校生が使っていてもおかしくないでしょうか? 多くの質問、乱文ですが、回答いただけると嬉しいです。 お願いします。
留年について 高校生2年生です。 3月５日の古典の期末テストで赤点を取ってしまい追試になりました。その追試は難しく2回受けたのですが、受からなくて諦めてました。3月24日に通知帳が返ってきて、古典の評定が10段階中３だったので一安心だったんですが、今日学校に行く用があって古典の先生に追試に合格していないから明日受けろと言われました。明日合格するまでやると言われましたが、仮に追試に合格できなくても通知表ではもう３と出ているので急に評定が１になって留年になるってことはありえますかね？ 私の学校は１０段階中の評定なので、どれかが１だったら留年になります。 詳しい人アドバイスお願いします。 文章が下手なので伝わりにくかったらすいません。
ハルタのローファーを買おうと思っているのですが、京都に住んでいるので店舗がありません。だから、ハルタ公式のオンラインショップで買おうと思っているのですが、注文から何日で商品が届きますか？
春から高校生になります！*\(^o^)/* そこで、私はスクバにしたのですが、ディズニーで買ったシェリーメイちゃんのポーチとミニーちゃんのリボン、ダンガンロンパが好きなのでモノクマと苗木くんを付けたいなと思ってるのですが、大きいのと小さいのを付けすぎるのってあまり良くないですか⁇(>_<) ちなみにスクバはイーストボーイです♪
慢性疲労症候群か線維筋痛症と診断され、実際にも症状があらわれており 昼間からベッドに引きこもることが増えました。　体中に痛みが走り　疲労感もすごくて　とても、今の高校で机に向って勉強できるとは思えません。　症状がひどくなったのは　春休み前の半日で学校が終わる時期で　その時から　昼寝をしなければ　生活を送ることも難しくなっています。 そこで、質問です　病気に理解があり　できることなら　勉強に集中できるような高等学校を広島県、岡山県の間辺りで探してください、私の住んでいるところが　広島県福山市のあたりなので　周辺であれば尚、嬉しいです　無茶苦茶な質問で　身勝手なことだとは分かっています。　ですが、勉強したい　できることなら大学に入りたいという事は本気であり　この１年間病気と闘いながら　必死に勉強して　進級可能という判定をもらいました　できることなら、この学校に在籍していたいです。　 その希望が叶わないのなら　せめて病気に理解があり勉強に集中することのできる　定時制若しくは単位制の高校に編入か新規入学という形で　入れたらと考えております。
4月から高校に行きます。その、高校は靴と鞄は決まってません。私が、考えているのは、鞄の場合はリックかよく高校生がもっている黒い鞄です。靴の場合は普通のスニーカーかローファーです。今の高校生にはどちらが人気なのかがわからないので教えて下さい。ちなみに、女子です。
投稿します。 先日、恩師とも言える先生がご退職されました。 先生は30代半ばの男性です。 先生は職を辞されましたので、アドレスを貰いたいなと思っています。 いくら退職教師といえども、教え子にアドレス等を教えるのは厳禁なのでしょうか。
春から高二になるものです。 次の進研模試で、点数を半分とりたいです。 そのため、今からどんな問題しゅうを使って対策をしたらいいですか？教えて下さい！ お願い致します。
中高一貫の私立の女子校に通う中学生なのですが、周りが腐女子だらけで不愉快なので高校は受験を考えています。 公立などは、腐女子少ないですか？ というか、オープンだったりしますか…？ もう嫌なんです。 にわかオタクと腐女子共に囲まれた生活は…。
よく教師と生徒の恋を、禁断の恋と言いますよね。 生徒が先生に告白して…みたいな。 生徒が先生に告白するのは、何故いけないことなのでしょうか。 卒業したらOK、などとも聞いたことがあるのですが、何故なのでしょう。 また、それは生徒と退職した教師でもダメなのでしょうか。
刈谷東高校の通信制の入学を希望しています。 前期、後期の募集が終了しますが、 刈谷東高校は、10月の入学募集はありますか？
僕は人には言えないコンプレックスがあります。 フィリピン人のハーフで過去にすごく太っていて 毎朝髪の毛をてんぱなので見られても不快にならない程度 アイロンで自然な感じにしたり、すね毛が濃かったり、なで肩だったり 忍耐力なかったり、継続力なかったり 中2の太っていた頃はいじめられたりもして、テニス部もやめて 高1に本命はバレー部に入ろうとしたけど人数集まらずに 適当に陸上部に入り、顧問に嘘の辞める理由を作って 辞めてしまいました。今では将来やりたい仕事のために コンプレックスはありますが今ではいじめもなく、 毎日ランニングをして日々勉強だけしています。 でもやっぱり周りの友達が部活動でいきいきしてて 賞状もらったりするのを見て自分が小さな世界でうずくまってるように みえてこのままでいいのかなんて思ってしまいます。 他の部活動には正直興味もわかないし 音楽聞くらいしかないです。このままだと高校生活を 無駄にしてしまいそうな気がするようなしないような気がします。 行きたい大学も決まっていてやりたい職業も決まってるのに 勉強だけが高校生活じゃないと思いたいですが どうしても思えません。もう勉強だけが高校生活と 肯定してしまっていいのでしょうか。
神奈川県住みの不登校の中学2年生です。 わたしはクラス内でのイジメにあって小学3年生の頃から不登校になり、中学校は入学してすぐに相談室に通っています。(それでもあまり行っていません) 小学校はたまに行こうと思っていたのですがなかなか勇気が出せずに一年に１回のペースで登校していました。 それで学校の勉強も全く分からなくて、中学校はたまに行って小学校からの勉強をしています。 私もあと一年程で中学卒業なので本気で進路を考えています。 そこで質問なのですが、神奈川県...横浜の中でオススメの高校はありませんか？ 学費などが安くて、定時制が良いのですが...。 わたしは高校で韓国に短期留学したいとゆう希望もあり、定時制で留学可能な高校を探しています。 韓国自体好きなので自分探し(コミュ障を治したいなど)、韓国で暮らせるか、などの考えです。 甘い考えなのは分かっているのですがわたし一人でどこまで出来るかを知りたいので反対意見などは結構です(;_;) 横浜にある定時制の高校で留学可能な高校をいくつか教えていただきたいです！ 中傷は結構です。
投稿します。 先日、恩師とも言える尊敬する先生がご退職されました。 先生は30代半ばの男性です。 先生は私の部活の顧問をされていて、良く親身に御指導して頂きました。 私は、先に書きましたが、先生の事を尊敬しており、卒業したらアドレス等を教えて頂こうと思っていました。 が、先生は職を辞されましたので、アドレスを貰うのは今でもいいかな…と思っている次第です。 いくら退職教師といえども、教え子にアドレス等を教えるのは厳禁なのでしょうか。
この前合格発表があり、見事合格しました。 そして、一昨日入学説明会に行き、課題を受けっとってきました。 課題の中に、「高校生活への抱負」を書きなさいと言う指示がありました。 そこで質問です。 抱負とわ、どのようなことを書けばよいのでしょうか？ 例としての文章やポイントを教えてください。
春から高校生になる者です。 高校数学の勉強法で、 「問題をすらすら解くためにわからなかったらすぐ答えを見る」 という勉強法を耳にしますが、 解けないたびに答えを見て、自分の情けなさを 痛感します。 もう勉強についていけなくなるんじゃないかと心配です。 どうしたらいいでしょうか。 自分の中では数学は好きだったのですが、 こういう自分は、高校で落ちこぼれるパターンの典型でしょうか。 答えを見る度に悔しくてしょうがありません。
今年高校1年生になるものです。 現在教科書を見ながら式の計算の単元をしています。 正直に言うと、「既に死にそう」です。 答えを見て、考えに考えて、やっとわかって、 長い式の因数分解だとだらだら30分やってることも。 ものすごく不安になってしまいました。 どうしたらいいでしょうか。
あがり症を治したいです。 吹奏楽部に入っているのですが、合奏で連符などを1人ずつ吹かされます。 練習不足ももちろんあるのですが、私はすごく緊張してしまって、手汗とかもすごく心臓がめっちゃドキドキして、全然できません。指が震えて自分でも何を吹いているのかわからなくなります（汗） コンクールのオーディションもあるし、なんとかこのあがり症を克服したいです！ 助けてください(°_°)
定時制のことについて、質問させていただきます。 私の合格した定時制は、メイクや、髪型などの校則がゆるく、 基本的に自由となっています。 もし、メイクをして通学した場合、 内申点のほうはどうなるのでしょうか？ 大学進学を考えているので、 気になりました。 授業態度などをしっかりし、 ある程度点数をとれていれば、 内申点の方は心配いりませんか？ また、学校の生徒会などに入っていたほうが、 先生方からの評価はいいのでしょうか？ 将来、良い職業に就き、両親に親孝行をしたいと考えているので、 少し心配になってしまいます。 回答の方、よろしくお願いします。
学校で教科書の販売がありました。 必要な冊数分ちゃんと注文しました。 だけど、何故か一冊だけ足りませんでした。 ちなみにお金は全冊分払っています。 領収書みたいな紙には『一冊不足』と書かれていました。 まさかお金だけ取られて…とかはありえませんよね！？ ちゃんと後で貰えるのでしょうか。。
春から二年になる者です。 今から2年になるまでに、一年で習ったことを おおかまに復習する方法はありますか？
現在高校二年生です。持病の悪化と家庭環境のごたごたにより学校に通えなくなり、二学期の始めから通っていた高校を休学していました。そのため自主留年という形になり、今年もう一度二年生をやり直します。 通信制の高校に転校することも考えましたが、行きたい大学もあるため自分で選択しました。今のところ後悔はありませんが直前になるとやっぱりやっていけるか不安です。 高校で留年経験がある方、周りに留年を経験した人がいる方、何かクラスに馴染むためのアドバイスをいただけないでしょうか。
これが僕の結果なのですが、 狙える大学はあるのでしょうか？ また可能性をもっと広げるために、 どのような進研模試対策をしたらいいですか？ 教えてください！
長文です。４月から高校生になる女子です。 もうすぐあるオリエンテーションが不安です。すごく怖いです。 できれば行きたくないです。 でも２泊３日もあるから、いかなかったせいで友達できなかったら嫌なので行こうとは思っています。 私が選んだ高校は知っている人が１人もいません。 元々すごく人見知りで、人が怖くて中学校もうまくいかなかったので新しくやり直して、人見知りとかを 克服したいと思ってあえて知らない人しかいないその高校にしました。 わかっていたことですが、他の子たちはみんな同じ中学の人たちばかりでグループもほとんどできて いると思います。（制服採寸の時もうそんな感じでした） でも、すぐにそんな恐ろしいことがあると思わなくて、まだ２週間くらいあるのですが緊張して怖くて 死にそうです。 私が１番嫌なのはお風呂です。 家族（お母さんとか）にも見られるの本当に嫌なのに他人に見られるのとか本当に嫌です。 人の体見るより自分の体洗うので必死とか思うかもしれないんですけど、 前の修学旅行とか、合宿とかで友達にすっごい目で見られて、笑われたりしたのも トラウマって言ったら大げさかもなんですが、それ以降人とお風呂ってすごい抵抗があるんです。 今回は２泊もあります。全員知らない人です。（前にも書きましたが知ってる人でも家族とでも私は無理です） 生理だって言ってどうにか逃げたいです。 でも、どんな風なのか全然わかりません。 私は誰よりも人の目を気にしてしまうので助けてほしいです。 それで、もし生理とかって言っても先生に相談したりしてもだめで一緒に入らないといけなくなったら どうすればいいでしょうか。 精神的にもですが、私はめっちゃデブなのや他にも色々体にコンプレックスがあります。 それで、その日までに痩せるのは到底無理です。今回はそれは諦めています。 あと、下の毛が毛深いのですがどうしたらいいでしょうか。 気にしすぎだと自分でも思うんですが、ずっと不安なのでアドバイスがほしいです。 わけのわからない変な質問をしてすみません。 １．知らない人とどうすれば緊張せずに話したりできますか。 ２．周りの目を気にせずにいるにはどうすればいいですか。 ３．下の毛は剃りますか。 何でもいいので、安心できるようなアドバイスをお願いいたします。 長文、乱文失礼しました。
私は高１になってからすぐ入った部活を１ヶ月余りで辞めてしまい、高１の最後にまた違う部活に入ったのですが、学校外でやりたい事ができてしまいました。 今の部活はまだはじめて１ヶ月もたっていません。 やめようにも、これで辞めると退部が２回目になってしまいますし、どうすれば良いか分かりません。 どのタイミングで辞めれば良いかなどアドバイスがあればお願いします。 今、やっている部活は別に好きではありません。。。
お世話になります。 普通科の高校が舞台の小説を書いているのですが、 例えば人物画を描き始めたとすると大体何時間くらいで書き終えますか？
タイトルのとおりなのですが、高校では、というよりも小学校や中学校も 含まれると思うのですが、未だに週休二日制（土曜も休み）ですか？ 「ほとんどの高校が週休二日制」「公立はほとんど土曜も授業がある」 「半々くらいで土曜授業のところもある」 「今はまだ週休二日のところが多いが、数年でどこも土曜授業になる」 などなど、出来るだけ詳しく、いろんな意見が聞きたいです。 別にこの話題に詳しくない人も、自分の高校の話だけでも良いので 教えてください。よろしくお願いします。
友達とちょっとした雑談で話題になったんですけど、私の通う高校の体育祭では、パン食い競争があります。このパン食い競争では手を使わずにパンを咥えていく競技です。 うちの学校では、紐や競技用のハチマキ等で手を後ろで縛ることになってます。 これに対して一部の保護者からみっともなくて、はしたない行為だと批判があるみたいです。 それに、「男子がやるならともかく、女子がやるなんて、見世物の道化師じゃあるまいし。」なんていう保護者もいるらしいです。 はしたないとか、みっともないと思われるのは、たぶん手を後ろ手に縛る為、どうしても不格好な姿でパンに食い付く、それもかなり大口を開けて一見間の抜けた顔になることは確かです。でも、こういう競技に男子や女子の区別ってあるんでしょうか？ 運動会の余興のような出し物ですし、出し物として面白く演出する事も大事だと思います。 世間一般的に、こういうパン食い競争とかの競技って、やっぱりみっともないっていう認識で見られてるんでしょうか？ ご意見をお願いします。
全日制の高校を留年してしまい、通信制に移ろうと考えて学校の先生に聞いたら、一度学校を辞める手続きをしないと移れないと言われました。 それだと、編入になりますよね？出来たら転入という形で移りたいのですが、無理なんでしょうか？ 高校によって転入が出来なかったりするのですか？
広島の私立高校から広島の公立高校に転校する事は可能ですか？また、可能だとすれば転校入試？みたいなのはどの時期にありますか？
高校生の通学カバンについて質問です。 みなさんは高校生の通学カバンはリュックですか？それともスクバですか？ ↓これは書かなくても、okです リュックを使っている方はリュックのいいところ、悪いところを書いてください。 スクバを使っている方もスクバのいいところ、悪いところを書いてください。
初めて質問します 私は現在高校1年生です 1学期2学期の前半は学校に行っていたのですが、2学期の途中から学校を休み始めました。冬休み前に先生と面談をし、そこで留年のことや単位のことを聞きました。2学期は授業に出た回数が少なく成績がつけれませんでした。2学期は成績がつかないけど、足りない分を補充すれば学年末の成績には反映されるかもしれないということで冬休みに先生方に頼んで補充をやってもらいました。2学期の分の補充も無事終わり3学期が始まりました。初日は行けたのですが次の日からまたいけなくなりました。この時から単位が危ないという教科が出てきてそこからだんだん学校に行くようになり1日行ける日もありました。しかし、2学期の後半はほとんど行ってないという状況だったため2月の後半から授業参加日数(?)の貯金がほぼ0の状態でした。先生からも話を受け自分なりに危機感をもって学校に行っていました。2月の後半にもう一度先生と面談をして「今の学校に残ってがんばる」のか「他の学校に行くのか」などという話をして自分の中ではっきりとこの学校に残りたいという意思が薄かったためどうしたいのか答えられませんでした。面談の次の日から学年末テストで点数は追試でなんとかなるからとりあえず出席すればいいと言われ頑張りました。しかしテスト最終日の今日2時間学校を休んでしまいました。日数の貯金が0の教科が休んだ中に1つあったので留年決定です。留年と決まった時自然と涙が溢れるくらい悔しかったです。ようやく本当のことの重大さに気づきました。こうなることは予想がついていたのに行動に移せなかった自分が許せません。あと数十分はやく準備していれば間に合ったのに。たった1時間でこの1年を無駄にした。みんなと一緒に進級したかった。と後悔の気持ちでいっぱいです。先生方も協力して見捨てないでいてくれて、親も仕事を休んで私のことを面倒見てくれて、友達も心配してくれたのにこんな結果になってしまって本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。今後どうしたいのか考えるのも辛く簡単に言うことではありませんが、今までで一番しにたいと思った瞬間でした。母には「まだまだ人生長いんだから」と言われましたが今の状態ではとてもそんな風には思えません。 そこで質問です。 1.留年は取り消すことはできますか? テストの点や授業態度は悪くはないので1学期の成績はよかったです。1教科だけ日数が足りません。 2.他の通信制の高校に行く時に今の学校で取得した単位は持って行けると先生に言われたのですが、他の学校に単位を持って転入?したら同級生と同じ時期に卒業できますか? 3.通信制や単位制はどんな感じなのか教えて欲しいです。(年齢層とか雰囲気とか) 2、3の質問は前向きな考えに少しでもなればいいなと思ったからです 私がいた中学は人数が多く留年して1年生からやり直すとなると知り合いが多く、精神的にきつくなりまたいけなくなる可能性があるので留年はしないと思います。 もし留年が取り消せる可能性が0.1%でもあるなら死ぬ気で頑張ります。 わかりにくい文章で長々と失礼しました よろしくお願いします
大学受験の時に、担任の先生に本当にお世話になりました。 その先生に個人的に贈り物をするかどうかで悩んでいます。 私は偏差値でいったら50ちょっとくらいの高校に通っていましたが 難しい国立大を目指して勉強していました。 それを見て、先生がたくさん協力してくれて、 教職をはみ出すくらいのことまでしてもらいました。 たとえば、小論文を書くときに使えそうな本をわざわざ 図書館で借りてきてくれたり 放課後1時間以上、質問につきあってくれました。 無事、目指していた大学に合格できたので その報告をしに学校に行こうと思っています。 そのときに、何か贈り物ができたらいいなぁと思っているのですが 家族にそれを話したら、「そんなことしたら逆に恐縮されるからやめたほうがいいと思う」 「合格したことと、お礼をちゃんと言えばそれで十分だと思う」 と言われました。 学校の先生に、個人的にお礼の品を買ったりするのは 家族がいうように、やめたほうがいいことだと思いますか？ 自分としてはお礼を言うだけでは足りない気持ちなのですが それが逆に迷惑になるならやめようと思っています。 ご意見をお願いします。
公立高校のクラス分けテストについてです。 私が受けた高校では、合格者登校日(１週間後)にクラス分けテストがあります。 受験と、そのテストの結果でクラスが決まるのですが・・・。 私は、スーパー特進クラスに入りたいのに、受験で大失敗をしてしまいました。 だから、クラス分けテストでいい点を取らなければいけないのですが、 どのような問題が出るのでしょうか。また、難易度はどれくらいでしょうか。 数学の勉強法も教えていただけると嬉しいです。 質問が多くてすみません。回答よろしくお願いします。
高校で看護科なのですが… 1年生です 私はこの一年で 実習2回うけれませんでした その基礎看護のテストがあまりよくありません いつも赤点ぎりぎりです これは進級できるのですか？ 成績悪いと三者面談があるのですがそれはなかったです そのあと実習がありましたちなみに校内実習です
子供が後期の大阪府岸和田高等学校の試験を受ける予定です。 合格が決まったら、学校説明会や制服や体操服の寸法合わせなどもあると思うのですがその日程を教えて頂きたいです。 前期の合格者の方は３/1にすでにクラス発表や説明会は終わっていると思うのですが制服合わせももう済まされたのでしょうか？ 仕事の休みを前もって取らないといけないのでご存知の方教えてください。 （合格していればいいのですが。。。）
春休みに復習をしたいです 四月から高校二年になる女子です。もう一年も終わってしまったので、春休みに一年の復習をして二年に入りたいのですが、何をやればいいのかわかりません。 私は文系で将来文学部に行きたいと思っていますが、肝心の国語が苦手で模試でも国語が一番偏差値が低いです。 そして、文系に化学は必要ないと思っていたので全くわからないまま一年が終わってしまったのですが、センターの関係で生物だけでなく化学基礎もやることになってしまい焦っています。化学はモルの計算のところから全くわかりません。 やりたいと思っている教科は、数学・国語・化学です 数学・・・（数１）二次関数：平方完成やグラフを書くくらいはできますが、最小値・最大値から全くわかりません。 データの分析：全くわかりません。 （数a）確率：解き方すらわかっていない状態 国語・・・評論文：全く解けません。何が書いてあるのか全く読み取ることができません。 古文：どこがわからないのかがわからない状態です 漢文：文法からわかりません。 化学・・・モル濃度：～個、～L、～molまでならわかりますが、gや分子などの言葉がでてくるとわかりません。 電気分解：陽極と陰極の反応式を自分で求めることができません。 中和滴定：考え方から理解できてない状態です。 苦手が多いので、効率よくやって克服していきたいです。そして二年までに完璧にしたいです。何かお勧めの参考書や問題集、勉強方法があれば教えてもらいたいです。指導よろしくお願いします。乱文・長文失礼しました。 使っている教材や参考書 数学：東京書籍 ニューアクション・ニュースコープ 国語：数研出版 体系古典文法・基礎からの漢文・力をつける漢文 桐原書店 合格古文単語380 化学：第一学習社 プログレス化学基礎 数研出版の「基礎からの漢文」は学校の先生に勧められて購入したのですが、私には難しいような気がしてあまり使っていません。
単位をとるだけで高校卒業って可能ですか？ 一年の途中で中退したので、単位があるかわからないのですけど、あと2年で卒業したいんです。
今高校1年生で留年危機に陥っているものです。 まだ確定はしていませんが、テストの点数が２教科たりなくてほぼ留年確定です。 そこで質問です・・。確実に留年が決まったら学校をやめて、 通信制の高校に行こうとおもってるのですが すぐに留年者が入学できるのでしょうか？受験などあるのかな？と・・・。 入学するためにはどうすればいいですか？ それと通信高校はどんな風に勉強したりするのですか？学校の様子を教えて欲しいです・・。 何も知識がなくて困ってます・・。お願いします・・・。
今後学校をどうするか（現在の高校に復学するのか公立の定時制や通信制に転入するのか学校を辞めて高校認定試験を取って大学に行くのか）についてのアドバイスと車いすの種類（普通の車いすかアシスト付きか）についてのアドバイスをお願いします。 学校をどうするかは3月6日までに決めないといけません。 車椅子は具体的に期限は決められていませんが早めに決めてほしいといわれてます。 去年の４月に歩行者対自動車の交通事故に遭い車いす使用者になってしまいました。 症状は腰髄損傷と左足のCRPSです。腰痛で50ｍ程度しか歩けなく、長時間座ってるのもきついです。また、左足のCRPSは足首より下が触れるだけでも灼熱感のような痛みがあり歩くときは松葉杖です。 ４月から５月まで救急病院で入院し５月からリハビリ病院に転院しました。リハビリ病院に入院しているときは学校が近くにあったので６月から介護タクシーで半日通い始め、７月から夏休み挟んで１０月までは一日通っていました。しかし、一日通うのは腰が痛くなりとてもしんどく、単位に余裕がある授業は休んで保健室で横になってました。１０月にリハビリ病院も退院し退院後は自宅から介護タクシーで学校に一日通ってました。退院後も腰痛はよくならなく、単位に余裕がある授業は休んで保健室で横になってました。それでもがんばって通っていましたが１１月に新しい治療の関係上検査入院することになり、入院すると単位の関係上留年になってしまうので休学しました。１２月に退院し１月からまた別の病院に入院しました。この病院は２月に退院しました。現在までは通院しており、保険会社が１２月ごろから医療費を払わなくなり（１２月からの医療費は親の保険会社が好意で払ってくれてます。）症状固定しろと言ってきたので、ついに先日病院行ったときに症状固定と後遺障害と身障者の書類を書いてもらいました。 そこでアドバイスいただきたいことがあります。 現在は学校を休学しているのですが、今後どうするのかを３月６日までに決めなければなりません。本来は自分で決めることですがどうしても決められないのでアドバイスをいただきたいです。 現在の高校に復学するのか、それとも公立の定時制や通信制に転入するのか、学校は辞めて高認とって大学に行くかどれが将来的にもいいと思いますか？ 今の学校は工業高校で実習の時は３階や４階に移動しなければなくしんどいです。また、一日中座っているのもしんどく、リハビリや通院があるので定時制や通信制に転入することを考えています。しかし、将来が心配です。進学するか就職するかはまだ決めていません。工業高校だと就職の面倒も進学の面倒も見てくれます。 親は将来のことを考えて復学するのがいいと言ってます。しかし、実際に通ってみてかなりしんどかったです。また、留年になるので同じ学校の後輩と勉強するというのも精神的に少しきついです。 しかし、学校を辞めたり定時制や通信制に転入するのは将来が心配です。 明日までに決めないといけないのにまったく決まってません。 急ぎではないですが車いすの購入についてもアドバイスをお願いしたいです。 現在使っている車いすはレンタルしているもので普通の車椅子です。 今度、相手の保険会社が車いすを購入してくれるということなので普通の車いすかアシスト付きの車いすを購入するか考えています。自分の意見としてはアシスト付きのほうが自分で駅まで行きいろいろなところにひとりで行けるし、かなり急な坂でも腰を痛めることなく登れるのでいいと思っています。実際にレンタルして最寄りの駅まで片道1ｋmを余裕で行けました しかし、重いので車で親と出かけることができなくなってしまいます。 なので、普通の車いすにした場合は車で送り迎えを頼むことができるのですが、アシスト付きだとできなくなってしまいます。電車での通学も考えたのですが現在の高校の場合、高校の最寄り駅まで徒歩でも15分かかってしまいます。 また、普通のタクシーや介護タクシーの利用も考えたのですが、とてつもない金額になってしまうので不可能です。 アシスト付きの車いすのタイヤを普通のタイヤに交換できればいいのですがメーカー（ヤマハ）に聞いたところ、車軸が違うのでできないということでした。 親は普通の車いすを購入してもらい、免許を取って車を買えば自由に行動できるのではないかということで普通の車いすの方がいいと言っています。 自分は免許を取るお金や車を買うお金を進学する場合の資金に取っておきたいのでまだ車は必要ではないのではないかと考えています。それにもし普通の車いすが必要になった場合は身障者手帳が取れる予定なので少し安く買えると思っています。 現在の高校に復学するとなると普通の車いす、アシスト付きの車いすにするなら電車で通える定時制高校を探し転入するか通信制高校に転入するか学校を辞め高認を取る、と考えています。（アシスト付きにし通学は松葉杖で車で送ってもらい、校内は学校にある車いすを使うということも現在の高校だとできるようです。しかしけが人が出たときに使えないので迷惑になってしまうのではないかと思っています。） アドバイスをよろしくおねがいします。 長文乱文失礼しました。
兵庫県公立高校一般入試を受けます。 僕は偏差値45の高校をうけます。僕の内申点は167.5なのですがたりてますか？
高校生が高校をやめて、カラオケとかで高校生料金っていいのですか？
空間デザインに興味のある高校1年生です。 自分で家などの間取りやカフェのデザインをしてみたいと思い、この職業に興味を持ちましたが、来年の進路選択で情報系を選択してしまいました。 物理を取らなくても空間デザインの仕事につくことは出来るのですか？
中高生のお子さんを持つ親御さんなら分かる方、多いと思いますが お互いの家で子供同士が一緒に勉強したり宿題をしたりするということは よくあることだと思います。 私の中でのカンニングはテストの答えを友達に見せてもらったり 隠し持っていた携帯で調べた場合だと思っていたんですが・・・ 他校で一緒に宿題をしていた子達が宿題で分からない所があり 分かる子に教えてもらって似たような答えを出して提出したら先生が 授業を始める前に 「クラスでカンニングした人がいる」 と言って宿題を一緒にしていた子たちが自分達のことかな？と思い 宿題を一緒にしただけと説明したのに結構な騒ぎになったというのを知り 驚きました。 宿題で分からない所を教えてもらっただけでもカンニングになるんでしょうか？ なるなら自分の子供にも気を付けるように言わないといけませんよね。 下記ブログ参照 http://rikanoburogu.seesaa.net/article/390117238 …
知り合いが横浜修悠館高等学校で男子バレーボール部に入りたいと言っています。 そこで質問です。 横浜修悠館高等学校の部活動は陸上自衛隊高等工科学校の生徒さん達と合同でやるんですか？ それとも大会の時のみ一緒に活動するのですか？
いま中学2年生です。 部活はしていません。 高校生になったら 野球部かサッカー部かの マネージャーをやりたいとおもってます。 福岡の高校は絶対にマネージャーは あるんでしょうか？
ついこの前、学年末テストが終わり今日結果が返ってきました。　 僕は一年生のときからいつも成績はクラスでは下っ端でどうやったら上がるのか考えてやっているつもりでいますが、どうしてもあまり良い点数をとることが出来ずもう本当に自身をなくしてしまいました。自分が通っている高校は偏差56ぐらいで中堅です。しかも、自分のいるクラスは理系を特化したコースで（要は特進）、高校入試までは特に数学はよくできる方でした。そうでもないですが。。。 やはり、上のクラスに入ったからにはそれなりに理科、数学を極めて行きたいと考えてはいましたが、高校に入ってから一気に難しくなって、定期テストでは必ずいくつか赤点をとってしまいます。（４０点未満で赤点）　それは今回もでした。 そこで、テスト前のみんなの試験勉強時間などが気になり、直接ではなくよく友達同士の話を聞いてしまったり、Twitterでのつぶやきなどでですこしずつ周りの情報を知ってしまったのですが、よくよく考えてみると、自分がした勉強量とほかの人らの勉強量は、ほぼ互角といっていいくらいです。いやもしかすると自分のほうが少し上回ってるかもしれません。 仮にそうだとしたらなぜこんなことが起こるのでしょうか？　単に自分の勉強の要領が悪いかもしれないのか、他の人たちは口ではあえてカモフラージュで裏で猛烈にやっているのか… 僕は、勉強することをドラクエ（ご存じない方はごめんなさい。）で例えてやっています。 試験勉強　普段の勉強　　…雑魚敵 定期テストないし外部模試…中ボス センター試験　　　　　　　　…ラスボス第一形態 大学入試　　　　　　　　　　…ラスボス最終決戦 とまあこんな感じです。www どんどん敵を倒せば経験値が付きレベルが上がると同じ要領かと私見で思うんです。自分のＬｖ.5だとすれば試験ではLv.10でやっていたと振り返って改めました。やはり、勉強不足だったんだなと思いました。 教えてください。どうなったら実力が上がるのか。 自分の勉強スタイルですが、いつも静かのところでiPodなど聞かず至って黙々とやります。特に問題集やプリント、ワークの覚えなどを重視してやっています。家だとぐだるので試験前週間では放課後に教室でやって、家は軽くおさらいをしています。それは自分以外に数人残ってやってます。… 逆に言えば、ふつうに音楽聞きながらやってる人がなぜか成績が良いんです。 好きな教科は… 　　　　　　　　　　数学II　地理　現代文　 不得意なのは… 　　　　　　　　　　数学Ｂ　物理　英語
不等式の証明の条件として a>b>0のとき、とあります。 それを変形？すると a－b>0, 1+a>0, 1+b>0 となります。 そのやり方がわからないので、教えていただけますか？
初めまして 僕は今高三で 卒業式で答辞を読ませていただくことになりました。 答辞の最後の段落で 明日からこの高校に自分の席は無いことや 門をくぐることは無いことなど 今まで当たり前だったことが 明日からはできなくなる という文章を入れたいと考えています。 ですが、 自分ではあまり思いつかなくて困っています。 良ければ上記のように これを言われれば卒業が実感できる と皆さんが思うことをいくつか教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
現社公立高校二年の者です。 実は、病気や友人関係の事もあり、高校を変えたいと思っています。 一年のころは成績が悪く借進級でした、現在の二年でも成績が悪くこのまま行くと留年だと思います。 それで、通信制の高校に転入という形で行きたいのですが、成績も悪く借進級では転入は無理でしょうか？ 回答お願いします。
こんばんは、 皆さんの学生時代に、 クラスではあまり目立たなくて、大人しい 控えめだけど美少女(しかも誰とも交際してない)っていましたか？ 自分の、学生時代は、容姿はいいんですが、 騒がしい、チャラチャラしてる、ナルシストっぽい いつも誰かと交際してる(すぐ別れたり付き合ったり) って感じの女子が多かったです。 自分の通ってた学校が結構田舎だったからかもしれませんが．．． やっぱり、都会の学校だと人口が多く生徒数も 多いと思うので、大人しい、目立たないけど美少女って子はいるのでしょうか？ 回答まってまーす。
　身長153cm,体重36.5kgの僕は、 　　先日高校に受かることができ、その高校から柔道を始めたいと考えています。 　　そこで、柔道についての質問です。 　　1.高校の柔道部ではどのような練習や、トレーニングはどんなことをするのか詳しく回数とかも聞か　　　せていただきたいです。 　　2.柔道部に入るにあたって、アドバイスや心構えをお願いできればと思います。僕が行く高校は、 　　関東大会に行くところです。初心者ですがどうにか3年間続けたいです。 　　行くだけあって、中学からやっている人が多くくると思うので、一人遅い状態にあることになります。 　　覚悟は決まっている気はするのですが、自信がありません。601～800字の課題作文で、思いっきり　　　意欲を書いたので後はありません。 　　3.2の様に、体格も恵まれず初心者で高校から柔道を始めたという方がもしいれば、どう過ごしたか　　お聞きしたいです。 　　もう頑張るしかないので、何卒情報やらお願いします。回答は、1～3どれでも1つだけでもいいので　　お願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は高校2年の女子です。 最近、学校にいる間のみの 頻尿に悩まされています。 先週は我慢が出来ずに 授業中にトイレに立つことが 3度もありました。 ネット等で検索したところ 心因性頻尿にあたるのかと 考えていましたが 前から腰椎椎間板ヘルニアを 患っており、整形外科に 行ったところ、ヘルニアが 関係しているかも知れないと 先生から言われました。 そして、月曜日から頻尿に なるのが怖くて学校に行けていません。 いつまでも休めるわけはないので 行かなければならないと わかっているのですが 学校に行こうと用意すると 途端に吐き気がしてきます。 学校の先生もちゃんと配慮する。 授業中に行っても構わない。 と言ってくれていますが 行く勇気が出ません。 親にも迷惑をかけて 甘えっぱなしな自分が嫌になります。 長くなってしまい申し訳ありません。 本題の質問は、どういう風に 考えれば学校に行くことが 出来るのでしょうか。
大阪の高校で 緑っぽいブレザーに赤系のネクタイの制服の高校はどこですか？ ちなみに着ていたのは男子です。
長文失礼致します。アドバイスを下さい。 私は中高一貫校の高1で、中1から吹奏楽部に所属しています。 しかし、今年度から変わった顧問の指導方針に馴染めず、またそれによって部活への熱意も薄れてしまったため、退部を決意しました。 私の学校では退部に保護者・担任・顧問の承認が必要なのですが、どうしても顧問の了承が得られません。退部の旨を顧問に伝えると、2時間ほど説教され、認めてくれませんでした。 彼の言い分はこうです。 ・自分の指導は間違っていない ・後1年で引退なのに勿体ない(私の部活は高2で引退です) ・部活すらやり遂げられないような甘い考えでは社会に出てもやっていけない ・そんな理由で辞められると自分の評価が下がる ・内申に響く 確かに、彼のおかげで演奏技術は格段に上がり、校内での評価も上がりました。他の部員はもっと上を目指して頑張っています。 4年間一緒に頑張ってきた友人と別れるのも辛いです。 私にとっては厳しいですが、それでも他の学校と比べれば緩い方で、今はあるべき姿に向かっているだけだということも理解しています。 しかし、それ以上に部活が苦痛でしかなく、何を言われようが辞める意思は変わりません。 大学の推薦は諦め、自力で一般入試を受ける覚悟もできています。 顧問を説得するにはどうすればよいでしょうか? 耐えるしかないのかとも思っています。 よい言葉・こうするべきだ等ありましたら教えてください。 どうかよろしくお願い致します。
学校に行きたくないです。 私は自律神経失調症を患っており、その事をクラスメイトに伝えました。 それから徐々にクラスメイトから私に対する態度？が悪くなりました。 男女問わずみんなさりげなく避けるし、酷い人だと睨んできたり......。 しかも私のクラスは来年から大学進学・看護学校進学を目指す人が殆ど(というか私以外皆)で勉強にはついていけなくて。 このこともあってか、クラスメイトからは余計避けられる日々。 つい最近までは部活だけが心の拠り所だったのですが、今では私のストレスの要因になってます。 だからと言って学校を休めば親は怒る。 今もこれから遅刻してでも学校に行くべきか悩んでいます。 自分の甘えなのかもしれません。 でも、辛いんです。 今の私より辛い人は沢山いるんだから我慢しろ、って言われたこともあります。 正直、友人に相談したくないです。 友人には心配かけたくないし、迷惑もかけたくないんです。 先生にも「クラスには馴染めてます」と嘘をついています。 でも、学校は辞めたくないんです。 将来のことを考えたら辞めちゃいけない、っておもうんです。 でも、もう我慢の限界です。 私はどうしたらいいんでしょうか？
4月から　高校生になります。 そこで気になったことがあったので、投稿します。 面接のとき　　高校の先生から 「一日休むと単位？がとれなくて　次の学年に上がることができない」 と言われました。 私は　中学校では　月に１～2回ぐらい休んでいたので　とても不安です！ この話は　本当なんでしょうか？
部室のお菓子が、部員以外の誰かに勝手に食べられています。 とても不愉快です。 対策を教えてください。 お菓子の持ち込みは校則違反ではありませんが、先生の目に触れないように食べ、ごみは各自で処分し、もし見つけても先生は極力スルーするのが暗黙の了解となっています。 まあ、その程度の高校ということで、学校にお菓子もってくんなとか言わないでください。 お菓子を置いている部室は授業でも使う理科室です。 掃除担当の一年生も出入りしています。 お菓子専用の箱とお菓子のごみ専用のごみ箱を自作し隠しているわけですが、バカ高い教材の置いてある棚にアリが寄ってくるような甘いものを置くわけにもいかず（実際寄ってこないとはいえ）、結局うまく隠せる場所はありません。 上に段ボールとかかぶせてみてもだめです。 先日、一部のお菓子の大袋と中の個包装に部名を書いて番号を振り、勝手に食べているのは知ってるんだからね。というささやかなアピールをしてみたのですが、番号を振っていない、未開封の大袋から、おせんべいが何枚か消えていました。 定点観測カメラでも設置して観察するわけでもない植物を観察してるかのように置いとけばいいんでしょうか。 めんどくさい。 快適な理科室で、引退まで大きな大会もないし、だらだら放課後を謳歌しつつ、おなかがすいたら帰るかわりにお菓子でもつまみたいなあ・・・。 ってそれだけなんですが、部室に行くとお菓子が減っていて本当に不愉快です。 確かにはじめは部員の誰かが過剰に食べてるだけかと思って放置していたんですが、犯人はお菓子のごみをお菓子専用のごみ箱に捨てないので、部員なはずかありません。 ああ、もうほんとにがっかりする。 何か妙案はないでしょうか。
お世話になります。 先日、某公立高校通信制の課程なる入学案内を落手しました所、「入学志願者面接カード」の記入欄に、全日制・定時制ではなく当校通信単位制を志願する理由とありました。が、相応しい文章を 考えあぐねています。 自分は、全日制において高１を二回繰り返して中退し、フリーターとニートの果てにギャンブル依存症者となってしまいました。実家の勘当があり、行くあても無くて野宿生活中にAIDSを発症。入院先のケースワーカー氏の御計らいで更正施設に落ち着きました。しかし、間もなくして発達障害（アスペルガー）である事を知らされ、次いで軽度の再生不良性貧血との診断も受けました。約一年を経て去年の秋に退寮し、精神科主治医の意見で生活保護が降りて今に至ります。 そんな自分（33）は、どうしても叶えたい国語教員になる夢を捨て切れません。高校進学もその為です。施設から繋がったギャンブルの自助グループにも週一の出席を継続し、また別のそれには代表まで務めさせて貰っています。 夢を断念すべきでしょうか。どうすれば高校進学が出来るでしょうか。ここまで来たら、もう一年の間に情報と学費を溜めるべきでしょうか。その道に明るい方が居られる事を恃んで投稿させて戴きました。どうか宜しくお願い致します。
福岡県の高校一年生です。 スポーツ推薦をもらい寮に入って高校に行っているのですが、怪我で部活が出来なくなり学校を辞めることにしました。 部活だけやめて家から通おうかとも思ったのですが、高校までの距離が遠い為、通いではかなりきついです。 なので、地元の高校の編入試験を受けたいと思っていて学費の面なども考えると、公立高校がいいのですが… これは可能でしょうか…
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私は今全日制の高校に通っている高校2年生です。そこで授業を受けているのですが、私は過敏性腸症候群、自律神経失調症などを患っており授業中はお腹が痛くなりガスがでてしまったり、ひどい時は動悸・息切れまでしてきます。またそれ以外の症状もあります。当然授業どころではなく、授業内容を理解する余裕もなくノートをとるのに精一杯です。それがほぼ毎日です。授業をほとんど聞いていないので定期テスト前は参考書などを使って、塾にも行けないので自分で必死に勉強していました。それでなんとか上位を保っていましたがもう疲れてしまいました。私はもともと中高一貫校に通っていたのですが上記の理由で学校辞め、高校1年の9月に転校しました。転校先の学校は前の学校よりは進学校ではないので体調もよくなるだろうと思いましたが全くよくなりません。こんな状態で定期テストはなんとかなっても模試では全然です。 この先不安しかありません。ずっとこの症状が続くのかと思うと生きていくことに絶望すら覚えます。 それと通信制高校に移ろうか本気で考えています。でも2回も転校してしまったら将来就職できなくなるかもしれなく怖いです。大学もいくつもりですが、仮に受かったとしても行けるか不安です。 長くなりましたが、とりあえず今は大学受験に向けて勉強はできるだけ続けたいと思います。しかしどうしても、学校がなかったらもっと家で勉強できるのにと思ってしまいます。 やはり通信制高校に移るのはリスクが大きいですか？また、考えは甘いと思いますか？ ちなみに数学IAIIB・化学基礎・生物基礎などほとんどの科目を一応習い終わりました。 それと、病院には行って薬ももらっています。（効果はあまりありませんが）もちろん親も知っていますが忙しくあまり病院に協力的ではありません。 質問内容が分かりにくくてすみません。 ご回答よろしくお願いします。
また最近は住所と電話は載せませんか。 ならば顔で名前を知っても連絡できませんね。 学校によっていろいろかな。でも何かと言うと 個人情報保護法で断られることが多いから不可かな。 他に何か連絡する方法は有りますか。
私は地方国立の教育学部に通っています。 将来高校の理科教師になると決意して入学しました。 そこで2つ質問なのですが、地方の大学を卒業してから東京の高校に赴任するにはどのような事を しなければいけないのですか？ 東京都の教員採用試験を受けるだけでいいのでしょうか。 実は彼女が東京の医療系で働くことになりそうなので、将来地方に呼ぶよりもむしろ東京に住んでしまおうと思っています。 東京ではモンスターペアレントの問題が深刻だと思いますが、やはり東京に憧れをもってしまうのが田舎者の性で… もう一つの質問は、東京で教員として働くことは地方で教員になることよりも難しく、大変なことなのでしょうか？ 以上2つの質問について誰かお答えしていただければ嬉しいです。
アメリカンホームスクールについて御返答頂きたいです 現状を話します 今現在付き合ってるアメリカ人女性が様々な事情で日本で住む事になり、アメリカンホームスクールを今年の８月には終わらせないといけない しかし勉強が難しく、日本では英語を話せて勉強を教えてくれる人がいないのが現状です このままでは前には進めないので外国人で日本に住んでる そしてアメリカンホームスクールがあり最後まで終らせたという方がいらっしゃいましたらどんな事でも構いませんのでアドバイス等頂きたいです。 そして勉強を教えてくれる方はどうすれば見付かるのか… 自分では初めてのケースなのでどうか御協力お願いします。
面接官だった人、あるいはそのような体験をした人にお伺いします。 何に気を付けて面接官をしていましたか？ 今週、推薦入試があるので・・・よろしくお願いします。
部活を辞めようと思っているのですが、 辞めた後に進学や就職の場面で部活を 辞めたことによって減点されることはありますか？ 部活を辞める理由は、部員達と入部当初から、 コミュニケーションが取れず、部内で孤立してしまっているからです。
愛知県のとある高校(進学校)のものなのですが昨日の部活の試合前ミーティングを2列目で聞いていたところ顧問に「おい隠れとんなよ」と怒られ(隠れる必要もないし実際に隠れていないのですが、するとミーティングの輪の中に出てこさせチームメイトの表情を見てみろと言われたので一周見渡したすると良くそんな早く見終わったなと言ってき1分間かけてみてみろと言われたので見ていた、その途中同級生Aに向かってこんな奴いるか？と問いただしAに僕を殴れと命令し、Aは従うしかなく僕を殴ったまた、同級生Bにも同じ事をさせたが、Bは気が引けて少し軽く叩いたところなんだそれは友情か！と怒られた。その後(自分はラグビー部で)タックル入れと言われ1人だけタックルをやらされ続けた。元々体罰をよく日常的にされており、その度に自分の中で我慢していたのですが正直今回同級生に殴らせた事は絶対に許せませんし許しません。これは社会的にも法律で裁かれてもおかしくないことだと思っています。 教育委員会に告発した方がよいとか、その他意見お願いします。長文失礼しました。
9月ごろ、高校を中退してしまいました。 理由は勉強についていけなかったこと、いじめられてしまったことです。 それで、3月にもう一度、ちがう高校を受験します。 本来なら2年生の年ですが、1年生からの再スタートです。 その高校は、中学時代学校に通い辛かった子と、 言い方が悪いですが学力のすごく低い子の多い学校です。 そして、後者の子たちは、俗に言うギャルみたいな子も多いです。 私は暗くはないと思いますが、決してド派手なギャルでもありません。 あと、一応共学ではあるのですが、実質女子高です。 この環境の中で、4月からは1年生として頑張ろうと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、高校を留年してしまった方で、 一つ下の子たちと一緒に高校生活を送られた方は、楽しかったですか？ ざっくりとした聞き方で申し訳ないのですが、 私はうまく馴染めるか、友達はできるか、心配で不安です。 それと、私は入学したらひとつ年上だという事を周りに知ってもらおうと思っています。 「知ってもらう」というと大げさですが、隠すことなく、 すこしでも親しくなった子、なれそうな子にははじめの段階で伝えておきたいです。 ですが、やっぱり周りも気を使ってしまってだめですかね。 3年間クラス替えはないと思うので、3年の間に打ち解けられればいいと思っています。 3年間できるだけ言わないほうがいいでしょうか。 どうおもいますか？ざっくりとした質問でごめんなさい。 ひとつ下の学年で高校生活を送られた人に、体験談を聞きたいです。
自分がどの大学を受けたというのは高校側は把握してるのでしょうか？ 例えば私が私立のA大学を受けたとして、私の在籍してる高校は私がA大学を受けて結果がどうだったというの全部分かっているのですか？それとも知る事は出来ないのですか？
今年私立受験をしました。 国語、数学、英語の3教科受けました、 だけど、国語、数学が本当にやばかったです。 英語はまぁまぁだったと思います 私は国際科を受験して、定員が40人で志願者が 80人いました。私立は、定員より多く取ると聞きましたが 私は、受かると思いますか？ 教えてください
消えてなくなりたいです。 学校に行けなくて、毎日寮に引きこもってばかりで、でもこのままじゃいけないと思って通信制の高校に転校を決意したのに先生に否定されて。また寮に引きこもって、 それも先生に否定されて。じゃあ帰省したいって言えばそれも先生に否定されて。結局私はどうしたらいいの？ 消えたいです。私は何をしても否定されるみたいです。 本当は自殺がしたいけど、勇気がありません。 消えるなんて物理的に無理ですが、消えたいです。 毎朝、腹痛頭痛に悩まされてます。薬依存症になりつつあります。 何か意見というかアドバイスお願いします。 文章おかしくてごめんなさい。
cream雑誌を読んだとき折り返しハイソックスを着用していた女子高生映っておりましたが、折り返しハイソックスはなぜ学校では着用禁止されていないんですか？
高校1年の3月末に留年が確定したため、1年生をまたするのが嫌なので、専修学校の高等課程2年に編入が可能という話を聞きました。本当に可能なのでしょうか？
全日制で単位制の普通科の高校…ってどんな感じですか？ 通信制とは違いますよね？
環境問題とリサイクルについて論文を書いています。（800～1000字） ですが、論文自体を書いたことが無く、苦戦しています。 なんとなくは調べて書いてはみたものの…文章めちゃくちゃで、字数も足りず・・・ 一応まとめると。 テーマ…環境問題とリサイクル 自分の主張…リサイクルをもっとするべき。 　　　　　　　　地域のゴミは地域で処理 　　　　　　　　捨てるのではなく、活かす。 書いてみた文章 近年、ゴミの種類も複雑になり、それらの処分が問題になっている。 プラスチックゴミは、紙をしのぐほど増えてきたが、その処理や処分には様々な課題がある。 ダイオキシン問題はその中でもよく知られたものの一つで、現在様々な対策がとられている。 しかしその諸対策がゴミの処理にかかるコストをどんどん膨らませていることもまた事実であり、地域・市町村の大きな財政上の負担になっている。 さらに、日本でのゴミ処理はその多くを焼却処理に拠っているが、焼却に際しては地球温暖化の原因物質である二酸化炭素が排出される。 ゴミが増えれば増えるほど、排出される二酸化炭素も増える、ゴミ対策は地球温暖化問題にとって大きな課題といえる。 このようなゴミ問題を解決していくためには、ゴミそのものを生み出すシステムや暮らし・ライフスタイルを見直していかなければならない。 自然界から採取する資源をできるだけ少なくし、それを無駄なく有効に使い、廃棄されるものを最小限に抑える、そんな「循環型社会」を作り上げていくことが必要。 環境問題を重要なテーマとしてとらえ、「地域のごみは地域で処理する」それも捨てるのではなく「活かす」方法で「捨てればごみ、活かせば資源」リサイクルするのが最善の環境対策であると私は考える。 という感じです。 問題提起→意見表示→展開→結論という感じで書きたいのですが、 どこをどう書けばいいか分かりません。 アドバイス、添削、例文、何でも良いです。 回答ください。
　　　　　日本の教室で私語が多いので、学科の主任が、対策の一つとして、板書を増やし、写経のようにすれば、と言う案が出たがアメリカではどうか、と言われたので高１と高３の生徒に聞いてみました。 　　答えは「私語はあまり無い」ということでした。 　　　　そこで質問です。 １。　　なぜ日本では私語が問題になるのでしょうか。 ２。　　もしこれが問題なら、どうすればよくなるでしょうか。
今年の体育祭のテーマを思いつけません。テーマは漢字２文字から4文字で、サブテーマは自由です。さらにテーマとサブテーマの理由も付け加えてもらうと助かります。
首都圏の私立中高一貫校に子供を通わせているサラリーマンです。 この夏、海外に短期留学（２－３週間）するかどうかを、高校進学前に決めなければなりません。 海外での生活体験を十代でするのは、もちろんいいこととは思います。しかし、その経験への対価（５０万円超）が適当かどうか、とちょっと疑問に感じてます。 たいした金額でもないといえば、その通りですが、年間１００万円近い教育費も青息吐息で出している自分としては、出せるのは２０－３０万円くらいまでです。今後大学受験目指して塾に通わせたり、さらには大学進学時（大学付属校ではないので当然受験します）のお金のことも考えると、２年３年先に迫る経済的危機の前に、「無駄な出費」はしたくない、と思っています。 英語の学習といっても、学友と一緒だし、半分は観光など遊びの短期留学です。おそらく、そこから戻ってきても、使える英語がどれだけ身につくのかは疑問です。 私立の場合、高校で海外の短期留学は一般的と思いますが、実際に子供を行かせた方、あるいは行かせなかった方のお考えをうかがいたいです。 子供の学校では、毎年参加するのは学年の３割あるかないか、と聞きます。 私のような経済的理由より、夏休みの部活に重なることを避けるケースがほとんどのようですね。 本人は、部の合宿に出たい、海外にとくに行きたいとは思わない、と言っています。 ただ、説明会に行ってきた妻が、なかなか魅力的な旅みたいだ、とちょっと興奮ぎみ。 お金がないなら、親に出してもらう、とも言ってはいますが…。 学習や生活体験を含めた子供への効果、資金面での工面の仕方など経験のある方にぜひ、ご回答いただきたく、よろしくお願いします。
　高校へ編入学を考えているのですが、定時制と全日型通信制高校はどちらの方が良いのでしょうか？ 　当初は、公立の定時制を希望していたのですが、ネットで調べていたら全日型の通信制高校を見つけました。 　私立のため、お金はかかるのですが毎日登校できるし、６時間授業のほかに補習授業？があります。（７～８時間目） 　また、土曜日も授業があったりと大学に行きたい自分にとっては１番合っているのではと思っています。（全日制の進学校に近い） 　ただ、いろいろと調べていくうちに気になる事が出てきました。 　一つは、全日型通信制は通信制＋サポート校である。と書いてあるところを見つけました。自分は中央大学中央高校の様にグランドが狭いため定時制高校になっている（教育法の関係で？）高校があることを知っていたので、希望していた全日型通信制も同じことだと思っていたのですが、どうも違うみたいです。　その辺のところ（全日型通信制の仕組みなど）を詳しく知りたいです。 　２つ目は、やはり定時制高校の方がいいのかどうかです。進学できればいいのですが、もし就職になった場合どちらの高校の方がいいのか？定時制は都立高校です。全日型通信制は私立で都内ではそこそこ有名な学校です。　都内で就職する場合、人事担当の人がその高校を知っていてあまりいいイメージを持っていなかったらと思ってしまいます。その所はどうなのでしょうか？ 　アドバイスしていただきたいです。宜しくお願いします。
高校生なんですが、同じクラスの男子が私に「ビンタをしてほしい」と頼んでくるんです。 最初は無視したんですが、毎日言ってくるので一度だけって約束で張り飛ばしました。 なのにそれからも毎日しつこく言ってきます。 ときどき往復ビンタしてとかもっと強くとか言われます。 仕方ないのでたまにしますが、一回間違えて言われる前に往復ビンタしたらいつも以上に興奮してさらにエスカレートしてしまいました。 好きで人を叩く人なんていませんし、今日マックでその子と話したんですが、気持ちいいからとか、私のギョーカイがどーのこーのとか言ってて正直よく分かりません。 私の友達に話したら笑われるか、無視すればいいって言われますがいまさら無視するのもかわいそうな気がして…。 あとその子には友達がいないので相談も出来ません。 どうしたらいいんでしょうか？ 続けていけばいいですか？
大阪府内の高校の転入試験は3月には行っていないのですか？ 調べても載ってないので困っています。
高校の事について質問です。長文ですがお答えお願いします。 私は今高校１年生で、近場の高校に通ってます。私は元々あまり頭が良くなくて、今通っている高校もレベルの低い高校です。 だけど家からそこが一番近かったので、そこを受験することになりそこに去年の４月から通い続けています。 ですが、その私が今通っている高校は、私が思っているよりも遥かに荒れていて授業どころではありません。 学力が低いだけではなく、まともな環境で育てられた生徒が片手で数えるくらいしかいません。学力が低いだけならまだしも、人間としての常識がない生徒しかいないので、正直通うのが辛いです。 ですが、今年の４月に親が東京に転勤することになり、私も東京に行くことになりました。 もちろん高校も変わるんですが、今通っているような学校に通いたくはありません。 ですが、私自身も威張れるほど頭がいいわけではないので、ちゃんとした高校に通えるか心配です。 そこで皆さんにお聞きしたいです。都内の高校で、学力がそこまで高くなく転校生を受け入れてくれて雰囲気がいい高校ってありますか？ できれば、○○科など、学科に分かれていて、生徒が夢に向かってそれぞれの分野に力を入れてるところがいいです。とにかく、常識のない生徒が多いところや、荒れている高校はもうこりごりです。 私も頑張って調べていますが、知っている方、詳しい方、力をお貸しください。どうぞ宜しくお願いします。
通信高校へ来年度から通う現在高2です。 単位制の学校なので学年はないですよね。 私は今高卒認定試験合格を目指してます。 今は世界史だけ高卒認定試験を受験し合格していてあとは日本史と科学と人間生活の みです。 その他の科目は免除されています。 それで通信高校へ1年間通い日本史と科学と人間生活の単位を修得することが決まったら、再来年度に入学できるように専門学校を受験することは可能ですか？ 単位修得して高卒認定試験を追加合格でき、今の高2と同じ時期に入学できるかということです。
高校の模試の点数をあげる方法について質問です。 高1です。 僕は中学の時、塾に行ってても馬鹿で挫折ばっかりでした。 結局、自分の偏差値が50も超えてなく かなりレベルの低い馬鹿な進 学校へ行ってしまいました。 ※馬鹿校でも近いからという理由で行ってるやつもいて頭がいいやつは何人もいます。 馬鹿校には余裕で受かりましたが.. 頭のいい人達から馬鹿にされるどころか、精神的にやられました。 SAD障害のようなものです。 なので、成績を上げるために 塾を変えて、勉強のやり方を変えて 常にクラスでは成績は上位へ入っていて、 まあ当然なのですが けれど、模試の点数がどうしてもあがらなくて困ってます。 どういう勉強を模試のためにすればいいのか分からないので、偏差値50超えません 学力はバカだけど、自分の能力や才能だけはずば抜けていいと周りから評価されるほどの実力はあるので、 それで最近、どうしても行きたいと思える私大が見つかって 何が何でも絶対に行きたいと思うようになったので こんな僕でも今すぐ実践出来るような、アドバイスをください。 お願いします！！
私は来年度から単位制の通信高校に通います。 今は全日制高校2年です。 *通信制課程科目履修とはなんですか？ *通信高校は単位修得のための試験はだいたいどの時期ですか？
学校の創作ダンスのテストで、1分半の間1人で踊るというテストがあります。私は運動会というテーマでやることにしました。運動会ということなので、入場行進、体操から始まり、フロア全体を使ってとのことだったのでフロア1周を使ってかけっこ→玉入れ→綱引き→リレーの順でやっていき、リレーのゴールで終わりにする作品にしました。しかし、こないだのテストでこの作品を先生に見せたのですが、工夫がないと言われてしまい、再試になってしまいました。次は、どんな工夫をしてやったらいいのでしょうか？アドバイスお願いします。
東京都内の現役女子高生に質問です。 (1)学年 (2)学校の場所（市区程度でOK、嫌なら書かなくても) (3)スカート丈の長さ（膝上膝下、大体でいいです） (4)スカートの下に下着以外何か履いてますか？ (5)ブラウスの下にブラ以外何か着ていますか？ (6)「(4)～(5)」について同じ学校の友人はどうですか？ 季節によって違う場合はそれも教えてください。 ※「冬は寒いから毛糸のパンツやタイツを履くよ」とか「夏は透けるからキャミソール着るよ」とか
今高校2年生の年齢ですが、高校には入学していません。 小学生の頃から何かと学校と馴染めていませんでした。 これまでは「あんまりこの先を考えたくない」と自分に言い聞かせて来たのですが、数日前ふと「私これからどうなるんだろう」ととてつもなく不安になり、このままでいるのがすごく怖くなりました。 そこで通信制高校についてネットで調べていたのですが、調べていくにつれてどんどん「もう高校生でいられるのも半分は無いんだ」「次の高3で最後なんだ」という気持ちが大きくなり、スクーリングが月数回じゃ足りないと思うようになり、普通の高校みたいな授業を受けて行事やイベントをやりたいと思うようになり、今は普通の高校に通いたいと思うようになりました。 同じ年齢の人と、高校生の年齢でいられる内に学校に通って過ごしたいと思うようになりました。 「高校生最後」というのがあまりにも響いて、勢いがついてこう思うに至った部分もあるのですが、高校について本当に何も知らない中で、調べていく内に単位制高校を知りました。 ネットで見る通信制高校は、外観や校内や授業風景などが塾みたいだと思ってしまいました。 クラスも20人以下など少人数制で私の思い描く「高校のクラス」という感じではなく、同い年じゃない人も一緒の学校に通う、というのがやっぱり私が過ごしたい高校と違うな、と思っています。 キャンパスのある通信制高校もありましたが、もう2度とないのだから何とか一般的な高校に通いたいという思いがあります。 学校らしい、校門があって、グラウンドがあって、大きな木が生えていて、校内も本当に普通の高校という場所に通って、文化祭などもやりたいです。 ですが私の学力では到底今同年代の人がやっている勉強にはついて行けないです。 今まではごくたまに問題集をやってみる位で、ここ数日になって必死になって小学生、中学生、高校1年生の勉強に取り組んでいますが、こんなんで高校に通うなんて無理だと思う気持ちもあり、勉強は本当に本当にやる気はあるのですが無駄な事では、とも考えてしまいます。 単位制の高校は、学年制と違って高校3年の内に決まった数の単位を取れたら卒業はできるのですよね? もし、私が1年しか通学しなくてもその間に単位を取れれば同年代の人と一緒に卒業するのも可能ですか? 単位を取る、というのがどういう事か文章でしか知らないので実際はこんなのあまりに馬鹿げた話なのではとも思っています。 高校1年、2年のこれまでを高校生として過ごさなかったのは私の自己責任ですが、1年後、「高校生したかったな、でももう無理」と自分が後悔している姿を想像すると怖いです。 本当に怖いです。 今何とかしなきゃと思っているのですが、無理せず通信制に通って、高校生として過ごすという実感があまり持てないで最後の1年を過ごすのなら、単位制高校でどんなにハードな毎日になったとしても高校生として過ごしたいです。 本当は学年制の高校で生活してみたかったな、なんて事も考えてしまう位、高校に通って過ごしたいんです。 家の近くの単位制高校を探し、見学も申し込んで来たのですが今になってやっぱりとても不安です。 それと本当に高校について知らなくて、公立と都立、区立などの違いもわかりません。将来の大学や就職についてはずっと決めていなくて、今はとにかく最後の最後の1年を高校生でいたいという思いでいっぱいです。学校生活の中で将来への道も見えてくるかもしれないと考えています。 長々とすみません。 お伺いしたいのは、卒業するための単位を取るというのは3年間高校に通った場合はどれくらい大変ですか? それと、修学旅行に行けるのは2年生の時だけ、という高校が(ネットで載っていた限りの情報ですが)あるのですがそれは珍しい事ではないのですか? 都立、とかになれば全ての学年の時に行けるのでしょうか? 充実した高校生活が過ごせるのをすごく大事に思っているので、行事やイベントの規模なんかも関係してくるのであれば知りたいです。 自分でも今「バカだな」と思っています、だけど後悔するのは絶対に嫌です。 あと今更なのですが、しっかりとはよくわかっていないので一応教えてください、学年制の高校にこれから通い始めるというのはもう不可能な事ですよね? 何かアドバイスなどがあれば教えてください、現役高校生の方の意見も知りたいです。 読んでいただいてありがとうございました。
私は今中学一年生です 今は三年生が進路に向けて頑張っていてその事もあり周りの先生などが進路について話をする事が増えました 友達ともその話になったのですが、その子はもう行きたい高校やなりたい職業もあるらしく話してくれました 私も無いわけではなくて、小学生の頃よく獣医さんの本を読んだりしていて 獣医や動物看護師になりたい と思っています ですが、具体的にどうすれば良いのか、とか、どういう高校や大学を目指せば良いのかなど、わからない事だらけです 自分でも、高校などを調べましたが分かりませんでした なので、詳しく調べたりとかはしなくても簡単な事で知ってる方がいたら教えて欲しいです よろしくお願いします
高１です。 睡眠について学びたいのですが、文系でも大丈夫でしょうか？ すでに文系に決定してしまったのですが、最近になって睡眠について学びたいと強くおもうようになりました。 脳に関係することだから、やはり理系でしょうか？ 時間が無いので焦ってます(..)
看護科にはいるには、看護師になりたいとおもっていないとはいれないんですか？ うちの家のおばあちゃんは看護師をやっていて、そのおばあちゃんは私の入る高校のレベルが低いからやめなさいといいます。 本当に自分のつきたい仕事は、アパレル店員です。 アパレル店員なんて絶対反対されます。 そこをつきとおして、本当になりたいならなれ。ゆうひともいますが、私は周りの目が怖いです。アパレル店員をやれば頭が悪いから。とかあのみたいにはなるな思われるのが怖いです。 だからといって、看護師にはなれません。血を見るのですら無理な私が。 だから、看護科にはいってせめて資格をとってヘルパーや保育士になろうとおもいました。 これは不可能なのでしょうか。
わたしは今年、工業高校の定時制に進みたいと思っています。 やはり女の生徒の割合は少ないのでしょうか？ 工業高校出身の方がいらっしゃいましたらお話聞かせて下さい
歳いってますが、学生時代あまり勉強していなかったので 再度、勉強します。 それで、政治経済、社会、日本史、世界史その他で、 定評ある教科書、もしくは、よい教科書はありますか。 購入したいです。 もしくは、参考書のほうがいいですか? 大学も受験するかもしれないです。 詳しくないため、宜しくお願いします。
私は高校２年生の女子で、 通学で駅の階段を上ったりもするのですが 下から見上げてみると簡単にパンツって見えているのでしょうか？ みんなと同じくらいそれなりにスカートは短めではあると思いますが、 極端に短くするようなことはしていないつもりです。 学校で友達に「見えそう」みたいに言われて初めて意識するようになりました。 そうなると駅の階段はもちろんのこと、 学校の階段でも男子生徒などにパンツを見られている可能性はあるんでしょうか？ そうなると怖くなってきます。 ちなみにスパッツ等は履いてないです。
自分は今受験生で、今年の春から高校に通う予定です。 滑り止めとしての私立高校はもう決めています。 ですが、第一志望の県立高校はまだ決まっていません。 それは、中学からやってるバスケを続けるか、部活をやらずにバンドを組むかで悩んでいるからなんです。 バンドを組みたい思いは強いです。でも、部活動はもう高校でしかできないのではないかと思うとバスケを取った方がいいのかなとも思ったりします。 そこでみなさんに質問なのですが、 高校のとき部活動をやっていた方はやってて良かったと思いますか? また、やっていなかった方はどう思いますか? 現役の方の意見も頂けると嬉しいです! 読みにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
自分は高校三年生なのですが二学期の通知表をみると、英語が１になっていました。 評定の決め方はテストの点数と授業毎のプリント提出です。 テストの点は欠点になるギリギリだったのですがプリントは毎回出していました。 友人はテストの点は欠点でしたが、プリントを提出していたので３でした。この時点でなぜ？とおもいますが、ほかにもテストを受けていなくてまともにプリントも提出してない人でも評定は２がついていました。 自分は、授業担任に理由を聞きに行くと、「あんたのプリントがない」と言ってきましたあまりにも予想外の返事に何も言えず教室に戻りましたが、あまりにもおかしいですよね？ 教師がプリントを無くしたせいで自分の評定が１になってしまったのです。 授業担任は後日再テストでもして評定を上げると言っているのですが、学校に行くのはもう来週と後は数日の出校日のみです。 おそらく再テストをする時間がありません、その場合追試になる可能性があります。 自分の率直な意見としては、再テストも追試もしたくありません、教師の不手際でプリントを無くしたがためにこのようなことになっているので自分に非はないと思っています。 もう一度担当教師と話すのもそうですがこの状況をどうにかする方法はありませんか？
私は、高校2年の女です。 たまに、学校に行きたくないときがあります。 (月に２、3回くらい) もちろん行くべきなのは分かっているのですが、 朝起きて「今日は行きたくない」と、 なぜか思ってしまうのです。 別に学校でいじめられていることもなく、友達もいます。 授業も分かります。 なので、どうして行きたくないのか自分にも分かりません。 学校に行ってしまえば、早退したいとかは思うことはありません。 今日も学校に行っていません。 母は当然「行きなさい」と言うのですが 私がなかなか行こうとしないので、怒って仕事にいってしまいました。 母が仕事に行った瞬間、申し訳ない気持ちでいっぱいになって大泣きしてしまいました。 自分でも「行かなければ」と思っています。 友達からも、「今日学校来ないの？」と連絡が来ます。 就職するにも進学するにも、欠席日数が多いのはダメだと頭では分かっています。 しかし、なぜ学校に行きたくないのか自分でも分からず どうすればいいのか悩んでいます。 長く、読みにくくてすいません。 改善方法やアドバイス、似た経験をされた方がいましたら、 ぜひ教えて下さい。お願いします。
高校一年生の女です 学校に体育の教師がいます。歳は30前半男の教師がいます。 その先生とは、普通に仲良く体育の時間は話していたのですが、私は中学時代不登校で、三年間一度も体育の授業にさんかしたことがありませんでした。 いままでの簡単な授業からいきなりハードな長距離走になりました。 私は必死について行きました。 でも、やっぱりどうしてもきつく立ちどまったりして、なかなか走れずにいました。そしたらその教師がやってきて、ゴタゴタもめて、私は体を壁にドンっと投げつかけられて、悲しくなり、担任の先生に相談しました。 そしたら、体育の一番偉い先生から、その教師は、怒られました。 次の体育の時間に急に私に対する態度がかわり、冷めた扱いで、私の何気ない行動にも説教してくるようになりました。 親にも相談したら、親は、怒られたからって僻んでるだけよといいました。 正直いまでも、その体育教師の態度は、変わらず日々が辛いです。 どうするべきでしょうか？ どうすれば解決しますか？
私立高校の１年です、 やる気や集中力が持続せず、 宿題の多さについていけていません。 努力する力が 鍛えられるような高校に行きたいです。 学力は現時点で進研模試で６０以上はキープしています。 少し矛盾しますが 転校するか、するとしたらどこへ行くかは 両親と相談しています。 回答よろしくお願いします。
娘がこの四月高校生になり陸上部に入部します。中学でもやっていたのですが3年生で悔しい思いをしてリベンジに燃えています。娘は歩幅が大きく足首が強いと言われました。 中学2年で12´５台でしたがその時は、サイバーブレードでした。 高校ではどんなスパイクがいいのでしょうか？ こーいうことには親子で疎いので教えていただけたら助かります(^O^)／
私は美術部と漫研に入っているのですが漫研の方を辞めたいと思っています。 どちらも途中からほぼ同じ時に入りました。 美術部と漫研の部員の同級生はほとんど同じです。(皆兼部しています。) 私は進級すると同時に辞めたいと思っています。 「美術部に専念したいから」という理由で辞めても大丈夫でしょうか？ 皆さんはどう思いますか？ ご意見お待ちしております。
高１で、一、二学期は皆勤でも三学期は不登校だとやばいですか？ 言い訳臭いけど、メンタル的に限界で学校行きたくないんです… でもやっぱり行かなかったらやばいのかな、と思って気になり質問しました。
高校１年生です 公立高校に落ちてあまり頭のよくない私立に入学しました ５月に研修があり、その時軽いいじめにあいました それ以来何もしてないのに嫌われたり 話しかけられなくなりました なんかもう高校に行きたくないです 親には学校行けと言われ続けてるのに辛いです
小論文の窓を連想さして600字で書け。とゆう内容なんですが、連想できません(＞＜) なのでどなたか書き方を教えてくれませんか？？ ほんとうに困っています。明日提出です。 よろしくお願いします！
一家転住を理由に転入試験を受けようと思っています。 しかし、定期テストで赤点を取るような教科が一つだけあります… これだとやっぱり転入試験受かりませんかね？ そもそも今の学校が転入試験を受けさせてくれないでしょうか？
私は今高校1年なのですが模試の３教科の偏差値が49,7でした。 このままで行くと高校３年ではもっと偏差値が下がるものですか？
私は私立の"東海大学付属望洋高校"に受験するのですが、そこで 仮に合格した場合入学後の勉強方について教えていただけないでしょうか。 付属校ともあり、先の話になってしまいますが東海大学を受験しようと考えています。 今まで塾に通っていたのですが、合格後の勉強法について迷っておりました。 最近CMでも見る機会が増えた進研ゼミ、こちらはどうなのでしょうか。 個人差はありますが、経験者から感想を聞かせていただきたいです。 塾か、家での勉強か、どっちでしたか？ お願いします。
私は私立高校に通う高2です。 姉は就職して家をでているので、今家には私と両親で住んでいます。 私の両親は離婚してもおかしくないぐらい、関係が冷え切っています。 家にいても両親は顔を合わせないし、口も聞きません。なのに、同じ家に暮らしています。私はそんな家にいて居心地が悪いです。まだ、両親が言い合いになって、言いたい事言っている方がマシです。 なぜ、離婚しないのでしょうか。母は父の事が嫌いで、父が家に帰ってくるだけで、嫌な顔をします。 ちなみに、私の両親は中学教師をしています。離婚をしないのは世間体のためか、ただ、離婚する勇気がないだけか... 私はここ数年大晦日には旅行に行きます。父抜きで。母と私だけで。 大晦日に家にいると都合が悪いのです。母は父の実家に行くのを嫌っています。お正月に父の実家に行きたくないのです。だから大晦日から出かけて2日くらいに帰ります。そうすれば、父の実家へ行かなくていいからです。 でも、正直私は大晦日に旅行に行くのは嫌です。家でゆっくりと年を越したいです。 この前友達に、大晦日って家ですごすー❓って聞いたら、当たり前でしょ。ってかえってきました。私は友達が正しいと思います。 しかも、母と2人きりの大晦日は楽しくありません。母は姉といるほうが楽しく見えます。どちらかというと、私は父といる時のほうが楽しいです。 母とはすぐ言い合いになるし、私と一緒にいるとき、母はあまり笑いません。 私が大学生になったら状況は変わるかもしれないけれど、とりあえず今年も母と大晦日に出かけます。そして、きっと、来年も変わりません。私は息がつまります。 なぜ、両親の関係のために、私までわざわざ大晦日に家を出なければいけないか、分かりません。父が可哀想です。私は両親が離婚してもいいと思っています。 でも、私が大学生になって家を出ない限り、状況は変わらないと思います。 そう考えたら、高校卒業まで後、1年半です。つらいです。 話は変わりますが、母は家で食事を作りません。料理が苦手ではないのに、めんどくさいようです。なので、毎日外食です。お弁当を買ったり、ガストにいったり。 この状況は私は小学校低学年の時からです。毎日外食、嫌で仕方がありません。 しかも、母は物が捨てられない性格なので、家はゴミ屋敷状態です。 寝る場所なんか、荷物に囲まれていて、家とは思えません。4LDKなのに、部屋は母の荷物で2つも物置きになっています。 ありえません。早く家を出たくて仕方がないです。 ちなみに、私は高校まで片道1時間半かけて通っています。中学までは地元の公立に通っていたのに、母に洗脳されて、片道1時間半もかかる高校に行っています。 父は私が嫌いや学校に行っているのを知っているので、学校の近くに家を借りてもいいといってくれました。 私はそうしたいです。 でもこのままだと、今の状況から抜け出せそうもありません。 どうしたらいいでしょうか？それと、両親が離婚しない理由が何だと思いますか？
こんにちは。 私は今高３で来年の4月に大学に進学するのですが 私の高校は2月の初めに卒業するんです。 その場合3月がぽっかり空くのですが この期間は高校生なんでしょうか？ それとも大学生に分類されるんですか？
ワタシの高校では理系選択すると地学の履修ができません。 文系選択するとできます。 ここで質問です。 １．理系ならば文系に比べて理科について幅広くあるいは深く学習する環境があって然るべきではないでしょうか？ ２．地歴・公民の教育に比べて理科の教育が軽んじられている気がします。理系は地歴・公民の科目をすべて履修するから地歴・公民においては文理の差はありません。この非対称性はどこからくるのでしょうか？ ３．（理系だと地学が履修できて文系だとできないというのは）他の高校でもよくみられることなのでしょうか？それともワタシの高校だけ特別なのでしょうか？ ４．実際地学を勉強するには独学するしかないのでしょうか？理系で地学に興味のある人は高校のときどうしていたのでしょう？
私の担任の先生は生徒に心を開いてくれません。 先生は、とても優しくて思いやりのある方だと私は思うのですが、みんなからはあまり好かれていません。 生徒に全く心を開かないので、みんな信頼できないみたいです。 先生自身になぜ生徒に冷たいのか聞いたら、 生徒にだけでなく人間にたいして冷たい、みたいなことをおっしゃってました。 そのせいかこの間私が職員室に伺った際、他の先生からも少し距離を置かれているように感じました。他の先生は「あの先生はツンデレだから」と言っていましたが。 私と先生はまだ生徒の中では仲が良いらしいです。自分では思いませんがみんなや他の先生から言われます。 先生にも、あなたのお陰でいつも助かっていると言われます。助けている覚えはないですけど。 それで、結論何が言いたいかというと、もうすぐ卒業なので先生にお礼をしたいのですが生徒に心を開いていないのでなにかサプライズ？とかしても先生は不快な思いをしないか悩んでいます。 その前に生徒に対して心を開いてほしいと思いますが、卒業までにそれは難しいと思うので諦めました。 もしやるならばどんなサプライズをすればいいでしょうか？ 駄文ですみません。 よろしくお願いいたします。
学校で人の宿題をお金で代行してやってるのがばれてしまい反省文を書くことになったんですが 文章が本当に苦手なのでどういう風に書けばいいか教えてください
どこの高校でも校歌は入学式の日に覚えさせられるのでしょうか。 練習は入学式の日だけなのでしょうか。
高校卒業した後の進路について迷っています。私はバカです。なので専門学校や大学には行けません。凄くバカです。この先どうしようか迷います。興味がある事ないです。どうしたらいいのでしょうか。
高校はどこも体育の授業はありますよね。それはそれでしょうがないと思いますが、内容が学校によってかなり違うみたいです。 うちのとこは、準備運動とグランドを時から厳しくて、競技とかも運動部員みたいに厳しくやらされます。 特に水泳と持久走に力が入っていて、見学とか余程のことがない限りチェックされます。寒い時でもプールに入らされたり、雨の日もグランドを走らされたり、水泳部とかラグビー部だったらそれもありと思いますが、普通の体育の授業では厳しすぎだと思います。 球技とかの時間の割合が少なくて、水泳と持久走が多いと思います。 それで、どこの高校も同じだったら少しは納得ですが、他の学校の友達は　”みんなで楽しく参加できる範囲で”　っぽい感じでノルマとかなくて、スポーツを楽しみましょうって感じで、体育は楽しみらしいです。水泳とかも、今日は寒いから中止とか、見学も自由だそうです。球技とかも苦手な人どうしで楽しむみたいなことをやっているみたいです。雨の日に外でやるなんてこともないそうです。 親とかOB・OGの人は、昔の体育は軍隊みたいに厳しかった、今は楽じゃないのといいますが、そんな気はしません。体育以外は学校によってあまり差がないと思います。よその学校はどうなんでしょうか？
ここ数年の、高校生の英語の文法の教科書と単語帳は、どんなものを学校から買わされるんですか？ ＦＯＲＥＳＴは、本屋に売ってますが、自分で勝手に購入するんですよね？ 遠い昔、私が買わされた文法書は、大正生まれのおじいさんが書いたような堅い文面で、 何度読もうとしても、10ページくらいで挫折しました。単語帳も、あまりのくだらなさに、 いつも10ページくらいで挫折していました。 今、書店に売ってる参考書は、おもしろいのありますよね（学生には面白くないかもしれませんが）。 だったら、最初から書店に売っているベストセラー本を渡せば、学生も新たに買うことないのに、と思います。 公立高校は、教科書が国から指定されているんですか？ 私立は、独自の教科書ですか？その高校の教師が出してるやつとか？
三者面談を拒否されました… 私は公立高校に通っている、高校三年生の者です。 本日の朝、三者面談希望の申込書を書いて提出したのですが、余白の欄に「もう失敗はないでしょう。不要です。」と書かれ返されまし た。 私には先生のお気を悪くさせた原因があって、 実は昨日、教科の先生の急な外勤で自習になった時間に、 ある程度(センター試験一年分)自習して疲れていまい、10分くらいの気晴らしのつもりでスマホのゲームをしていたところ、たまたま見にきた他の先生に見つかり、没収され担任へ渡されてしまいました。 本校では、携帯は電源を切ってカバンにしまっておかなければなりません。 昨日の時点で担任が「親を呼ぶ」とおっしゃったので、帰宅してからすぐ、母に呼ばれると伝え、待っていましたが結局呼ばれず、今日の帰りに返してくださいました。 その時先生には「最後の最後(あと5日で学校が終わります。後は卒業式のみです)でお前の人間性が分かったよ」と言われました。 校則を違反し、ゲームをしていたことについては本当に悪いことをしたと思っております。 また受験生にも関わらずこのような気の緩みを出してしまった事について、先生方には多大な失礼をしてしまったと思っています。 今後はちゃんとカバンにしまっておこうと思っています、 ただ、このような理由から三者面談まで拒否されることはあるのでしょうか？ それとも私は、三者面談を拒否されてしまうほどの重大な罪を犯してしまったのでしょうか？そうだとしたら、大変自業自得な事だと思います。 私は事前に進路の事で相談がありますと言っていたのですが、「お前とは話すことはない」と何回か拒否されています。私の言い方が原因か、担任の先生に嫌われてるか、またそのどちらもなのでしょうか。 最終的に聞きたいことは、先生の好き嫌いで三者面談を拒否出来るのかということです。 私としては大変ショックでした。 ちなみに、塾の先生は、 「私が私大をたくさん受けるので、 面談しなくてもいいと判断されたのでは？」 と慰めてくださいました。 確かにそういう考え方もあるとは思いますが、スマホをしていた事が原因じゃないかと気になって仕方ありません。
間違ってても…です。 私は最近ずっと転科しようか迷っています。 というのも、「友達と一緒の科になりたい」というかなり不純な理由です。 かなり長い過去話になりますが、、、 元々、私の高専に入学した動機もかなり不純で、「一番仲のいい友達と一緒に学校に行きたい」というものでした。 その友達は一番難しい科を選び、それにつられるように私もその科を受験しました。 結局、私だけがその科に受かり、その友達は他の科に回されました。 高専の入学前の説明会で「寮の後期部屋替えは4人部屋で、好きな人となれる」と聞いた時から、その友達と「後期は寮で一緒の部屋になる」という約束をしていました。 高専に入ってからは、私は人見知りする性格もあってか全くクラスに馴染めず、やっている授業も気の乗らないものばかりでしたが、学校が終わるとその友達と、その友達の友達たちとよく一緒に遊んでいました。 しかし、部屋替えのわずか2週間前にその友達から「やっぱり他の人と部屋を組む」と言われ、その場で泣いてしまいました。その後、元々組むはずだった他の一人にも裏切られ、残った一人と全力でまだ部屋を組めてない人等を探し、なんとか部屋は組めました。 その後しばらくは落ち込んでいましたが、「また2年で組もう」と再度約束して、一応は回復しました。 だけど、その友達は私があの時泣いていたことに罪悪感を感じているのか、最近では色々アプローチしてもほとんど避けられるようになりました。 今はメールでやり取りはできるけど、なかなか直接会ってはくれないような感じです。親には「他にもたくさん友達を作りなさい」と言われ、頑張って10数人程度の寮のグループの中心的な存在にはなりましたが、いつもその友達のことが気がかりで、そのグループにはいつも「作った自分」のようなもので接してしまい、なかなか本当には心が許せずにいます。 私はこのままではきっとまた逃げられると思い、今度こそは追い付いてやろという気持ちで親にでっち上げた転科理由を言いましたが、本当の理由を見抜かれて「もう少しよく考えなさい」と言われました。 友達を追うという理由で転科するのは自分にとってもダメなんだろうけど、私はずっと諦めきれずにいます。 私はどうしたらいいでしょうか？ 長文・乱文失礼しました。
都立国際高校についてです 私は東京に引っ越すことになったのでこの高校に行きたいと思ったのですが 調べた限りでは編入できるのは帰国子女だけとなっているのでやはり無理なのでしょうか また他にもこちらの高校の情報を教えていただけたらうれしいです。 ちなみに関西からの引っ越しです。 偏差値が67ほど　目黒区にあること　文化祭が有名なこと　大学進学は私立の割合が高いこと 英語と国語はレベルによってクラスが分けられていることなどは調べることができました。 　
おすすめの都立高校を教えてもらいたいです。 私は　今関西に住んでいるのですが東京に引っ越すことになりました。 今は国際科に通っています。来年からは一年間留学をします。 だからできたら国際系のある高校に行きたいです。 でも国際系のない高校でもおすすめがあれば教えてほしいです。 都立国際高校がとても魅力的なのですが、私が調べた限りでは編入ができなそうなので… 偏差値は　気にしないです。
本日、期末テストがありました。 化学のテストなんですが、記号で答えなさいという問題が大問1から大問3までありました。 しかし、それらに全て記号ではなく名称を書いてしまいました>_<やはり全て×なんですかね？ 回答お願いします！
至急！高校生の方へ!! 質問1 冬休みはいつからいつまででしょうか？ 質問2 12月の6限授業 の最後の日と1月はいつから6限授業でしょうか？ 家庭教師のバイトの関係で教えて下さい よろしくお願い致します！
娘が私立高校に通っています。１年です。私立なので頭髪検査か月１であります。私の娘は小さい頃から髪が茶色になりやすく、自転車で通っているので、太陽でうわべだけ茶色になります。毎回検査で髪を出来るだけすいて行くのですが。自毛になのに、ベリーショートにしろといわれました!!私立なので決まりがあるのは分かります!? でも自毛ですよ!!きらないと、学校これなくなると言われました!!どうしたらイイ？
私は今日、早退しました。 その理由は家庭の事情です。 内容は兄弟の結婚式の話だとしか母から聞いておらず、詳しいことはわかりませんでした。 母も父からの伝えだったらしく、詳しい内容がわかっていないようでした。 そのことを朝のうちに担任に言い、この時間に早退するということを伝えました。 すると、教師は詳しいことがわからなければ早退させられないということでした。 親からの電話を入れて、詳しい内容を教えて欲しいとのことで、家に電話しましたが、母しかおらず、詳しいことはわからないのに電話するのか？といわれ電話を拒否されました。 結果的に、早退する時間に職員室にいきましたが、担任はいなかったので他の教師に頼んで早退させてもらいました。 そのときに「このことは担任は知っているのか？」と言われたので「言ってある」と答えて早退しました。 他の生徒はよく家庭の事情で早退などをしているのですが、詳しいことは聞かれないようです。 それどころか、自動車学校に行くために学校を休むことを黙認し、風邪という報告をしていたこともあるのですが、これは差別でしょうか？ 高校は義務教育ではないので、教師には強制的な権限がない。そして家庭の問題に首を突っ込むのもおかしいのではないかと考えています。そのあたりはどうなのでしょうか？ おそらく、明日、早退をあいまいな事情で他の教師を通ししたことを言われると思うのですが、何と言ったらいいでしょうか？
高校3年の女子です。 この時期にこんな馬鹿みたいな質問でごめんなさい。 もうすぐ卒業するんだからそのくらい我慢して行け。 と周りからは言われることだと思います。 自分でもわかっているのですが、最近、何が原因か分かりませんが、 一日一日を過ごしていくうちクラスの雰囲気に耐えられなくなり、 無性に逃げ出したくなります。 虐められているというわけではありません。 むしろ放置？（気にもとめてない感じ）です。 他人だから当たり前なのかもしれませんが。 友達はクラスの中では1人だけです。 友達は今以上求めていない…というより、もうクラス内でグループが出来てしまっているし、 もうすぐみんなバラバラになるので新たに作りたいとは思っていません。 クラスの人、一人一人のことが嫌いだというわけではありませんが、 クラス全体でみるとイライラというか…もやもやするというか…なんというか、 自分でもどう言ったらいいのかわからない気持ちになってしまいます。 帰りのバスなどで、考えてみてもよく分からないんです。 ただ、怒っているわけではなく、どちらかというと、どうでもいいと思っています。 （多分そう思っているんだと思います。自分でも自分のことがわからないので。） 友達に相談したら「もうちょっとだから我慢！」とか「頑張って！」や 「うち（隣）のクラスおいで？」とか言ってくれるので、 暇な休み時間などは友達の所に行っています。 大人になってもこのようなことはあると思います。 だから今のような気持ちや考え方じゃダメだってことも理解はしています。 なので教えてください。 もし今の私のようなことになって、「学校（仕事）に行きたくない」と思ったときは どうやって自分を行く気にさせたら良いのでしょうか？ ちなみに、大学進学は決まっているので、受験勉強の為に行くというのはないです。 今は「大学に入ってから困らないために勉強する」というのを目的に学校に行っています。 それともう一つあって、 以前、先生や友達に「周りに気を使いすぎてる」と言われました。 でも私は周りに気を使わないでどう接したらいいのかわかりません。 必要最低限の気遣いはしないといけないのはわかっていますが、 私の場合、「今ここで話しかけてもこの人に迷惑にならないかな」とか みんなで話しているときに「私が入ったら邪魔になる」「話に急に割り込んだら白けるな」など いろいろ考えてしまって結局声をかけられなかったりしているようです。 （過去を振り返ってみるとそういうのが多かった） 又、両親にも小さい頃から気を使って接している面があります。 常に「機嫌が悪くならないように…」「笑わせなきゃ…」等、 幼稚園のころからずっとそうだったので習慣づいてるのだと思います。 （親が仲良くない、母親が精神病などを患っているので。） 気を使いすぎるというか、ただの臆病者ではないのかと自分では思っています。 親には秘密で病院に行ってみようと思っていたりするのですが、 自分だけではどの病院がいいのか悩んで終わってしまいます。 ここでもうひとつ質問なのですが、 私のこの、ある種の強迫観念というのでしょうか？（他にどう言ったらいいのかわかりません） は病気なんでしょうか？ 病院の先生にお尋ねしているわけではないので、 あくまでみなさんからみた私はどうなのでしょうか？ 人に訊くのはとても怖いのですが、訊かないと改善も前に進むこともできないので 勇気を出してお訊きします。 長くなってしまってごめんなさい。 言葉の使い方が間違っていたりしたら尚ごめんなさい。 よろしくお願いします。
高校で柔道したいと思ってます 初めて柔道をします 初心者でもできものですか？？ 教えて下さい！！
現在高校２年の女子です。 体育の授業とかで行われる集団行動について疑問です。 学校の集団行動では、「気をつけ」や「休め」の姿勢とかを指導でさせられます。 特に気になるのが「休め」です。 「休め」の姿勢は、号令が掛けられたら、足を開いて均等に体重をかけて、両手を後ろで組んでその姿勢を維持し続けるものです。先生の話を聞く時は常にこの姿勢です。 また、全校集会や朝会とかで校長先生の話を聞く時も「休め」の姿勢を取るように指導されます。 他の学校はどうなのかわかりませんけど、少なくとも私の学校はそういう指導をされます。 考えてみたんですけど、この姿勢にはどういう意味があるんだろうと思いました。 姿勢が良くなってかっこ良く見えるからとか、人の話を聞く時の正しい姿勢だと先生は言いますが、私は他に理由があるように思えます。 例えば、学校にはクラスの中に数人は落ち着きのない生徒がいます。 雑談してはいけないと言われてもおしゃべりしたり、周りの生徒とふざけて遊んだり、統率を乱す子が必ずいます。 手を後ろで組んでいれば悪ふざけはできないし、先生の目を盗んで携帯を 取り出してメールなんてこともできません。 縄で縛られてる訳じゃないし、あくまで「休め」自体は自分の意思で手を後ろに組んでる訳ですが、次の行動に移る号令があるまでこの姿勢を解くことは許されない訳ですから、実質拘束されてるのと同じじゃないでしょうか？ 「休め」の姿勢って、生徒を取り締まる効果もあるんじゃないかなと想像してしまいます。 まるで軍隊みたいだな、とも思ったりします。 もしその通りだとしたら、これを考えた学校は、生徒を統率するのに実に上手い方法を考えたなと思います。 私は集団行動を嫌がってる訳でも、反対してる訳でもなく、ただ純粋に疑問に思いました。 私と同じように考えたことがある人はいるでしょうか？
私は保育関係の資格をとろうと考えています。 大学受験でもしも、行きたい大学に一回目の受験で合格した場合、学校から他の大学の受験を勧められた場合、断ることができるのでしょうか? 私の通う学校は私立なのですが、先輩方が、学校からできるだけたくさんの大学を受験するように言われているのを聞いてしまいました。 例えば、文系なら、自分の希望しない文系学科も併願に入れて受験するように言われています。 なぜなら入学してからコース変更ができるからだそうです。 わたしは、　いきたくない学校を受けるのは納得できません。 もしも自分の行きたい学校に一回目の受験で合格した場合、それ以上、他の大学の受験を断るのは、いけないことですか？ また、いきたくない学部に受験を勧められた場合、断るのはいけないこですか？
PTA会長は、自分と考え方が違うと言う理由で役員を解任もしくは罷免出来るのでしょうか？
旧制高校というのはどういうものだったのですか？どういう人が進学したのですか？ レベルが高かったと聞いたのですが、なぜなくなったのですか？
高１です。 今全日制の進高校に行っています。クラスはトップクラスに入っているのですが、成績が良くなくクラスでは下から数えたほうが断然早いです。 課題が多くその日の課題を終わらせるためだけにも夜中までかかってしまいます。課題をしているときは終わらない不安と焦りで辛いです。 朝が６時半には家を出ないと朝補習（強制的）に間に合わなくて、夜は８時くらいに帰ってきます。 とにかく時間がありません。睡眠時間も十分にとれません。私は睡眠時間が長くないといけない体質の人間なのでいつも常に眠いです。睡眠時間を十分にとってしまうと課題が全然終わりません。授業も疲れや眠くて集中して聞けません。成績は伸びず、担任の先生からも怒られてばかり。 周りは出来る人ばっかりで自分一人が馬鹿なような感じで辛いです。 自分にとって辛い生活をしているのに勉強は十分に出来ていません。 私はやる気があっても長く続かず、努力しようとしても努力できません。「努力出来ない人間なんて嘘だ」とか思うかもしれませんが本当に出来ません。自分自身これに悩んでいます。このことに絶望して自殺をしようとしたことも…。怖くて死ねませんでした。死ねないけれど今の生活も辛い…。 そこで今の生活を変えればいいのではと思い、同じ高校の定時制に編入したいと思いました。 時間的にも余裕ができ、心にも余裕が出来て全日制よりも熱心に勉強できるんじゃないかと考えています。 ただ、親にはこのことは言えないでいます。 今のままでこのことを言うと「だめ」の一言でおわってしまうと思います。 そこで ・定時制に編入することをどう思うか ・親を納得させれるような言い方（アドバイス） があれば教えてください 本気で悩んでいます ご協力お願いいたしますm(_ _)m
こんにちは！ 高校1年の女子です(^^) もうすぐ文理選択をしないといけないんだけどどっちにしようか悩んでます(；・ω・) まだ将来の夢とかがないのでどうしたらいいのかわかりません(汗) 数学が苦手なのでやっぱり文系のほうがいいですか？ でも好きな男子が理系を選択するみたいなので クラスが別々になっちゃうのもちょっと悲しいのです(>_<。)
私はとある私立高校の陸上部顧問です。 10月中旬頃からさまざまな理由を使って練習をサボっている一年生の男子生徒がいます。どうやらサボって遊んでいるようです。 しまいには、他の部員に仲間外れにされているという嘘までつく始末。 こういった生徒を練習に参加させる有効な指導方法はありませんか？ どなたかお知恵を拝借いただければと思います。よろしくお願いします。
2つ質問させていただきます Q1、高校の教師が自分が休むと家の固定電話や、親の携帯に何十件と電話をかけてきて困ってます・・・ Q2、学校に行けば罵声を浴びさせられ2時間以上直立不動させられたり頭を叩かれたりされていて困っています・・・
公立高校の新任の先生の任期は三年なのでしょうか？
私は、結構昔から、体育の授業に恐怖を感じながら生きてきました。 個人プレイは普通に参加できるのですが、集団プレイになると、つらくなります。 もちろん体育の先生には相談するのですが、先生は運動ができるので、あまり気持ちが分からないのでしょうか、なかなか、真剣に話し合ってくれたことがないと思います。 やる気はあります！ めんどくさいなどという理由ではありません。 しかし、失敗した事を責められたのでしょうか、集団プレイにはつらい気持ちで入っています。 逃げる事はよくないと思いますが、このまま恐怖心のままというのもあまりよくないと僕は思います。 恐怖心は慣れたら恐怖が解消されるという事ではないみたいですね。 どのように、体育の授業と接していく事が大切だと思いますか？
娘は私立高校の特進Aコースにいます。 このコースは、カリキュラムも相当に厳しく週に4日が八時間で土曜日を除き他の日は、七時間授業です。 この後にも居残りや自主勉強など、ほとんど強制的に残りがあって、学校では、九時間目くらいカリキュラムがある感じです。 大学は、一般入試のみしか受験させてもらえず、（この間の懇談会でなるべくたくさんの上のランクの学校を受験するように言われびっくりしました）他のコースの方（他には特進コースBコース、普通コースがあります。）とは、基本接触しないようにか、校舎も別の場所にあります。 オープンスクールや体験入学では、このような感じだったことは、言われなかったので入ってから少し後悔したようですが、初めは何とか頑張っていたのですが、 夏休み前辺りから娘に激しい倦怠感が出始め、一年生から二年生に進級する時に、特進コースAからカリキュラムが少し楽で、拘束の少ない特進コースBコースに変わろうと、転科のお願いをしたのですが、なるべくAコースで頑張るように言われ、他はのらりくらりと話され転科できません。 一年生から二年に進級する時は転科を認められたはずなのに…。 私も行ってお願いはしたのですが…。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
昔の記憶になりますが、個人経営のパン屋の夫婦が１畳くらいのスペースのワゴンにパンを詰めて売っていました。 １２：００になると学生が殺到し、買えるかどうか分からない、というような状況でした。 先日、高校を舞台にしたアニメ作品（アマガミSS）を見ていたら、同じようなシーンをやっていました。 時代が変わっても進化していないように見えました。 明らかにもっと良い客のさばき方があると思うのですが・・・。 ちなみに大学ではもっと大きな売り場に専用のレジがあって、効率的でした。 意外と、高校などの教育施設におけるやり方というのは５０年くらい変わってないことがあります。 何か、そういう高校における購買部の取り決めのようなものがあるのでしょうか？ （あるいは、「パンを買えなかったら罰ゲーム」みたいな、高校生の青春を描くのに好都合だからでしょうか）
タイトルにあるとおり、日本の高校で習う’数学’と’理科’の範囲を教えてください。 ちなみに、高校入学から高校２年生までのでお願いします。 もし、それを英語で言えるのであれば、それもお願いします。
現在高校二年で休み癖に困っています。 小中と、昔からずる休みを何度かしていましたが年に数度ある程度で今のように頻繁ではありませんでした。 高校一年の頃は遠い学校に進学をした為、知り合いは少なく今までのように明るく過ごす事ができず、春に少しずつ休むようになりました。それから夏は普通に通えましたが秋にいじめにあったことでまた休むようになりました。 私物を無くされたり暴言を吐かれたりあからさまな身体的ないじめなくただの無視でした。つらいことには変わりませんが何もされない環境は返って楽でした。只、いじめられているということを理由にかなり休みました。 学校より休んだ時の親の言動の方が辛かったです。だから学校へ行った方が良かったのですが、朝準備をして駅まで向かっても行きたくなくなり休んでいました。 教師達が手を貸してくれて進級はできたものの、いじめもありコースを変え誰も自分の事を知らないクラスに入りました。 友達を作る事に不信感や恐怖があり今では学校に友達と呼べる人がいなく、移動も掃除も1人で行っています。 学校が楽しいわけでも無く将来に期待しているわけでもありません。 だから今日学校行かなきゃダメだ、という気持ちが薄く自分の意志はとても弱いです。 成績が悪いわけではないので勉学について行けなくて困るという事はありませんが、去年の欠席日数がかなり多いので既に遅いですが進学の為少しでも欠席日数を増やさないようにしたいです。 去年頑張って進級させてくれた先生にもこのままでは申し訳ないです。 いつも逃げる事ばかり考えています。 入試に落ちた時もすぐにやめてどこか楽な予備校にでも行って高認さえ取ればいいと思っていましたし、皆が国立大目指す高校一年の頃から比較的レベルの低い大学に決めていました。 私は逃げてばかりです。普段の生活からそうです。 将来は私にしか出来ない仕事がしたくて資格の勉強もしています、それなのに高校の時点で頻繁に休み、それを平気に繰り返している自分が嫌です。だらしなくて情けないです。 最近の休む理由は遅刻が嫌だからです。 授業までは間に合っても朝礼に間に合わないと分かった時休みます。 早く家を出るように気をつけていますが、最近は寝坊気味で遅れてしまいます。 遅れてでも行けたらいいのですが、帰る方へ向いてしまいます。 どうしたらいいのかは分かります。 でも自分に負けてしまいます。行かなくてもなんとかなると甘い考えがあります。 将来役に立たず周りに迷惑をかけるのは既に分かっています。 そう考えると特に優れたところもなく努力をしない自分は今後必要無いのだとまた学校へ行くのにも嫌になりわざと遅れたりします。 どういった心の持ち方をしたらいいのでしょうか。 家族に相談したくても甘えていると言われるばかりです。 確かにそうなのですが、会話が続かないので解決できません。 自分だけでは良くならなかったので こうしたらいいとかのアドバイスも、これを読んでの意見でも構いません。 甘い考えしかない私に叱りの言葉をください。
私はいま中学生二年生で、淑徳巣鴨高校の受験を希望しています。 単願を希望していますがその推薦基準を教えてください。 内申と出席日数。それとなにかをしていれば内申プラスなどです。 実は不登校ぎみであるサイトで淑徳巣鴨は三年次の出席欠席遅刻日数が9日以内ということでしたので、いまからならと思い，質問させていただきました。
こんにちは。 私は高校1年の女です。 もうそろそろ文理選択ということで悩んでいます。 私の将来の夢は特になく、なんとなくで栄養系とかに進みたいかなと思ってます。 文理選択は、先生に理系の方がいいと言われました。 でも、私は数学があまり好きではありません。私はノートを書くのが遅かったりして授業に遅れてしまうことがあります。 なので、もし理系に行ったとしてもついていけるか不安です。 それと、理系はどれくらい大変ですか？ 寝る時間も減ったりしますか？ 教えてください(>_<)
都立高校への転入、編入について質問です 現在埼玉の公立高校に通っている一年生なのですが、都立高校への編入を考えています 調べてみたところ全日制高校への編入は「保護者と共に都内に住所を有すること。又は、入学日までに都内に住所を有することが確実なこと（法的に一方が親権者となる場合を除いて、父又は母のどちらか一方だけと都内に住む場合は 応募できません。）」とあります。 そこで質問なのですが、自分は引っ越して住所を東京都に移すつもりですが親は都内に来れない状況です。 ここでの保護者は親だけなのでしょうか？ また、親でなくても良いのなら全く関係ない人、例えば親戚や他の家族の親等でも良いのでしょうか？ 転入と編入の違いはなんとなくですがわかっています よろしくお願いします。
　以下の問題が解りません。教えてください １．A=2０、B=30、C=50として、次の計算を行い表示するプログラムを作りなさい。 　　(1)A＋B＋A 　　(2)C×C/A 　　(3)A/(A＋B）　　　　 　まったく解りませんよろしくお願いします。 　　　　　
知人が、日本の高校（できれば東京）への留学・卒業を希望しています。彼女はフィンランド国籍で、日本の高校でも、英語をメインの共通語として通える高校を探しているのですが、どのように探せばいいのでしょうか。 また、その学校選定の際に、どのような項目・条件がでてきますか？たとえば、金銭的な要素・国籍の条件・・・etc いわゆるインターナショナルスクールはどのような区分になっているのでしょうか。 ちゃんと意識して考えたことなかったので、上記、学校選定のあれこれを教えてください。
現在バスケットボール部のマネージャーをしているのですが 部活の練習試合などの交通費が高く、月々のお小遣いでは 間に合わない状況です。 親に言えばもらうこともできますが、月に3回くらいは練習試合があるので とても言いにくいです。 そこで自分でバイトをして交通費だけでも稼ぎたいと思っているのですが、 マネージャーのシフト表が不規則なので週によっては バイトに入れる日数も時間も曜日も大きく変わってしまいます。 バイト経験が無いため、不規則で入れるのかとても不安です。 このようでもバイトはできるものなのでしょうか？
現在高校を休学してカナダに語学留学に来ている17歳です。 1年間の留学のつもりでしたが、もうしばらくいようと思います。 ただしその後は日本に帰るので、休学をやめてカナダにいながら日本の高校卒業資格が取れる高校を探しています。なんとなく通信制高校なのかな～と思っていますが・・・・ 年1回年末年始は日本に帰国します。 こんな条件で高校卒業資格が目指せる高校なんてありますか? 教えてください。
スカート丈おかしいですか？ 気になりませんか？感じたこと教えてください。
私は中学一年生です。 今のところ志望校は宮一・仙台三です。 １、模試ではＢ判定ですが、合格できるでしょうか? また部活と服装について教えてください!! バドミントン部か吹部に入りたいです。 ２、バドミントン部は中学で今入っていますが、どちらの方が実績を残していますか? ３、また吹部についても同様にお願いします。 ４、できればでお願いします。バド部の練習はきついですか？ 　　どのくらいかも教えてください!! ５、吹部についても合宿などある強豪ですか？ ６、吹部は初心者でも入れますか？ピアノはやっているので楽譜は読めます。 ７、服装は私服ですが、どの程度ですか？制服のようなきっちりした服装ですか？それとも普段着で　　　すか？ ８、できればです。校風についての良いところを教えてください!! 質問ばかりすみません。 すべての質問両校についてお願いします。 分かるところだけでもうれしいです！！ お願いします！！
戦前の教育と戦後の教育は明らかに違います。 まず戦前の教育はどんなものだったか教えていただけるとありがたいです。 戦前の教育は役に立ったのか、戦前も何のために教育受けるのかわからない状態だったのか？ 世界的に識字率、教育水準を上げることがとても大事だと言われています。 ただこの国の教育は、小学、中学、高校といくにつれて不登校は増えてますし、 親はアメリカの手先ではありませんので、「高校くらいは出ておいたほうがいい」といい親自身も事情がわかっていない様子であり、就職で学力を問われることはまったくといってない。 学力ではもてないし、営業成績も当然無関係。 楽器とかピアノだ、吹奏楽だとなっているので、アメリカが好きになる教育ですよね？ 太鼓やことや三味線とかはない。 やっぱおかしい。戦後教育は何をやりたいんですか(?-?) アメリカは日本にどのようなプランを立てたので？ 地味に思うのは人間性去勢してませんか？ 社会では意欲、めじから、積極性、コミュニケーション能力が求められるという。この国ではむしろどんどんそがれている感じがするのだが。 元気いっぱいで、日の丸掲げるのは意外に義務教育離脱した暴走族のほうだったりして。 証拠に基づいたご意見をいただけるとありがたいです。
たとえば、平均得点５０点以上が合格ラインとします。 ところが、中間テストは１００点を取ったために、合格ラインを満たすのだろうと思い、期末テストは棄権しました。このようなケースで１試験ごとに最低ラインが定められている場合、不合格になっちゃいますよね。 １学期、２学期が１００点で３学期が０点の場合理論上は６７点になりますが、ふざけていると思われ単位不認定となり留年というケースもあります。
第一学院高等学校は、全日制の高校と同じ卒業資格なのですか？ また、地方のキャンパスでも同じ卒業資格なのですか？
私はこれから、女子バドミントンのマネージャーになるつもりなんですが、今まで文化部で運動なんて体育でしかやったことがなくバドミントンのルールなんて一つも分かりません。 専門用語も。。。 バドミントン部の友達から、やらないか？と誘われてテニスをやっていた経験のある友達とやろうと思っているのですが、何も分からないのに大丈夫なのでしょうか？ もちろん、ルールなどはこれから勉強するつもりですが、正直、出来ないだろ。と周りに言われて不安です。 やっぱり、バドミントンの経験もない、ルールもさっぱり。な人にマネージャーなんて無理なんでしょうか？
山梨県の県立第一高校という公立高校で、男子生徒だけが「105キロ強行遠足」という青春の思い出となるイベントに参加し、女子生徒は青春の思い出になる遠足に参加することなく、男子生徒を応援するという真実がNHKで報道されていました。 私は、男子は男子、女子は女子という分業に賛成で、其の分業を推進するための教育のやり方も、男女別々にすることが人類の福祉の増大に貢献すると信じている者ですが、NHKとか県立高校を監理・指導する教育委員会はどう考えているのでしょうか？ 「男子は全員参加、女子は全員応援」という教育上の区別・差別に関して、ご意見をいただければと思います。 とくに、男女共同参画社会を推進する政府、地方自治体の教育機関で、男子は全員参加、女子は全員応援というやりかたが一貫性があるのかどうか、この観点からもご意見をいただればと思います。
25歳の高校の数学教師をしています。 授業中、生徒が雑談ばかりをして授業をきいてくれません。 「うるさい！」や「今は喋る時間じゃないだろ。問題をやりなさい！」など、注意しても全く聞いてくれません。 毎授業こんな調子で、精神的にかなり疲れてきました。 私は、悩んでいる生徒を助けたいと思い教師になりました。抱えている悩みは、なかなか人には分かってもらえず、人にも言えず、気づいてあげる人が必要です。日常生活を見ている教師ならば、それができると思い、教師になりました。 しかし、教師の主な仕事は生徒を指導し、統制を取ることにあります。気が弱く、言うことを聞かせられない自分は教師に向いていないのかなと思います。 やはり、向いていない仕事は辞めてしまう方が良いでしょうか？
公立の商業高校に通っている高校３年生です。 高校３年生は何日欠席すると留年になってしまいますか？
作品作りだったのですが。 今まで作品を作る時は班でやっているのですが、その中で一人ずつでなく団体でやらないといけないとよく注意されていました。 ですが作品作り当日、一人は遅く来る事は分かっていたのですがもう一人を私は来るのを待っていました。(当時の班は3人でした。) (ちなみに作品作りの時間は7時でした)。 ですが待っている人は連絡もなくなかなか来ません。 来たのは5分前くらいです。 で、7時までに間に合いませんでした。 私は団体行動でやるべきだと思い、その子をギリギリの時間まで待っていてそしたら私まで遅刻扱いにされてしまいました。 普通私は遅刻扱いにされるべきなのでしょうか…？ 私が判断ミス？
兵庫県の進学校は他県と比べてレベル高いですか? 灘のおかげで高いような気がします。
高校一年の男子です。 最近、高校に通うことが嫌で行きたくないです。入学当初はもともと滑り止めの私立で受けた高校なので気が進まず、母に高い学費を払わせてしまった罪悪感みたいなものもありましたが友人もでき新しい環境になじんでいたつもりでした。 もともと持病があり小中と何かと休みがちでしたが、学校は楽しかったです。嫌とは思いませんでした。高校では前より欠課状況がよくなった反面、学校が楽しく思えず辞めたいです。 不謹慎ですが登下校中に車にひかれたり、無差別殺人にあえばいいのになんて考えてしまいます。 母は成績なんてどうでもいい卒業してくれればいい。できるなら休まず遅刻せず卒業してほしい。嫌なら保健室で寝たり、落書きでもしてればいいよといってくれました。ですがそれでも行きたくないです。高校は通過点といえど耐えられそうにありません。 私は商業高校に在籍しています。ですが入学当初と考えが変わり 普通教科や美術的なものを学びたいと思いました。大学に入ってからでも遅くないのかもしれませんが今の高校からだと遠回りな気がして。進学希望者は指定校推薦かAOを使うようです。私はセンターを使い今のうちから勉強し難関大を目指したいと思いましたが、商業科目やその宿題をしているうちに、これが将来の大学受験時にあまり役に立たないと思うとおっくうで仕方がありません。 母に定時や通信、高認や転入、再入学のことを話しました。 定時と通信制に関してはそこに行くぐらいならと反対されました。高認も社会に出た時のことを言われ反対されました。私立商業高校から転入できる高校など皆無に近く、再入学に関しては経済的ににダメでした。 母は、もしかしたら留学がいいかもしれない費用はなんとかする。と言ってくれました。もしかしたら合っているのかもしれませんが母子家庭なので負担もばかになりません。 今私はとても親不孝なことをしていると思います。 またこのままでは社会人になったときも同じようなことを言ってそうです。このような性をどうにかしたいとも思っています。 長くまとまりのない質問になってしまいましたが、今とても悩んでいます。 くだらないことかもしれませんが、アドバイスお願いします。
今月の初め、高校を中退しました。高1での中退です。 小さい頃からデザイン(イラスト関係)の仕事に就きたい、とずっと考えていて、高校はデザインの学科に進学しました。 しかし、入学して3ヶ月ほど経った頃から、やはりデザインの仕事に就くのは無理なのではないか、と思い始め、急に学校に行く気が無くなってしまい、学校に行っても授業で寝てしまったり、少し授業を受けて早退という日が多くなりました。 その頃から家計の事情でバイトを始め、学校とバイトの両立で精神的にもつらくなってしまい、体を壊して学校を休みがちになりました。学校に行っても授業で寝ているだけで、家計が厳しいのにこんな状態で学校にいるならいっそバイトに専念して家にちゃんとお金を入れたほうがいいのではないかと思い、衝動的に学校をやめました。 今はすごく後悔しています。親にも「高校の3年間なんてすぐなんだから、絶対行っておいた方がいいのに、なんでわざわざきつい道へ行こうとするの？」と言われました。でも、それを振り切ってやめてしまったことを後悔しています。自分が選んだ道なのに、後悔していることがすごく情けないです。 今は、バイトをしながらこれからどうしようか悩んでいます。高認を取って勉強して大学に進もうと思ってはみたものの、うちは母子家庭でそんなお金もないと思います。それを考えると通信への編入がいいのかな、とも思っています。 今、本当にどうしようか悩んでいます。親に話を切り出しても「じゃあなんであの時学校を続けなかったの？」と言われるのが怖いです。社会人の友達が幸いにもたくさんいるのですが、まだこのことは言っていません。中退しようか悩んでいるときに相談すれば良かったな、と本当に後悔しています。 できれば早い就職を見据えています。これから、何をまずすれば良いのでしょうか。 どんな回答でも待ってます。よろしくお願いします。
タイトルにもある通り、転入を考えている高1女子です。 共学でも、女子校でもいいんですが、私立で、難関私大といわれるレベルに進学実績のある高校を探しています。 自分で調べてみたら、関東国際や横浜桐蔭などが随時募集しているようなので いいなぁとおもったんですが、ネットでみたところあまり評判がよくないようです。 ネット上なのでそこまで信憑性があるとは思えませんが、慎重に選びたいと思っているので、情報がほしいです。 二つの高校の評判や、ほかにオススメの高校がありましたら教えていただけたら幸いです。 文系か、外国語コースを希望しています。 解答よろしくお願いしますm(__)m
食品科学科とは 主にどのようなことをしますか？ 高校です
高校一年　男子です 部活推薦で私立の商業校に進学しました。 その頃は、商業も普通校もみんな大して変わらないだろうと思っていました。 ですが入ってみると商業科目や学校が合わずそして思っていたよりずっと学力が低かったです。 大学進学は殆ど商業推薦やAOだと知りました。数III・C、地理 などいくつか科目時間を削り、商業にあてているのでセンターで受ける者はいないそうです。 私は一般で大学を受けたいと思っています。推薦だと受けたい学部(文学部)が受けれないようで。 人間関係などは問題ないのですが、推薦をする予定がない自分が商業科目をやっているとすごく時間をつぶしている気持になるんです。 なので転校を考えるようになりました。また大検のことも考えています。 いずれも現実的な話ではありませんが。アドバイスなどお願いします。
　一般常識に関する質問なのでお恥ずかしいのですが、あまり一般的じゃない人生を歩んできたので質問させていただきます。 　自分は普通科高校入学後、病気の都合ですぐ退学し、最終的に通信高校を卒業したので、あまり普通科高校のことを知りません。 　そこで「普通科高校では大学受験が終わったら登校しなくていい」とどこかで聞いたような気がするのですが、本当でしょうか？ 　検索の仕方が悪いのか、検索してもそういった記事に行き当たりませんし、確かな情報でもないので質問させていただきました。 　よろしくお教え願います。
高１女子です。 私のクラスは男女仲が悪いわけじゃないんですが、必要最低限の会話しかお互いしません。 文化祭の時は準備を一緒にやったりしてたので少し仲良くなれたかな？と思ったんですが、文化祭が終わったら元に戻ってしまいました。 しかもクラスの男子がちょっと悪いことをしてしまって、そしたら担任がもう席替えは一年間なし！って決めてしまったんです。 どうしたらクラスの男女仲が良くなるでしょう？ みんなおはようの挨拶も交わしません。 もう二学期なので今更かなぁとも思うんですけど、どうにかしたいです。 お願いします(>_<)
私立中高一貫男子校を卒業したものです。 僕の学年は東大も国立医学部にも進学者がいたのですが、卒業してから知り合った人と話していると、どうも東大に進学実績がある学校には国立医学部に進学する人はいない、国立医学部に進学実績がある学校には東大に進学する人はいない、と思ってるみたいでなかなか理解してもらえません。 僕が間違ってるのでしょうか?
閲覧ありがとうございます。 高1女子です。 今保健室登校です。 私は、中3のときから鬱病で、高校の 最初の方は授業の方にも出席していましたが、 7月初めほどから保健室登校になってしまいました。 出ないといけないというのはわかってはいるのですが、授業にも殆ど出れず、 毎日保健室に来てぼーっとしたり少し勉強するだけの毎日です。 学校には鬱が酷いとき以外は 朝からいってはいるのですが、 やはり前期の単位が取れませんでした。 前から、個人的に通信制高校へ転校を考えてい たのですが、 親には反対されそうで言えそうにもありませんし、 やはりたくさんの不安があります。 正直、どうしていいか本当にわかりま せん。 このままでは授業にも出れないと思い ますし、単位もやはり取れないと思い ます。 通信制についていろいろ教えていただ けると嬉しいです。 また、私のような鬱病を持っているひ とでも通えるのでしょうか？ いろいろ通信制については調べました が、週2ほどなら出られそうです。 ちなみに、山形県に住んでいます。 回答よろしくお願い致します。
高校２年生のとある学校のテニス部員です テニスノートを書いているのですが、 やるべきこと 失敗したこと そのなかでも出来たこと なんか色々書くらしいのですが私はどんなように書いたらいいのかわかりません。たくさん書くことはあるのにすらすらとかけなくて情けなく感じています…。 また他にも書くことはたくさんあるのだよと言われるたびわかりません。 しかしそんなこと三年生になるのにかけないのは恥ずかしぞといわれてしまい何を書いたらいいのか聞けません。自分で考えることなのですがわからないので今回こうして聞きました。 どうしたらいいのですか？ どうか教えてください。
僕は高校にスポーツ推薦で入りました。 強さ的にはそこそこです。 偏差値は余裕を十分にもって入りました。 家から1時間以上かけて通っています。 でも、いざ入ってみると周りの人たちの方がうまくて、友達から「お前よりさ、正直スポーツ推薦じゃないあいつの方がうまくね？」とも言われました。 これまで、そんなの気にせず頑張ろう、頑張ろうと自分に言い聞かせてきましたが、そろそろ限界です。 まだ頑張った方がいいのでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
25歳の男性教師について 私の担任は25歳の男性教師です。 この先生のことについて度々質問させて頂いていて内容は ⚫︎早退する時に先生に「えー帰っちゃうん？お前おらんかったら俺学校おる意味ないやんけ。」 と、冗談で言われたり他の子が5分程度で済んだと言っていた面談が 私だけ30分以上あり たくさん話を聞いてくれたが生徒として好意をもたれていると考えて良いか ⚫︎痴漢にあったことを相談したとき、にやけられ 心配はしてくれたが、最後に「まあ痴漢されるってことはそんだけ綺麗ってことやから」と言われたがどう思うか、というものです。 そしてこの前放課後先生と話す機会があり修学旅行の話になったので、わたしが修学旅行のお風呂は大浴場か個別のお風呂か(大浴場ならスッピンを晒すことになるので気になって)と聞いて、それについて話していたら最後に「まあとりあえず混浴ではないから笑」 と言われました。これは問題発言でしょうか？友達にこのことを話したとき(1番仲のいい幼馴染の子に相談しました)え、その先生大丈夫なん⁉︎ なんかきもい！ lalala危ないで！と言われたので、一般的に見てどうなのか気になってしまいました
現在、僕は公立高校に通っています。 そして今僕の友人が喫煙等の問題で自主退学を勧められています。 しかし教師側が言っていることがどうしても納得いきません。 自主退学をさせない方法とかありますか？
現在全日制高校に通ってる1年です。 定時制に行きたい理由は 1専門学校に進学するために昼間バイトをしてお金を貯めたい 2将来ソムリエになりたいので、バイトで接客の経験をしておきたい 3平凡に目的もなく高校生活を送るより、キツくても充実した生活を送って早く自立したい。 4ソムリエになるのに必要ないことをしてる時間が勿体無い気がする。 5定時制にはいろいろな人がいて関われればいい経験になると思う。 こんな考えでは甘いでしょうか？ 何でもいいので意見が聞きたいです。 批判でも賛同でもお願いします<(_ _)>
スーパーサイエンスハイスクールでの授業は、 生徒が将来科学者になることを前提にした授業がなされるのでしょうか。
痴漢に合ったときの男性教師の対応について 私の担任は25歳の男性教師です。 以前もこの先生のことについて質問したことがあり 内容は 早退する時に先生に「えー、帰っちゃうん？お前おらんかったら俺学校おる意味ないやんけ。」 と、冗談で言われたり他の子が5分程度で済んだ面談が 私だけ30分以上あり、たくさん話を聞いてくれたが、好意をもたれていると考えて良いかというものです。 そしてこの前痴漢に合い、そのことを友達に相談すると 担任に言ったほうがいい と、言われたので一緒に相談しに行きました。 自分の口では言いずらく、友達が代わりに言ってくれました。 すると担任は 「え、まじで!?」と言った後、にやけだして 心配はしてくれましたが対応が少し軽い感じでした。 そして最後に「まぁでも痴漢されるってことはそんだけ綺麗ってことやから」 と、言われました。 この対応についてどう思いますか??
(1)私はパソコンにとても興味があります。 ウェブデザインやプログラミング等を学んでみたいなと思っています。 どの学科が一番向いているでしょうか？ (2)学費・寮費はどのくらいかかりますか？ (3)髪染め・ピアス・メイク等可能でしょうか？ (4)1日何時間位授業がありますか？ 回答お願いします。
高校2年生です。 現在弓道部に所属しています。 部活の仲間とはとても仲がいいのですが、弓道自体は全然うまく いってないので正直行くことが嫌になるときがあります。しかし 辞めてしまうと部活仲間とは気まずくなってしまうかもしれません。 さらに学業の方も僕は家が遠く家に帰るのが9時とかになり すぐ寝てしまうことも多いです。進学校で県外の大学を目指して いて勉強も頑張らないといけません。 部活は続けたとしてもあと半年ぐらいしかありしません。 部活で仲間といる時間はとても 楽しいです。 部活を辞めて学業に専念した方がよろしいのでしょうか？
こんにちは。 私はいま高校一年生の女子です。 急な話１５日までに文理選択の書類をださなければなりません ですがまだ迷っています 私は昔から海外に興味があり、英語も得意教科です。 最近では洋楽や洋画にはまって海外に行きたいという思いが強くなっています いつかは留学をしたいと考えています。 しかし文系の職業をしらべていたら私が興味ある職業は 収入が安定してない仕事ばかりで驚きました。 私は大人になって海外へたくさん旅行したいと思っているので ある程度の収入が入る職業につきたいです。 そこでもうひとつ興味がある薬剤師になりたいと思い始めました。 薬剤師は私の条件にぴったりなのですが かなり勉強しなきゃなれません。 親からは国立の大学にしかいかせないといわれ、私にとってさらに狭き門となってます。 自分の本当に興味があるのは文系の科目にいくか ある程度興味があり将来を考えて理系にいくか いますごく悩んでいます。 まわりの友達にはばかにせれるのがいやで相談できません あと理系なのに留学とかおかしいでしょうか？ 回答お待ちしています。
高等学校で学ぶ数学は、序盤は代数分野や図形分野にもそれなりに触れているのですが、後半に近づくにつれて、だんだん関数や微分積分ばかり扱うようになっています。 特に数IIIに至っては、完全に解析分野で埋め尽くされています。 代数分野や図形分野はほとんど深入りしないのに、何故か解析分野だけやたら詳しく学んでいます。 何で高校数学は、後半に近づくにつれて解析分野ばかりやるのでしょうか？
はじめて相談させていただきます。うまくかけるか分かりませんが、よろしくお願いします！ 私は高校の弓道部のOGで外部講師の師範のお手伝いとして月に何度か高校にいっています。 現在新しく顧問になった先生の行き過ぎた指導に生徒が反発したり、萎縮してしまっていてどうしたらいいのか分からないと部長から相談を受けました。 簡潔に申し上げますと、先生の考えは0か10しかありません。 まず部活で欠席は許されません。サボリはいけないと思いますが、たまの家族旅行も禁止です。また病気になっても来ないと団体に入れないと叱られます。土曜日の練習にくるなら100%の出席率しか認めないそうです。 そういっても、先生は土曜日練習について文句を言います。なので土日も練習がないときのが多いです。私も練習したいのに少数のやる気ある生徒が試合に出たがったりすると私の練習ができないといって外部の試合には出させません。 また、少人数の子が私の通う道場を始めとした一般の道場にいくのを嫌がるのです。外で練習するなら学校でやれと。 部員は三年生も含めて100人近くいますから、外部の試合には人数制限もあり全員試合に出ることは難しいです。私は土曜日練習も病気や家庭の用事がある時は休んでもいいと思います。大学もうちの高校は県外の国公立にいけという感じなので高校のうちしか家族の元にいないのでたまにはいいのでは？と。 それがもとで生徒が爆発して保護者から苦情がきてしまいました。それ以来、先生は意固地になり余計極端に、それでいて嫌なことは部長をパイプにしています。風邪で休むなら団体に入れないぞというのも、先生ではなく部長に言わせて部長が部員のフォローをするとなら部長の役割も果たせないお前もそいつらも団体に入れないからと言い放ちます。 私はそれだけの部員がいれば全てが軍隊のようにとはいかないので、止むを得ない事情で休むのは許してきている子だけでも土曜日の練習をさせて、師範や私もマナーは教えているので生徒がきちんと先生に申告をしてから一般の道場へ個人的に練習にいくという形をとってもいいのでは？と思うのです。 そうすれば先生も道場への練習にもいく時間ができますし、生徒も学校外の時間も練習できるため上達できます。 ちなみに部員は三年生も含め約100人。三年生は引退して二年一年だけで60強程度です。 通常の授業後は補習の子が以外は皆練習に参加しています。 土曜日は遅刻や無断欠席はまずなくて、家庭の事情か病欠の子だけで1.2人。 外部の試合に出たがる子は10人。 一般の道場にいきたがる子は3～5人です。私をよく慕ってくれており、皆私の道場に来ています。マナーもよく粗相をすることはありません。 これだけ人数がいて、皆よく頑張っていると思います。進学校で勉強も厳しいのに部活も限られた中で努力をする姿を見ると、先生ももう少し寛容になれないかなと感じます。 先生は生徒に対して威圧ばかり与えていて褒めもせず貶すことばかりで力で生徒をねじ伏せるのが教育だとおっしゃっています。 私は年は下でも立場は私のが上なのですが、学校のことはやはり先生が総括しているため強く言えません。その代わりに師範が言ってくださっても全く聞き入れてもらえません。今日ついに部長が泣いてしまい、私も途方にくれてしまいました。 部長が先生に抗議して先生からの集中放火をあびることだけは避けたいのです… どうにか私がしゃしゃり出過ぎず、生徒と先生のわだかまりを解く術はありませんでしょうか。 アドバイスでなくてもご自身の経験など少しでも参考になるお話があれば幸いです。 拙い文章ですみません。 足りないところは補足します。 よろしくお願いします。
現在、高校を休学されている方、または過去に休学をした方に質問です。 今、休学を真剣に考えています。 高校2年です。 理由は交通事故に遭い、腰髄損傷により激しい腰痛と 左足のしびれのため、それらを改善するペインクリニックやリハビリなどに通うためです。 半年も入院してしまったため単位がかなりヤバイです 。(入院中も状態がいいときは学校に行ってました。) そのため、休学をし、来年の4月までリハビリや通院 をして4月からは通信制の高校に通い、2年をやり直すことを考えています。 その後は進学を考えています。 ただ、リハビリやペインクリニックを諦めれば現在通 ってる工業高校を続けることができ、就職もできるので迷っています。 現在、休学中の方はどのような事情で休学をされてい るのでしょうか？ また、今後はどうする予定でしょうか？(復学、転校 、進学、就職など) 過去に休学をされた方はどのような事情で休学されま したか？ また、その後はどうしましたか？現在はなにをしてい ますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 指定校推薦の欠席日数についての質問になります。 指定校推薦を使って、短大に面接へ行ってきました。 面接前には、願書、調査書などを提出しました。 私の高校だけかわからないのですが、 20日以内の欠席が第一条件で、指定校推薦をもらえます。 私は19日休んでいてセーフでした。 先生からは、もう休んじゃだめと言われました。 しかし、最近思ったのですが、 短大の面接が終わり、後は合格かどうか待つだけで、受かれば入学金を振り込んでおわりです。 生徒指導などにひっかからなければ、 推薦取り消しなどにはならないはずなのです。 短大からの条件は評定平均3.0以上という条件だけです。 なので、願書と一緒に調査書も出したので、 受かっていれば、欠席日数など関係ないんじゃないかと思うのですが……どうなんですかね？ 高校の先生が、休ませないための脅しか何かかと思っています笑 指定校推薦などに詳しい方、是非教えてください。 長文でわかりずらい説明だと思うですが、よろしくお願いします。 結論、合格が決まったら(又は調査書を出した時点で)少しくらいなら休んでも合格取り消しなどにはならないか。です。 お願いします。
こんにちは！ 僕は漫画科志望なので、そういう系の高校に入りたいと思っています。 （というか　科？） とりあえず探してみた結果、 「ヒューマンアカデミー」というのを見つけたのですが 評判がめちゃくちゃ悪かったのでほかのを探しています。 なるべく評判がいい高校がいいです。 ご回答お待ちしております・・・！
公立高校3年生です。 携帯代を滞納していたので、 ショップへ行って払うために財布に4万2千円入れておきました。 朝、電車に乗る際財布の中が4万円確実に入っているのを確認しました。 放課後、カフェで飲み物を買おうと財布を開いたところ、 入っていたはずの4万円がないことに気づきました。 昼休みに食堂へ行く際200円だけ持って行きましたが、その時は確認しなかったので、はっきりとこの時間帯に盗まれた、というのはわかりません。 ですが午後の授業は教室で、私は席を離れてはいないので恐らく移動教室のあった午前中だと私は思います。 去年も1万円取られていて、私しか取られていないので恐らく同一人物。 そして私の財布、バック、席を確実に認識している人物だと考えます。 大金を持っていた私も悪いですが正直言って腹立たしいです。 とりあえず担任に電話しましたが、この後どうしたらいいかわかりません。どうしたらいいですか。 また、このような場合、どういった人物が犯人だとおもいますか？
高校教諭を目指しています。 科目は英語です！ 高校の先生は部活動の顧問を絶対に受けもたなくてはならないのですか？ 断ることはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします‼
小学校から仲が良かった友達が一人います。その友達についてのことです。 よく一緒に遊んだりしたその友達が今年の春ごろから、不登校になったのです。 私とその友達は、同級生で今高校生です。私は、中学一年で不登校になり、それ以降徐々に疎遠になってしまいました。 この前、その友達のお母さんに偶然出会いました。そのとき、不登校になったことを知りました。 友達のお母さんは「できればまた仲良くしてやって」と言ってくれました。私としても、できれば以前のように仲良くしたいのですが、どのようにすればいいかわかりません。いきなり電話もどうかと思うので・・・。手紙もどう書いていいかわかりません。 ちなみに、現在私は学校に行ってます。その友達も学校に通いたいという意思はあるそうです。 どなたか、アドバイスを下さい。お願いします。
　東京農業高校の学生さん、ＯＢの方、，先生等に質問です。 この学校は受験校で、難題指定校から推薦も多くきているし、 一般受験で難関大学にたくさん入っているみたいです。 　それでお聞きしたいのですが、学校ではどんな指導を行っているのでしょうか？ 　　難関大学へ入るには学校で一生懸命勉強をしながらも塾に通うことも あるかと思いますが、もし、そのままストレートに東京農業大学へ 行くのなら、塾に通わなくても大丈夫でしょうか？ 　生徒たちは勉強をするフインキはどんなものでしょう？ 教えて下さい。 　
プール授業のない高校を探しています！ 自分でも探したのですが、見つかりませんでした。 条件 1、東京都新宿区付近 2、偏差値40台 3、共学 でお願いします!!
全日制の普通科単位制公立高校に通うものです 明日の授業後、とある教科の小テストで不合格となり、追試をめいじられました。 家で重大な用事があり、授業後居残りが出来ませんと言えば拒否して帰ることができますか？ また、親から重大な用事があり、授業後居残らせることはやめてくださいと言えば、居残りを拒否する権利はありますか? 別にうそをついてるわけではありません ただ、重大な用事があるのです もちろん 家で追試を受けれなかった分課題をやる 別のひに追試をうけることは かまいません。
私は某共学私立高校生です 私のクラスは理系特進クラスと呼ばれ、今年新しくできたクラスです このクラスの数学の先生であり、副担任の先生が問題の先生です その先生は最初の授業で 私の授業は皆さんと議論しながら数学を研究して、数学の本質を追求していきます と言いました 最初は良さそうな先生だなと思いました しかし その授業の質は非常に悪いものでした 大学で習うような意味不明な定理を教えたり、 意味不明な説明で簡単な内容を難しくしたりしています 教科書を８ページ進めるのに１ヶ月以上使っています このままでは大学受験が心配です クラスの９割は先生の変更を望んでいます どうしたら、先生を変えることができるでしょうか。。。。
今　受験生で、私立高校にしようか公立高校にしようか悩んでいます。 成績は上の方です。　　　 私立or公立の　それぞれの ・生徒の雰囲気・特徴 ・教師の違い ・学校全体の雰囲気　　 や、　それぞれのメリット・デメリットを教えて下さい。
公立の自称進学校に通う高校一年です。 私は中学の頃はろくに勉強せず、3年になり祖母に勧められた塾に通い、苦手な英語以外は評価5になり、教師に勧められ今通う高校に入学しました。 ですが入学してみると、自称進学校の鏡とも思えるような学校で 自ら進学校を名乗る、内職厳禁、大量の課題と予習、国公立大学最優先、勉強の強制、進研模試崇拝、テストの順位を事細かく掲示、勉強時間の完全管理、他にもいろいろあります。 特に英語に関しては教師が勘違いのクズで予習を完璧に間違え無しにしてこないと授業中だろうが説教をはじめ、生徒を全員が全員プライドだけ立派な馬鹿だと思い込んでいます。生徒のことを考えてくれている担任はいるのですが、やはり自称進学校の教師、洗脳にかかりかけです。 私は英語だけが底辺の底辺で中学の範囲ですらまともに理解していません。 勉強しようにも大量の課題と予習で自学なんてしてる暇はありませんし、何より中学3年で自ら楽しく勉強していた私には強制でやらされる勉強なんて頭に入りません。勉強は楽しいものだと思っていたので。 せっかく楽しくレベルの高い勉強ができると思っていたのに、もう学校が辛くて仕方がありません。教師が憎くて仕方がありません。もう勉強なんてしたくないです。 ですが一人っ子なので、父方の家族にはお金と愛情と期待と信頼を一身に受けているので、今更裏切ることができません。 私はどうしたらいいのでしょうか。我慢のしすぎで蕁麻疹がすぐ出るようになってしまい、自律神経の持病もひどくなってきています。 たすけてください。 おねがいします
現在高校1年生です。 私の通っている学校は普通科ではなく 総合学科というもので大学のように(？) 自分で受ける科目を選択します なので将来のことを考えて科目を選択しなければ ならないのですが、科目選択以前の問題として 文系とも理系とも言えず困っています。 国語 　現代文・・・〇 　古典・・・△ 英語・・・(チェック) 数学・・・(チェック) 社会 　歴史(中学以来やっていない)・・・△ 　地理・・・〇 　公民(中学以来やっていない)・・・△ 理科・・・◎か〇(分野によって) こんな感じなんですが 文系理系で言うとどちらでしょうか またどんな学部が視野に入りますか？
学校を休学するか続けるかどちらがいいのでしょうか？ 今、公立工業高校の2年生です。今年の4月に交通事故に遭い、入院しながら通学しています。症状は腰髄損傷・末梢神経障害性疼痛で車いすを使っています。 高校は今は入院中のため病院からっていますがそろそろ単位が危ない状態です。それに、１日学校に行ってると腰が痛くなってリハビリがまともにできません。 そこで、半年間休学して私立か公立の通信制の高校に通いながらリハビリをやりたいと思っています。学校のない日は週3でバイト(軽作業)もやろうと思っています。 通信制に変えた方がメリットも多いと思います。例えば、進学のコース(工業高校のため進学には力を入れてない)や、設備(エレベーター、車いす用トイレ、バリアフリー)や 、電車で通学しようと思っているので自分での行動範囲が広がる(今は介護タクシーで通ってるので全介助)などです。 もちろん、デメリットもありますが今のまま工業高校に通ってる方がデメリットは多いと思います。特に就職はほぼ確実にできることや、先生や友達がいろいろ助けてくれることはとてもいいのですが、痛みがひどいときや診察の時に休めないことや毎日通うためリハビリがまともにできないことです。 これらのことを考えて半年間は休学しリハビリに集中したりバイトをしたりして半年後に通信制の高校に週3日通いたいと思って います。 皆さんでしたらどういう判断をしますか？ ご意見やアドバイスをお願いします。
高二男子です。 家庭内の、ちょっとしたハプニングについて質問です。 私は、地域外の高校に通うためアパート住まいをしていて、週末には、 家に帰るようになっていました。　それで、先週、家に帰っていた時の話しです。 日曜日、家には誰もいなかったので、安心してタブレットPCを見ながらオナニー（マスターベーション）をしていたら、どう言うわけか、 中二の妹が予定より早く帰ってきて、ドアを開けて行為を見られてしまいました。 私もビックリして、妹もすぐにドアを閉めたのですが、何だか、ばつの悪い感じでした。 普通に男子の誰もがやっている行為なのですが、妹は、理解できたのか、 自分の事を変態扱いにしていないか、気になっています。　 住宅事情もあったりするのですが、全国的には、意外とあったり するのかな、とも思ったりしています。　どんな、切り抜け方が良いと思いますか？
私は高校1年生です。 全日制高校が運営している通信制に通っています。 もっと勉強して進学の意が強くなってきたため、来年度から同じ学校の全日制にうつろうと思っています。 ですが、全日制は通信制と比べて学費が約3倍になり、1年に100万近くになります。 そこでアルバイトをして少しでも来年度の学費を貯め、親にあまり負担をかけないようにしたいのですが、今学校では週5日出席自由の授業があり、2週間に1回のスクーリングがあります。 (スクーリングのときだけなら我慢できるのですが、平日にもギャルがたくさんいて 私が転校してきた身だからか 何もしていないのに文句を言われたりするので正直平日まで授業に出るのは今も苦痛です。) レポートは教科書を写す感じです。 書店で参考書などを見ていたところ、中学にはきちんと通っていたので、易しい参考書から始めれば授業に出なくても理解はできると思いました。 参考書や教科書などを使って家で勉強してアルバイトを増やして学費を貯めたいと思っています。 それでもやはり理解できないところはあると思うし、アルバイトをしたり家で勉強してる間にも授業が進んでいると思うと転籍試験や大学受験の際に不安です。 通信制の生徒が独学で学力を身につけることは難しいのでしょうか？
高校三年です。 二年前の高校一年の五月頃に英語の授業中に友達が、レーザーポインターで先生の頭に光を当てて遊んでました。そしてすぐに先生にバレて、その場で頭をレーザーポインターで七発 くらい思いっきり殴られてました。その友達は頭が腫れてデコボコなってました。 今更ですが体罰で訴えれますか？
高校生は学校へ行くと階段で３階まであがるのでしょうか。
高校を留年した人いますか？ 卒業までできた方、できなかった方、どちらでもいいので体験談を聞かせてください。 つらかったこと 不安だったこと よかったこと 悪かったこと…など…！ 年下と一緒に授業をうけるというのに抵抗はなかったですか？
今、京都府の私立高校に通っています。それで実家は三重にあるのですが、事情があり京都にきています。ですが京都は前の住んでいた場所とは違い環境も変わり、部活でもいろいろあり体調をよく崩してしまいます。なので三重の県立に転校したいと考えているのですが、可能なのでしょうか？
スポーツ推薦で高校に進学しました。 大学もスポーツ推薦で進路を決める予定で、入学時に部活の顧問の先生にも希望大学が決まれば、相談してくれれば、それに向けて協力すると言われていました。 しかし、最近部活の先輩が部の規則（スマートフォン禁止、男女交際禁止）をやぶったことが判明し、顧問の先生は、部の規則を守れないのであれば、信頼関係は築けないし、騙された気持ちだ、連帯責任だということで、部活の指導をしてもらえなくなりました。また、大学への進路の相談にものらないと言われました。 ただ、顧問の先生のお子さんも同じ部活に所属しているのですが、自分の子供は指導して、希望の大学に入れるよう行動しています。 小学、中学と今の競技を続けてきて、今の高校に入学したのも、その競技で努力して、その方向で大学に入るつもりで入学しました。顧問の先生にもそのように誘われましたが、連帯責任ということで指導してもらえていない状況です。 顧問の先生は、現在も自分の子供以外は無視している状況です。 どうしたらいいのでしょうか？
高校１年の女子です。 いろいろあって、今の学校に通えなくなってきました。毎日休んでは後悔してました(それなら行けって話ですが…)悩んでるうちに通信制の高校を調べました。通信制は意思が強い人しかできないとか、甘い考えとか、就職ができないとか書かれていました。甘いかもしれませんが、一日中何もしないで、過ごすことが嫌になりました。 通信制はお金が少しかかるようなので、バイトをして自分で稼いだお金で、きちんと入学したいと考えています。将来は動物関係の仕事か介護士につきたいと考えていて、通信制で高認をとったら(卒業したら、高認が取れる所です)、専門学校に進みたいと考えています。 通信制を卒業した方、高校中退で苦労した方、就職までできた方、誰でもいいので、体験談や、アドバイスを聞かせてほしいです。 甘いという考えでも詳しく教えてください！
仲良しクラブの様な所は多いのですか？
わたしは高校1年生です。 クラスで仲がいい子は2人いました、 しかし、あることをキッカケに仲が悪くなりました。 水曜日 わたしは部活でイライラした事があり、 そのまま部活はミーティング。 2人は待っててくれました しかし、そのうちの一人の子が ちょっかいを出して来ました。 最初はいつも通りに返してましたが、、、 部活のイライラと友達のしつこいちょっかいで 更にイライラしてしまい、 先に歩いて帰ってしまった私。 そして 学校にケータイを忘れたため戻るときに2人がいたのですが、 急に話しかけるのも変だと思い話しかけませんでした。 そのまま家にかえり片方の子にLINEをしました。 そしたら当然ですが、たくさん質問されました。 私は部活でイライラしちゃったからごめんね？ りました。 そして次の日も2人に直接謝りましたが うん。で終わらせられて ちょっかいを出して来た子には、うざいとまで言われ、そのまま無視です。 なので今は違うグループに私はいますが、 そのグループの一人の子があまり私を受け入れてはくれません。 でも、我慢しています。 私は元の2人とは普通な関係に戻りたいです。 そして学校も正直行きたくありません。 どぉしたらいいですか？ ちなみに、親も先生もクラスの子も知ってます。 長文失礼いたしました。
現在私立高校に通う子供を持つ親です。 成績が芳しくなく留年を心配しています。 留年になる見込の成績だと都立高校の補欠募集試験が受けられないと聞きましたが本当でしょうか。 その場合、三学期末はそうだとして二学期末であれば受けられるのでしょうか。
学校を辞めると言う高校一年生の息子への対応に悩んでいる父親です。 この数年妻とbの関係が良く無く先月から別居しており現在父子家庭です。 躾の影響もあると思いますが、小学の頃から学校の授業態度、提出物や家での勉強のみならず身の回りの事がしっかり出来ない子で内申がかなり悪かったので現在私立高（偏差値55程度）に行っており、時折、俺は都立に行きたかったのに親が勝手に私立に行かせたと言います。辞める理由は雰囲気が合わない、友達になれる様なヤツがいない、成績が悪くどうせ留年になる、です。中学でやっていた運動部にも入りましたが休んでいて辞めると言っています。 一学期は遅刻も多く成績は留年に限りなく近い状況ですが家での勉強は全くしておらず夏休みの宿題も殆ど提出していません。毎日スマホ、テレビ、中学時代の友達と遊んでばかりいます。勉強のやり方が分からないとも、大分以前から言っていました。 友達から聞いたのか今の高校は辞めるけど都立高に転入すると言っていましたが、私が調べて留年相当の成績だと都立の二学年補欠試験は受けられないと伝えてから自暴自棄になりつつあり、私も他の方法の話をしようとしているのですが、俺がこうなったのも全てお前のせいだと言い、私にも今にも手を出さんばかりの態度です。 私の方は仕事と家事の両立はこの一ヶ月で何とか軌道に乗りましたが、毎日息子の事で悩んでいます。 見識ご経験のある方からのアドバイスを頂ければ幸いです。
高校生だとケータイ持参で通学できますが、 こっそり学校のコンセントで充電している高校生はいるでしょうか？
現在中3の受験生です。私立の十文字高校が気になっており、そこの選抜に行きたいと思っています。パンフレットにも「内進生と外進生は一年は原則別クラス」と書かれていました。 しかし、十文字の先生の話によると、選抜クラスは2クラスで、1クラスは内進生と外進生の混合クラスになることもあるそうです。 私は内向的で、見た目がパッとしているわけでもありません。運動も苦手です。友達も今そんなにいません。しかも見た目と雰囲気がそう見えるらしく、一部の男子からぼっち呼ばわりされています。 私は女子高に少し憧れています。今いる友達の様な、気があったり、一緒に登校出来たり、一緒にいられて、ふざけあって冗談もいえるような中の友達が欲しいです。 しかし、十文字は今年90名募集していたのに、78名しか高入生しか入学せず、クラスも混合が出来たらしいです。 どうやったら、混合クラスでも友達が出来ますか？また、内進生は、高入生と仲良くしたいとかって思うのでしょうか。
今、公立工業高校の2年生です。今年の4月に交通事故に遭い、入院しながら通学しています。症状は腰髄損傷・末梢神経 障害性疼痛で車いすを使っています。そしてそろそろ退院のため高校を休学してリハビリをやるか高校を続けて終わってからリハビリかを考えています。しかし、終わってからリハビリだと非常に腰が痛くまともにできません。そのため、僕は半年休学してリハ ビリをやりたいと思っています。リハビリといっても通院のため1時間くらいしかできないので空いてる時間は自主トレやバイト( または在宅ワークや内職)をやりたいと思っています。そのほうがリハビリに集中でき 、少しですが進学の資金も貯めれると思います。半年経ったら状況しだいですが通信の週3日のコースを2年通いたいと思っています。今通ってる高校から大学行けなくもないのですがほとんどが就職のため普通科の授業が少ないです。なので通信の進学コースに通いたいと思います。通信制の方が通学費(今は介護タクシーで保険会社が払ってるが半年後の症状固定してからは払ってくれない)も電車で通えるので安いです。それに、設備が整っているので誰にも手伝ってもらうこともなくなります。今は段差が 多いためほぼ全て手伝ってもらってます。 それに選択肢も広がりますし、少しでも自立できると思います。ですが、親は反対しています。電車通学が無理だとか(ラッシュは避けるために7時前に家出る予定)、費用だとか(今の高校をタクシーで通う方が高い) 今の高校通いながら痛み我慢してリハビリ やれなど言ってダメと言っています。就職するなら今の高校の方が有利だと思います が進学(工業大学ではない大学に進学)したいので利点は通信制の方が多いと思います。 親は僕を障害者にしたいとしか思えません 。 通信制 利点 ・進路(大学、選択肢が広がる) ・バリアフリー(エレベーター、段差、トイレ) ・リハビリ(階段が無いため身体に合った痛み止めを飲める←副作用としてめまい ・授業を自分で決めれる(休める) ・進学や就職したときのための経験(電車など) ・退院までリハビリが集中してできる(1日3時間) 欠点 ・費用 ・通学(ラッシュは避けるのであまり欠点ではない) 今のまま(工業高校) 利点 ・費用 ・通学(半年後のタクシー代は実費になるため欠点にもなる←1か月15万) ・就職(工業系には就職したくないためあまり利点ではない←事故のせいで進路変更) 欠点 ・階段、段差(教室は1階にしてもらったが実習のときは3階や4階に行く←手すりもない) ・休めない(診察、調子悪いときなど←１学期で休んだため単位が危ない) ・リハビリ(学校帰りは難しい) ・進学 今のまま高校に通ってリハビリ(腰が痛いためまともにできない)か、 半年休学して4月から通信制に通う方かどちらが最善でしょうか？ 親を説得したいです。 よろしくお願いします。
偏差値が高い人の質問は結構あるので、 できれば、偏差値が高くないケースを知りたいです。（偏差値５０前後～３０台） 志望校が（ほぼ）決まっている中学生、高校生、既卒者などにお答え願いたいです。 高校を選択する理由の質問をみると制服や施設、近いだけでそこに決めた、などが多かったですが、 この度質問したいことは「偏差値」で決めたという人や、 一番の理由ではないけれど偏差値が、高校選びの重要な要素になっている人の心理を訊きたいです。 ●１） 現在の偏差値で通える学校を選択しましたか？ それとも、現在の偏差値では無理な学校を選択していますか？ （希望する学校の偏差値と、現在の偏差値、どれぐらい数値に差がありますか？） ●２） 偏差値の数値にもよるのですが、言葉はたいへん悪いのですが、 バカだと思われたくないから、標準の偏差値の学校に行きたい、など思いますか？ 思う人はその想いをなんでもいいから教えてください。 ●３） 同じぐらいの偏差値の同級生に対するライバル心は強いですか？ また、少し下の偏差値の同級生が、あなたの志望高校に行きたいと言ったら嫌ですか？焦りますか？ 明らかに下の偏差値の同級生が、自分と同じ高校に入学したら、どう思いますか？ ●４） 親御さんは、あなたの今の偏差値について、現状で入れる高校でいいと言ってくれてますか？ それとも、標準の所に入ってほしいという感情が強いですか？ ●５） 親御さんの出身高校が、偏差値が高い（または低い）のもあって、 子供のあなたに、偏差値の高い（または標準的な）学校を求めていますか？ よく読んで回答していただければ幸いです。 高校の偏差値が社会で役立つかどうかなどのうんちくは求めていません。 まじめな質問なので、質問ではない回答は遠慮してください。
高校の授業をサボることは何故いけないのでしょうか？私の解釈では高校は小中学校のように義務教育ではなく自分でお金を払い通っているのだから、サボることは自分でお金を無駄にする行為ではあるが、教員等に責められることではないと思っています。学校の規則でその科目の授業数の1/3以上の欠課で単位が出なくなるというのは規則だから仕方ないと思います。欠課数をきちんと計算して休み、定期テストできちんと点数が取れればいいのではないでしょうか？世の中の教員の中には資格試験のために休みを取ったが行かずに家で寝ている(資格試験代で休日を買っている)人がいるのに何故学生は責められるのでしょうか？
タイトルにもありますが、私は高校1年なんですが、最近よく学校を休んでしまいます。 行く前とてもお腹が痛くなります。そういう人はたくさんいて、それでも頑張って行く人もいるのに私は自分の気持ちに負けて休んでしまいます。 学校に限らず、出かけたくもないです。皆に見られるのが嫌です、 学校を休んだら、一時的に安心しますが、その後すごく死にたくなります。友達も頑張ってるし、 なにより親に申し訳ありません。 私は母子家庭なので、いい仕事について、母親を楽にしてあげたいなと思うのに、学校に行けません。母親が仕事に行く所をみると、自分は甘えてるなと感じ、なんで行けないのかと思います。 高校も通信制とか、調べてみましたが、通信制だと、仕事につくことができないみたいな事を書かれていました、定時制は、沖縄なので、あまり学校がないのと、お金がかかるところしかありませんでした。 これから先、不安です。 今の高校は７日くらい休んでいます 休むとどんどん行きたくなくなるんですね(/_;) 高校に行っても家に帰るまでお腹が痛いです 夜になると死にたくなり、涙がでてきます。 スクールカウンセルを受けた方がいいんでしょうか？それと、高校はどうすればよいでしょうか もう自分ではわからないので、質問させて頂きました。長い文すみませんでした。

現在高校1年生です。 今年、公立受験に失敗し、併願で合格した私立に通っています。 どうしても公立に通いたくて、最初はその私立に通うことが嫌で仕方ありませんでした。しかしどうにもならないことなので、3年間この学校で頑張ろう、と決めたつもりでした。 ですが、今はとても頑張れそうにないです。 今通っている学校は、特待生をとるために、偏差値を10ほど下げて選びました。もし公立に落ちてしまった時、私立に通うのは経済的に厳しいからです。それに公立に絶対受かるつもりで勉強していたので、さほど私立は考えずに、簡単に決めてしまいました。 それは自分が悪いのですが、どうしても受け入れられないことがあります。3年間クラス替えがないことです。 私立なのでコースによって、学力やカリキュラムが違います。その関係でクラス替えがありません。個別相談の時にもらったパンフレットには、私のいるコースは2クラス編成と書いてありました。相談を受けてくださった先生も、そのことをおっしゃっていました。しかし、実際入学してみると、1クラスしかありません。その上クラスメイトは40人近くいるのに、女子は13人しかいません。 大変失礼なことを言っているのはわかっていますが、学力を下げたせいか、正直、対等に付き合える友達がほとんどいません。話が合わないです。男女の仲も悪く、入学当初の全く話さない状況が、2学期になっても続いています。 学校の先生にも相談しましたが、高校は通過点と言われ、何も解決しませんでした。私にはその考えが理解できません。高校でしかできない、楽しめないこともあります。 また、コースの移動はできないそうです。自分で言うのも何ですが、私は特待生なこともあり、先生たちは何より勉強を優先させたいようです。 勉強も大切だし、高校受験に失敗した分、大学は良いところに受かりたいです。だけど、友達がどうでもいいわけではありません。高校の友達だって、たくさんつくりたいです。 現在部活に所属しており、女子は私の他に7人いますが、全員が仲良しというわけではありません。また毎朝5時に起きなければ朝練に間に合わず、帰宅は9時～9時半、11時には寝ないとつらいので、勉強する時間もあまり確保できません。ですがそれは仕方ないことなのかな、とは思います。 とにかくつらくて、本当に学校に行きたくないです。自分がいつか学校を辞めてしまうのではないかと、不安で、こわいです。 他校の友達のように、楽しい普通の高校生活をおくりたいです。高校をとても楽しみにしていたのに、楽しみなんて何ひとつありません。校則が厳しいのもあり、何かの訓練施設に通わされているみたいです。友達にも、同じ悩みを持つ人が何人かいます。 高校は大学までの通過点ですか？勉強するためだけの場所ですか？いくら先生たちが言おうと、私はそう思いません。 やっと結論ですが、公立高校への転入は、転居等正式な理由がない限り無理でしょうか？可能な場合、現在通う学校よりも学力の低いところでないと、無理ですか？ 最初に述べた通り無理は承知です、世の中そんな甘くないのはわかってます。ですが、みなさんの意見を聞きたいです。最後まで読んでいただいて、ありがとうございました。
同級生の女子がピアスをしていたらどう思いますか？？ 第一印象等教えて下さい(>_<)やっぱり引きますかね？？ 近寄りたくないとか思いますか？ 回答お願いしますm(__)m
こんにちは。 私は校則の厳しい公立高校に通っています。 スカートはひざ丈、黒髪、ヘアゴムは黒一色で化粧も禁止です。 今まで先生に注意されたことで理解ができないことがあったので 意見を聞かせてください(/_;) ・真上で結んだポニーテール ≫せめて耳ぐらいのところで縛りなさい ・黒のダブルピン(クリップ型のあれです) ≫金属だからだめ ・あみこみ ≫おしゃれだからだめ これらはすべて、生徒手帳の校則を記したページに載っていないものです。 それと、先日わたしの友達は天然の茶髪を黒染めさせられました。 先生も、彼女の髪がもともとの茶髪だというこをわかっています。 ただ、そこまで茶色いのは行き過ぎなんだそうです。(結構明るい茶色です) 茶髪は彼女のチャームポイントだったし、気に入っていたようなので泣いてしまいました。 うちの学校では、ほかのクラスにオーストラリアからの留学生がいます。 彼は元々の金髪ですが、とくに何も言われていません。 それって外国人だからなんでしょう。 外国人は金髪、日本人は絶対に黒髪。という先生の考え方がおかしいと思います。 日本人にだって、少し薄い色素で生まれてくる子がいるんです。 そんな先生は、もし茶色の目をした日本人の生徒がいたら 黒のカラーコンタクトをさせるのでしょうか。 私はその行為と同じ事だと思うのですが。 皆さんはどう思いますか？ 長文失礼しました。
私の学校の教師はわからないことを聞きに行くと怒られます。 内容としてはここがわかりません、と聞くと自分で調べろと言われます。 まあ最初はごもっともだなと思いあれやこれやとネットで調べたりするのですが、 それでも分からないと聞きに行くと、 なぜわからないの？授業で言ってるでしょ？ノートに大体は書いてあるんだからもっと考えろ と言われ、仕舞にはノートを見ても分からなかったと言うとそれは調べる力がないとまで言われます。 確かに自分で調べて考えることが重要であることはわかります。 しかしそれでも分からないからと聞きに言って文句を言われる筋合いがあるのでしょうか？ 私にとっては調べようが応用させようが分からないものはわからなかったことです。 それをその教科の専門であろう教師が教えないと言うのはまさに職務怠慢ではないでしょうか？ 私がそれだけ馬鹿であると言われても、 それはノートを見返そうが理解できないことからも事実であるとは自覚します。 しかしそれでも分からないことを教えるのが教師ではないのでしょうか？ 教えることのできない教師など何のために存在しているのか私にはわかりません。 調べて考察して分からない。 そんなこと、例えネットが普及した今であっても当然ではないかと私は思います。 みなさんはこの教師の言っていることはどう思いますか？
片倉高校の生徒の方に質問です！ (できたらでいいです) 1.片倉高校は雰囲気はどういう感じですか？怖そうな人はいませんか？ 2.先輩後輩の仲はいいですか？ 3.テニス部はどんな感じですか？ 沢山あってすみません… 不安ばかりで… 回答よろしくお願いします‼
自分が何か失敗をしてしまったとき あるいは、失敗が続いたときに 教諭から、デコピンをおでこに 複数の生徒の前でされたことについて このことは、体罰に当たるのでしょうか？ ちなみに高校です
現在高校二年生です。もうすぐ修学旅行があるのですが仮に当日病気などで修学旅行に行けなくなったら修学旅行の積立金はどうなるのでしょうか？全て帰ってくるのでしょうか？ 移動手段は飛行機とバスでカヌーなどをします。 ご解答よろしくお願いします。
私立高校に通う息子が、学年主任や隣のクラスの担任に精神的に苦痛を感じるほどの陰口を言われてます。 息子は隣のクラスの友人と親しくしているようで、学年主任と、その友人の担任は「あいつとは付き合うな！」等言っているようで、息子は理由が解らず、ただ友人の言葉を聞いてストレスを感じています。 本人に直接指導されず、周りから自分の事を聞かされる苦痛から登校拒否、退学を考えるほどになりました。担任に相談しても曖昧にされました。これ以上、通学させても無駄だと判断していますが、このまま退学するのは悔しさがあります。 私は学校と教師らが許せません。 何か方法は有りませんか？
自分は現在高二で不登校になりかけています。 理由は、教師の態度と、校風、男子生徒に怪我を負わされたことです。（軽傷で済みましたが。） そこで通信制の高校に編入したいと思っているのですが、クラスメイトが長く休んだ時に対策など考えたりしますか？ 入試にどんな問題が出ますか？（高一レベルなど） 回答よろしくお願いします。
全国に分校のあるクラーク記念国際高等学校という高校に通っています。通信制で２年目になります。 クラーク高校に通いたくて面接を受け入学し、学生証もクラーク高校のもので、正式にクラーク高校の生徒になっているわけですが、私の通ってるところは○○高等専門学院との同時入学ということになっています。立地条件から、どうしてもこの学校がよくて入学を決めたのですが、２つの学校に学費を別々に払っているため、本当に払う必要があるのか少し不安です。じつは片方だけでいいのに不備により払ってしまってるのか、あるいは学校は承認してても学校法上は違反なのではないか、詳しい方、教えてください。 学校の事務の方や先生は両方必要だといってるのでこれ以上聞けないです。他の生徒さんとも今のところ一切交流がなく、確認はできません。ちなみに私は成人しており自分で働いて払っています。 学校の職員室にはいつも○○高等専門学院の校長先生や他の先生たちがいて、もうひとつのクラーク高校の校長先生は壁の張り紙でしか知りません。 一年分の授業料と学費として毎年４月に○○高等専門学院に払うのですが（３０万くらい）、そのあとクラークから、同じくらいの額の請求書が来ます。こちらは問い合わせ先が北海道です。請求の名目が、もう払ったはずの「授業料」と「学費」なのでなぜ別々なのか、と疑問です。全国のほかのクラークの生徒さんはどうなのでしょうか。各学校のHPやパンフには同時入学のことが書かれていません。
この学校は吹奏楽部が有名ですが、 吹奏楽部に入っていても家で勉強する時間などはあるんでしょうか？ 休日はありませんよね。 練習が大変そうな吹奏楽部ですが、学校の勉強にはみなさんついていけているのでしょうか？ それから、国公立の大学に進学した人も数名いるようですが その人たちは部活に入らずに勉強一筋で行ったんですかね…？ それとも部活と勉強を両立させていたんですかね？ どちらでしょう… 吹奏楽部に入りながら国公立を目指すことは無理ですか？
また各教科、どうやったら勉強できますか？
私は来年の4月から通信制高校へ編入学をする予定です。 そこで質問ですが入学までに勉強をしておいたほうがいい科目を教えてください。 私は以前在籍していた高校で国語総合と英語Iと数学Iの単位を取りました。 編入学先に通信制高校に問い合わせたのですが中学の英語と数学をやっておいたほうがいいとの回答がありました。 しかし高校の必修科目である数学Iの単位が取れていて尚且つ編入先の高校で数学IIや数学Aを履修するつもりはありません。 また英語は英語IIとOCIを履修するつもりです。 国語も現代文と古典を履修するつもりです。 国語と数学と英語の勉強でやっておいたほうがいいのを教えてください。
私は今年４月に今の学校に赴任しましたが、レベルが高く、ついていけず、今、軽い鬱状態です。おかしくなりそうです。こんな状態がずっと続くと自分にとってもまわりにとっても良くありません。正直言うと、休職したいのですが、周りに迷惑をかけるのでそれもできません。したがって、あと残り数ヶ月我慢して、今度の３月にまた異動さてもらいたいと思っています。しかし、１年で異動というのは現実的にあるのでしょうか。
私は中学3年生で、進路について考えています。 音楽科高校に通いたいと思っているのですが、私の知っている音楽科高校は、 共学だけどほとんどが女子というところばかりです。 そのような高校ではなく、男子と女子の生徒数が同じくらいの音楽科の高校があれば ぜひ教えていただきたいです。場所はどこでも構いません。 公立、私立どちらでもいいのでよろしくお願いします。
灘と東大寺　女子高なら神戸女学院くらいですか？ 甲陽は微妙かな。
高2女子です！ 私の担任は1、2年と2年連続同じ男の先生で、年は24歳です。 別に特別仲が良いとかではないんですが 私がしんどくて早退する為に職員室に行った時 「えー、帰っちゃうんー？ ○○((左)私の苗字)おらんかったら 俺学校来とう意味ないやんけー。」 と、言われ私が 「え、なんで!?」 と言うと、 「あほか、冗談じゃ笑」 と言われたり、 個人面談の時に、だいたいの子は5分くらいで適当に終わったと言ってたのに、私だけ30分以上も話して、悩みを聞いてくれたり、 文化祭の買い出しに、男の子1人と私と私の友達の女の子と3人で、先生車で行った時、教室装飾のために段ボールをたくさん貰って来て、トランクに入らなかったので私と友達の膝の上にも置いてたんですが、学校に着いて段ボールを下ろす時、先生が私にだけ「○○なんか段ボール積みすぎてお風呂入ってるみたいになってんな笑笑」 「△△(左)(男の子の名前)早く○○を救出したって笑 埋れそうになってるから笑」 と、言われたりします。 これは先生から好かれてると見ていいんでしょうか？ 少なくとも嫌われてはないですかね、、？ ※批判、中傷はやめてください。
中高一貫男子校を卒業した者です。 母校が共学になったのですが、進学率は男子校のときよりあがるのでしょうか? HPで、共学化により、進学率の上昇が期待されると書いてあったので。
灘高校とかもそうらししですけど、授業が解放の発表、研究、議論の場になっているらしいですが 普通に授業をしていくようなスタイルはではないんでしょうか？
通信制の高校に通っている高校２年生です。 農大の付属高校に去年の六月まで通ってましたが、 体調不良のため遠い学校に通えなくなりやめました。 やめてからすぐ、通信制高校に入りました。 通信制ですが、週に４日、一日４時間の授業に通わなくてはいけない高校です。 今通っている通信制高校から、北海道にある北海道帯広農業高等学校の酪農科学科に転校したいのですが、通信制からがと不可能ですか？ 通信制から全日制に移るには一家引っ越しという条件があるので不可能と聞いたのですが、北海道帯広農業高校は全寮制なので、どうなのか教えていただきたいです。 なにか条件はありますか？ また、北海道帯広農業高等学校には、定時制農業科があるときいたんですが 主にどんなことをするのか、その他の学科とやることは変わらないのか、生徒数はどのぐらいいるのか、どんな人がいるのか、定時制も全寮制なのか、今通っている通信からの転校は可能か、またその条件はなにかを教えてください。 たくさんあってすみません… 最後に、北海道帯広農業高校にいる人は、農業や酪農を将来やりたいと思っている人たちばかりですか？ 前通っていた農大の高校には農業や酪農をやりたいと思っている人が１人もおらず、ほとんどの人が教師になりたいとおもっているひとで、高校にも家の近くにあるからや、入れたから入ったというひとしかいなかったので、農業高校と言う名前なので同じ酪農家という夢を目指すひとがいるだろうと勝手に思いこんでいたので、入ってからとてもショックを受けました。 そういうことはないか、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。不登校の高校一年生です。 現在不登校です。 家にいて、家事と少し勉強をしています。 人が沢山いる場所が苦手で、学校へ行くのが嫌になってしまいました。 学校を休んで親に迷惑をかけてしまっている自分が情けないです。 でもこの先どうすればいいのか分かりません。 意見・アドバイス等お願いします。
工業高校から一般入試をしようと思っているのですが工業高校からでは不利なため学校を辞めて高認を取って受験勉強に専念しようと思っていてでも、学校を辞めると周りの目が怖いし履歴書に中退がつくと不利になりそうだしでも、学校に通いながら一般入試の勉強をするにも学校にいる時間が無駄だしと思って学校を辞めるか辞めないか迷っているのですがどうしたらよいでしょうか？
現在工業高校に通う二年生です。 僕は大学の一般入試で受けようと思っているのですが工業高校からでは不利すぎて毎日悩んでいます。 個別指導塾に通っているのですがほかの生徒の通っている高校が進学校ばかりで毎回「中学の時普通科を受験しておけばなぁ」なんていつも思っていたり。インターネットなどでいろいろ調べてても工業高校からでは受験は不利とか書いてあってそれをみる度に高校辞めたいなとか何でこの高校にいるんだとか何で役に立たない厳しい実習を受けなくてはいけないんだとか考えて学校にいるときはこの学校にいてもなにも目的が無いじゃないかって考えて学校ではいつも暗いです。 本当に毎日つらいです大学受験をするのになにも役に立たない授業無駄に厳しい実習最悪です。 どうにかして普通科にいけないでしょうか？
私は中高一貫に通う高1で、中1から手芸部に入っています。そして来年度は部長になる予定で着々と受け継ぎの準備が始まっています。(私が1番手芸部にいる年数が長いので) それはとても光栄なことだと思っているんですが、実は私、中1の終わり頃から既に手芸部をやめたいと思っていて、でもやめても他に入りたい部も無いし、帰宅部は禁止だし、部員が少なすぎてやめるのは何だか申し訳ない気もするし、続ければ部活も楽しくなってくるのではないかという希望もあったりして、ズルズルと続けてきてしまいました。 そんな1番部活を楽しんでいない者が部長になるのはいけないことだと思っていていて、でも同じ学年の人はみんな私より手芸部歴が浅いですし、ハードな部と兼部しているので、そうはいっても忙しい部長の仕事を任せるのは恐縮です。 中1の頃から、友人たちがクラブで大会に出場したり、賞をとったり、部活がやりたくて仕方が無い様子を見ていてずっと羨ましく思っていました。私にとっての手芸部はそういうものとは無縁です。全く青春じゃないんです。親友は運動部で毎日練習があって、それでも部活が楽しい、(私)の部活は地味だしあんまり楽しくなさそうだね、絶対入りたくないといった事を言うので落ち込んでいます。でも彼女の言うとおりなんです。転部しようにも高2からthe青春な部活に入るのが果たして可能なのかわからないし本当になやんでいます。高校生活をこんなモヤモヤジメジメと過ごしたく無いんです。青春がしたいんです。纏まりのない長文になってしまってすみませんが、こんな私にアドバイスをいただけませんでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
数学がまったくわかりません なにがわかんないのかもわかんないくらいです 問題集を解こうとしても どう解けばいいのかも なにから考え始めるのかも 回答の仕方もわかりません ちなみに高２です あしたテストです どうしたらいいでしょうか もうあきらめるべきですか？
高校生です。 とても悩んでいます。 ある教科の授業がとても辛いです。 授業中、私だけあてられるからです。40名近く生徒はいるのに、私だけあてられます。一回の授業で20回～30回はあてられます。私だけにです。他の生徒には全くあてません。はじめは、私のテストの成績が悪かったので私にだけあてていたのですが、私の成績がよくなった今も私だけあてられます。先日、「一年間お前にしかあてないから」と授業中に宣言されてしまいました。ただあてられるだけなら別に構いません。しかし先生は、私が答えを間違えるとすごく怒ります。20～30回もあてられて、間違うたびに怒られます。すごく責められます。なんでこんな問題もわからないんだ、と。怖いので、授業の予習復習は絶対に欠かさず行っているのですが、間違えたら怒られる、と思うと怖くなって簡単な問題でも間違えてしまうことがあります。「この問題間違えたら許さないからな。絶対間違うなよ」と言われたこともあります。とにかく授業が辛くて辛くてたまりません。この教科の授業がある日は、学校に行きたくなくて、すごく辛いです。なんで私だけあてられて、責められなきゃいけないのか。他の生徒たちは予習はおろか復習もろくにしていません。けれど先生は私以外の生徒にはあてないので彼らは責められることも怒られることもありません。もう本当に辛いです。授業中は、私と先生の一対一の授業なんじゃないかと錯覚してしまうこともあります。私をあてて、私が答えられなかったらそこで授業は中断して、どんな難しい問題でも私が答えられればそのまま授業は進みます。私が答えられるか答えられないかが授業のすべてなんです。他の生徒たちは正直、置いてけぼりです。他の生徒が理解してなかろうが寝てようが、私があてられてそれに答えられれば授業はどんどん進んで行きます。他のクラスにも、どうやら私のような境遇の人が必ず1クラスに一人います。私たちは「答える係」で、私たちが望んだわけでもないのに、ひとりだけあてられて罵倒されて、辛い思いをしています。もう嫌です。こんな辛いことが3月まで続くなんて。 不公平にもほどがあります。出席番号順であてるならまだしも、私だけにしかあてないんです。難しい問題だろうが簡単な問題だろうが、私にしかあてません。今の私の成績だと、私よりその教科が苦手な人はクラスの30名以上いることになります。私が答えられたからといって彼らが理解できているかはわからないはずです。もう先生が何をしたいのかわかりません。私にだけあててクラスの平均点があがるとでも思っているのでしょうか。皆、私だけがあてられるということをわかっているので、緊張感はゼロです。そこで質問というか相談なのですが、私はどうすればよいのでしょうか？間違わないくらい勉強する、というのはもうとっくにしています。ですが恐怖とプレッシャーで間違えてしまいます。私だけがあてられて罵倒されるというこの状況は、教育的に良いものなのでしょうか？もう学校に行きたくないです。世の中はなんて理不尽なんだ、と思います。親に相談したり担任に相談したりして、なんとか指導方法を変えてもらったほうがよいのでしょうか？私としては、 クラス全員に平等にあててほしいです。そうすれば平均点ももっとあがると思うのですが。とても怖い先生で学校内での権力もすごいので、指導方法を変えてくださいと言うのがとてもこわいです。また、もし先生に直訴するのなら、どういうふうに言ったほうがいいのでしょうか？ 学校を心から楽しみたいし、絶対に辞めたくないので、この辛い現状を打破したいです。今まわりには、この悩みを分かってくれる人はいません。この辛さは、きっとあてられる本人にしかわからないです。本気で悩んでいます。どうかよろしくお願いします。
東京都立の日比谷高校を卒業した人たちの中では、東京大学合格者以外は落ちこぼれなのでしょうか？
学校で新しく同好会を作る場合、学校側に「設立願」とは別に「入部届」も出す必要があるのでしょうか？ 　「設立願」の所属人員名簿に名前を書くので出す必要はないのか、どういう仕組みになっているか、知りたいです。 　変な質問ですみません。部活動をテーマにした小説を書きたいのですが、私は学生時代部活動をやっていなかったので、仕組みなどがわからないんです。 　どうかご回答お願いします。
教師の指導力を生徒が評価して、ソイツの階級や給料を生徒がコントロール出来るようにしたいです。ドーすれば良いですか？ アンケートくらいならありますかね。でも、実施するかは任意で、階級や給料への影響もは低そうです。その一方、学業成績は何故か必須で、進学・資格取得・学費・奨学金等に影響します。 学力向上を目指して勉強する事も生徒の仕事ですが、教師を評価してテメーの指導力を示し、それに応じた給料を決めるのも生徒の仕事だと思います。良い授業をして生徒の学力向上に貢献した教師には高い給料を定め、ゴミみたいな授業をする教師は最低限の給料を保証するもダメな分だけ給料は制限されます。それがその教師の位であります。 生徒の学力を教師は評価しますが、逆は珍しいです。何故でしょうか？単純に一方通行で、差別だと思うのですが。 逆の言い方をすると、生徒の学力を評価して成績付けるのは教師の仕事の１つみたいになってますが、この仕事は必要でしょうか？授業と評価の重要度を比べると、「授業＞＞評価」だと思うのですが。評価なんかに注力して変に業務範囲を広げて職務拡散するより、授業に集中する方が教育の質が上がると思う。教育に評価を取り入れようとする考え方は、体罰を認めようとする考え方に似ている気がする。 生徒を教師が５段階評価して成績が２、「だから何？」「それがドーした？」って感じです。この生徒の成績を５に引き上げようとし勉強のコツなどを伝えようと努力する教師も中には居ますが、大抵は成績２を示して終わりです。だったら、成績２を教師の内部だけで管理して、生徒への告知を控えれば良いのです。 学校教育に成績評価が必要なら、模擬試験業者など外部委託でも出来る事です。 【教師】 ・学術・技芸を教授する人。 ・公認された資格をもって児童・生徒・学生を教育する人。教員。 ・宗教上の教化をつかさどる人。（広辞苑より） 【教育】 教え育てること。望ましい知識・技能・ 規範などの学習を促進する意図的な働きかけの諸活動。（広辞苑より） 【評価】 ・品物の価格を定めること。また評定した価格。 ・善悪・美醜・優劣などの価値を判じ定め ること。特に、高く価値を定めること。（広辞苑より）
定時制高校に通っていて他人を非難する生徒がやけに多いなと感じたのですが、成績が宜しくない生徒はそういう傾向にあるのでしょうか？ 成績が中の下くらいの生徒がそのような事を多く話していますが（定時制高校の中で）成績がいい生徒は成績がよくない生徒に対して、馬鹿だの何だのと言って話しています。 どんぐりの背くらべの様に思いました。 東大・京大や慶應・早稲田等の難関私立、せめて地元の国立にでも受かれば凄いと思うのですが…
高校生です。夏休みの課題で色んなジャンルの世界史の本を選んで読み、レポートに書くというものがあります。 もう本は読み終わってレポートを書く段階なのですが…そのレポートに「その図書は全体としてどんな構成になっているのか。」という欄があるのですが…どのように書けばいいのか全然分かりません泣 どんな感じか。教えてください
ってめっちゃらくじゃあないですか？ 「教育？指導？う～んこの学校の社会的使命といえばそうだな・・・高偏差値な人がしないような職業 具体的に言えば・・・コンビニ店員、ガソスタくらいで働いてくれるような人がのぞまれるからそんなものはしなくていいんじゃないかな」 って感じですべて適当でOKですか？
日本の教育のいいところは何ですか？ 今まで日本の教育には不満しか抱いてこなかったので、いいところも知っておこうかなと思って！ 今、高3です。進学校で早進度のクラスに所属していました。形式上はまだ所属しているかもしれませんが_φ(・_・ 日本の教育には落胆しました。 先生は尊敬できる人がほとんどいない。 勉強だって、過程や根拠も理解することが大切だとか言うのは建前。 結局、受験に向けての知識の詰め込み。 「努力するひとを応援してあげたい。」？ 努力しないひとは応援してくれないの？ じゃあ、努力が嫌いな性格だったらどうすればいいの？ 何回も変わろうとしたけど、何も分かってくれない。 自分が嫌いになるばかり。 自尊感情？そんなもん持てるか。 学校のどこに夢や理想の大切さを教えてくれるひとがいるの？ ありのままでいたらいけないの？ 学校やめるって言ったら、担任が「逃げる人間になるんじゃないかなーって思う。」だって。 逃げたらいけないの？ 人生なんて結局帳尻あってるじゃん。 逃げたいときに逃げたらいけないの？ 反吐がでそう。 ぶち壊してやりたい。 日本っていう国にも何か失望した。 こんなにカッコいい国なのに。 教師ってみんな理想とかもってるのかな？ 「子どもをこんなふうに教育したい。」とか。 ないでしょ。 決めつけるのは嫌だけど、絶対何となくなっただけだと思う。 もっと人の話を聞くこと、人の気持ちを解ることを教えたほうがいいって。 イジメとか犯罪とか差別だってもっと減るはずなのに。 被害者だけじゃなくて、加害者の心にも目を向けてあげてほしい。 引きこもりとかニートの人たちを蔑まないでほしい。 センター試験とかホントにうざい。 何か思いの丈を綴ったら意味分からんくなった。 読む人、ごめんなさい。 話聞いてほしかった。 回答よろしくお願いします。
この質問は、前質問させて頂いた『平常心の保つ方法』の続きのようなものです。 私は部活を辞めたいと、顧問に相談したのですが、辞めさせてもらえません。 理由は、もったいない・部員が少ない・退部の理由が認められない、、ということです。 でも、私は部活を辞めたいです。 どうしたら顧問を説得させることができますか？
こんばんは。 高1おんなのこです 元ダンス部所属で、 部活は全国出るような厳しい部活でした。 部活をやめたのですが 先輩に挨拶ってした方がいいのですか? やめたのに挨拶するのもうざい気がして…。 だけど挨拶しないのもやっぱり失礼だと思っていて。。 ご回答おねがいします。
転部を考えている進学校バド部の高1です。 中学はソフトテニスをしていましたが、高校にはソフトテニス部が無かったので、なんとなくバドミントンを選びました。 しかし、顧 問がいつも遅れてきて、いすに座って、自分だけ扇風機にあたって新聞を読んだり、うたた寝をしたりしているのに、下手くそだとか、全然声が出ていなくて暗くてお前らカビみたいだとか言われました。 また、疲労骨折して休養中の先輩を弱っちいとか、骨折してもマネぐらいできるだろとか、軽く愚痴ったりする始末です。 他の部員はそれでも顧問についていくという感じですが、自分は正直もう顧問の下で部活したくないです。 またバドミントンの楽しさもあまり分からず、試合に勝っても負けても、嬉しさや悔しさも薄いものです。上手くなりたいとも思えず、何のために部活しているのか分からないです。 また、4ヵ月たった今でもあまり馴染めず、この事を相談できる人もいません。 親は、自分の好きなことをしたら。部活が原因で学校自体が嫌になるのは困る。と言っています。 私は、何か他の部活に転部するか、このまま続けるべきか悩んでいます。帰宅部という選択肢はあまり考えていません。 本当に部活が嫌で、毎日憂鬱で気がついたら時計を見てあと3時間だとか、どうにかして休む理由とかを考えてしまっています。 ただ、最近の初心者の大会で1～3位内に 入賞しましたが、大して嬉しくなかったので、やっぱり向いてないのかなと感じてしまいました。 (1)我慢して楽しくない部活を続けるか、転部するか (2)転部する場合、その後の人間関係はどうなるか (3)転部する場合、その顧問には何と言えばよいか (4)今から違う部活に転部しても大丈夫か バド部に未練はないと言ったら嘘になりますが、今は転部したい気持ちのほうが強いです。 しかし、クラスでもバド部の友達と一緒にいるので転部する不安はあります。（上辺だけの付き合いですが…） 楽しくなかった辛かった高校3年間なんて御免です。宜しくお願いします。
高校サッカーについての質問です 僕の高校のサッカー部の人数が非常に少ないです なので、他の高校と合同チームを作りたいのですが 合同チームを作るときの、規定（ルール）ってどういうのがありますか？詳しく教えてください また、合同チームは大会に出ることは出来ませんか？ 返答お願いします。
理由もなく学校を休みたい時って、ありますか？ 私は今、理由もなく学校を休みたいです。 特に定まった理由はないのに、学校が嫌いです。行きたくないです。 朝、目が覚めるといつもショックです。 涙がでてきます。 自分なんか死んじゃえばいいと思います。 どうしてこんなことになると思いますか？
高校を転校するんですが、日生学園高等学校かクラーク記念国際高等学校かで悩んでいます！ 学費はどちらが高いですか？ また、学費などは関係なくどちらが良い学校ですか（おすすめですか？） お願いしますm(__)m
数年前に、母親が高校生に自転車で追突されました。 高校生は坂道をよそ見して２０キロのスピードで、歩道を歩いてた私の両親に突っ込み、道路側でない壁側にいた私の母親に、ノンブレーキで衝突しました。（警察の判断） 救急車で運ばれ、２ヶ月入院しました。 怪我の治療と確定された分２週間、持病の心臓病が悪化し入院が長くなりました。 病院からの説明は、 事故が要因となって心臓病が悪化した部分は１０パーセントということです ＝「事故が要因となっていない」わけではないとのこと。 診断書には、 頭部外傷、頭皮下血腫、四肢体幹打撲、右肘部挫傷、 急性心不全、心原性肺水腫、心房細動、 平成-年-月-日歩行中自転車と衝突して転倒し受傷した。 来院まもなく呼吸困難症状出現した。 レントゲン検査などで急性肺水腫の所見を認め、他病院呼吸器科に転送した。 頭部四肢体幹の打撲の全治には２週間を要すると考えられる とあり、事故の記録が残っています。 しかし、「加害者および損害を知った時点」から3年となり、 時効が成立しているので損害賠償請求できません。 当時加害者は未成年でしたので、その親に支払いを相談していましたが、 結局、治療費も慰謝料も何も、１円も支払ってくれませんでした。 その母親は、娘は大学受験を控えているので、、、お母様の持病で入院が長引いた、、、 と逃げ回っていました。その父親は母の退院後に一度だけ顔を見せにきました。 私たち家族は、ずっと悔しくて、「命は助かったのだから」と諦めていました。 訴訟も起こしませんでした。警察も入っていたので、いづれ謝罪で来るだろうと思っていました。 最近になり、何気に加害者の父親の名前がわかり、検索してみると、 今年から県立高校の校長先生になっているのを知りました。 校長の立場でこのような事実があっても、困らないのでしょうか。
数年前に、母親が高校生に自転車で追突されました。 高校生は坂道をよそ見して２０キロのスピードで、歩道を歩いてた私の両親に突っ込み、 道路側でない壁側にいた私の母親に、ノンブレーキで衝突しました。（警察の判断） 救急車で運ばれ、２ヶ月入院しました。 怪我の治療と確定された分２週間、持病の心臓病が悪化し入院が長くなりました。 病院からの説明は、 事故が要因となって心臓病が悪化した部分は１０パーセントということです ＝「事故が要因となっていない」わけではないとのこと。 診断書には、 頭部外傷、頭皮下血腫、四肢体幹打撲、右肘部挫傷、急性心不全、心原性肺水腫、心房細動、 平成-年-月-日歩行中自転車と衝突して転倒し受傷した。 来院まもなく呼吸困難症状出現した。 レントゲン検査などで急性肺水腫の所見を認め、他病院呼吸器科に転送した。 頭部四肢体幹の打撲の全治には２週間を要すると考えられる とあり、事故の記録が残っています。 しかし、２年経ってしまって、時効が成立しているので損害賠償請求できません。 当時加害者は未成年でしたので、その両親に損害賠償を請求していましたが、 結局、１円も支払ってくれませんでした。 その母親は、娘は大学受験を控えているので、、、お母様の持病で入院が長引いた、、、 と逃げ回っていました。その父親は母の退院後に一度だけ顔を見せにきました。 私たち家族は、ずっと悔しくて、「命は助かったのだから」と諦めていました。 最近になり、何気に加害者の父親の名前がわかり、検索してみると、 今年から県立高校の校長先生になっていました。 校長の立場でこのような事実が表沙汰になっても困らないのでしょうか。 時効が成立していても相手が支払うと言えば、損害賠償請求ができるそうですが、 この校長である父親に直接会うべきでしょうか？ 弁護士に依頼するのは、（相手が示談が成立しているのでＮｏと言ったら、費用倒れになるので）避けたいです。
高1男子です。勉強で悩みがあるのですが、周りに相談できず、ここで相談することにしました。長くなりますがお付き合いください。 僕は公立トップ高校に入学したのですが、 勉強がうまくいきません。うまくいかないというより、周りの期待に見合った成績でないと思います。 僕は中3のとき、力試しとしてラ・サール高校を受け、合格しました。結局ラサは蹴って公立に入りました。どこからか僕がラサールに合格したことが入学した学校で広まって、注目されるようになりました。テストのたびに点数や順位を聞かれ、うんざりします。他にもラ・サールや久留米附設に受かった人もいるのに、僕にはなぜか大きな期待をしている人が多いです。期末で少し手を抜いてしまい成績が下がり、同じ順位の人に「ラ・サールと並んだぜ」と言われました。この前の進研模試のときも順位を聞かれたので400人中70位と言うとほとんどの人が意外そうな顔をしました。正直、あなたたちはなにに期待しているのかと言いたいです。僕はそんなに天才と言えないのに周りの人は天才と言ってきて困ります。このことをだれかに相談しようとしても、贅沢な悩みと言われて取り合ってくれません。僕には息つく暇もないのでしょうか…これからもラ・サールに受かった時並に勉強しろということなんでしょうか…できっこないです、疲れました。どうしていくべきかわからなくなってしまいました。これからの高校生活でも期待に押しつぶすされそうで、勉強から逃げてしまいそうです。テストの点が悪くても勉強してなかったからと言い訳しそうです。僕はどうすればいいんでしょう？
私は現在中学３年生で、来年の春高校１年生になります。 高校ではバスケ部のマネージャーをしたいと思っています。 今は吹奏楽部に入部していて、バスケのルールなどはよく分からないし、ろくにプレイもできません。 授業で少しプレイするくらいのレベルです・・・。 なぜ、バスケ部のマネージャもしたいかというと、バスケを見るのが大好きなんです。 練習試合も見に行ったり、総体もＤＶＤに撮ってもらって見たり・・・ なので、高校ではバスケに関わってみたいと思いマネージャーという形で関わりたいと思っています。 今、男子バスケ部か女子バスケ部かで悩んでいます。 正直、見ていて迫力があるのは男子だと思うので、できれば男子バスケ部がいいと思っています。 しかし、男目当てと言われそうでなんだか怖いです。 友達に「できれば男バスのマネージャーやりたいんだ」と言って、男目当てと言われたことはありません。 なので、大丈夫かな。と思うのですが、やはり少し怖いです。 みなさんはどう思いますか？ 参考情報として少し私のことを書いておきます。 (1)普通に男子とは話す。 (2)けど、態度とか声のトーンとかは女子と変わんない。 (3)態度→テンション高い、うるさくもないけど決して静かじゃない。 (4)声のトーン→低め、ソプラノとか歌えない・・・ こんな感じです。(4)は、いらなかったかも（笑） しつこいかもしれませんが、今後いくつかマネージャーについて質問させていただきます。 回答お願いします。
長文失礼いたします。 学校を辞めたい。高1女子です。 都立の進学校に通っています。 もともと推薦で合格しましたが、単に作文や面接、討論が向いていただけだと思います。学力試験では受からなかったかもしれません。 学校は家から遠く、電車で一時間近くかかります。田舎のため本数が少なく乗り遅れると30分ほど待ちます。そのためひとつの電車にたくさん乗るのでぎゅうぎゅうです。電車が弱いのですぐ酔ってしまいます。このことは知っていて入学を志望しましたが、少し辛いです。 クラスには友達はいるのですが、特別仲いい子はいません。話すのは楽しいけど、わざわざそれだけのために行きたいとも思えない感じです。そのせいもあってか、行事は全く楽しめずめんどくさいと思ってしまいます。 部活も楽しいことには楽しいのですが、これも部活のためだけに行こうとは思えないです。 入学してすぐの頃は慣れない場所だからだろうと思っていましたが、何日経っても学校が楽しいとは思えず、行きたくありません。 そして何より勉強面です。 授業は一学期で一年生の内容のほぼすべてを終わらせるほど早く、理解の遅い私には到底追いつきませんが。たくさん練習をしなくては頭につかず、練習をしようとすればまた新しい内容が…が続き、初めの方は四苦八苦していましたが、今はただ疲れてしまった感じです。勉強自体は好きだし、私でもしっかりやればできると思うので、もっとゆっくりやりたい、自分のペースでやりたいといつも思います。 テストで思うように点数が取れず、落ち込んでばかりです。母は「進級出来ればいい」と成績に特別こだわってはいませんが、この学校は私には合わないのではないか、と思っています。 学校の方針で時間をいかにやりくりするかが大事だとしつこくらいに言われ、時間がないなら電車の中や待ち時間を利用しなさいと言われます。時間の使われ方やささいな時間のことまで言われて窮屈に感じます。その反動でか、夏休みはずっとダラダラ過ごしてしまい、いつもなら七月中に終わる宿題も、ずっと手付かずです。 周りも自分と同じ授業を受けているし、個人差はあれみんな難しいと感じているのはわかっています。自分より遠いところから通い、大変な部活に入ってる人は山ほど居ます。そのなかで時間をやりくりするために、電車の中などでも勉強するのだと思います。そこまでしたくない、というのはただの甘えだと思います。そういう努力をしないのだから勉強できるわけない、と自分を奮い立たせてもどうしてもやる気がでません。なぜこんな怠惰なんだろうと哀しくなります。電車内で勉強している同級生を見ると劣等感でいっぱいになります。同時に親にも申し訳なくなります。それでもやる気が起きません。進学校は、高度なカリキュラムをやる気のある生徒がこなして意味があるものなので、どう踏ん張ってもやる気が抜け落ちていく私には、もうだめなのではないかと思います。 このまま我慢して通えばそれなりになんとかなるだろうとも思うのですが、あと一年半もこの学校に通うのは苦痛です。夏休みに入る前行きたくなくて毎晩泣いていました。 辞めたい辞めたいと思いながら、せっかく受かったし高い制服や教科書を買ってもらったからと、なんとかここまでがんばってきましたが、やはりどうしても学校にいきたくありません。今は毎日学校にいきたくない人が集まるサイトばかりを見てしまいます。あと少しで学校が始まるのでとても鬱鬱とした気分になりまた涙が出ます。 学校を辞めたくて仕方がないです。 あと一年半も充実した日々は過ごせないと思うし、通い続けてても無駄なことはないのだろうけれど、それならば他に自分の好きな場所に行きたいです。なにより、このまま嫌々通って、高い定期、行事や部活にかかるお金を払ってもらうのは申し訳ないです。 しかし、母や祖父母は進学校である高校に誇りをもっているし、言ったらもっと悲しませるのではないかと思って言い出せません。まだがんばればなんとかなるんじゃないか、合格したときみんな喜んでくれたのに、親不孝だ、私はただ逃げているだけだ、あとたったの一年半くらい、という気持ちと、もう耐えられない、辞めたいという気持ちがまざって毎日苦しいです。どうしたらいいかもうわかりません。私は間違っているでしょうか。助けてください。
今、インターに通っているのですが、学校を変えようか考えています。 変えるとするなら今年の冬に変えようと思っているのですが、 高校3年生の代なので、半年で卒業になります。 そこで、半年しか通っていない学校の卒業証書はきちんともらえるのでしょうか。 実際友達に卒業半年前に転校してきて、卒業していった人がいるので、 卒業はできるのでしょうが、そのルーツが分かりません。 なぜ半年しか通っていない学校なのに卒業証書はもらえるのでしょうか。 インターには単位など、卒業するために絶対に必要なものなどはないのでしょうか。 知っている方お願いします。
私は今中国にある中学校に通っています。因みに私は今グレード８です。父と二人暮らしをしています。母は日本で一人暮らしをしています。高校は日本の高校に通おうと思っていますがなかなか私にも入れる高校が見つかりません。両親は私に今通ってる学校を卒業して欲しいので、日本に戻るなら再来年の６月過ぎになってしまいます。受験もどうしたら良いのかわかりません。私は一応昔カナダに住んでいた事があるので英語はまあまあできます。誰か私みたいな人が入れる高校を知っていますか？必要であれば家も引っ越します。
僕が高校時代、臨時の先生(非常講師？)が来たのですが教員免許を持っていませんでした。 最近よく見かける「教員免許のない職員に授業をさせていた」というニュースを見て思ったのですが 教員免許を持っていないのに臨時の先生になる・採用するのはいけない事でしょうか？ その臨時の先生は、英語と体育の授業をやっていて教員採用試験の勉強中でした。 「最終試験まで行ったけど落ちたよ～」と笑いながら言ってたのを覚えてます。 5～6年くらい前の事なので、その先生は今は教員免許持っているか分かりませんが、 教育委員会などにこの事を話したほうが良いでしょうか？ とても面白く、人気があり、受験や進路の事でいろいろお世話になった先生ですが、 ニュースを見て「もしかしてこれって違反だったのでは・・・？」と疑問になりました。
高三の女です。 この間、体調不良で模試が受けれる状態ではなかったので母親に学校に連絡しておいてくれと言っていたはずなのに、連絡してくれていなかったことが今日分かりました。 そして、母の携帯の着信履歴を見たところ、学校からの連絡が何回か来ていました。 ですが母は、その電話に一度も出ていませんでした。 確かに母は今、鬱病で人と関わる事が嫌になっているのは分かっていたのですが、今まではちゃんと学校に連絡はしてくれていたので、驚いてしまいました。 しかも、こういう時に限って家の電話が壊れていたので、先生からおかしいと思われたと思います。 明日から始業式なのですが、多分、先生に怒られるのは私です。 体調を壊した私が悪いのですが、明日のことを考えると辛いです。 先生にはどのように説明すればいいのでしょうか。 正直に言っても信じてもらえないような気がして怖いです。
私は今高校三年になります。今回質問させてもらうのは、非常識な友人の事についてです。非常識なのかどうかもう、わからなくなってきてますが。 彼女とは二年の時に知り合いました。最初は静かな子で、あまり喋らない印象でした。なので、私達も良く彼女に話しかけたり、優しく接していました。けれど、二ヶ月経った頃に豹変。私達の趣味や好きな歌手やら何やらを侮辱し、さらには自分が気分を損ねると私達の存在までも侮辱するように。 あまりにも酷いので先生方にも相談し、彼女に指導していただいたのですが、さらに悪化。 私達のメアドや名前などをネットに晒した上での中傷をどんどん書いていました。 本当はこんな酷いことを一方的にされて、私達も復讐したくて仕方ありません。でも同じことを繰り返すだけだと思い、行動にはうつせません。彼女の顔をみるたび、名前を聞くたび、憤りが生じます。
高校２年の息子がいます。 家では気が強く自分の天下のように振舞うのですが、心が弱い子ですぐにあきらめ　　せっかく入った公立高校も登校拒否になり、私立高校の進学コースに転校しました。 すぐに友達ができ、よくメールしたり遊んだり順調にきていたのですが、最近その友達との関係がギクシャクしているようで、親としては「距離を持ってみれば？」「他に話せる友達がいるんだし、その子じゃなくても・・・」とアドバイスを送るにも伝わらず、どうも「なんで態度が変わったの？」「遊ぼうよ」としつこく誘って　余計に引かれてしまっているようです。 「もう学校に行けない」とか相手に訴えるのも　　傍から見れば　うざくて重すぎる　としか思えません。　どうにか気持ちの転換ができるといいのですが　　友達とうまくいかなくなってから　　暗い表情でネットゲームばかりしています。 新学期を目前にして　学校にも行けないんじゃないかと不安です。 親としてはアドバイスするほかに手だてはなく、　本人が気持ちを切り替えて乗り越えるしかないと思うのですが　　どうすればいいのか　　アドバイスをどなたかお願いします。
初めまして。今年高校一年生になった者です。 入学時はやりたい部活が見つからず、そのままズルズルと今まで部活に入らないでいました。しかしやっとやりたい！と思えるものが見つかったので、二学期から途中入部したいと思っています。 しかしわたしは初心者で、当然ながら同級生にも遅れをとっています。部の雰囲気に馴染めるかも不安です。 そこで同じように途中入部したの方の話を聞かせてほしいなと思っています。 回答待ってます！
ですか？
お世話になってます 中２女子です。 神奈川県立内で 髪を染めてもいい ピアスを開けてもいい 等といった 自由な高校はありますか？ ドラゴン桜で実際に使われた高校 鶴見総合高校に行きたいんですが、鶴見総合高校はピアスはオッケーですが髪を染めたらいけないんです…(￣▽￣;) どうしてもっと言う訳じゃなくて、ただ知りたくて、教えて欲しいんです！ お願いします_(..)_
今高2の女子です。 私は今高校に1時間30分かけて通っています。高1のころは学校に馴れたり、勉強することが忙しく通学時間のことを考える余裕がありませんでした。 しかし、高2になると高1より勉強内容が濃くなり、試験の難易度も難しくなってきました。 私は通学時間が苦痛です。試験の期間になっても通学時間が苦痛なことが頭でいっぱいになって、試験勉強に集中できません。 実際、1時間30分もの通学時間は私にとって、精神的な負担になっています。 みなさんは通学時間が長いと、勉強に影響があると思いますか❓ 私の学校は進学校なので、課題の量や毎日の小テストが大変です
高校生が喫煙をしていたら注意出来ますか？
なんてきわめて低レベルじゃないですか？ まともに勉強しにいくような空間じゃあないような気がします。 ある程度まともになってくるのが65で お　できるなー　っていうレベルが70くらい とにかく授業が早い、難しい　75 それ以上は日本一を目指して　灘、開成、筑駒　等 って感じじゃあないですか？
私は高校一年です。 小学生から中学までテニス部でしたが 家から高校が遠く帰りが遅くなる事や 進学した高校の事情でテニスコートが 学校から遠い場所にあり毎回バス移動などになることから テニス部には入部しませんでした。 そこで私の親友がハンドボール部に誘ってくれて入部しました。 部員はとてもおもしろく先輩もいい人でした。 ですが私はテニス部の頃から腰痛持ちで 最近またひどくなってきたので病院に行くと 「今は安静にしたほうがいい」と言われました。 なので部活では治るまでマネージャーをやってました。 ハンドが楽しいという気持ちもあまり無くなってきました。 マネージャーをやってるとき無駄な時間を過ごしているなとか思ってしまいます。 私は県外の国公立大学を志望しているので 勉強もしなければなりません。 ケガもいつ治るのかはわかりません。 辞めたいと思ってるのですが部活を辞めると後悔しますか？ また誘ってくれた親友との関係が壊れるのが1番怖いです。 小学生の頃から仲良かったのに私のせいで壊れるのが本当に怖いです。 自分の夢も叶えたいし、親友も失いたくないんです。 みなさんならどうしますか。 文章がわかりにくくてすいません。
　今を去る数十年前の高校時代ですが、私は親からもあそこが良いよと言われ、自分でも 受験勉強へのモチベーションにはならない程度に漠然とあそこは良いなあと思っていた、地域トップクラスの進学校（公立）には行けませんでした。 　そしてそこよりは落ちるランクの高校での生活を送っていた中で、１回親に こんなところ辞めて、そのトップクラス校に入り直せ、支援はしてあげるからと言われたことがあります。 　 その時は怒り狂い、変なことを言うなとどなりつけて もう２度とその話をさせることはありませんでしたが、今でも なぜそんなことを言い出したのか分からないのです。 　途中で高校入り直したからって、明らかに進学した大学のランクが上がったというような 効き目ってあったもんでしょうか？親にごく漠然とブランド意識みたいなものがあっただけではないかと思うんです。大学のランク上げってんなら はるかに高校の日々を過ぎた今の考えですが、出席を最低限に抑えて その間難度高い予備校に通ったりするべき話で 入り直しても どうかすると履歴書の損になるばかりで、効き目はないんじゃないかと思うのです。しかし、今イチ確信は持てないでいるので、ご意見などお聞かせ下されば幸いです。
こんにちは。 自分はある商業高校に在学している者です。 早くも来年で卒業なのですが、 自分には新入生へ向けてアドバイスしておきたい事があります。 (単位に関わる事で、この選択科目を受けるなら気を付けて！って事なのですが…) その学校名で検索しても 掲示板らしきものがHITせず、 「来年○○に入る人話そう!」とか 「○○に入る新入生の質問所」しか見つからず どこへ書き込めば良いか迷っています しまいには、もともと小さな事だから言わなくても良いかな…？とか (書くところが)無いからと言ってもし2ch等で書いてしまったなら、高校にとってマイナスイメージがついたりして呼び出されないか不安になってしまいます (もちろんマイナスになる表現は出来るだけ避けています) …長くなってしまいました。 「在校生からその学校の新入生に向けてアドバイスを書きたいのですが、どこへ書き込めば良いか迷っています。」 お暇な時で構いません、 何卒アドバイス・回答宜しくお願いいたしますm(_ _)m
私は高校の教員をしています。今年の４月に現勤校に転勤してきましたが、今の学校がきつくて仕方がありません。県下１の進学校ではあるのですが、今の学校を希望もしていないのに、土日もなく、こき使われています。このような気持ちでは、生徒のためにもなりません。自分のためにもなりません。やるきが本当にありません。そこで質問なのですが、転勤してきたばっかりの１年目で異動希望を出して通るものでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は高校二年なのですが、OBですがいまだに通っている美術部に部外者の荒らしが来てしまっています。 一学期の末からだったのでなかなか対応もできませんでした。なので、遅いかもしれませんが2学期から何とかできればと思います。 美術部は中学の部活ですが、OBもそのまま来ているといった感じです。 しかしOBはあまり部内の揉め事には干渉しません。 僕の学校の美術部はどちらかというと温厚で、部員でなくとも入室を許可(というよりは勝手に入ってくる)しています。 しかし、温厚すぎるというのか、顧問や、僕たち先輩の教育が間違ったのか徐々に荒らしが来るようになってしまいました。しかも部長、副部長(どちらも中３)は追い返さずに黙認してしまっています。 まだ中学生なんだから仕方が無いのかなと思いつつ注意しましたが全く効果がありません。 顧問はというと金曜日にしか来られないし、金曜日には荒らしが来ないので事実を把握できていないようです。 また、金曜以外の指導は僕たちOBに任せています。 その荒らしというのが厄介なもので中学1年なんです。 絵を描いているときに電気を消したり、机の上に寝転がったり、走り回ったり、勝手に部活の用具室に 入って漁るなどかなりたちの悪いことをします。 部長はというとただおろおろするだけで副部長、少数の部員はそれに悪乗りしてしまいます。 僕は絵の期限が迫っていてイライラしていたせいか、普段はあまり干渉しないのにとうとうその後輩を怒鳴りつけ、絞め技で固めてしまいました。 そうして何とか追い出したもののまた来るとか言っていました。 そして、委員会で僕がいない間にまた来たそうです。 部員も、現状に不満なようです。 引退した身とはいえ美術部の将来が気がかりです。 また、作品とかも用具質に入っていたりするので被害が無いか心配です。 部長、副部長をどう指導すればいいですか？ 顧問にどういえばいいのでしょうか。 部員も顧問に相談したいようなのですがどのような後押しをしてやれるのでしょうか。 まだ夏休みも終わりませんが、しっかりと考えておきたいのです。 みなさんどうかご回答をよろしくお願いします。
私は商業高等学校に入学したのでわかりません。 普通の高校にはピアノが置いてあるのか、 合唱したりするのか教えて下さい。
授業料の高い女子校に自分の娘を通わせている人は、 なぜ娘の教育に金をかけるのでしょうか。
こんばんは。高1女です 夏休みが始まり約半分終わってしまいました（´・ω・｀） ですが課題が半分以上終わってません＾＾； アホですよね（--；） 私は、小4から中３まで塾をやっていて　塾の無い夏休みは6年ぶりです（｀・ω・´） はっきり言うと、楽しいです（＊´・∀・｀＊） でも毎日のように遊んだり、ゴロゴロしてたら 中学生の時には7月中に終わってはずなのに終わらないです＾＾； 集中できる方法ありませんか？ 高校生にもなって馬鹿な質問ですが・・・・； 図書館に行こうと思ったのですが高３の先輩たちで埋まってました；
豊田東高校は水泳の授業ってあるんですか？ 教えてください！
小3のときから医者になりたい と思っています！ 今、高1なのですが偏差値が 50ありません。 なので、 よい勉強方を教えて欲しいです
私は高校１年女子で、体育がめちゃクソ苦手です。 それだけでも成績がヤバいのに、 夏風邪をこじらせた等の理由で、全８時間ある水泳の授業を、 ４時間欠席、３時間見学で１時間しかうけることができませんでした。 つまり、タイム等はとっていません。 うちの学校は愛知県立の学校で、 体育は週３時間です。 一学期の通知表は、体育は３（１０段階評価）でした。 ですが↑は水泳の成績は含まれていないかも（？）しれません。 この後の授業をできないなりにすべて真面目に受けても、 もう手遅れでしょうか？？ ちなみに他の教科は全て５以上なのですが・・・。 このままでは留年ですか？とても不安です。 体育の先生がトラウマ並に苦手なので、 体育の先生に聞け、というような回答は避けていただけると嬉しいです。
高２女子です。 夏休み前、クラスの友達とちょっとしたトラブルがあり 一部の子から陰口を叩かれていました。 すぐにその友達とは仲直りしたけど、 周りの子からの視線や 周りにどう思われているのかが 不安で不安で学校に行くのがとても嫌でした。 それでも、もうすぐ夏休みだから、と思って 頑張って学校に行っていましたが いざ夏休みに入ると 夏休みが終わるのがこわくて 学校の事を考えるだけで涙が出てきます。 クラスにも何人かは友達がいるし 理系なので男子が多いクラスなんですが 男子はその事を知らないので仲良くしてくれます。 写真部で、チームで出る大会で一緒に全国に行った 大切なだいすきな仲間もいます。 ほかのクラスには去年からの友達も沢山います。 将来の事もあるし、 中学のとき頑張って勉強して入った進学校だし 部活にはずっと行きたいし 学校を辞めたいと思うのも辛いです。 でも夏休み前は授業中でも涙がでてきたり 息が苦しくなったり 勉強も身に入らなくて 夏休みの宿題もまったく手についていない状況です。 親に言うのも申し訳なくて 学校嫌だ ってことは少しだけ言ったけど 高校辞めたらいい大学行けないって言われるし 理由も話せないし、行きたくないなんて言えません。 もともと人見知りで 初対面でも話せることは話せるけど 心を開くのには半年以上かかります。 去年はお互い知らない人ばかりだったので それでも馴染めていたけど 今年はみんなに置いていかれた気分です。 そうゆうのも関係したんだと思います。 ほんとに、どうすればいいかわかりません。 自分の気持ちもわかりません。 こんな私になにかアドバイスを下さい。(;_;)
閲覧ありがとうございます。 明日、同朋高校の体験入学があり、 同朋高校への行き方を調べたのですが、いまいち分かりません。 なので、同朋高校への行き方を詳しく教えてください。 名古屋駅からどうすればいいのかを教えてください。 よろしくお願いします。
僕が通っていた定時制の友人（Ａ）は、僕が〇〇日遊べる？とＡに聞いた所、その日は用事があるとＡは言いました。 ですがその後でＡの友人（Ｂ）が僕が誘った日と同じ日にＡを誘うとＡはＯＫしました。 定時制の生徒というのは、こういう人が多いのでしょうか？ また、卒業と同時に付き合いが非常に悪くなるの友人が殆どなのですが、定時制在学中だけの友達でいようと思っている人って多いのですか？
部活をやめようか悩んでいる高校生です。 私は中学生だったとき剣道部に所属していました。 高校でも部活をする気はなかったのですが、入学して顧問に説得されて結局入部をしました。 私は小学校１年生から英語を続けていてあと３年で終わるので、これは最後までやりぬきたいと考えています。 私の学校はバス通学なので何か用事があれば一日部活がつぶれます。 例えば、９時から１２時まで部活だとします。帰りのスクールバスは２時で家に着くのは３時半です。 ２時から用事（英語等）だとするとこれに間に合わなくなってしまうので部活にいけません。つまり、２時からの用事 なのに９時から１２時までの部活に出れないのです。 私の中では部活よりも英会話のほうが優先順位が上なので部活に出れる日が少ないです。 ４月にこれを説明してそれでもいいと言われたので入部したのですが、最近部活に行ける日がさらに減って顧問に呼び出されました。 部活をやるなら中途半端にやりたくないし、練習にあまりいけない分ほかの部員と差が広がってきているような気がします。また部員もたまにしか部活に来ない人を快くは思わないし、そんな人が試合に出ても勝てるはずがありません。 まとめると ・習い事があるため部活に出れる日が少ない ・ほかの部員と差がでてきている ・中途半端はいや やはり部活と勉強と習い事の両立は難しいですか？ 親に相談をしたら自分が取りたい物、やりたいことをしたほうがいいよと言ってくれたのですが、やめたほうがいいですか？
強制退学になった場合、その後の進路はどうなりますか？ 強制退学の理由は、お葬式の日に放火しようと真夜中カッチャマンとアルコール持参でウロチョロして、放火しようとしてる所を警備員に見つかりました。 会場から学校に連絡が行き強制退学になった場合、受け入れてくれる学校ありますか？ 勉強は苦手です。
授業中に「キチガイがいるから授業中も鍵を掛けてやります。授業中に机や椅子投げようとして、走り回り外に出たら外部から苦情来るし、そうなったら退学の御願いではなく、強制退学となりますから、今度引き取りしてくれる学校がないんですね。だから、強制退学者を出したくないんです。学校側として、誰が…とは言いませんよ。個人のプライパシーもあるし、 その他の教師は'ナイフ振り回して学校に来る人もいる御時世だから、防犯の為に鍵を掛けて授業をしよう'と理由こじつけてますが、教師が授業内容教えられずに、嘘八百並べたり、癇癪起こして授業中断したら職場放棄で処分されて当然ですし、そんなものに御遠慮すありません。と言われました。 その他の教師も「この御時世色々な人がいるからね、学校の教室に鍵を掛けて防犯対策として鍵を掛けます。後ろの人、鍵掛けて下さい。」と言ったりうちの子が少し意見したことが全職員に知られています。 うちの子にキチガイと言うのは、暴言ですよね？ 訴えたらいくら金になりますか？
授業中に机や椅子投げようとして「ロミオとジュリエットのように、死んでやる～」と叫ぶのはフツーですよね？ 席替えで好きな人の隣にしてくれなかったから文句言っただけなのに、うちの子を無理矢理取り押さえて、保健室に連れて行きました。 そして、その後しばらくして授業後、担任に報告、保健室からも連絡が行きました。 その後、保護者面談で厳重注意を受け、授業の参加、選択科目の自主変更を言われました。 選択科目の変更をするように言われたので、「代金返金してくれないなら、変更しません」と言いました。 しかも、教室に鍵をかけて授業をするとかこれは監禁ですよね？ 授業料や設備費等お金払ってるんですから、授業参加させなかった授業の補講をもう一度やり、そしてうちの子に謝罪するべきですよね？
高２もしくは高3からやり直したいです。ただ、今教育委員会のページ見たら、第二学期の補欠募集が終わっています。（実際始まってもいませんが、今アメリカの親戚の家に遊びに来ていまして、帰国が８月２１日なんです）。第3学期からの入学になると思いますが、それでも転校したいです。今予約奨学金を予約してありまして、第2種です。最初は第１種希望でしたが成績が足りず応募できませんでした。もし、転校できて相手先校で成績足りたときは新たに応募は可能なんでしょうか？ また、今どうしても都立高校に転校したいのですが、可能でしょうか？ 私立高校の授業料を払うのは高すぎると親もいいます。ぼくも賛成しています。 ９月２日で第２学期が始まります。２１日に帰国して２３日に学校に話に行った方がいいのですか？ 本当に助けてください。転校したい理由は、後悔のしない高校生活をしたいから、私立高校の授業料高すぎる。 話矛盾しているところあるかもしれませんが、お願いします。 親は無職です。旅行は親戚のお金です。生活費は貯金を崩しています。 本当にどうしようもないのですが、お願いします。マジめにご回答お願いします。
私はまだ受験生ではありませんが、今のうちに高校を選んでおきたいです。 今の所、体育意外は３と４を保っていますが、いつ落ちるかわかりませんし、高校受験に失敗しそうでどうしても心配です。なので、今から高校受験のために勉強をしときたいです。しかし、肝心の高校がどこがいいのかが分かりません。 私は将来、宇宙関係の仕事につきたいです。 宇宙関係の職業につくには、なにかこれを勉強したほうがいいというものはありますか？ また、どこかお勧めの高校はありますか？
高校入試→合格発表のあと、受験した中学生が高校に行かなくてはならない日は、いつでしょうか？ 入学説明会や制服購入などがありますか？
高校２年 女です。 担任（男 32歳）から先日、 君が笑ってる姿は可愛いね、とか、 男はみんなその笑顔で落ちるよ、 などと言われました。 教師ってそういうこと生徒に言うものなのでしょうか？ これは普通ですか？
僕は兵庫県の高校二年生で弓道部に所属しており、 部長をやらしてもらっています。 来月8月8日に弓道のリーダー講習会があり、どのようなことをするのか教えていただきたいので教えてください。お願いします！
自分は今高校2年生です。 一度編入しています。 事情は母子家庭で元父親が再婚したため 養育費が減ったのでなるべく負担が減った方がいいので 免除がいい管内の公立高校へ転入したいのですができますか? 下に中学三年生と中学一年生がいます
愛知県で今中学3年生なのですが 高校で野球部にはいたいのですが 坊主にはできるだけしたくありません。 尾張地区の公立・私立の高校で 強制坊主じゃない硬式野球部のある 高校はありませんか？
志望校を決めようとしてるんですが 自分に合った高校がなくて困ってます。 偏差値は45 できれば市川、船橋あたりが いいです。 化粧 髪染め バイト が有りなら 望ましいんですが せめてバイトだけでも...(><) ご存じの方 在学の先輩 よろしくお願いします!!!
素朴な疑問です。 生徒に恋心を抱いてしまったことはありますか？ もしあるならそれはどんな生徒でしたか？ また、容姿のよい生徒には、少なからず興味を持ったり惹かれたりしてしまいますか？(一般人がそうするように) また、女子生徒との二者面談は緊張したり意識してしまったりしないんですか？ お気に入りの生徒はいますか？ 自分は高校教師を目指している大学3年男子です。 諸先輩方の意見を参考にしてみたく、質問しました。 回答よろしくお願いします。
私は現在、留年を一度して高2です。 去年の秋ごろから学校をずるずる休みだして 3学期頑張ったものの出席日数が足りなく留年しました。 転校するか留年するかで、もう一度高2をして やり直そうと思い留年しました。 いじめられてたとか友達がいなかったとか 人間関係がとかぜんぜんなくて、むしろ恵まれてました。 留年したものの、部活の後輩がたくさんいる中、 まわりが年下である中、学校になかなか行けなくて 今年1学期は修学旅行と授業1回しか受けれませんでした。 ほんと情けないです。 担任からは、この学校を卒業することだけがすべてじゃない。 他の道はたくさんあると言われ高卒認定試験を進められました。 私自身もこのままずるずる休んでてもまた、 去年と同じようなことになってしまう。 どこかで動かないとどうにもならないと思い 悩んだ結果、学校を辞めることにしました。 私の目標は高知県立大学に行くことです。 通信制高校で残りの単位を取り予備校に通い大学受験を 目指すのか、高卒認定試験を受け予備校に通い大学受験を 目指すのか悩んでいます。 また、いまこの時期から受験勉強を始めて 高知県立大学を合格できるレベルになれるのでしょうか？？ 進学校である高校を辞めることになってしまう私でも 頑張ればなんとかなるんでしょうか？？ 毎日いろいろ考えて吐きそうです。 ほんと自分が情けないです。 通信制高校＋予備校か 高校認定試験＋予備校か 私はどうしたらいいでしょうか？？ 長文で文もめちゃくちゃでほんと申し訳ないです。 よろしくお願いします。
僕は今中学３年でこの夏休みに 日野台高校の見学に行きたいと思っています。 それで、学校見学の紙を見て思ったのですが オープンスクールと個別見学の違いってどこですか 知ってる方お願いします
神奈川県の片瀬江ノ島駅から近い高校はありますか? もしあったら教えてください。よろしくお願いします。
至急お願いします！ a二乗＋b二乗が3の倍数ならば、a,bはともに3の倍数である。(a.bは整数) これを証明してください。 最初に対偶を書いたのですが、 それから先が分かりません… お願いします！
最近、思うのですが高校とはどんなところか、どんな感じか？ できればたくさん教えてください。自由が、増えるとかいう人いますが、その自由とはどんな事か詳しく教えてもらえるとありがたいです。宿題とか下校とかー そして、部活！！ないところもあるんでしょうか？
文化祭で劇をやるのですが、 なかなかいい脚本ができません 人数 およそ80人 時間 30分以内 ベース 白雪姫 大道具や衣装、音響照明やる人もいますが 半分近くの人が出せるのが理想らしいです いまはとりあえず小人を多くしようかと、 ストーリーもセリフもぜんぜん浮かばないので いろいろ案を出してもらえるとうれしいです どんな感じでもかまいません
中学３年生と中学２年生の娘２人と母の３人暮らしです。母子家庭です。 来年、県外の大阪の公立高校を受ける予定です。大阪には、私の両親が住んでいます。 次女も続いて大阪の高校を受験します。 受験する親(私）の住民票が大阪であれば受験できますか？ 娘の住民票だけを大阪の実家に移すことはできますか？ 移して今の県に住むことはできないですよね？ 先に、姉だけ大阪の祖父母の家に住んで高校に通い １年遅れて妹と私と大阪へ引っ越す予定なんですが。 姉だけを先に大阪の公立高校の受験を受けたいのですが違法ですか？ 父母のどちらかだけの住民票を移して受験したなどの話は聞いたことはありますが 母子家庭ですからそれはできません。 ゆくゆくは、大阪の実家に引っ越す予定でしたが、長女の受験を機に 先に長女だけおおさかの公立高校に行く方法を分かる方教えてください。
現在私は中学3年生です。 高校に行けないのではないかと不安です。 理由は欠席日数です。頭痛持ちで、少しでも頭が痛かったりすると 休んでました。他にも熱や吐き気で休みました。 1年のころに44日、2年のころに33日、 3年で今のところ7日と、遅刻1回、早退3回です。 とてつもなく多いとは自分でもわかってます。 だけど、高校に行きたいです。 これからは休みを０にするつもりです。 推薦ではなく、一般で行こうと思ってます。 一般で欠席日数が多いから、点数がよくても落とされるということは あるのでしょうか？ ご解答お願いいたします。
川崎総合科学電気科から1番良い就職先はどこですか?
高2女子です。学校にバイトしている事がバレて辞めろと言われました。 いきなり辞めろと言われてもバイト先に迷惑になるので困ります。 親は許可しているのですが学校の許可証を貰うことはできますか？ 家は金銭的に厳しいのでバイトを続けたいです。 回答お願いします。
男子高校生です！ 社会の先生を目指しています！ でも教員の給料は安いと聞きました！ いくらぐらいなんですか？
九州にある高校に通うつもりの中学三年生の女子です。 歌やダンスに興味があり、将来はそのような道に進みたいと思っています。 そこで高校から音楽など芸能について学びたいです。 芸能コースがある高校や、芸能界を目指せるような高校は九州(沖縄以外)だとどこがありますか？調べてみたのですが、音楽といっても合唱や本格的な声楽のようなものがある高校が出たりしてよく分かりませんでした。 長崎在住なのでなるべく長崎県内か、佐賀、福岡、熊本にある高校が良いですが他にある場合は教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
洛南高校では、いわゆる進学組は運動部に入れないと聞いているのですが、サッカー部もそうでしょうか？ ご存知の方教えて頂けると幸いです。 なお、うちの子は入るとしたら進学組になると思いますが、サッカーは続けたいという希望を持っています。サッカーのレベルとしてはそれなりに高く、野洲高校など全国大会常連校以外であればまずレギュラーにはなれると思います。
高校３年女子です。 　文化祭の出し物で、映画を作って食べ物を販売しようということになりました。 ですが、話し合いでいろいろ勘違いがあり、文化祭では映画は流さないということになっていたようです。 （クラスの半分以上が文化祭でやると思っていました） そこで、クラスの思い出として映画を作ろうという話になりました。 その映画自体がストップモーションで、動画から切り抜き編集ではなく写真をとって編集するやりかたです。 とても時間がかかると思うし、ぶっちゃけた話、受験生なので 1日や3日ならまだしも、このままだと確実に2週間は使うだろうという日程で、参加したくありません。 そこで、先生に相談しました。 「文化祭で映画を流したい、と思っている人は半数以上なのにこんなことになってしまって困っている、 そんななか○○（私）からそんな相談されて・・・あー、もうどうしたらいいのか」 そして、「簡単に言えば受験は来年もできるよね。でもクラスの思い出は今しか・・・」と、言われました。 その後気分が悪くなってすぐ帰ってしまったのですが、 受験よりそんなにクラスの思い出が大事なのでしょうか？ 私のクラスは、1/3くらいが就職か推薦といった進路です。 その人たちが主体となっていて （ギャルっぽい人たちで、仲の良い人をエキストラとして呼ぶとか言ってます） 正直、一般受験を考えている人たちのことを考えてないだろう？と思ってしまいました。 やりたい人だけでやればいいのに、と・・・。 でもそれならクラスの思い出じゃないと思ってしまいます。 先生と実行委員が話し合った結果、 最初は全員参加を強いられていたのですが、なんとか来れる人だけになりました。 「夏休み前に、参加したい気持ちはあるんだけど収録に参加できなくてごめんなさい」と言ってくださいと言われました。 私の学校は、クラスはあるけど単位制なのに加え、体育祭もクラスではありませんでした。 （連絡事項と文化祭くらい？） そんなに思い出ないです。友達ともいろいろ話しましたが、夏休みをたくさん潰してまで思い出を作る意味がわかりません。 やりたくないわけではないんです。 思い出は大切ですが、受験勉強をかけてまで作るものですか？ 先生にも「受験は来年できる」と言われましたが、授業内容は変更されて不安だし、 そんな思いで受験するの？と思いました。 みなさんはどう思いますか？ 未来を犠牲にして思い出作りに参加しますか？ 長文、乱文ですみません。
男子バレー部のマネージャーについて質問です！ 私は今、高2女子でマネージャーに誘われています。 そこで、バレー部のマネージャーの仕事って何ですか⁇ 球拾いは、どんな事をすればいいのですか？ あと、先輩の部員に対して、何て応援したらいいでしょうか？ 「がんばれー！」とか言いたいんですが…先輩なので、何て言えばいいか分かりません(汗) マネージャーに、どんな声かけをしてもらうと嬉しいですか？ 試合のあと、なんて言われたいですか？ 質問いっぱいですが、回答お願いしますm(_ _)m
「今でしょ。」と言う林修先生などが所属していて話題の、東進ハイスクールというのは、 主に高校３年生が通う塾なのでしょうか。 生徒の全てが高校３年生なのですか。それとも高校２年生もいるのでしょうか。 誰が通うのでしょうか。
お願いします。 不良やヤンキーのいない公立定時制高校を教えてください。 絡んできたりカツアゲしたり、、、してもしなくてもとりああえず不良のいない、 普通の全日制高校と同じ様な生徒のいる公立定時制高校を教えてください。 年上の人などは全然かまいません。 東京以外ならどこでも大丈夫です。 教えてください。よろしくお願いします。
高校２年生です。東京の通信制高校に通ってます。 第３学年から、今通っている私立通信制高校から田舎のほうの公立定時制高校に転校しようと思ってます。 東京の私立通信制高校から田舎の公立定時制高校な転校することって可能ですか？ また、引っ越しではなく下宿しながら通いたいんですが、引っ越しじゃないのに転校することはできますか？ 回答よろしくお願いします。
東京の通信制高校（現在高2）から、田舎の公立定時制高校に（第３学年から）転校することできますか？ また、 できるとしたら、転校するうえで必要なことはありますか？（学力やその他） 転入試験や面接などはありますか？ 転校できない場合、その理由を教えてください。 転校する場合、引っ越すのではなく下宿を考えてます。 それでも転校できるのでしょうか。断られてしまう場合などありますか？
高校のレポートに伊達政宗の政治方針という欄がありますが、教科書の目新しい場所に答えがありません。仙台人だから…？知ってて当然と言うことですか先生(汗) 答え方は 朝倉氏→朝倉孝景十七箇条 今川氏→今川仮名目録 と言った答え方です！ 知っている方お願いします！
教育は何のためにあるかは、大人になったら分かるって思ってたけど、ますますわからなくなった。 人を自立させることもできないし、世の中の仕組みとか教えないし。 夢のためって言ってしまえばいいんだろうけど、夢の前に家庭内で問題があったり、自己実現できてなかったり。そういうことの解決策を教えないんだよね。 正直、ヤンキーの方が真面目に生きてるなって思ってしまう。 社会性を身に付けさせたとして、何の意味があるんだ。世の中に反抗しない人間を大量生産してるだけだろ。 高校の数学とか一部の人しか使ってないだろ。 それより、現代社会だろ。現代社会の方を必須化すべきでしょう。そうすれば国民が政治に関心を持ち投票率は格段に上がるはず。新聞だって読むだろ。さらには判断力もつくだろう。これが、人が自分で考え行動することにつながる。下手に社会性なんて教えるから、判断力が鈍るんだよ。 教育って何のためにあるんだろう？
現在、中３です。千葉県の東葛飾高校を受けます。 調べたところ、東葛飾は内申の圧縮がないようです。 そして、千葉県の入試で合格するには、 当日の試験で上位、かつ内申でも上位でないと合格出来ません。 去年の合格者の内申の最低点に、9ほど足りないのですが、 諦めたほうがいいですか？
田舎の定時制と通信制についておしえてください。 １。田舎の定時制は通いやすいですか？ 　　人数が少ないと聞いてますが、もしかして男子も女子も不良ばかりですか？ 　　年齢層はどれくらい幅広いですか？ ２。田舎の通信制も同様に、通いやすいですか？ 　　不良ばかりですか？年齢層はどのくらいですか？ ３。田舎に公立定時制高校はどのくらいありますか？ 　　 ４。公立定時制と私立定時制の違いは、学費のちがいの他になにかありますか？ 　　通いやすさや授業の違い、通っている人の違いなど。 ５。田舎にある公立定時制高校は少ないですか？ 　　ちなみに長野県です。 ６。長野県またはほかの田舎のほうで、いい公立定時制と通信制をおしえてください。 　　「いい」というのは、通いやすい、学費が安い、です。 　　それぞれ教えてもらえるとうれしいです。
高校1年の女子です。長文失礼します。 先日、私は学校での行事が嫌でずる休みをしようと思いました。 ですが親にきっぱりと駄目と言われました。 中学のころは3ヶ月に1回の周期で休みたいときに休ませてもらっていたのもあって、親とけんかしてしまいましたが、仕方が無いなぁ…と思い、明日は学校に行こうと思いました。 ところが朝、何故か目覚ましが鳴らなくて完全に遅刻してしまう時間に起きてしまいました。 1階のリビングに降りて、親に目覚ましが鳴らなくて起きなかったということを伝えると、先生には電話で言うから遅刻してでも行きなさい。と言われました。 本当に最悪だなと思いました。 親は電話で教師に、行事が嫌で学校へ行くのを嫌がっている…と伝えたらしいです。 学校へ着くと、友達が心配してくれました。どうやら…担任の先生が○○(自分の名前)は、行事が嫌で学校へ行きたくないと言っている。…ということをクラス全員に言ったらしいのです。 先生が、私が行事が嫌で休みたいと言っているということをわざわざクラス全員に言ったのはどうかと思います。先生が許せません。 この先生の発言で私は学校へ行きづらくなってしまいました…。 自業自得なのでしょうか？ 先生はクラスの人に言ったら学校へ行きづらくなるだろうな…みたいな気遣い？が無いのでしょうか？それとも、私の通っているのは商業高校なので、気遣ってくれると思うのか、甘めんな…みたいな社会の厳しさ？のようなものを教えるためにわざと言ったのでしょうか？ よくわかりません…。 頑張ってこれからも学校には行こうと思います。 自業自得なのか、この先生言動は悪くないのか、 皆さんの意見を聞きたいです。
30才超えているのですが、 事情で、16才から高校に行けなかったので 今から、普通科の高校というのは、通えますか? 高校に年齢制限などはあるのでしょうか。 父が言うには　「高校に年齢制限はない」だとそうですが、、。 宜しくお願いします。
こんにちは、初めまして。まとまりのない文章ですが、読んで頂ければ嬉しいです。 私は高校で友達関係で悩んでいます。四月からもともと人見知りだったせいもあって、クラスに馴染めなかったのですが、それでもなんとかいわゆるクラスの中心的な女の子の目にとまって、仲良くしてもらえていました。でも、彼女たちのグループと私は価値観から育ってきた環境から全て違って、私としてはとても居心地が悪いというか、心苦しい日々を送っていました。 具体的に言うと、彼女たちはオシャレやメイク、男性関係やそれに伴う体の関係・・・そういうのにとても詳しくて派手だったのですが、私はどちらかというとそういうのに疎くて、地味です。出身中学が田舎の少人数校でクラスメイトも幼馴染が大半を占めていて、しかもみんなそういうことに興味がないといった感じでしたので、いきなり周りの雰囲気が変わってついていけないし、とまどっています。 そして更に困っているのが、彼女たちが、そのことへの順応を強要してくることです。 「今時メイクもできないのはおかしい」「お前はダサすぎる、地味すぎる、ブスなんだからもっと努力しろ。」など、いろいろ言われます。私だってそういうことに興味がないわけでは無いし、むしろ詳しくなりたいですが、そんなこといきなりたくさん言われたって、ついていけません・・・。それになんでそこまで言われなければいけないのか、と不満ばかり募ります。しかし面と向かって本音を言えるほど私に勇気はないし、何よりせっかくグループに入れてくれたのに、グループの空気を壊したくありません。 そうやって今まで上辺だけの付き合いを続けてきましたが、先日ついに私の失態で、グループから完全にハブられてしまいました。その件については私も悪いですし、謝りましたが、全く聞く耳を持ってもらえず・・・。挙句面と向かって悪口を言われ絶交宣言までされ、グループだけでなく、クラスのみんなにも伝達をしてクラスからも完全に私をハブるそうです。怒らせた彼女は、最初も言いましたがクラスの中心的人物なので逆らえません。他にはもう私と仲良くしてくれそうな人もいません。 もうどうしたらいいかわかりません・・・。でも、私も悪かったですが、その点についてはお互い様なんです。どうやら彼女たちグループも裏で私の悪口を言っていたようなのです。これは確証があります。実際に聞いてもいないのにわかるのか？といったところですが、そういうことなんだということで把握して聞いていただけると幸いです。 無理して付き合ってきたツケが回ってきたのでしょうか。でもせっかくの高校生活、孤独でつまらない生活は送りたくなかったんです。楽しい高校生活にしたかったんです。あと、私なりに彼女らに見合うように努力はしていたつもりですが、彼女らにはそう見えて無かったようで、悲しいです。 部活は放送部に入っています。でもそこで知り合った子は別のクラスで、そこそこ仲良くなりましたが、やっぱり違うクラスということもあり、何か壁があるように感じます。彼女には彼女のクラスでの生活がありますし・・・。 そんなこんなで、一週間前から学校に行っていません。 行く勇気もありません。正直学校を辞めることも視野に入れています。 今の高校は私がどうしても行きたかったところなので、こうなってしまったのがとても悲しいし悔しいです。私なりに将来の目標もあって選んだところでもありますし。 もう現状を変えていけるほどの元気がありません。とにかく毎日が怖いです。親や先生にも話して一番いい道を探そうということになりましたが、私も考えてはいるのですがどうすればいいかわからないので、何かアドバイスをもらえたらなと思いここに相談しました。 学校を辞めたら大変なのは自分だってわかっています。逃げだってわかっています。でももう続けられそうに無いです。クラス替えも無いし。担任も名前だけの担任で、頼りになりません。 受験の際もギリギリで受かったので、頭はさほど良くなく、情けないことに成績も決して良いとは言えません。 高校は市立で単位制です。 そんな私ですが、あるとしたら、これからどんな道があるのでしょうか？なんでもいいので、アドバイスをいただけたら嬉しいです。参考にさせていただきたいです。 だらだらと長文失礼しました。ここまで読んでいただきありがとうございました。
近所の高校では毎週火曜日に先生が通学路に立って生徒の通学指導をしております。 場所は歩道の無い住宅地内の道路で、普通自動車ならすれ違い可能な道路。 ここで、教師は「左側一列！」なる手持ち看板を持ちながら指導しているわけでありますが、本当にこれで良いのでしょうか？ 本来、歩行者は右側通行が原則であるはず。確かに実際に守っている人は少ないかもしれませんが、教師が左側歩行を指導して良いのでしょうかとの疑問があります。 実際、火曜日以外は先生は指導していない訳で、それ以外の日は左側通行だけをまもり、３列４列で歩くわけです。当然ながら自動車は左側通行を破る人はほとんどいないわけですから、高校生の後ろから自動車が迫ってきても、話に夢中な高校生はまったく車の存在を気にしない。 必死になって左側通行を指導して、生徒を危険な目に合わせたいのですかねぇ・・・。 それとも道路交通法の解釈を私が間違っているのでしょうか？ 一度左側歩行指導はおかしいと、立哨の教師に文句を言ったのですが、１回だけ右側通行指導したきりで、また左側に戻りました。 ほとんど愚痴のようで申し訳ありませんが、何らかのご意見お願いします。
高2です。先日、第二回定期テストがあり第一回にあまりよくない点数だったので今回は頑張ろうと思い一生懸命努力してテストに挑みました。 だけど結果は第一回より酷い結果に終わりました。 ちゃんと勉強したのに全然反映されてませんでした。 みなさんは努力は裏切ると思ったことはありますか？ あと高2英語の勉強法、誰か教えて下さい…
いつも、大人しくて、少し勉強ができそうで、からかわれてるひとが 追試をしていたらどう思いますか？ 欠点者の集合でその人がいたらどうおもいますか？
千葉県の効率高校入試は、内申が平均に達していなくても、 当日試験でとても良い点をとれば受かりますか？？
　高校一年生です。 　入学したときから，寝不足のせいか授業中に居眠りをしてしまうことがよくあります。自分でもいけないことだとは認識していますし，故意に居眠りをしているわけではありません。 　最近は気温も高くなり，体育で水泳学習があります。水泳の次の時限では，睡魔に襲われ，どうしても眠気に耐えられず居眠りをしてしまいます。 　早寝して寝不足を解決してしまえばいいだけの話しですが，部活で帰宅も遅くなりますし，進学校のため多くの課題が出され，それが終わってから少しだけゲームやパソコンをやったり，漫画を読んだりするると，それで夜遅くになってしまいます。 　授業と授業の合間，もしくは授業中に簡単にできるような眠気解消法をご存知の方がいらっしゃったらご教授ください。あまり目立たないような方法でお願いします。 　ご回答のほど，よろしくお願いします。　
わたしは、クラス替えしてから私は、嫌われ者になった気がします。 そう思う理由は、隣の席の子が忘れ物したみたいで先生が「じゃあ隣に見せてもらいなさい」と言ったら その子が一生懸命机の中を探し始めました。そしたら、その子の友達が笑ってました。 二つ目は、なんかチラチラ見られる感じです。たぶん私の死角となるところでからかってるんだと思います。 三つ目は、私がちょっと椅子を後ろにずらしたら「近づかんでもいいしｗｗ」と小声でその友達に言って笑い合ってました。 わたしは、中学の時にからかわれていたので（高1は平和だった）調子に乗らないで置くこととあんまり明るい系（ふざけ系？）と仲良くならないことを決めていました。（友達は別です） でも、話しかけられたら明るく接するようにしています＞＜ 自分でもいうのもあれだけど根明と思います・・・。← だけど、中学のこともあって明るくなるのがこわいです。 でも友達の前ではめっちゃ明るいです。 怖い系の人の前になるとどうもダメです。 わたしは、心中で「言わせとけ＞＜；」と思うけれどやっぱり嫌です。 これから、どうゆう態度で一年過ごしたらいいですか？ 皆からは「おとなしいし、からかいやすい」と思われてると思います。 顔的に大人しいし・・・・・・・・でも頭は相当悪いです＾＾；←最悪な条件(笑) からかいにくい、話しかけやすい人になりたいです。 アドバイスお願いします＾∀＾； 補足高２はすごい嫌いな人達ばっかりで嫌でした。 私は高３で、楽しく過ごしたいのでお願いします＾＾；
私は今高3です。 私の地域はとても田舎です。 なので、私は県外に就職をしたいと思ってます。 ですが、お母さんがとても反対してきます。地元に就職しろといってきます。 お母さんは寂しいから言っているのはわかってるのですが、 このまま地元で就職したらやりたい事もできずに、何年かして絶対に後悔する気がします。 ですが、お母さんの悲しがってる顔をみると、地元に就職するべきなのかな？とも思えてきます。 もう、どーしたらいいのかわかりません。 私は二人兄弟で、お兄ちゃんもいます。お兄ちゃんも県外に就職しました。その時もお母さんはとても悲しっていましたが、１ヶ月位したらなれてました。まだ、私がいたので立ち直れたのかもしれませんが(-_-;) だから私が出ていっても時間がたてば慣れるんじゃないかな？とも思います。ですが、私が出ると、お父さんとおばあちゃんとお母さんだけになります。お父さんとお母さんはあまり仲よくなくて、お母さんの愚痴とかちょっとした悩みとかは、私が聞いてました。私がいなくなるとお母さんは一人になりそうです。 文章ぐちゃぐちゃすいません。 やっぱり親のためを思って地元にするべきだと思いますか？ それとも、自分のやりたい事をするために県外にでてもいいと思いますか？
色々調べたのですが　同じケースが見つからなくて質問させて頂きます 過去高校１年で中退し　現在通信の高校に通っています 通信の高校は現在で１年半が過ぎましたが　ここで高校卒業程度認定試験を受ける事にしました 受ける科目は３教科で　すべて合格すれば　卒業に必要な教科は揃います 高卒認定試験は合格しても　高校卒業とはならないと知りましたが　もし合格すれば 高校に頼んで２年で卒業としてもらうことは　可能でしょうか？ 高校卒業には単位の他　出席日数も必要と聞きましたが　中退した高校は１年間の出席日数は ありますので　今の高校と合わせてもらえれば　可能ではないかと考えています 宜しくお願いします。
わたしは、悪いことをしたのではなくて知らなくて間違っただけで 「馬鹿」「これだからテストの点数もこんなに低いんだ」「出ていく？廊下」 などを生徒みんなの前で言われました。なので、めっちゃ注目されました。 （怒られそうな顔じゃないので） これは、フツウの事なんですか？ あと、こうゆう時があったらどうやって忘れますか？
学校に行くのが辛いです。 私は、高校入ってすぐぐらいにイジメられるようになりました。 今は、友達が助けてくれていじめはなくなりました。 しかし、今いじめていた子の席の隣です。毎日学校行くのが嫌です。 友達とかには、気にするなとか言われますけどどうして色々気になってしまいます。 気にならないようにするにはなにかいい方法ありますかね?
兵庫県の三田学園の進路のページに掲載されている医学部進学者は医学部医学科に進学した人なのでしょうか?
こんばんは。大学4回生、男です。 早速ですが質問させていただきます。 僕は教員を目指していて 先日、母校（高校）で3週間の教育実習を終えました。 実習終了後も、たまに勉強を教えに行く日があります。 そして今度、その学校で期末試験があるのですが 少し前にある生徒から "期末テスト頑張ったら、ご飯連れてって！" と言われました。 その生徒は高1の女の子です。 言われたことは嬉しいし 連れていってあげたい気持ちはありますが 元実習生という立場でもあり どうすればいいか困っています。 2人で行って誰か知り合いにでも目撃されたらマズイと思う （交際のつもりでなくても周りからそう見えますよね？） ので、もう1人友達を誘っておいでと言おうと思っているのですが やはり、実習先の生徒とプライベートで会ったり 一緒にどこかへ行くということはマズイことでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。 実際の教員の方の意見もお待ちしております。 回答よろしくお願いいたします。
私は今、県外の私立の中高一貫校に通っている高校１年生です。 もともと高等部に進学する際に、家が母子家庭で、かつ病気の祖母がいることから 十分な収入が無く、そのまま高等部に内部進学するのは難しかったのですが 貸与の奨学金を受けてなんとか通えています。 私も家庭の事情を知っていたので進学に抵抗がありましたが 親の気持ちに応えたい一心で進学を決めました。 でも精神的なことから学校に通うことがつらいと思うようになりました。 まだ不登校といったことではないのですが、以前から我慢していたことが もう我慢の限界に達してしまいました。 元から積極的ではなかった進学なので通うことの意味が感じられなくなりました。 その上今、親が勤めていた店が閉店してしまい新しい職場が見つかるまで アルバイトのようなものをしているようです。 私はこれ以上母に負担をかけたくありません。 なので、できることなら県内の公立高校に転入したいと考えています。 簡単なことだとは思っていません。 色々調べてみたのですが、結局の所はよくわかっていません。 私のような状況でも転入することは可能でしょうか。
いつも簿記みたいな勉強をされてるんですか？
以前、友達が厳重注意をうけて、その処分について質問した者です。 補足なのですが、その友達は一回だけでなく、何度か盗難をおこしています。 この場合の「厳重注意」という処分は、退学または停学になりますか？？ また、高校は某大学の付属高校なのですが、大学の推薦資格は失ってしまいますか？？もしくは、推薦書に盗難のことも書かれてしまいますか？？ 回答よろしくお願いします。 以前の質問のURLを貼っておきます。 ご覧いただけると嬉しいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8161552.html
厳重注意に関しての質問です！！ 昨日、友達（高校生）が厳重注意を受けました… 友達は、直接言われたのではなく、学年の掲示板に「某2年は本校生徒としてふさわしくないことをしたので厳重注意とする」という張り紙を貼られてました。 私は友達がそのふさわしくない行動をしていたのを目撃してしまったため、某2年が誰なのか、確信してしまいました。 ちなみに、友達は盗難で厳重注意を受けました。 この場合、友達は停学になってしまうのでしょうか？？具体的にどのような処分をくだされるのでしょうか。 できるだけ回答よろしくお願いします。
もうすぐ高校中退予定の者です 僕は高校一年生で高校を中退する予定です。 そして、照明スタッフや、音響スタッフなどを学べる通信制高校に行きたいと思っています。 関西地方でそのような通信制高校はないでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします
ちょっと気になることが多すぎますが… 1　トライ式高等学院はサポート校ですが、留年とかはありますか? 2　体育がすごく苦手でやりたくないとなれば、単位を取得するのは難しいですか? 3　スクーリングとはなんですか? 4　すべての単位を取得していないと卒業できませんか? 分かる方いらっしゃれば 教えてください!
私は、吹奏楽に入部した高校一年です。 最近…というか、前から部活をやめたいと思っています。 親に相談しても「辞めたら、将来色んなことをすぐ辞める人になってしまうから駄目。」といは話を真面目に聞いてもらえません。確かにその通りかもしれませんが、私の感情はどうすればいいのでしょうか？ 辞めたい理由は、 ・親に無理やり入らされた ・部活内の人間関係がつらい(ドロドロ ・本当に先輩や同い年の子達は上手くなりたいと思っているのか？ ・毎日無駄な練習が多い。 ・休みがないほど練習があるのにマーチングも楽器も下手くそ。(私も下手ですが(汗) ・自己主張が激しい人ばかりで、注意しても逆ギレされる ・得られるものが無いと言う事 ・生まれつき体が弱くて、体力がついていかない ほんとに辛いです。部活入ってからは毎日寝ようと思っても、悪い夢ばかり見て睡眠不足です。最近はずっと泣いてます。家に帰ってもストレスが溜まるばかりです。　 部活をやめることは逃げることだと言う人がいますが、本当にそうなのでしょうか？ 私は甘ったれなのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。 文章力なくてすいません。 どういう意味だ？と思ったところがあったら質問して頂くと嬉しいです。
通信制高校に通っている者です。 うちの学校には総合学習という必修科目があり、年に一日だけ総合学習のスクーリングがあります。 それに行けなかった場合即留年が決まるのでしょうか？ それとも次年度に持ち越しになるのでしょうか？（現在2年） ちなみに3年生では総合学習のスクーリングは2回あります。
もし夏休みに今行っている高校をやめて、海外に行った場合、何月くらいに学校に入学できるのでしょうか？ また、日本人が多い高校も教えてほしいです。
今年（現在中３）、高校を受験するのですが、 公立高校受験で必要な英単語数はどのくらいですか？ また、難関私立高校（昭和学院秀英etc..）で必要な英単語数はどのくらいですか？ ＊＊＊＊＊答えなくてもいいです＊＊＊＊＊ 公立高校、難関私立高校で必要な英単語を練習できるオススメの参考書を教えて下さい！
高１の女子です！ 私の高校では原則としてバイト禁止です！ 私は大学に進学するつもりでいるので、今のうちから貯めておきたいです。 親はどっちも働いてます。 姉と弟がいます。 姉は来年大学受験で、弟は再来年高校受験で、私はその次の年に大学受験です。 ３年連続で受験なのでお金がかかります。 なるべく親に負担をかけたくないです。 無断でバイトしている人もいますが、なるべく許可証を取りたいです。 こういう理由ではとれないですか？ また、どんな理由なら取れますか？ お願いします！ こういう理由ではとれないですか？
私立高校から他の高校に転校した方 いたら、理由やどういう高校に行ったか教えてください。
私は中学校の頃から滑舌が悪く、 今(高校生)はもっとひどいです。 日に日に悪くなっていく気がします。 色々調べてやってみたりもしました。しかし全然よくなりません… 中学の時には英語の発表があって そのコメントに滑舌悪い…と書いてあったのを去年見つけ、とても落ち込みました。 そして最近、先生にあてられて教科書を読んだのですが、男子もコソコソ言っていて、もうボロボロで泣きそうになりました。 学校も自分にはレベルも高いし、人間関係や持病のことで去年は不登校になり、もういっそのこと転校してしまいたいと思っています。 来週のテストの勉強も全然やる気になりません。 どこかいい高校はありませんか？
週明けに音楽のリコーダーのテストがあります！高1の男子です。今回はアルトリコーダーの音階と半音階をドから高いドまでを上って下りる(ド ド# レ レ# ・・・高いド シ# シ・・・ド# ド みたいな感じです) だけなんですが、僕は昔から音楽が苦手で中学の時も筆記を頑張ってなんとか評価3でした。先週あった歌のテストも緊張してほとんど歌えませんでした。高校は筆記テストがないのでなんとかリコーダーで挽回したいと思っています。そこでアルトリコーダーのコツを教えてください！特に滑らかな指づかいが苦手です。回答よろしくお願いします！
中高一貫教育の学校に通う高2女子です。 学校に行かなきゃならないとは分かっていても辛くて今日は休んでしまいました。 なぜか分かりませんが学校のことを考えると自然と涙が出てきます。 (いじめはありません。友人はとても少ないですが増やしたいとも思えません。) 私は対人恐怖症で人間不信気味で、中学3年生の時に不登校になった時に別の高校に移ろうと思ったのですが すでに受験シーズンは過ぎてしまっていたのでそのままエスカレーター式に高校に進学しました。 学校が辛くて仕方がなくて、勉強は嫌いじゃないので通信制で自分で努力するのでもいいから移りたかったのですが、親に反対されました。 その際、「高1だけでも通ってそれでも無理だったら取れた単位をもって他の学校に移ろう」と言われたため、その言葉だけを支えに高1はなんとか単位を全て取得しました。成績も上位をキープしてました。模試の結果も良いと先生たちに褒められました。私なりに頑張りました。 しかし親はすっかり「やめもよい」と言った事を忘れて成績を喜んでいるばかりで、言い出せないまま高2になってしまいました。 高校をやめても良いことなんてないと分かってはいるつもりですが、夢も希望もなくて また学校があると思うと家にいる間も外出中も常に焦りや苛立ちがあって、ポジティブに考えろと言われてもそんな余裕もなくて学校で頭がいっぱいで、学校のことなんて考えたくもないのに… 心から笑ったのも安心して眠ったのもご飯をおいしいと感じたのももう思い出せないくらい昔のことです。学校のことしか頭にありません。 高校をやめても良いことはないと言われても既に今現在何もありません。将来もどんどん嫌になってどうでもよくなって学校卒業したらどっちにしろ自殺するか引きこもりになるのではないかという気がしてきました。 まとまりのない文章を長々と書いてしまってごめんなさい。 母親に話しても多分ヒステリーを起こすか泣き出すかすると思います。なんで急にとか言い出します。こっちからすると一年以上前からだから急でも何でもないのに。父親は頑固なので話を聞いてもくれません。友人や教師は一番無理です。そういうキャラでもない上、そこまで好かれてないだろうから…誰も頼れません。 精神科にいっても涙が出てうまく話せないのでここで相談させていただきました。 顔も見えない、名前も分からないなら本音を言えるのではないかと思ったのです。
クラスの生徒から死ねとか、授業が始まる前に教室から出てけとかキモいとかあるグループが変なあだ名をつけて陰で呼んでいたりとかしました。 その事を教師に言っても、あいつらは理解がないとだけ言われたり怒鳴られたりしました。 定時制というのはどの学校でも、生徒や教師はそういう感じなのでしょうか？ 定時制という場所ではこれが普通なのですか？
プレゼンテーションの行い方についてお伺いします。 現在普通科進学校（偏差値60前後）の非常勤講師で40人クラスの情報Aを実施しています。 プレゼンテーションの実施についてですが １）個人で作成発表 ２）２人もしくは３人のグループで作成発表（個人は不可） ３）個人もしくは２人もしくは３人のグループで発表 上記３項目で実施した場合、それぞれの長短を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに現在私は３）の形で授業計画を考えています。 （ちなみに現在講師をしている学校で情報Aを担当するのは私だけで他教員はいません） アドバイスをいただけるとありがたいです。
私は高校一年生の女子です。 最近、学校生活が辛くて仕方ないです。 友人関係や勉強で悩んでいて… 友人関係に関しては、友達はいるんですが、一緒に居た子が 急に態度が冷たくなって。 それ以外にも、トラブルが続いて… 私はおとなしい方なので、派手な子達が多いクラスに 馴染めていません。 それに、中学のとき、いじめられていたせいか、周りの視線ばかりが気になって、ひそひそ話をしている子を見ると、もしかして自分の悪口？等と考えてしまいます。 被害妄想だと、自分に言い聞かせてるんですが、どうしても考えてしまいます。 嫌われないように周りにいつも気を使って、疲れてしまいました。 勉強面に関しては、親からの期待が重く、精神的に耐えられません。 すでに、二年生になった時に進学クラスに入れだの、大学は推薦で行け だの口煩く言ってきます。 友人関係のことを話しても、気にしないで勉強しろというばかりで。 ちゃんと聞いてくれません。 相談できる友人もおらず、溜め込むばかりで、もう疲れました。 私は学校に行きたくないです。 読まれたかたの中で、私はただ甘えてるだけだと思う方がいるかもしれません。 だけど、私は辛いんです。 お聞きしたいのは、どうやったら親に話を聞いてもらえるか、 そして、どうやったらこの状況を変えられるか。 この場合、どうするべきかを答えていただきたいです。文がごちゃごちゃしてすみません。 よろしくお願いします。
たぶん学校のロゴだと思います 学校名が分かれば一番助かりますが デザインされたロゴの読み方だけでも分かれば 教えて頂けると助かります よろしくお願いいたします
高校の昼休み、自分の机で普通に携帯いじって Twitterしたりゲームしたりしていますが なにか変ですか？ 話しかけてきたら普通に会話しますし 避けてるわけでもありません 俺みたいに過ごす人って他にもいますよね？
私は高校一年生で今年から吹奏楽部に入りました。 今までは音楽とはあまり関係がなかったのですが高校に入って音楽関係の事をしたいと思い、友達に誘われたのもあって吹奏楽部に入りました。 親も吹奏楽部に入る事に賛成してくれ、少し高かったのですが部費等も払ってくれました。入ったものの楽器は決まってなく、人数が少ないフルートパートに入ることになり、今に至ります。 最初は楽しく、部活に行くことが毎日の楽しみでした。しかし今は部活に行くことが億劫となってしまいました。 それには大人数の人間関係の難しさや学校から借りてる楽器自体が古く、よく修理に出すため実費で多額な金額がかかってしまうこと、まただからといって楽器を買えるほどお金を払うことは困難だからです。 けどもしも抜けてしまったらフルートパートが元々少ないのにその穴を埋めるのがさらに大変で多くの人に迷惑をかけてしまうことになると思います。本当なら入部のときにここまで深く考え、楽器においてももっと知識をつけていれば良かったのですが、今となってはあと二年間続けられるか…それを考えること自体が苦痛となっています。 そんな中、私はとてもギターに興味があります。 それにもし吹奏楽部を辞めても音楽関係の事をやりたいという思いは変わっていません。 もっと言ってしまえば前より強くなっています。 それにギターについては兄弟もやってるので少しの知識はあります。ギターに限らずバンドのようなグループを組め、部活を行えることは自分にとっても今より続けられるような気持ちです。 こういう理由から私は今、軽音部に転部したいと思っています。勿論、吹奏楽部に入ってこんな感情になったことを踏まえて軽音部に入ったあと続けられるのかを考えた上でです。 ただ親はあんなに賛成してくれたのにもう諦めてしまうようで申し訳ないし、上にも書いたように他の部員にも迷惑がかかってしまいます。 これらの上で転部した方がいいのでしょうか？ それともまだ残った方がいいのでしょうか？ 皆さんの意見を参考にさせていただきたいです。 コンクール前で抜けるなら早くお伝えしないといけないのでできれば早めのご回答をお願いします。 生意気言ってすみません。
もし都内の私立の通信制高校に通うならどこが無難でしょうか？ 信用できるところが良いのですが…
こんにちは。私は現在中学三年生なのですが、高校では部活とバイトどちらをすれば良いのかわかりません。 まず、部活は後輩先輩の上下の繋がりや、同じ趣味の友人が出来たりという利点があり、そして現在活動中の部活動がとても楽しくて高校でも部活動をしたいと思いますが、志望校には特にやりたい部活というものがありません。やるならこれかな、というものは文化系です。友人の幅を広げるためにやりたいと思います。 バイトは、私の行きたい学科が私立にしかなく、母子家庭のうちには奨学金などを込めても多大な負担がかかると思います。 せめて制服や修学旅行代などは、自分で出したいと思い、バイトをしたいです。バイト先は、高校の近くにいいお店があるのでそこでしようと思います。 部活動とバイト、そして勉強。 志望校はそこまで勉強に身を入れているわけではないのでがっちりと勉強をする訳じゃないと思います。(勿論できる限りやりますが) 部活動とバイトの両立、難しいでしょうか？それともどちらかに絞った方がいいでしょうか？ バイトは現時点で週四回4時間を考えています。 ご意見よろしくお願いします。 長文失礼しました
僕は中学３年生で、奈良高専に行きたいと思っています。 自分自身では、「親のもとから離れてみたい!!」と思っています。 でも自分の家から奈良高専は１時間３０分位で着きます、、、なので、もしかしたら「通いで行け!!」 と言われてしまいます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで、僕みたいな家の距離でも学生寮に入れますか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　できれば高専生の方、一番よいのは奈良高専に行ってる人、それ以外の人も教えてください。
私の学校は都立高校なのですが、今年から後夜祭をやろうかと企画しており、花火をやろうと考えています。 そこで質問なのですが、都内（２３区）で打ち上げ花火を高校の校庭で行ってよいものなのでしょうか？ もしだめなら何か見栄えのいい大きめの市販の花火などをお知りでしたら教えてほしいです。
高校二年の長女が学校に遅刻したり、行かなっかたりしています。 中二の中頃から反抗期に入ったようなに感じで、その頃から遅刻をするようになりました。 高一の時は遅刻は殆どありませんでしたが、最近は遅刻したり、行かずに家にいたりしています。 高校ではスポーツクラブのマネージャーになり、一年の時は毎日部活がありましたが、二年になると一年生が入り人数が多くなったため交代制になり毎日ではなくなりました。 部活がある日は遅刻してでも学校に行っています。 朝起きられないとかではなく、起きていても布団内で携帯をさわっていたりしています。 いじめられたり、嫌なことがあったりということはないようで、学校に行かなくてもいい、行かなくても平気、なぜ行かないといけないの？、といった感じです。 一応、卒業後は、短大に行き資格をとって就きたい職業はあるようです。 どのように話したら学校に行かなきゃ、ちゃんと行こうと言う気になるのでしょうか？ いろんな方からのアドバイス、よろしくお願い致します。
高校の部活には部長の他になぜ副部長がいるのでしょうか。 いなくてもいい気がするのですが。
7月の前半に行われる学校祭で私のクラスでは縁日をやることになりました。 今出し物を決めているんですが 「輪投げ」「コイン落とし」「ヨーヨー」など小規模な候補しか出て来ていません。 どなたか、縁日というテーマからそれない出し物があれば教えて下さい！ 今のところ決まっているのは上の3つと、各ゲーム（出し物）をポイント制で行い、ポイントを最後にお菓子に変え、あげるというシステムを導入しようと考えました。 そういうのも含めてよろしくお願いします。 それと、その時にかけるBGMでオススメの曲があれば、歌手名と曲名を教えてもらえると嬉しいです！ よろしくおねがいします！
進学校に通う高2です。 今の学校に行きたくなくて、通信制へ転入したいと考えています。 ですが、学校に行きたくない理由がハッキリしません。 学校に行こうとすると吐き気と腹痛がします。 別にいじめられているわけではないです。 ただ、漠然と「行きたくない」と思います。 転入が、ただの甘えに思えて誰にも相談ができません。 親には、あまり何かを相談するタイプじゃなかったので 自分の意思が決まってない状態で相談しても、きっと意味がないだろうと考えています。 通信制に転入することを決断できないまま、 今通っている学校を休み続けることも不安です。 結局、今の学校に通うことになったときに進級できなかったら より通いにくくなると思っています。 就職のことも考えると大学には行きたいと思っています。 ただ、将来の夢もないのでそれもハッキリしません。 これからの事を考えると泣きたくなります。 自分がどうすればいいのかわかりません。 自分の事なので、人に相談しても意味がないのかもしれませんが、 自分だけでは、どうしようもない気がして相談させていただきました。 読みにくい文章だと思いますが、よろしくお願いします。
母校で去年自殺があったことを知りました。 在校生に聞いたところ、生徒にも保護者にも情報を開示せず、隠蔽したままなのだそうです。 私は教師のパワハラか忙しすぎる学校生活が原因ではないかと思っています。 自殺者が出たことを機に、改革する必要があると思います。 自殺が起きた事実を拡散させる方法。 隠蔽させない方法ってあるのでしょうか？
学校から進路変更して下さい。と言われました。謹慎中に友達に暴言を言ってしまい、飲み物をおごってもらいました。学校側はこれらの事はいじめだと上下関係があると判断されました。確かに不謹慎ですしいけない事だと思います。ですが、その当人にいじめの確認をしましたが当人は別にいじめられてないと逆にビックリしてました。こちらもあれ？と思いましたが、学校は話し合いは平行線のままで、どうしても辞めてほしいようで、どうしたらちゃんと話し合いしたもらい。学校に戻れるでしょか？説明が上手くいかなくてすいません
こんにちは、高校2年生の女子です。 わたしは将来美容師になりたいです。 わたしの学校は総合学科で美術系列に所属しています。 三年になったときどの授業をとるか決めなければなりません。 私は構成という科目か課題研究という科目をとるかで迷っています。 2つ同時にとることはできません。 構成は、色彩構成・立体構成・構成デッサンを学ぶそうです。 課題研究では秘書検定の学習と電卓検定の学習をするそうです。 また秘書検定は秘書になるための検定ではなく、オフィスワークの基本のビジネスマナー、敬語の使い方、招待状の返信や手紙の書き方、冠婚葬祭のマナーなどを身につけていることを証明するもとだほうです。 それから、就職・進学試験の面接などにすぐに使える知識と態度を身に付けることができるそうです。 もちろん私は専門学校へ行きます。あたりまえですが、、(笑) 美容師になるためには高校生でどちらを選択すればいいと思いますか？ あまり関係無いとしても、どちらでも変わらないとしても どちらかと言えば、、、で答えていただけると幸いです。
女子校の女子学生は、共学校の女子学生より早口でしゃべるのでしょうか。
みんなと同じプールに入るのが気持ち悪いです 吐き気がします 自分は男で先生も男なんですが 休む許可をもらえると思いますか・・・？
高校生です。 今体育でプールをしています。ですが、私の学校は生理中でもプールに入らなくてはいけません。 先生は水圧で血は出ないとおっしゃっていましたが本当なんでしょうか？ 衛生面とかとても気になります。 明日プールがあるんですけど2日目なんです。大丈夫か不安です。 プールを1回休むと補習で10往復泳がされます… なので休みたくないです。 誰か教えて下さい(泣)
私は中高大一貫の高校に通う三年生、女です。 将来について悩んでいます。 大学では歴史や文化について学びたく、また、社会科の教員免許（高校の）を取得したいです。 ですが、大学在学中に一年間の語学留学もしたくて。。。 教員免許をとるためにはやはり留年しなければいけないでしょうか？ できれば大学は四年で卒業したいです。（私立なのでお金がかかる事が心配です…） また、教員免許を取得して卒業したら、すぐ教員になるのではなく、一般企業にも務めたいです。 ある程度企業で務めて、結婚したら辞めたいと考えています。 その後、二十代後半（30歳くらい）から教員の道に転職するのは難しいでしょうか？ どこも雇ってはくれないでしょうか？ たくさんの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
高3になり、受験生になりました。 クラス変えをしてから学校に行くのが苦痛になりました。 特にいじめられてるわけではありません。 友達もいます。 でも何となくクラスに自分の居場所が無いというか、凄く疲れます。 他のクラスの子と話してる方が楽しいです。 クラスの女の子たちが集まって話してる内容を聞いて、なんでそんなつまんないことで笑えるのだろう。と一人で冷めている自分がいます。 つまんないです。全く楽しくないです。 早く大学を決めたいです。 推薦を狙っているので、夏休み前の一学期までは休まないで行こうと思っています。 二学期から学校に行けるか不安です。 なんか疲れました。
高校2年で、硬式テニス部に入部しています。 ハッキリ言って、一番下手です。 奇数なので、ダブルスはいつも1人外れるんですが、 ペアが引退した子と私のペアがダブルスを組まれて、 とうとう外されました。 部活は、どうしても行かないといけない用事の時以外は、 真面目に毎日行っています。 でも、バイトやサボりが多い人の方がうまいです。 近場で、テニスの練習できる場所がないので、 家でできる、筋トレや練習法を教えて下さい。 お願いします。
中二のものです。 受験生になったときに受ける高校について今悩んでいます。 内申は一年生のとき44でした。 委員会は前期で生活委員の学年責任者になりました。 テストの順位は １年 １学期中間　５位 １学期期末　７位 2学期中間　１位 ２学期期末　１位 学年末テスト　１位 ２年 １学期中間　１位 でした。 今年は生徒会に入ろうと思ってます。資格は何も取っていません。 まだ一年生の成績しか出ていないとにどうかとはいえませんが どこの高校を目標にすればいいでしょうか？ ちなみに塾の先生には大宮高校目指せば？といわれましたが・・・ あまり自信がないです。 無理なお願いで申し訳ありませんが、回答宜しくお願いします。
神奈川県立田奈高校について教えて下さい。 筆記試験もなく偏差値が低いことは知っています。 頭の悪い子が行く学校ではなく、やる気のある生徒が入学できる高校と聞きました。 最寄駅の青葉台に行ってみましたが 金髪、ピアス、メイク、短いスカートの下にヨレヨレスエット、ずり落ちたズボン・・・ びっくりするほど多くの高校生がいました。 皆、田奈高校の生徒であることがわかりました。 田奈高校は、数年前にクリエイティブスクールに変わり、倍率も非常に高くなり生徒の質が良くなったと聞きました。 なのになぜ、高校生らしくない容姿なのでしょうか？ びっくりする容姿ですが中身はいわゆる普通の高校生なのでしょうか？ 青葉台にいた生徒はほんの1部なのでしょうか？ 入学するときは、みな普通だったと思うのですが・・・ なぜ変わってしまうのでしょうか？ 教えて下さい。
自分は15歳で高校は休学しています（1年生です） いまの学校はある事情でやめることになりました なので自分は高認をとって大学を目指すか近くの定時制か通信制にいくか悩んでいます・・・ 中学のころの偏差値は60いかないぐらいでした 高認の過去問をみたのですが３分の1ぐらいが高校で教えてもらったばかりのとこで解けそうでした 高認は16歳からなのであと1年あるのでとれそうです 定時制のほうは今年の9月に募集があるのですが国・数・英の高校1年の終了までが範囲でとる人数も全部で8人ぐらいです・・・ 過去問も提示されてなくネットで探しましたが販売もされてないようです どんな問題がでるかもわからず高校1年が範囲なのでうかりそうもないです（過去の倍率も２から４でした） 通信制のほうは来年の春に受験があり面接と作文だけです 通信制と定時制は博多青松高校です この選択肢で悩んでいます 将来てきにはレベルは低くても大学はでたいとおもっています どの選択肢を選んだほうがいいでしょうか・・・ どなたかよろしくおねがいします
高校1年の者です。今から運動部に入ろうと思っているのですが、いろいろな意味で心配です。この時期に入部しても、大丈夫でしょうか?
春から全日制の高校に通ってましたが 雰囲気が合わずやめようと思っています 通信制をさがしているのですが クラークか第一学院どっちが評判良いのでしょうか？ 通っている方に失礼な質問すいません クラークのフレックスコースはクラスが無くて自分の好きなときに登校できるのがよいのですが校則がきびしく 第一学院は学費が高くあまり好きではない 行事がたくさんあって迷っています お願いします(._.)
質問させていただきます。 私は現在、地方金融機関に勤めて三年目の２５歳、男です。 今英語の高校教師になりたいという思いが強くなっています。 働いているとやり甲斐など全く感じず、数字の目標を達成しても満たされるものがありませんでした。 最近、これまでの人生とかこれからの人生を考えることが多く、本当にやりたいことは英語教師であると気づきました。 経緯を書くと ・高校卒業の時、教師になりたいと思っていた。なぜなら塾での講師の教えている姿に憧れ、その教え方をまねて一部の人に教えていたら、すごく理解してくれ喜びを感じた。その教え方で学校で教えたいと思った。また、高校のときの担任がすごく頼りになってこうなりたいなと思っていた。中高とバスケをしており、顧問も尊敬していた。だから卒業の時英語教師、部活顧問になろうと外語大学を受験するも落ち、私立大へ入学しました。 ・しかし、外語大学への憧れが断ち切れず、とある外語大へ編入学。 ・そこで経済や経営の面白さを学び、特に会計が面白くなり、簿記などを取得。経済や経営、そして会計などが大きく関与している銀行に就職したいと思い、メガバンクで海外勤務したいと就活をするも落ち、現在の地方金融機関へ。そのときは金融機関は給料もいいし、世間的にも評判いいし、そういった他人からどう思われるかをメインに選びました。 しかし、正直ノルマはしんどいし、数字のためにまったく世間に役立っていないこともする。理想と現実のギャップを感じているところです。 そのような中で最近本当にやりたいことって英語教師だと思い返して感じました。 チャレンジするにもやはりリスクは伴います。幅広い方の意見が聞きたく、ここで相談したいとおもいました。 現在の私の状況は ・社会人三年目、あと半年程で26歳になります。 ・資格はTOEIC700、簿記二級、現在英語をもっと勉強してもっと向上させます！ ・教員免許なし 上記を踏まえ質問したいことは、 (1)年齢的、今後の就職状況、教育現場の状況など総合的に判断して私の考えは甘く、現実的ではないでしょうか。 (2)仮に目指すと決めたら、通信、科目履修生のどちらかになります。科目履修の場合、現在地元で就職したため、大学のあるところまで行かなくてはなりません。下宿です。教育実習などは科目履修生でもできるようです。その場合、地元にある大学の科目履修生となり、教育実習だけは卒業先のところで受けるなどできるのでしょうか？ どんな厳しい意見でも結構です。是非書き込んでいただけると助かります。また同じ境遇の方なども書いていただけると助かります。 是非よろしくお願い致します。
私は女子バレーボール部に所属しているのです が、7人いる同学年の子達から冷たくあたられ、 辛くて辞めたいですと、先輩に相談しました。 すると、昨日先輩方が話し合いを開いて下さり、 皆と話し合う事ができました。 しかし、私としてはもう皆とは、バレーボールしたくなかったので、 「私のやる気の問題なのですが、もうバレーボールは出来ません。」 と、言いました。すると、先輩方が 「皆が変わろうと言っているのに、あなたが変わらないってのはおかしい。もう少し様子を見てみたら？」 と言って来ました。 そこで断ったら、私が悪者になってしまうと思ったので、しばらく考えさせて下さい、と言いました。 このままだと、私は部活を辞めることができません…。 どうやって言えば良いのでしょうか？ 誰か助けて下さい(ノ_・,)
どう思いますか？ 私の学校ではプールの道具を 手さげ袋（エコバックみたいなやつ）等に 入れてる人が多いです。 だから私もそうしようかと思うのですが、 塩素が袋について変色したりしないか？と 少し心配です。袋の質？にもよると思いますが こういうことはあり得るのでしょうか？ 回答、お願いします。
こんにちは。 私は今通信制高校に行っているものです。 地元や近くに通信制高校がないので 少し離れた所に通っています。 もちろん知り合いもおらず 別にひとりでもいいや、大丈夫か。って ひとりになるの覚悟で行きました。 でもいざ行くとみんなグループが出来ていて ひとりで行動している人なんて 私の予想ですがほとんどいないかも知れません。 授業や移動はまだよくても昼休みはひとりだし わからない事があっても聞く人がいません。 前に何かで見たんですけどひとりで行動してる女の子がいて それを見た人が気持ち悪いとか暴言をはいたそうです。 もし自分がそんな事言われたら嫌だし ひとりなら尚更心が折れるかもしれません。 地元の友達に相談しても馬鹿にされて笑われそうだし 頑張って授業の時とかに近くの人に話そうとしても 皆が皆じゃないですけどなんか身を引かれるというか あまり続かないし、私に問題でもあるのでしょうか？ さすがに空き時間が2時間とかあったらきついですし、、、。 相談出来る人がいないので質問させて頂きました。 通信制の経験がある方等回答お願いします。
ある高校教師（地理担当）は、生徒のノートチェックをしていて、成績評価方法の一つにしています。字の綺麗さ、構成、内容の正確さなどをみて、一定水準以上のノートを単位認定の前提条件にしているそうです。 何故こんな成績の付け方をするのかと問うと、その地理教師はこう語りました。 大人になって社会に出たときの為に、メモをとる癖を付けさせているんだ。それと、重要事項をメモすると役に立つ事を体得してもらっているんだとか。 これって、建前というか、嘘ですよね？本音は、、、 「俺様は教師で偉いんだ！わざわざ生徒のクズ供の為に教育の機会を与え、素晴らしい話を俺様は語ってやっている。ノートに一語一句正確にメモしなさい。有り難く思え！メモを怠る輩生徒をしばしば見るが、良い度胸だな！自身の立場と卑しさを分かってるのか？俺様の語る言葉の有り難さを分かっているのか？嫌でも笑顔でメモしろ！そうすれば俺様は満たされて教師の威厳を実感できて嬉しいから。俺様はテメーらの成績を任意にコントロールする権力を持っているんだぞ！」ですよね？ それを話してみると、「あなたの憶測だ」と地理教師は言い返しました。 本音は地理教師の頭の中にあって、証拠に欠けます。だから、一層の疑惑があり、本音が気になります。ノートチェックの目的は建前通りで生徒の為である事、そして、教師の権威の確信の意図は排除している事を示す証拠はありますか？ 地理の先生なら、アメリカの産業とか、ヨーロッパの気候とか、そういった学識を体系的に講義する事に集中すべきでは？ノートチェックなんて、職務の拡散では？何と言うか、一介の消防士がセコム社製の火災報知器を批判して販売を差し止めてるみたいな。 高校教育はキツい仕事だとは思いますが、給料貰ってるんでしょ。権威とか捨てて、地理学力向上に方法の模索に集中したら良いのに。ノートをとる姿勢の教育とか、テメーのエゴでしょ。地理教師の自己利益は、給料で吸収して欲しいです。生徒が勉強法に悩んだときに生徒の申し出で相談に乗るのは良いけど、自分で勉強スタイルを自分で決めて成りたい自分を目指して頑張っている生徒に地理教師が干渉し、ノートを見て成績査定とするのは如何なものでしょうか？それで調子狂って肝心の地理学力が下がると、本末転倒です。 その教師が授業で語っている事の大半は、教科書に書いてあります。やや発展的な内容も、インターネットなどで調べられます。そこからもはみ出た内容を語っても、それは単なるテメーの持論です。そんな持論はブログにでも書いてくれればいいです。興味が沸けば後で見るかもしれません。何れにしても、授業で地理教師の語る発言にノートメモに値する話が何処にあるか甚だ疑問です。そもそも、何をメモして何を聞き流すかは生徒が決める事です。大事な事を聞き流して入試で失点して浪人するのは自己責任です。ノートの質で学力を計測するのは、あまりに杓子定規だし、教師の仕事の質を疑います。 だいたいやねー、大人の社会ではメモは伝える側が手紙に書いて渡すのがセオリーでは？聞く側がメモるの？メモを書いて相手に渡す、伝える側の義務はドーなるのでしょう？ 自分はメモを書く事をサボり相手のメモに依存して、指示を伝えた事にするとは、ムシが良すぎる気がする。指示書ってドラマなどで聞きますが、指示する側が書いてましたよ。 電話なら掛ける側が通信費を払う、ポイントカードの会員申込書なら申込者が書く。ブログも伝えたい側が記事を書きアップロードボタンを自分でクリックする。ビジネスメールを書くとしても、上司の発言を部下にメモさせて部下に変わりに送信してもらうといった上司命令があるでしょうか？社長だろうが、自分のメッセージは自分でドキュメント化して、自分で送信しますよね？
タイトル通りで、自分の高校(私立)ではブログやSNSなどの類が禁止されています。 わざわざサイバーパトロールまで行い違反者を摘発しているようです。 ネットでの誹謗中傷を防ぐのが目的らしく、それには納得できます。 ですが、わざわざ禁止する必要はないと思います。誹謗中傷を防ぐのが目的ならそれの講座を開くなりするのが適切だと思います。 また自分自身禁止されることによって逆効果になっていると感じます。 自分で志願した高校のルールなのでできる限り従うつもりですがすこし過剰な気もします。 これに対しどう思われますか。
私は中高連携推薦入試で高校へ進学した、高校1年生女です。 私の学校は３つのコースに分かれています。基準は主に学力や卒業後の志望進路で、Ａ・進学（国公立等）、Ｂ・進学（短大・専門学校等）or就職、Ｃ・就職、といった風に分かれており、私はBコース志望でしたが、先生の勧めもあり、Aコースで今は頑張っています。 ですが、最近勉強がつらくて仕方がありません。苦手教科では遅れをとるし、Cコースは宿題も多いし…。 その上、自分が将来何をしたいのかがわかりません。今は適当に答えていますが、その内そうもいかなくなります。だから、何のために自分は勉強を頑張っているのかわかりません。 それに、仲のいい友達は違う高校へ行ってしまって、周りは地元の子ばかりで知っている子ばかりなのに、自分の素をだせないし、みんなうわべだけの付き合いって感じで、もううんざりです。自分が神経質なだけかもしれませんが、人がちょっとでも嫌そうな表情をすると、すごく不安になってしまいます。性格は、明るい・元気と。よく言われます。 最近、ずっと疲労感・倦怠感がとれないし、頭痛・吐き気・立ちくらみがひどいです…。朝起きれないくせに、夜はなかなか寝付けず、学校ではあくびの連発。学校ではないですが、家にいるときに気持ち悪くなると、自発嘔吐してしまいます…。 学校に行くのが本当に憂鬱です。でも、行かなかったら余計に遅れをとるし、変に完璧主義なところがあるので、自分でちゃんと授業を受けてノートをとりたいと思ってしまいます。それに、将来やりたいことはないとしても、生きていくためには働かなければならないので、今学校に行っておかないと職に就けなくなるんじゃないかと不安です。 だけど…やっぱり学校が嫌です。行きたくないです。 これは単なる『甘え』だとわかっています。 ですが、私と同じような場面に遭われ、それを乗り越えられた方がいらっしゃれば、どのようにして乗り越えられたのか、など、聞かせてください。 また、同じ境遇の方の意見も聞かせてください。 拙い文章で、お気を悪くされましたらすみません。 回答の方、よろしくお願いします。
私は高校３年生の男です 学校が嫌いで無断欠席を続けてしまいました 理由はありません なにが嫌なのかもわかりませんが、とても憂鬱で楽しくない。 明日学校へ行くのがとても気まずいです 必ず呼び出されグダグダと進路へ響くなどとお説教されるのが目に見えています。 考査も近いのにこの状況はとてもまずいですよね。 やる気、将来の夢　などが全く持てないです
初めまして、こんにちは。 当時中学生だった頃、不登校でした。 周りに勧められるがまま、よくわからずに通信制高校に入学し1年も経たずに中退してしまい、 高校に行かなかったのをずっと悔やんで引きこもりになっていました。 去年アルバイトを初めて、引きこもりからは脱出できたものの、 やはり高校に行きたい、高卒になりたいという気持ちが強いです。 私は今年で23歳になりますが、来年定時制高校を受験したいと思っています。 現在の学力が小学生並みなので、出来る限りの中学の勉強をし受験するつもりです・・・。 ここからが本題。 (1)学校の情報サイトを見ていると「説明会○月×日○○時～」とかいてあったのですが こういった説明会はあらかじめ電話で予約したりするものなのでしょうか? (2)定時制高校を卒業するには根性がいると聞いたのですが、何故ですか? (3)定時制高校にはきちんとした授業があるのでしょうか? (4)現役or定時制高校に通っていた方にお聞きします。 アルバイトは何時～何時まで入り、どのようなアルバイトをしていましたか? ちゃんとした受験を経験していなくて聞きたいことばかりです。 宜しくお願い致します。
娘の通っている高校のPTA会費の中から、校舎内のワックスがけ代と卒業証書のファイル代が支出されていますが、これらは本来学校経費として、PTA会費から支出するものではないと思います。私の考えは間違っていますでしょうか？
模擬店でポップコーン、フランクフルト、 ホットドッグ、アメリカンドッグ、 冷たいうどんと考えてます。どう思いますか？ もしいい案があれば教えてください！
学校祭の模擬店でいいのありませんか？ 今年初めてやってみるので いい参考があれば教えてください！ お願いします！
中央大学高等学校と、中央大学附属高等学校の違う学校ですよね。 公式HPで調べると、施設が似てるような気がするのですが何でですか？？ だれか教えて下さい！！！
茨城の私立高校に通う二年生なんですが、同じクラスの部活の人に悪口を言われ、クラスでは1人の辛い状況のなか高校中退はしたく無いので頑張って通っていますが、もう限界状態です 同じ中学の公立高校に通う友達に転校・編入出来ないのかと聞かれました やっぱり出来ないのですか?
2006年に発覚した高等学校の未履修問題をどう思われましたか？ その前でもその後でも時期を問わず質問しますが、 1、皆様が卒業した高等学校ではございました?(あったとしたら何県の学校で、何の教科だったでしょうか?) 2、世界史A/Bが必須なのに履修しなかったり, 芸術系や家庭系の科目を履修せずその代わりに受験科目の授業に当てるというのがメインだったようですが、個人としてはどう考えますか? 3、学習指導要領の標準単位数より少ない単位(たとえば必修では無いが地学IIの標準3単位を2単位にすること)で履修しても、その科目を卒業単位として認めることは可能なのでしょうか 私の考え方は回答終了時に。
こんにちは 私は今、中三です。 広島県にある高校の放送部はどこがあるのでしょうか？ 強いところ、弱いところどこでもよいので、なるべく多くの高校をお願いします。
高校の就学支援金や文部科学省での就学支援金の詳細に書かれていて「え？」ってなったんですけど… 辞書で調べると「扶養親族」は配偶者を除いた人数、家庭ってなりますが 母の弟の叔父も扶養親族なのでしょうか？ また、義理の弟も扶養親族となりますか？（配偶者の息子です）
中３です。 吹奏楽で大会の実績がある高校を教えてください。 できれば公立高校でお願いします。 特に九州や関西らへんの高校も教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ体育祭があり、黄色の長袖のTシャツを探しています！ ネットでの通販はダメなので、お店を探しているのですが、なかなか見つかりません(泣) 予算は７００円までなら、なんとか出せます！ 大阪の北の方に住んでいるので、そこら辺にあるお店を教えてください！ 知っている方は、お店の場所と名前を教えていただけたらありがたいです(>_<)
高校看護科の高1です。 普通科の高校に編入したいと考えて います。 5年一貫教育で、女子校です。 周りの友達は普通の勉強をして、普 通に青春してるのに私は…と思ってし まいます。 それに、女子校で人間関 係が複雑で 疲れました。 また、看護師よりもやりたい仕事が できてしまいました。 いろんなストレスから体調をくずし て、よく頭痛や吐き気がします。 ほんとうにつらいです。 自分の高校の選択が甘かったとは思 っています…。 でも、どうしても耐えれません……。 看護科から普通科の高校に編入また は転校はできるのでしょうか…？ よろしくお願いします。
今年の夏の高校野球は大会の回数が５の倍数のため愛知、大阪などの都市部では２校の出場となりますか？
知り合いの家が大阪にあるのですが、 近所に迷惑をかける男子生徒がいて困っていると相談されました。 男子生徒の家はわからないので、学校に苦情をいいたいのですが、 情報としては、この春入学した高１であること、 緑のジャケットにグレーのパンツであるということしかわかりません。 大阪府かその周辺（京都南部や兵庫東部など）の高校の男子制服であると思うのですが、 どこの高校かおしえてください。 私立っぽいのですが、公立など問わずご回答お待ちしています。 また、去年度や今年度から制服が変わったなどの高校もあると思いますので そういう学校があるようでしたら、その旨も記載してもらえればありがたいです。 大阪ではないが、近畿地方内にあるよ、という情報でもいいです。
高校３年生の我が子は、私立高校に通っています。この学校は、進学志望者も、専門学校・就職志望者も、選択科目以外は一緒のクラスで授業を受けています。国語の必修は、高１は、「国語総合」単位４、高２・高３は、「現代文」単位２、「古典」単位２となっていて、選択として高３に専門学校・就職志望者対象に「国語表現１」となっています。他に、選択科目としての国語科目はありません。 　先日、校長名で、３年生の保護者に対して、「小論文テスト実施のお知らせ」が配られました。内容は、「本校では、大学・短大・専門学校等の入学試験おける個別学力検査において、小論文が課されている受験生を対象として、○○主催の”小論文テスト”を実施します。対象者は、”小論文対策が必要な３年生”、受験料２，７００円」というものでした。 　後日、国語科の先生から、３年生全員に対して、「”小論文模試事前指導”２時間（３年生全員３クラス合同で）と、この○○主催の”第１回小論文テスト”は、授業としての取り組みなので全員受けること。”第２回小論文テスト”以降は、任意とします。」と話されました。 　この学校では、この小論文の取組以前には、授業で小論文に対する取組はしていません。 　我が子は、小論文対策は必要ではないのですが、先生から「授業なのだから受験するように」と言われ受けざるおえません。 　授業の中で、○○主催の”小論文テスト”を受験させる事は、高校の授業の取組として容認されているのでしょうか。教えてください。
部活運動部で着替える方々に質問します。運動するときは（野球であれば練習着）着替えますが、終わった後帰宅時は、着替えますか？また学校以外で練習や大会などに向う場合は制服で向かい着替えますか？
男子高校1年です、現在私立の商業系高校に通っています。 人間関係も良好で、授業も大丈夫です。 まだ通い始めてから日が浅いのですが、退学したいと考えるようになりました。 なんでこの学校を選んだのかと思っています。殆ど自分に非がありますが気が狂いそうです。 美大志望なのに商業高を選んでしまったり、自分より幾分も学力が低い学校で なんだか猿みたいな毎日を過ごしています 自分の担任が部活で生徒に重傷を負わせ謹慎中ながら、何もなかったように授業をしていたり この高校は知人からの勧めがあり、それがきっかけで今に至ります。 よく情報を集めなかった自分が悪いです。 引っ越すわけでもなし、いじめられているわけでもないので転校できる可能性も低いこともわかっているつもりですが 母親にとても高額な入学金なども払ってもらった以上卒業しなければいけないんだと思いますし それが一番だろうと思うんですが、何もしないとおかしくなりそうで。 アドバイスなどいただけたら幸いです 長々と失礼しました。
現在高校2年の男子です。 中学校の頃から、居眠りが酷く、先生の話を聴いてもいつの間にか話が進んでいたり、他のことを考えていて授業に集中できなかったり、ノートを取ることばかりに集中して全く授業が聴けず、所謂進学校と呼ばれるような学校に入学したために全く授業についていけなくなりました。 睡眠時間に関しては5～6時間で、類似の質問を見てると同じような時間で短いと指摘されているのもありましたが、自分の場合塾がある日は22時半に帰宅して翌日7時過ぎには家を出なければならないので、6時間以上の睡眠は難しいです。 どうすれば、上記のような問題を解決できるでしょうか？ 助言よろしくお願いします。
こんなことを質問しても甘えにしかならないと思うんですが誰も相談出来る人がいないので、質問させていただきます。 毎日がつらいです。 私は高校が嫌いです。 中学の時色々あってリスカなどをしてしまって不登校になっていたのですが、家で頑張って勉強して高校に進学しました。 初めは心機一転頑張ろうという気持ちだったのですが一年生の秋頃からだんだんつらくなってきて、教室で人と会話することが減りました。よく話しかけてくれる子などが、話しかけてくれたときは話せるんですが自分から他の人達の会話に入る気になれません。また、前の席の人が話しかけてきたりして、返事をしようとしても上手く声が出せません。頷くだけとか、無視とかになってしまいます。勉強もよく分からないので授業中当てられても、小さい声で分かりませんとだけ言います。それでも先生から何か聞き続けられると、犯行的な態度になって、無視したりしてしまいます。保健室によく行くんですが、周りの目が気になります。 あまり人と話せなくなってから、みんなに嫌われてるとか悪口を言われてるとか思ってしまいます。 もともと被害妄想が強いので、駅とかでも後ろの人達が笑ってると自分が笑われてると思ったり、こっちを見られているとか考えてしまいます。 たまに、学校の門のところまで行っても入れなくて帰ってきてしまうこととかがあります。体調も悪くないのに学校を休んでしまうこともあります。でもそれをすると母親はすごく怒り、怒鳴ります。私に聞こえるようにため息をついたりします。でも、しばらくすると優しくなって、今日は休んでいいけど明日は頑張っていきなね。とか言ってくれたりします。だからなおさら、親に申し訳ない気持ちもあってしんどいです。 最近は、集中力も落ちてきました。考えることが難しくて何か考えているとお腹が痛くなってきたりするのですが、考え事がやめられません。常に何か考えている状態で、いつもお腹らへんがもやもやしています。 何をする気にもなれません。友達と話す気にもなれないし、勉強する気にもなれません。前は趣味があったのですが急に嫌になって、やる気がなくなってやめてしまいました。前は部活も楽しかったのですがやる気になれなくてもうずっと行っていません。あと、私は多分スマホ依存で、特に調べることもないのにぼーっとスマホの画面を見つめていることも多いです。最近することといえば、道端に咲いてる雑草とか空とかの写真を撮ることです。なんでそんなことするのか分からないけど、撮ってしまいます。 あと、最近は自分でもびっくりするほど性格が悪くなりました。道で、誰かにぶつかられると無性に腹が立って、その人にわざとぶつかり返したりしてしまいます。誰かと目が合うと、すごく腹が立ってその人が目を逸らすまでその人を睨み続けてしまいます。自分でもなんでこんなことするのか分かりません。 急に訳もなく泣けてしまうこともあります。 あと、自分でもびっくりするぐらい寝ることがあったり、逆に、全然寝れない日もあったりします。一日中寝続けることもあれば、朝まで起きてしまうこともあります。 小学校くらいまでは、活発でクラスの中心みたいな存在だったのにいつの間にかこんなに暗くなってしまいました。 たぶん、私は大勢の人といるのが苦手なんだと思います。高校をやめたいけど、私は介助犬訓練士になりたいので高校は卒業しないといけないなぁと思うし、なにより親が卒業してほしいとよく言ってくるので卒業しないと申し訳ないです。 他にも相談したいことがあったような気がするけど今は思い出すことが出来ません。 一週間かけて書いた文書なので読んでもらえると嬉しいです。何か、アドバイスがあれば下さい。長々と愚痴ってしまってすみませんでした。
部活の入部について 硬式テニスに入ろうと思っているものです。 仮入部のときに最初のテストの成績が悪くて、そのことを顧問に相談して辞退しました。 しかし、その間の二週間 悩みに悩んで入部届をだしにい きました。そのときに、親と相談した結果どうだったのかを聞かれ、これを出したってことは退部届はないってことだからな？って聞かれはいといいました。 しかし、一日部活をやって不安などのきもちがいりまじり、一日でやっぱり入部は考えてもいいですか？といいにいきました。 入部届を破棄されました。 怒られはしなかったけど多少なにかしら言われました。 しかし、いま考えるとやっぱりテニスがしたい、勉強との両立は大変だけどやってみたい。 という思いになりました。 上記のようなこともあり、出たり入ったりしているので、先生はいれてくれるのでしょうか。 入部届は破棄され紙自体はありません。 体育の教師なので少し怖いです。 それでも入部をさせてくれるでしょうか？多分先生からの信用はないと思います。 先生を訪ねてもすぐに引き返されたりしないでしょうか。 なんせ二回もやめますといってしまって… 入れるでしょうか？
高校の水泳の授業ですが、生理を理由として見学させますか？それとも参加させますか？ 子供の学校は、生理が理由の場合は、夏休みやシーズンオフに補習を受けることになっています。 それで、補習を受けたくない人は、生理でも参加するようですが、一般的にはどうなのでしょうか？ 私が学生のころは生理でも入らないといけないので入っていました。 高校になると（中学は難しくても）、生理でも入ることに医学上問題ないと言われていました（中学も部活の関係で入っていました）。 きちんと処置すれば影響はないし、日頃慣れておくと、大人になってイベントや親子スイミングなどでも、参加できるので参加するのもいいと思いますが、普通はどうなんでしょうか？ 本人しだいとは思いますが、夏休みにわざわざ補習に出たり、２学期の分はシーズンオフ（外プールです）に泳ぐのもどうかと思います。
影像のスカートは同じですか？片方は長く一方は短いです。
高校2年の息子の不登校で困っています。1年の時に2学期を丸々欠席し、転校しましたが、2年になり、また不登校になりました。イジメ等はなさそうですし、先生方も丁寧に対応してくれていますが、理由も分からず（本人に聞いてもはっきりせず）毎日「学校に行くように！」言って、本人は行くと約束することもありますが行けません。家にいるときは、ゲーム・漫画・TVか寝てるだけの怠惰な生活で いつまで続くのか心配しております。アスペのせいか元々、精神的に躁鬱があり、調子の悪い時は 全く話も聞き入れないですし、普通のときも話が頭にしっかり入ってるか怪しく感じることが多いです。病院にも相談しましたが、「ゆっくり時間をかけて・・・」と言われますが、時間をかけて改善するか不安で、言わないと呑気に日々を過ごしそうで、毎日相当時間をかけて説得しています。やはり、こういうアスペルガーの子にしつこいのはいけないのでしょうか？
私は今、14歳の女子の中学三年生です。 関東内でサーフィン部がある高校はあるのでしょうか？ また、サーフィン部がある場合、私はボディーボードがしたいのですが、サーフィン部でボディーボードはできるでしょうか？ 拙い文で申し訳ありません、皆様よろしければ回答お願いします
僕は公立高校に通っているのですが、僕の友達のA君がとある先生に指導されている途中に服を掴まれたそうです。 そのさいに服のボタン横がちょっと破れてしまいました。 A君は先生に怒られた後に「これは体罰だ」 と言っていたのですが、これは体罰になりますか？ あと、警察にも言うと言っていましたがこのくらいで警察は動いてくれるものでしょうか？ そもそも体罰の定義はどのようなものなんでしょうか？ 長々と申し訳ありませんが教えてください。
第一学院高等学校に転入しようと思うのですが 友達などできますか？ 普通コースで毎日学校へ行きます
高校生の子供がいます。 先日、教室に置いておいた衣類がなくなってしまい、子供本人が校内を探し回ったのですが結局衣類は見つかりませんでした。 すぐに本人と親の私が個別に担任の教師へ連絡し、クラス内部の生徒のいたずらの可能性があるのではないかと示唆し衣類を探してもらいたいと相談したのですが、生徒の自主性に任せるの一点張りで未だ解決には至っておりません。 このような学校内における盗難被害の問題が起こった場合、盗難事件として警察に被害届を出して捜査してもらうことはできるのでしょうか。 法律や学校問題に詳しい方で、ご助言いただけますようよろしくお願い致します。
僕は高校生活の勉強がとてもつまらないので時間と労力とお金の無駄だと思っています。このまま3年間高校にいるとすると 僕の高校は1時間50分で毎日7教科授業するので 50×7=350分で1日です。 350×365=127750分も無駄にしてしまうので １ヶ月くらい(31日とします)経ってるので 350×31=10850分も無駄にしてしまったので後悔しています。 しかし部活だけはとても面白いので中退するか迷っています。 仮に高校を中退したとしたら自宅で僕が考えたスケジュールに沿って勉強します(補足で説明します。) そして勉強の後大学入学資格検定を受けます。(3年後) そこで受かったら大学に受験します。落ちたら落ちたで来年もまた受験します。 もちろん中卒(高校中退)で食べていける人なんて滅多にいないことはわかっています。 それでも僕は高校で勉強している時間が無駄だと思っています。 しかし部活は・・・ということで迷っています。 回答よろしくお願いします。 あとたくさんの意見を聞きたいので他のサイトにも同じ質問をしています。
男子の制服なのですが、襟の下半分が赤く、袖には金色のボタンが３つついている紺のブレザーと、ズボンはチェックが入った灰色のものを使っている高校はどこかわかりますか。情報量が少なく、わかりにくいようですが、もしご存じの方がいらしたら、教えて頂ければとおもいます。
高校生などがB5のノートを使っているのはなぜなのでしょうか。
この学校の授業では６４式小銃を使用していますが、なぜ実際に自衛隊にて使用されている８９式小銃で授業を行わないのでしょうか。
公立高校の教員は、公立の中学校の教員に比べ 異動が少なく、ひとつの勤務地に長く就いているように思います。 常勤講師だったり、法に抵触したりする教員はもちろん例外です。 しかし中学の教員は「３年単位で異動の話が来る」という一方、 高校の教員は「高校ではそのような話は聞かない」といいます。 異動の仕組みが違う、など 異動が少ない理由が何かあるのでしょうか。 それともこれは私の身の回りだけで、余所では中学同様、高校の教員も頻繁に異動があるのでしょうか。
私立高校から公立高校へ転校したいです。 人間関係で悩み、たくさん頑張ってきましたがもう限界です。 引っ越しや病気、学費を払えないといった理由でなく、単に人間関係に疲れたと云う理由だけで転校することは可能ですか？ 高2なので単位は足りています。
千葉の私立高校に通う二年生です。 新学期になって以来、仲良い人が一人もいないのはおろか、周囲に苦手な人しかおらず、自分の居場所がありません。 それでもきっと頑張れば何か変わると信じ、これまで色々な努力をしてきました。 ですが頑張れば頑張るほど悪い方向に転ぶ顛末です。 限界までは弱音をあげずに頑張ろうと思って来ましたが、もうこれ以上通い続けるのは駄目かもしれません。 甘えたことを言っているのは分かっていますが、限界です。公立の高校へ行きたいです。 それに私の通う高校はとても学費が高い上に、進学進学とうるさい学校なので、 毎日勉強で雁字搦めな状態です。試験ばかり受けさせられ、遅くまで居残りをさせられます。 二年生になってから、あまりにも学校が辛いので無駄な考え事ばかりしてしまい全く勉強に集中できず、 元々それなりだった成績ががくんと下がってしまいました。 そして昨年はやる気もとてもあったのですが、学校にいると嫌なことばかりで頭が痛くなり、そのやる気も出て来ません。 こんな状態でこれ以上通い続けて、親に高い学費を払わせるのは申し訳ないです。 他のクラスにはとても多くの友人がいます。いつも私を支えてくれます。 だからクラスがうまく行かないくらいで辞めるのは少し勇気が要りますし、寂しいのですが…それでも、もうこれ以上通いたくないです。今ではみんなの顔を見るのも辛くて、会うたびに泣きたくなります。 引越しをせずに、私立高校から公立への転校をするのは可能でしょうか。 普通科の高校への転校が難しいようなら、バイトをしつつ公立の定時制や通信制の高校へ行かせてもらうつもりでいます。 回答よろしくお願いします。
私は公立高校から通信高校に変わって今高校２年生です。 ３年生から偏差値４９の私立高校に転入したいと思っています。 無理でしょうか？
私は現在定時制高校に通っています。 友達もできましたが、クラスでいじめられています 私のクラスはギャルとかが多く正直やっていけるか不安です。 学校も休みがちでこのままでは単位がやばいです 今、私は私立の寮のある学校に転校を考えています。 私が気になっている学校は携帯が持ち込めないため正直行きたくない気持ちがあります 携帯でやりとりしているネット上の友達と離れられないからです。 なので、転校するなら携帯使える学校がいいです 厳しい意見で構いません。 もしよければこんな甘い考えの私にアドバイスをください
新潟市内にある高校で、全教室に冷房が完備されている高校はありますか？ありましたら、公立、私立問わず、どこの高校があるかおしえてください。m(__)m
高２女子です。 運動部に入っています。 中学生のころは吹奏楽部でしたが、高校入学のころに「中学高校で運動部やっていた人とやらなかった人では平均寿命に差がある」という新聞記事を見て、練習日の少ない運動部に入るのもありかな？と考えていました。運動は苦手です。 高校入学するとある運動部に「練習日は週２～３回、部員少なくて和気あいあい、でも廃部の危機なの是非入って仮入部だけでも！」と誘われて仮入部してみるとものすごく歓迎されて、なぜか周りは本入部と信じ込んでいて後に引けず、そのまま入部の形になりました。（入部届けを出せていないので学校の登録上は入部していません） ですが部は本当は週６の練習日で朝連もある部活でした。 びっくりしましたが部員が試合規定人数に届いておらず、私がはいったことでぎりぎり大会に出られるようになった（人数不足ではありました）と聞いて、辞めませんでした。 しかし私の学校は自称進学校で課題の量が多く、また自分の甘えもあって部活と勉強の両立ができず高校一年の成績は芳しくありませんでした。 また自分はやりたいことが他にあるのですが部活と勉強を不足なくやると時間が作れません。 また自分の家庭が忙しくなり、家事を半分ほどやらなければいけなくなりました。 これらの理由で去年の夏辞めようと思ったのですがずるずる続けてしまいました。 去年の試合は一度勝った以外負け続けました。 高２になって、新１年と新２年で規定人数超えたら辞めようと決めていました。 高２の今現在、ちょうど規定人数ぴったりの部員数でこれ以上部員が増える見込みはほとんどありません。 入部当初から勝つことに興味を持てません。負けても悔しくありません。周りが泣いていても泣けません。 運動していても楽しくありません。 私がいること、私の意志の弱さで周りの人たちに迷惑をかけているのではないかと思います。 私は部活動を続けるべきでしょうか。 部活動をやる意味、部活動をやっていて良かったこと、部活動を辞めて後悔したことなど教えて下さい。 喝やアドバイスもできたら欲しいです。 よろしくお願いします。
高校一年生の男子です。 GW中に男子2名女子1名で泊まりで遊びました。 その事が教員に知られ明日話し合いがあります。 内容としては不順異性交遊による校則違反らしいです。 そこでお聞きしたいのですが、女子生徒が男子生徒の家に複数で泊まりをした場合不順異性交遊に当てはまるのでしょうか？ 僕の中の不順異性交遊とは性行為をすると不順異性交遊に当たると思っていました。 ですが、泊まるだけで不順異性交遊で校則違反になるとは思わなくて… 自分としては男子生徒の家に女子生徒一人のみで泊めた事は反省していますが、学校側もハッキリとしたラインを引かず、泊まりだけで校則に反するというのは納得がいきません。 学校側としても『性行為をするな』とハッキリ言いにくいとは思うのですが、不順異性交遊という言葉であやふやにし、泊まり会だけで校則違反というのは納得がいきません。 GWでしたので少し羽を伸ばしすぎた事は認めますが、泊まりだけで停学処分は少し… やはり、『泊まり』というのが引っかかるのではなく、複数であっても女子生徒が一名しか居なかったというのがダメだったのでしょうか？ 今回はあまり反論をせず、反省をし、処罰を受けますが、今後同じような事が起きないように学びたいので、一般的な不順異性交遊のラインをわかりやすく教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
今日、私が通う学校は土曜日に学校があるので代休です。しかし。休みとは名ばかりで、実際は、テスト前だから全員学校に出てきて自習をするよう言われているのです。朝から夕方までです。しかも休んだらものすごく怒られます。こんなことが許されるのでしょうか。みなさんはうちの高校どう思いますか。
今私は高校3年生です。 LJKとか言ってる暇がありません。 進路とか言ってる場合でもないんです 生きる希望がないんです。 私は小さい頃、どちらかというと中心人物のように楽しく過ごしていました。 でも中学に入ってから対人関係がうまくいかず、ハブられたりというのが多くなってきました。 そして今、キョロ充と呼ばれるようになり、騒いでる子達にすがりついて生活している自分に嫌気がさし、ついには妬み、嫌うようになりました。 それからというものの、学校では1人でいることが増え、一人でいることが恥ずかしいというプライドもズタズタで、ついにはクラスの男子から友達いないの？と言われるほど屈辱なことがありました。 新しいクラスの子は自分さえ良ければいい、周りを蹴落としてでも自分が楽しめればいい人ばかりで、、もう疲れました。 地元には連絡を取るような友達もいませんし、家族に相談しようとしても、親は姉とその彼氏のことばかりでわたしのことなんて眼中にないんです。 わたしは誰からも必要とされないいる意味のない人間。 でも死ぬ勇気がなく、生きる気力もなく、頼る人もいなく、、 どうしたらいいのでしょうか
5月2日に携帯を没収されました。 理由は携帯を授業中に使用していたということです。 授業開始時刻になっても先生が来なかったため携帯を使用していたのですが、10分ほどして先生が来た際に「何で授業中に携帯を使用しているんだ」と没収されました。 ここまでは私も時間を過ぎて使用していたので納得できます。 問題はその次です。 「返却されたければ600字以上の反省文を書け」とその先生に言われたので、放課後になってから700字ほどの反省文を書き、持っていったところ携帯電話はその教科担当だった先生の手から担任に移っていて、「3年生は反省文1600字だ」というのです。 「会議で決まった」とその先生は主張していますがプリントの類を配布されたわけでもなく、私は何も知らされていません。 その後何を言っても「規則だから」「もう決まってるから」などと言って逃げようとします。 そのまま返さずに1週間です。 この情報化社会で1週間携帯電話が無いというのはかなりきついです。 どうにかして携帯を返してもらうことはできないのでしょうか。 反省文はかなり本気で書いたため、700字で完成しています。これ以上引き伸ばしても内容の薄っぺらい物になるため、引き伸ばしはしたくありません。
その部活に興味は少しあるのですが、ダンス部（週５）で、僕は空手をやるつもりなんですけど、 空手やるんだったら、週１はダンス部を休まなければなりません。その場合、遅れをとってしまいます・それに、ダンス部ではあまり、体力つきませんし。。。 卓球部もあるんですけど、あまり入る気はないのですが、そのかわり空手を集中してできます。 どちらの部がいいと思いますか？アドバイスください！！
まだ、入学してから1ヶ月の高1です いま通っている高校をやめたいんです 4月の頭から、入学する学校間違った・・・辞めたいなどいいつつ親や高校の先生にとめられて 今回で３回目の辞めたいを考えています。 1回２回目は自分の甘い考えだ　ちゃんと行こうと考え、何とか今日までかよってきました。 でも、やっぱりあの学校は無理だと今日思い親にいいました 学校では友達もいるし授業にも付いていけています でも、なぜか肌に合わないと言うか、学校に入ると、気分が悪くなります。 高校を中退すると、就職が不利になるのは、自分では十分分かっています バイトも見つかりにくいことも分かっています 他人からすれば、「我慢しろ」とか思われるかも知れませんが もう無理です、我慢できないです どうすればいいんでしょう 親は休みながらでもいいから学校行き　など言いますが 一回休んだらそのまま不登校になる自信がありますｗ 甘い考えだな　とか思ってもらってもかまいません どうしたらいいでしょう、教えてください。おねがいします このままじゃ、おかしくなってしまいます。
CAPTAINという教科書使ってる方いますよね？ CAPTAIN２では最初の方にBRAINといった脳の話が出てくると思います。 そこでの内容は私のうろおぼえでは左脳が全体を見るみたいな事が教科書に書かれていたと思いますがどうでしたか？左脳で正しかったですか？それともやはり右脳ですか？
高校の英語で必ず学ばなけらばならない取り組みの中に入っているかお聞きしたいのですが。英文を暗記して決められた時間内にアイコンタクトとジェスチャーを入れてスピーチすると言う取り組みをして、それで評点をつけられます。これは高校の英語の指導要領で必ずその取り組みをしなければならない内容なのでしょうか教えてください。 （ライティングの授業でのことです）
娘が通学している私立高校では、ライティングの授業では自分で英語の文書を作成し外人の先生に添削してもらい、それを暗記して決められた時間内にスピーチすると言うカリキュラムを行っています。そのやり方で英語力がつくのか疑問に感じています。他の高校では、ライティングの授業はどのような内容でどのように進められているのか教えてください。
娘の通う私立高校でオーラルコミュニケーションIIという科目がありますが、実際の内容は英語ではなく各種学校進学・就職コース向けにパソコンを使い日本語の文書等を作成したりしているようです。実際のカリキュラムと異なる授業をしていいのでしょうか。 　また、このような疑問について明確な回答を聞きたければ、どの組織に問い合わせればいいのかを教えてください。
現在高校三年生で、卒業研究の課題があります。 夢分析や夢を心理学の方面から研究したような内容について書きたいのですが、 買った本が難しすぎて理解できず、苦戦しています。 初心者でも割とわかりやすく、内容もある程度深いような 本やサイトはないでしょうか？ 知っている方は教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
　高校２年、私立の中高一貫の進学校に通ってます。 学校の生徒の通塾率は非常に高く、高校２年になってからは、授業中も内職というか塾の宿題や塾の 予習復習をやっている子が結構いるようになってきました。 もちろん、塾では、高校で習う範囲は終わり、入試のことをしていて、国公立の医学部をねらう内容の ことをしています。かなりハードでその塾の子は、皆優秀です。 自分をはじめ、塾に通う子は、学校の数学や暗記だけの英語をしていても意味がないと考えていて、 学校のことより塾のことを優先しています。 だから、学校のテストでは、そこそこにはできますが、点数は取れません。全く試験勉強をしていかない からです。 親には叱られますが、塾」のテストはきちんとやっています。 ですから、模試はすごく点数がいいのです。逆に、学校のことだけやって成績をとっていても、模試は 取れていない子がいるので、自分の勉強は、間違っていないと思っているのです。 塾でやっていない教科は授業を聞いています。 自分は、学校の中の成績より、塾や模試の成績が大事だと思っています。 親は、どちらも出来てあたりまえで、そんなのはおかしいといいます。 でも、先輩の方々でも、自分のようなやり方で、医学部など合格しているので、説明しても 親には理解できないようです。 　自分の勉強は間違っているのでしょうか。
高校生の時、先生が「私は君達を信用しています。なので、その信用を裏切らないでくれ」とか、ちょっと問題起こしたら、「君達を信用してたのに•••。残念です」とか言っていました。よく考えたら先生はバカか！って思いたくありません？それに、今でも覚えていますが、入学から1日経ったHRでも、担任が「私は皆さんを信用しています」って言ってた。しかし、信用って積み上げていくものだと思うのです。
この文章変ですか？ 高校の編入するさい担任先生に書く手紙です。↓ 私は、学習合宿が終わった頃から 学校にいく事が怖くなりました。 クラスに行く事が怖くなりました。 (理由はその子 達を傷つけることになるので言えません)ごめんなさい。 でも、私は少しでも頑張ろうと思い学校にいきました。 でも逆に私はクラスに馴染むことが出来ず、人と関わることが怖くなってしまいました。何度もその場から逃げようと思いましたが頑張りました。でも、次の日から学校に行くことができず、その日を栄えに学校を休みがちになってしまいました。私は沢山考えました、これ以上学校を休むのであれば学校を編入しようと思い、せっかく入学した○○高校から編入するという考えになりました。私はもう自分に嘘はつきたくないのでこうゆう形になってしまい本当に申し訳ありません。少しではありましたがお世話になりました、ありがとうございました。 どうですか？
次の二つの例はそれぞれ体罰に当たるのでしょうか？ (1)部活の試合で負けたという理由でグラウンドを走らせる。 (2)部活になんども遅刻する生徒を注意したが次の日も遅刻し、ヘラヘラしていたため、ビンタした。
最近、高校生活が無意味なもののように思えてしまいます。 今は学歴のために通っているような感じですが、あと2年も続くかどうか不安です。 行きたい大学があるのですが自分の学力では難しく、 勉強のモチベーションが維持できません。 また、数学が苦手だからという理由で文系を選んでしまったため、 行きたい学部の入試科目の勉強が出来ていません。 早くから進路について真剣に考えていればと後悔しながら、 毎日ダラダラと何もせずに無駄な時間を過ごしてしまいます。 もっと時間を有効に使いたいのですがアルバイトは校則で禁止ですし、 たいした趣味も特技もありません。 何か打ち込めるようなものを探して高校生活を充実させたいのですが、 どんなものがいいでのしょうか？ また、このままでも志望校に向けて勉強をすればチャンスはあるのでしょうか？ （ちなみに自分の偏差値は４５くらいで志望校は国立で偏差値は５５です。） 読みずらい文章ですいません。
現在高１です。　３つほど質問があります　 何を目標にしたらいいでしょうか？　いまはただひたすら　数学英語の予習をしてますが漠然としすぎていて萎えてしまいます。 あと勉強法なのですが、今僕は、広く浅く勉強してるのです。　数１Aの導入書？みたいなのをひと通りやったので数２行ってみて挫折しました。三角関数難しすぎる。あと、英語も3年間詰まっている文法書をひと通り理解しながら読もうとしています。３分の一まで読みました それと1教科ずつしか勉強していません。数学ひと月やったあと、英語ひと月。みたいな感じです。　 　 この勉強の仕方はダメでしょうか？　改善例を教えていただけたら嬉しいです。一番嬉しいのはこの勉強法のままでいいことですが。 私はできるだけ偏差値の高い大学に行きたいな。と思っているのですが、高１の間でやっておくべきことは何でしょうか？　　今の予定では　広く浅く作戦でセンター試験の範囲をひと通りやることです。　広く浅くです。 なんか変な文な気がします、すみません。　　本当に暇な時でいいのでご教授ください！
高校によって違うと思いますが 授業がない時間はどうしてますか？ 例えば1時間目から授業があったけど 3、4時間目まで授業がなかった時です。 今行ってる高校に知り合いがいないので 質問しました。 先生に聞こうと思ったのですがタイミングがなかったです。 さ
私は、寮がある等の理由から、秀明学園高校に興味を持っています。 しかし、口コミサイトなどには、変わった学校だ、という意見が多かったのですが・・・ けれど、在校生の方の意見は比較的良い印象があります。 どちらの意見も、詳しい理由は書かれておらず、よく分かりません。 本当のところ、秀明学園はどんな学校なんでしょうか？ できれば、「秀明学園高校」について、詳しく教えてください。
先生に恋してたら怒りますか？
現在、海外のIB系インターナショナルスクールのG10に通っている子供がおります。 この度帰国が決まり、日本での高校選びに苦慮しています。 選択肢は、ICU高校や学芸大国際、また都立国際など、帰国子女の多い日本の高校。 または、清泉インター、聖心インター、Kインター、横浜インターなどのインターナショナルスクール。 子供は、大学は帰国子女受験またはAO入試で、日本の大学への進学を考えているようですが、 親としては海外の大学に行ってほしいと思っています。 インターネットの各学校のサイトで、教育システム・大学進学実績なども読みましたが、 どうも実際のところが見えてきません。 まず・・・ (1)ICU、学芸大国際、都立国際など日本の高校に編入した場合、英語力をさらに伸ばしてもらえるのか？ (2)インターに行った場合、学校の勉強だけで日本の大学の帰国子女受験やAO入試に対応できるのか？（例えば、数学や日本語論文などの試験対策） (3)もしインターを選ぶなら、これまでIB系のインターで勉強してきたことを踏まえ、同じくIB系の日本のインターに編入するべきか？そのメリットとは・・・？ (4)これまでIBのカリキュラムで勉強して来て、G11からAPプログラムを始めるのは無理があるか？ の4点です。 また各学校のこと、詳しくご存じの方がいらっしゃったら、なんでも結構です。 情報をお待ちしています。 よろしくお願い致します。
通信制高校について質問させて頂きます。 私は公立高校に通っており、今年度から３年生になります。しかし病気で学校へ行けず、全日制から通信制の高校に変えようと考えています。自分で調べてもみたのですが、分からない事があったので教えて頂きたいです。 1、大学への進学を希望しています。大学を受験する際に全日制高校と通信制高校でなにか差別される事や異なる事はあるのでしょうか。 2、通信制を卒業した際に得られる卒業資格は、全日制の卒業資格と変わらない(同程度の価値)として見られるのでしょうか。 3、就職の際にやはり大学を出ていても通信制高校だからといって内定がとれなかったり偏見があったりするのでしょうか。 4、就職の際に通信制に変更した理由を聞かれるのでしょうか。その場合病気によって転学したという理由でも大丈夫なのでしょうか。 5、履歴書には○○高等学校通信制というふうに通信制と入れるべきなのでしょうか。 長い上乱文で申し訳ありません。分かるもののみでも結構ですので、どうか教えて頂きたいです。
定時制に通ってる高校一年です。 昨日美術の時間に話したことの無いヤンキーに「じろじろ見てんじゃねぇぞ、詰めんぞ」と言われました。 そして教室で、幸い先生がいたのですが、ヤンキーが先生に向かって「○○君ウザいしキモい」と言っていました。 僕はその会話を聞いていたのですが、ヤンキーに「去れ」って言われ帰りました。 近くの公園で友達と話し合い、学校に先生に言いに行きました。 それで今日、生活指導の先生がそのヤンキーを呼び出してくれるようなのですが、解決するか不安です。 もし悪口を周りのヤンキーと一緒に言われたらどう対処すれば良いんでしょうか？ そして解決させるにはどうすればいいのでしょうか？ わからないことがあったら捕捉します。 回答よろしくお願いします。
高校でできたばかりの友達と喧嘩しました。 原因はこちらが、LINEでしつこくチャットしようとしたのが原因です。 ウザいと言われ1週間がたち連絡こそありましたが内容は、最初から嫌だった、もう二度と許さない…などの中傷です。 今後は自分なりに周りの子に勇気をだして声をかけようと思いますが、それでいいのでしょうか？なんだかいい加減な終わり方だと思って… あと、その友達が他の子に自分と関わるななどと、言っていたらどうしようなどと心配になります。 何かアドバイスあれば御願いします。
明日通信制高校の入学式があるのですが 服装で迷っています。 かしこまったスーツとかもっていないので せめて黒のジャケットを着て行こうと思ってます。 あまりきちっとしてなくてカジュアルな格好で 行こうと思っているのですが 下はジーパンでも大丈夫ですか？ それとも黒のスキニーパンツの方がいいですか？ 母親も来る予定なのですが 他の保護者も出席しますでしょうか？ もし出席するなら親もカジュアルな感じで大丈夫ですか？ 質問が多くてすいません。お願いします。
　私の学校の教師がひどいです。 　実際にその教師の授業受けたことないしその人が喋ったとこ聞いてない(その教師がもっているクラスの生徒からの情報なので)、 　という状態で言いますが… 　その教師は、今年度うちの学校(女子校)に来た新任(20後半から30前半の男)です 　それから今まで聞いたことを箇条書きにして書きます ・何事もすぐにやらないと、すぐにキレる。例えば 、遅刻したらキレたり、床にゴミが落ちてたら“なんで床にゴミ置くんだよ！”とキレたり、クラスがうるさかったらすぐキレたり ・今日聞いたことですが、床にパンくず落ちてたらしいんです。そしたら、その教師、そのパンくず拾って投げたらしいです ・下ネタは禁止とか言って、放課後になったら下ネタ自分から言ってる ・自分は元ヤンってめっちゃ推してる(これは関係ないですけど) 　しかもその人めっちゃ無愛想で。 　別にそれ自体はいいんですが、こんな人が教師でいいんでしょうか？ 　今までそんな教師に会ったことないので 　くだんないとか言わないでくださいね、真剣なので 　よろしくお願いします><
新中３です 今通っている学校はエスカレーター式で私は幼稚園からずっとそこの学校にいます 大学ででようと考えて立教や青山を目指すつもりでいますが 気が変わり高校受験をしてみたい、他の学校に行ってみたいと強く思い始めました 偏差値５０～６０内で 共学 ブレザー(セーラー服でも可) 豊島区、千代田区、渋谷区周辺 どちらかといえば文系 都立、私立 この条件(全て当てはまってなくても全然大丈夫です!!)の高校はありませんでしょうか？ 回答宜しくお願いします(>_<)
春から大宮中央高等学校に通うことになりました。 そこで質問です。 入学式はやっぱりちゃんとしたスーツとかの方がいいのでしょうか。 もう18歳になったのにも関わらず世間知らずで申し訳ないのですが、不安で聞いてみました。
前回翠江高校について質問した者です！ いろいろ考えてみて他にもいい通信制の高校があるんじゃないかなと思いました！ そこで質問です☆ 私は新潟県上越市に住んでいます。 なので上越市から近く、服装、ピアス、染髪、メイクなどが自由で学費も安くバカでも入れる高校ってありますか？ やっぱり翠江高校ですかね？ 回答お願いします！
私は来年また受験をしようと考えているのですが 夜間 通信 全日制 どちらにしたらいいのか悩んでいます 今 16才です 17才でも全日制は受験出来ますか 後 通信はお金が沢山かかるのでしょうか 学校はいろいろあり辞めました 家庭の事情です 今は働いています 将来 保育士を目指しています なので こんな一年間は資格など取りたいと勉強中です 中卒は嫌なので なんとしても高校は卒業したいです 友達と卒業が何年遅れようと気にしません 家庭のためにもなるべくお金のかからないようにしたいなと考えています 学校の通学日は全て自分で出していました 来年ももちろんそうするつもりです あまり親に負担はかけたくないので 入学にかかるお金は今のバイト代から貯金して払うようにします わかりやすい回答お願いします(>_<)
私は今年、中３で通信制の新潟県翠江高校かルネサンス高校のどちらに通うか迷ってます。 個人的にはルネサンス高校に行きたいのですが、私立なので学費が高いと聞きました。 私の家は母子家庭で高い学費は払えないのでルネサンス高校は諦めようかと思ってます。 そこで翠江高校について質問です。 ・学費はどれくらいですか？ ・服装はどんな格好ですか？ ・染髪、ピアスはありですか？ ・頭良くなくても入れますか？ ・スクーリングは何回ですか？ 回答お願います。
高1男子です。 先日、同じクラスの子と喧嘩してしまいました。 まだ高校も始まったばかりでようやくできた友達なので、今後もいい関係を保ちたいです。 喧嘩の内容は、体調を崩して学校をや すんでいていくつか 聞きたいことがあったのて、LINEで聞きました。しかし、他人に聞くような事でもない事をもしつこく聞いてしまったり返信がないため(しつこくて嫌なので返信しなかったそうですが)何回も連続で聞いてしまったりと不快な気持ちにさせてしまいました。 相手が怒ってLINEで色々言われ、話すのも嫌だと言われました。こちらが悪いのて謝りましたが聞いてもらえません。 明日は学校ですが、どうやって話しかけ仲直りすればいいでしょう？ 相手も明るくパットしない僕とも関わりを持とうとしてくれます。なので、できれば仲直りしたいです。 時間で解決は嫌なので、その他の方法で仲直り方法を教えて下さい。 相手からは、 もう2度と話したくない、 謝ってくるな と言われ謝っても無視されそうです。どうすれば、聞いて貰い元の関係に戻せますか？ 喧嘩したのは、昨日の夜です。でも、以前からLINEでどうでもいい事までマメに投稿してたのが嫌だったみたいです。 又、仲直りできないとクラスで孤立しそうだしその後も声掛けづらいのでそこも不安になります。
現在、高校１年の者です。 私立高校が都立と比べ多額なお金がかかるのをご存じだとおもいます。 高校の方で少しは免除されますが、もし金銭的に通うのが難しくなった場合に都立への転入、または編入は可能なのでしょうか？ ２年から出来るのか否かです。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
僕は中学生で夢は中学、高校で保体の先生になることが小さな頃からの夢です。 僕は今中学２年でそろそろどこの高校にいけば効率よく先生になれるかを教えてください。 僕は大学は日体大に進学しようときめています。 たくさんのご回答お願いします。
高校での予習復習のしかたがよく分かりません。 中学の時の復習は授業中で写したノートをmyノートに写すという方法でした。その方法でもいいですか？ よく分からないので教えてください！
高校生は校則に違反しないように、スキンヘッドで登校すべきなのでしょうか。
自分の成績の良さをSNSだとかで公開したり自慢したりするのってどう思いますか？ 私も20歳で通信制の高校卒業してますが、成績どころかその年齢で高校行ってること自体が世間から見たら恥ずかしいと思ってたので成績等は二の次でした。 でも最近あるSNSで21歳くらいの人が通信制の高校行ってて、そこでの成績がかなり良かったのを通知表の写真をアップしてまで公表していたのでちょっと複雑な気持ちになりました。 全日、定時、通信問わずお願いします。
始めまして　ちょっと相談したい事があります　4月より　工業系の学校に入学したのですが　入学式当日は机がきれいかったんですが　昨日言ったら　名前書いてるし(自分の名前ではありません)　なぜって？　思ったら　担任に　ここ　全日制の人も使うからーって言われたのですが　ちょっと　名前やら　落書きが書かれてて　勉強に集中出来ないんですけど　これって　担任とかに言えば　なんかと出来ます？　......　大学目指してるので　真剣に勉強したいので
通信制の高校にこれからほぼ毎日通います。 こないだ学校に行ったとき、私服より制服着ている子が多く、いいなあ…と思いました。 私は、１６歳のとき高校を一度辞めているため、制服をまったく着れず後悔しています。 見た目は、童顔で背が小さいです。 よく中高生に間違えられて補導されそうになったりします(^_^;) 最初のうちは見た目でどうにかいけるかもしれませんが、話しているうちに歳がバレると想うんです。 そうしたら「こんな歳だけど、高校生気分を味わいたくて着てるんだ。前の高校すぐやめちゃったから後悔してて…」と言うつもりですが、やはり引かれてしまいますかね？ ちなみに、先生に聞いたところ私以外のクラスの子は全員10代だそうです。(歳近くて17歳) 先生に「制服買う？？」と聞かれましたが、その時は断ってしまいました…。 制服はいつでも買えるみたいなので購入しようか迷っています。 できれば現役高校生の意見が聞きたいです。 大人の方の回答も歓迎です。 よろしくお願いします。
授業に集中する方法 高校3年、女子です。 クラスにものすごく鼻息がうるさい男子がいます。 息を吸ってもうるさいですし、吐いていてもうるさいです… 去年も同じクラスだったのですが、去年よりもうるさいです。 その人は1番後ろの席、私は1番前の席なのですが授業中は結構静かなのですごく耳障りです… うるさいと思う間隔はだいたい5～10秒に1回です… どうしたら鼻息を気にせずに授業に集中出来ますか？ 今年は受験生なので去年よりももっと授業に集中して臨みたいです… 去年先生にもクラス全員で鼻息がうるさくて集中出来ないと文句を言ったのですが改善されるはずもなく…(言ったのは鼻息がうるさい人が休んでいた時です) つまらない質問ですいません。 よければアドバイスをください。 よろしくお願いします。 ※うるさいと思っているのは私だけではありません。
高校の事で気になり質問します 僕は高校に最近通い始めた高校1年生ですけど 高校を途中で退学または自分でやめた場合は またどこかの高校に行くことはできるのでしょうか？ もしくはもう高校には行かずに 大学に何年か後そのまま行くことはできるんでしょうか？ 詳しい人や体験談などを教えて下さい 長文すいませんが悩んでるんでおねがいします
都内の私立高校に中学のときから通っている高校2年生です。 住んでいるのは千葉県です。 高校の偏差値は65 私は、高校1年の7月の進研模試で偏差値66.5をとりました。 そのせいか、当時の担任の先生には文系だと思われたらしく高2では、私立文系のクラスにいます。 当時の私も悪いのですが、私は理系を目指していました。(数学はそれなりにできます) ですが、先生に高校1年7月の進研模試後から文系を狙った方がいいと言われ続け 自分が理系に行きたいのにも関わらず文系を選択してしまいました。(授業では、英語、国語、社会しかありません) 母親は、私が昔から理系に行きたいことを知っているので それならば、県立への編入をして理系を目指したらどうだ？と高校1年の最後に言われました。 このような理由で県立への編入はできますか？ また、その場合の編入試験はだいたいいつごろあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高1になったばかりで 今日初めての授業がありました 数学の授業だったのですが やっぱり難しくて戸惑っています 元々数学が苦手で嫌いになり逃げながら 受験に挑んだのですが 高校の勉強、センター試験等では このような気持ちではいけないと思うので 数学嫌いを克服したいのです 数学を少しでも好きになりたいのですが まず理解するためにどのような復習の仕方が いいんでしょうか? 私は数学に限らず復習は受験の時や定期テストの時 以外してなくてしてもノートを丸写ししたり 問題集を解くくらいでした この復習の仕方ではちゃんと理解してないような 気がするのですがどうすればいいのかわかりません 予習は今までしたことがないです やり方がよくわかりません 教科書を見るくらいで大丈夫なんでしょうか? 数学が一番苦手ですが 他教科の復習、予習の方法も知りたいです 宜しくお願いします
今やっている対策は、 ・休憩時間10分は寝る ・22:30就寝 6:00起床(眠くて結局7時起床) これくらいです。 下記も睡眠に関係があるときいたので一応載せます 夕食18:00 入浴19:30 勉強は21:00～22:30(でも眠くて集中できない) ケータイかなり見ます 学校でも家でもねむい、どこにいても眠いです。でも頑張って勉強したいんです！ しかし、授業中は眠気覚ましのためでもガムは噛めないし、睡眠時間はこれ以上増やせません。どうしたらいいですか？
今年高校生になった学生です。 中学のときにとても仲の良かった6人のいつめん達が、3人は同じ学校へ、他3人はバラバラな学校へいきました。 私は、みんなと違う高校へいきました。 3人同じ学校へ行った友達のなかに、1人大親友がいます。 私と親友は、カレカノのように仲良く、嫉妬もするしたくさんの喧嘩をのりこえた親友です。 先日、喧嘩して仲直りしたばかりで、 私は多分ネガティブ思考なままです。 そんな状態で高校へ通ってまだ4、5日しか立っていないのですが、 その親友に会えないせいかとても寂しいです。 高校ではうまくやっているのですが...さみしくてさみしくて、一日会えないのが凄くつらいです。 夜は毎晩泣いてしまいます。 授業中でも泣きそうになるし、ご飯もいつものような食欲がわきません。 寂しいだけでこんなになるのでしょうか？ 回答お願いします。
はじめての投稿です。 わたしは ある公立高校に 通っています。 去年 今の学校に入学して、 それなりに友達もでき、彼氏も できて充実した毎日をおくって いました。 ですが、夏休みに彼氏と別れて しまい、友達にも避けられるように なりました。 夏休みも終わり二学期が始まって 一緒にいる友達も話ができる友達も いなくなりました。 仲間はずれにされ、耐えられなく なった私は親や先生と相談をして 今年の3月末まで休学することになりました。 休学している間は、飲食店でバイトをしたり 少しですが勉強もしていました。 休学中 先生に、「4月からもう一度 1年からやり直さないか」と聞かれ、 私ももう一度頑張ってみようと思い、 復学を希望しました。 そして今月の9日から1年生として 学校に行っていますが、なんとなく クラスでも浮いてしまいとても 居心地が悪く、溶け込むことが できないのです。 なので学校を中退したいと 考えているのですが、学校側が なかなか自主退学を許可して くれないと思うので、どのような 言い方をすれば許可してくれるか 悩んでいます。 みなさんの意見を聞かせて いただきたいのでお願いします。 長文失礼しました。
こんにちは 先日高校に入学した女子です 質問内容はタイトルの通りです。 クラスの友達どうしのグループ(と呼べるかもわからないくらい曖昧なのですが)の話です。 Aちゃん:きさくで誰とでも話せる。多趣味。 Bちゃん:Aちゃんとおなじかんじです。 Cちゃん:私とはあまり話しませんが、AちゃんBちゃんと趣味が合うみたいです。 その中で以前は比較的Aちゃんと話すことが多かったのですが、 そのAちゃんは最近趣味がかなりかぶっていると気づいて BちゃんとCちゃんとばかり共通の話題で話しています。 お互いに「こんなに話が合う人は初めて！」と、とても楽しそうです。 でも私は趣味がないというか…。 微妙に広くて浅い情報しか持っていないので 途中途中しかわからず、ただ話を聞いているだけです。 それがとてもつらいです。 他のグループに行こうとも、 周りのグループも固まってきてしまっていて、 本当に困っています。 これから先ずっとこうなのかな、と不安になります。 私はどうしたらよいのでしょうか？ 長くなりましたが、 みなさんご回答おねがいします。
素朴な質問ですいません。 慶應義塾高等学校とか明徳義塾高等学校とか耳にしますけど高等学校や大学と義塾高等学校や 義塾大学とどう違うのでしょうか？ それが分らないので違いが分る方がいらしたら教えていただきたいです。 お願い致します。
4月から高校生になった者です 高校に入ったら部活はせずに バイトを頑張ろうと考えていたのですが 体験入部をしてから部活もしたいという気持ちが出てきました しかし一番入りたい部活(合唱部)は 週4で活動しているそうです 大きな行事は年2回だけとおっしゃっていたのですが コンクール前には平日を全て使い活動するということでした 平日は18時頃、休日は朝から昼までの活動になるそうです 先輩方はバイトと部活を両立していたらしいのですが それでは両立できないと親に言われ悩んでいます 活動が終わって19時からならバイトを入れられると思うのですが やはり雇う側からすると19時からの少しの時間しか働けず 尚且つ高校生ということでいらない人になってしまうのでしょうか？ 二番目に入りたい部活(茶道部)は 週2の活動でのんびりできそうな良い雰囲気でした 先輩方はとても優しそうだったので入りたいとは思ったのですが 活動内容がお点前の練習と雑談ということだったので もう少し色々なことをしたいと思いました 二つとも楽しそうな部活なのですが 私は今のところは両立できそうなら合唱部を希望します 部活に入る目的は得意なものを見つけ自信をつけたいからです バイトで稼いだお金は携帯料金と洋服、その他の趣味に使う予定です 因みにマクドナルドかコンビニで働きたいです アドバイス待ってます
専門系の定時制高校に通っている者です。 今日が入学式だったのですが、定時制という事もあってか、 クラスの9割がギャルや不良、、、の様の子達ばかりです。 残りの1割は私の様な地味な子、障害者の子、外国人の子です。 やはり9割がギャルや不良となるとそのクラスのルールはその彼らが中心になるようです。 入学式でお互い初対面だというのに、ギャルや不良の彼らは自分達とは正反対の子達に 色々嫌悪感を抱くようで、男子達は自分達の嫌いな子が皆の前で発言したりすると 目配せしてニヤニヤ笑っていたり、あからさまな態度を出しています。 女子は女子でピアスや染髪、お化粧をしている様な正しくイマドキの女子高生の子のグループが 脳の障害(アスペルガー？AD/HD？っぽいです。)がある感じの子を獲物にしています。 その脳の障害を持っている感じの子は 若干の構音障害が混じっているみたいでとにかく何を言っているのか分からないレベルで 彼女らにはそういう子は格好の餌食らしく、クスクス笑いながらその子に 「さっきなんて言ってたの～？」と彼女らのグループの一人が聴きに行き、ほかの子はそれを外野で 眺め、直接聴きに行った子が他の子に報告してクスクス笑っている模様でした。 男子にはひどい子になると自分の嫌っている男子が目の前を通ると自分の机を思い切りバン！！！と大きい音を立てて叩き、自分の目の前を通った嫌いな子を脅かしてからかって笑いものにしています。 そういう子が私の席の周りに集まり、クスクス笑っている声や悪口が聞こえたり、上記の机を叩き脅かしてる男子がとても近い位置にいます。 私は高校入試で成績はよかったものの 不登校のおかげで内申点がとても低く、一次二次と落とされ、結局三次でこの 定時制高校に拾ってもらった者です。 中学時代から不良やギャル系の子達に散々嫌がらせをされてきた 私から見るともう今のクラスメイトは恐怖の対象でしかありません。 あの教室にいるだけでも冷や汗と手の震えが止まりません。 塾の先生や中学の先生には「なにもしなきゃ大丈夫だし気にするな」と言われますが、 今の時代どんなことが火種になるかも分からない様なことばかりで毎日通うのが億劫になってきます。 私は軽めのAD/HDのAD、オタク(アニメ系とか大好き)、バイ、気弱であり、 彼らの格好の餌の素質をたくさん揃えていて ちょっと皆の違う動きをして嫌がらせの対象になっている彼らを見ると 明日は我が身だと怖くなってしまします。 元々、悪口を聞くのもとても嫌いで耳に入ってくるだけで泣きたくなります。 外ではそんな声をシャットアウトするために音楽を聞いていましたが、 学校でそんなこと出来る訳もないのでこれからどうやってその中で立ち回って行こうか 悩んでいます。 ギャルや不良の子達が怖いし、行きたい大学もあるので、 8月に行われる高校の欠員募集に応募しようと考えていますし、 留年となっても嫌なので、学校は行かなくてはなりません。 教室の中で私じゃないほかの子達が標的にされて自分にはまだ回ってきてないと安心してしまう 自分の愚かさや心の狭さにほとほと呆れます。 もう先行きが不安です。 学校に通わなくてはならないのに通える自信がありません。 まだ気持ちが落ち着いてないのか文面がめちゃくちゃだと思われます。 すみません。改行の関係で読みにくかったらごめんなさい。 ご回答よろしくお願いします。 様々な意見をお待ちしております。
わたしは第60回NHK全国高校放送コンテストに参加するのですが、石狩地区大会の日程が分からず困ってます。 教えてください。 補足 今年から顧問が変わり、放送部のことは何も分からないということです。 検索しても出てこなかったので、当番校がサイトの更新をしていないのかなと思います。 できれば部長顧問会議の日程、参加方法の載っているサイトなど教えていただきたいです。
「美術部は、放課後、○階の美術室で技術の向上を目指してそれぞれの作品を制作しています。 毎年秋に行われる○○に出展する作品制作が主な活動です。 今年度は文化祭が行われるので、現在はそこで展示する作品の作成を頑張っています。 活動は、大体が個人作業のため自分のペースで活動することができます。 １週間の活動日は○○日が全員参加で、○○日は自由参加になります 一人ひとりの個性にあわせて、水彩、油彩、デッサンなど好きな画材で作品作りができます。 経験がない、自信がないというひとでも大丈夫です。 私も高校に入ってから初めて油絵を始めましたが、体験してみると油絵は自由度がたかく、扱いも楽です。講師先生にアドバイスをもらいながら、油絵を楽しんでいます。 興味のある人はぜひ美術部に来てみてください。」 これをしゃべって2分ほど持てば大丈夫だと思うのですが…
今日クラス替えがありました 不良が多いです 居心地がすごく悪いです 今のクラスはBクラ（主に就職）です Aクラ（主に進学）に途中から変わったら 周りからどのように思われるでしょうか
今日は、始業式。 春休みに髪を茶色に染めた。 その後、学校があるので黒染めをして いきました。 何度も注意されるのは嫌だと思い きっちり、説明書にも書いてあった15分間 染めていきました。 なのに、今日掃除中…窓からの光でなのか 明るいぞ。わかってるな？黒ぞめしてこい。 と言われました。 私は、その時明るい…？え？ と思いました。その後、自分で光のあると ころで髪をみても、友達に聞いても親に聞 いても黒いと思ったし、黒いと言われまし た。前も、このようなことかあったんです！ 冬休み終わり、玄関前で染めてないのに 止められ、明るいと言われ 染めてませんけど？っと、いったら 夏のがおってきたんぢゃないかと。 え、三回も黒初染めしたのにおってくる わけが…黒染めするのが嫌で冬休み染め なかったのに、止めて言われるとは… それで、あんまりにも髪が黒いので、 家族全員に相談してみたら、染める必要はな いと言われました！ なので、その先生に嘘で染めてきました。 と、いって、そのままの髪を見せたら、 黒いなぁ～染めてきたな。でも、 他の先生にも、聴こうとかいわれたので 一緒にその先生のところまでいって 明るいところで髪を前、後ろ見せました。 OKもらえました。 え？じゃぁぁ、なんだったの？？？？ 最初から、黒染めしろとか言うなよー！(｀ε´) と思いました。 と言うように、今回もその先生が なぜか、明るい。黒染めしろ！というのは 何かの気まぐれ？では、ないとは分かる けど、どこまで黒を求めるの？？？ 目がホントおかしい。 最近の生徒指導は…いや、 あの、ひいきしている去年からやって きた、あの先生の目だけは、以上におか しい。感覚がよくわからない。 わたしは、髪を痛ませたくないし、 真っ黒なのになぜ私だけ？ どこまで黒くするの？ なので、もう、黒染めはしたくありません。 どうしたら、いいですか(;O;) ご意見をください>_< 写メ。光のある場所で撮りました））
息子がこの春地元の私立高校へ入学しました。 先日学校から就学支援金についての案内をもらってきましたが、その中に、市町村民税所得割額が一定基準以下の場合、申請により支援金が加算される旨の記載がありました。 私は自営業をやっておりまして、申請対象となる平成24年度の所得割額が、平成23年に設備投資を行った関係で、条件を満たしていることが判明しました。 ただ、これを申請するとなると少々勇気がいります。 まず、申請時（学校に出向かないといけません）に知り合いの親御さんと鉢合わせするとばつが悪いですし、先生から色眼鏡で見られてしまわないかという不安もあります。 けっこう裕福そうな親御さんが多い中、うちだけ浮いてしまいそうで怖いです。 申請すべきか否か、かなり迷っています。 皆さんからご意見を頂戴できれば有り難いです。よろしくお願いいたします。
今年から高校1年生になり、漫画研究部に入ろうと思ったのですが、漫画研究部はなく、 入学した学校には関連性の高い部活として、文芸部しかありませんでした。 調べたところ、埼玉県立越ヶ谷高校では漫画・文芸部という部活があるようなので、 友達と話して文芸部に入って活動しようということになりました。 文芸と漫画って共通点も多く、このような部活も既存しているのでいいのかと思ったのですが、 母に「大丈夫なの？」と、聞かれました。 新たに漫画研究部を作らなければいけないでしょうか？ それとも文芸部で活動しても大丈夫でしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 また、よろしければ漫画研究部と文芸部の共通点や相違点も教えて下さい。
件名の通りなのですが、南武線稲田堤で乗り換える又は、下車するのは何処の学校でしょうか？
今年、高校生になるのですがペンケースってどういうものがいいのでしょうか？ ペンケースについての質問はいくつか拝見したのですが、 高校の雰囲気にあったやつがいいという意見や、 周りの人が持っているものを見てからにすればいい。 という意見が多かったです。 ですが、わたしは今皆さんの意見が聞きたいです。 わたし的には、使いやすく、低価格、かわいい感じがいいと思っています。 因みに、前はひつじのショーンの縫いぐるむペンケースがいいと思っていましたが、 使いにくそうなのでやめました。 関係ありませんね、これは… すみません、お手数ですが、回答お願い致します。
今年度から、私立高校で臨時講師をしております。そこで、質問ですが、辞令交付式で、給料が号給で示されました。具体的な金額はどこをみれば、わかりますか？私立学校の給料制度をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください！
高校にはいると自己紹介があると思うんですけど練習用の原稿に自分の趣味という項目があって「趣味なんかねーよ」と思うんですけどどう書けばいいですか
効率のいい勉強方法を教えてください 僕はこれから新高一になります でも知り合いから高校の勉強は学ぶことが多く単純に難しいと言われたし中学の時の丸暗記では通用しないと言われました あと高校出て大学も行きたいんでなにか効率が良く模試でも失敗しないような勉強方法を教えてください 特に 国語 数学 理科 社会 英語でお願いします
都立日比谷高校は歴史が深くて生徒のレベルも高くて進学実績もいい、素晴らしい高校ですか？ 少なくとも都内の高校ではトップですか？ ちなみにわたしは日比谷高校とはまったく関係のない者です。
都立日比谷高校の数学の教員になること が将来の夢です。 わたし自身は私立中高一貫女子校出身で 私立大学に入学するのですが、将来は都 立日比谷高校で教師になりたいです。 このようなことは可能ですか？
僕はこれから高校に入学します 僕の高校のコースは偏差値50です そのコースで国公立大学に行きたいと思っているんですけどそのために普段の成績を五教科でオール5とりたいんですが国 数 理 社 英 それぞれオール5をとるためにどんな勉強をすればいいですか？
農林高校にいって獣医師になった人はいますか？ いるんでしたら詳しく教えて下さい。 どのような勉強をしましたか？
農林高校にいったら、どういう動物関係の仕事につけますか？ できるだけ詳しく教えて下さい。
今年度、高校生になった者です。 私は携帯電話を持っているのですが、 ガラケーでネットに繋いでいません。 自分はこれで満足しているのですが、 周りはスマホだらけでガラケーでも大体の人が ネットに繋いでいます。 ですので、ネットに繋いでいないと言いにくいのですが すんなりと言う方法ありますかね？ 教えてください。
今年度、高校生になった者です。 高校生は普段の会話で芸能についての会話をしますか？ 私の家はちょっと森の方なので、うちの方まで電波が来ていず テレビは見れません。 このような人でも大丈夫ですよね？ 引かれたりしませんか？ ネットはあります。 最近の芸能がのっている良いサイトなどがあれば教えてください。 また、このような人がいたらどう思うかを教えてください。 よろしくお願いします。
公立高校入試もおわったって１－２ヶ月経つのですが、いまだ併願推薦高しかうからなかったことにショックというか脱力感というか予習や単語をやろうと思ってもやる気が出ないのです。 なんかどうしてこの程度の高校にしか受からなかったんだとかおもってしまうのです。 また、その高校はあくまでもネット上での情報ですが、教師がいざこざでやめていたり、指導力がないなどかいてありました。 まああくまでもネット上の情報だったり、自分次第なんでしょうが、なんだかもやもやするんです。 また、一体どうすればいいのかがわからないのです。 まだ高校の授業がどんなものかわからないしそうかんたんではないけども、その高校で学年topくらいの成績をとり、内職しても文句いわれないようにしたほうがいいんですか？ いろいろとプライドが捨てられなかったり、インターネットの情報に惑わされていたりはするけども もやもやしてずーっとぼーっとしている時間も無駄な気がしてきたので、 長文＆乱文ですがご回答をお願いします。 くだらない質問をしていますがバカにはしないでください。
私は宮城県の高校で「ダンス部」「チアダンス部」「チアリーディング部」などのＤＡＮＣＥ系の活動をしたいんですけど 宮城県の公立、県立、市立、町立などでダンス系の部活ってありますか？？
制服の着方がわかりません…わら 写真などでみしていただけたら いいのですが、できるかたいませんか？
３１６　POLESTAR English Communication 1　 という名の教科書のガイド本を探しています。 もしもないならば、この教科書のガイド本の発売時期を教えてください。 よろしくお願いします。
最近の若者の価値観がわかりません。 あっしも昔は大人から何を言われてもはねました。「は？うっせーよ」と。 最近もそんな感じですかね？^^; どう伝えたら若者は政治に興味持つんですか？自分の脳みそや将来にすら興味がないようですが。 どう伝えたら教えてあげたいことが伝わりますかね？
こんにちは。私はこの春私立高校に入学する新高校1年生です。 将来は医者になりたいと思っています。 今回の質問はアルバイトについてです。話が長くなるのですみません。 私の家は母子家庭なので、本当は私立高校に通えるお金なんてありません。 しかし、その学校の特別進学コースだと塾へ通わなくてもたくさんの講習を行ってくださると いうことで中学校の先生や親に勧められて、特別奨学生として推薦で受験をし、 ありがたいことに授業料全額免除で入学させてもらえることになりました。 （年間3万円の奨学金もいただけました。） ここまでは順調な夢への一歩ですが、大学進学も問題です。 まずお金がないということで母には (1)国立大学（なるべく家から近いところ）へ進学してほしい。 (2)一回の受験で不合格だったらもうあきらめなさい。 (3)仮に大学へ入学できるとしたら奨学金を借りなければならないので 途中であきらめないでほしい。 (4)自分（母）は私が大学生のうちに定年なので本当に収入がなくなる。 と言われています。 （(3)について私は、体力、性格、精神面的に心配はしていません。 　学力はその時になってみないと…。） 母は市職なので給料は年200万ありません。 それでも私に不自由をさせないため…と 必要最低限のものは買ってくれたり、 通信教育をやらせてくれたり、貯金をしてくれたりしています。 生活保護等についてはよくわかりません。 少しでも家計を楽にしたいと思ってアルバイトを考えていますが、 本業は勉強だからと許してくれません。 奨学生だからと言っても制服、教科書、修学旅行、通学には お金がかかります。 学校は許可証があればアルバイトができます。 学校のない土曜日の午後や日曜日にアルバイトをしたいです。 部活も入らないつもりです。 バイト代は自分の持っている通帳に貯めていくつもりです。 母に内緒でという手もあるのですが後が怖いので。 どうやったら納得してもらえるだろうかと悩んでいます。 学生の本業が勉強だということもわかっています。 医者という夢が無謀なことだということもわかっています。 でも、どうしても助けになりたいのです。 長々とすみませんでした。 「やらなくてもいい」ではない方向で回答をよろしくお願いします。 （誤字脱字はゆるしてください。）
勉強する気が出ません　するとしたら３日に一回　１時間くらいしかできません そして苦手教科があります 社会 英語 理科 この３つが苦手です 国語と数学は得意ですなぜならば覚えるところが少ないからです　この２つは何度か満点とります ですがあの苦手教科の３つは４０点から５０点くらいです 数学は大好きでしょうがないので勉強る気が出ます でもあの苦手な３教科は勉強できません 要するに僕は暗記教科が苦手です だれか英語もしくは社会、理科の得意な方アドバイスをお願いします 受験まであと１年です　頑張りたいです
担任の先生の男女差別が半端ないです！ 女子がうるさくするといい加減にして！って怒るのに男子がうるさくすると一緒に騒ぐってどういうことですか？ 授業中なんて、女子が教えてもらってるときに、男子が分かりませんって手をあげると、先生はすぐに男子の方に行って女子の事をほっておくんですよ！ どう思いますか？
こんにちは。突然疑問に思ったので、質問しました。 タイトルのままですが。 高校の学力レベルとは同じ都道府県内でも、かなりの高低差があるのは知っています。 では、その差は最初、どのようにして生じるのでしょうか。 現在は、勿論高校側の平均点なんかも定まっていて、受験生は「私は実力的にここしか受けられない」などといった状況になっているでしょうけども。(私の話ではありません！w) 開校当初から、そのようなことはあるんですか？ また、それはどのように定められるものですか？ 受験が終わり、安心しまくっているさなかの疑問です。 知ってどーすんだよとは思いますでしょうが、何卒ご意見を頂きたいです。お願いします。
もうすぐ高校生の男子です 共学についての質問なんですが… 中学は私立男子校でしたが、事情があり共学の高校に行くことになりました 三年間、塾以外で女子とあまり話したことがないので正直不安です なので、共学での女子との関わり方を教えてください ・女子と仲良くする方法 ・男女仲はいいのか ・どんな男子が人気なのか などなんでもいいです よろしくお願いしますm(__)m
私は今単位制の高校に通っていますが三年生から定時制の高校に転校を考えています。滋賀県内で転入受け入れ可能な定時制高校があれば教えて下さい。お願いします。お金がかからないところならさいわいです。
高校生活2年目に突入しようとしています。 それで新たにバイトをしようと 思っているのですが… 部活が平日は7時まであり 家に帰るのは8時くらい 休日は午前中だけですが 不定期で試合があります。 勉強は部活との両立はできていて 成績もいいほうです。 この状態でバイトをするっていうのは 難しいのでしょうか…？ それとどんなバイトなら すべてうまくこなせますか？
４月から高校生になる男子です。 高校で入る部活について相談があるので質問しました( ゜д゜ ) 自分は小さい時から音楽に興味はあったのですが、ピアノ教室に通うとかめんどくさかったので通っておらずいままでも音楽経験はほぼありません。 多少ピアノが弾け、楽譜も読むことはできますが、扱う楽器によって楽譜も色々変わってきますよね？ 中学生の時に吹奏楽部に入ればよかったのですが、結局なんとなく友達に誘われた卓球部に 入っていました。 ですがやはり・・・・一度でもいいから楽器がかまってみたいなぁと思い高校からは吹奏楽部 に入部しようと今は思っています。　こんな初心者なのに高校から吹奏楽部に入っても大丈夫でしょうか？ そりゃ中学校のときからやっていた人の方がそれは上手だとは思います。 自分もそれなりに努力しないとはいけないとは思うのですが・・・・・・・・ 高校の吹奏楽部に入っている方で、高校から入られた方や中高と吹奏楽を続けている方等 意見をくださると嬉しいです。　ちなみに自分は島根県の県立M高校に通う予定です。
高校でローファーをはいている男はいますか？
はじめまして。 私は、教師歴30年。50半ばの男です。 公立高校全日制普通科で、うちの学校に進学無理なら職業科か定時制しかない、そんな学校で社会科を教えています。 相談内容は服装についてです。 私はいつもジーンズで、まあカジュアルな格好をしています。 ジーンズが似合うと言ってくれた生徒が過去に何人かいたし、ラクだからずっとそのスタイルで今日まできました。20～30年前は何も問題ありませんでした。ほかにもそういう先生何人もいたし。 ところが、時代は変わり、若い先生はもちろんほぼ全員が、ネクタイ・スーツになっていき、今の学校では、そんな格好しているのは、教師５５人中私一人となりました。 ある時、「いい歳して、いつもあんな格好・・・」的なことが、耳に入りました。 ショックでした。別に若作りや若い人ぶってる気持ちは、さらさらないのです。 （もちろん、式の時や保護者と会うときは、ネクタイ・スーツです。） 高校生の目からみて、いかかでしょうか。 頭髪検査なんかやるんだから、教師も正装しろよ、とか若い格好しちゃって、なんて思います？ もう、皆と同じ格好しなければいけないのかな？ 結構悩んでいます。 本音で答えてくださって結構です。 よろしくお願い致します。
男子で新高１になるのですが、僕はまわりの同級生より１つ年上なのです 理由は昨年入った高校を半年でいろいろあって中退してしまい、 別の高校に二度目の高校受験をし入りなおしました。 自分がまわりと同じ年でないことを 新しい高校で周りやクラスメイトに言うべきでしょうか？ 言うならどのタイミングで言うべきか迷ってます？ 言ってしまうと孤立するような気がして不安です。でも何かの拍子にバレたら余計恐い気もします。 ※新しく受けなおした高校は同一都道府県内ではあるが、出身中学からは比較的遠くてあまり行く人がおらず、 今年同じ中学から入学する元後輩は０だということ。 ※元同学年だった同じ中学の人が新２年として１人いるが、中学でしゃべったことはなく向こうが 自分のことを知ってるか不明 ※国公立４分の１くらい行く少し上位の公立共学校 ※中学浪人が有名な県もあるみたいだが、めったにない県みたいである。だからカミングアウトするのが怖い お願いします .
陸上部のマネージャーとはどんな仕事をしなくてはなりませんか？ 今年高校一年生になるのですが、今まで文化系だったため運動部が何をするのか全く分かりません。 それでも選手たちがすることは大体予想ができるのですが、中学時代はどの運動部にもマネージャーなんて存在しなかったので、どんなことをするのか全く想像がつきません。 経験のある人などがいたら、できるだけ詳しくたくさん教えていただけないでしょうか。 また、私は本格的に運動がダメで(例えば50メートル走で私に負けたら運動全般諦めた方がいいくらいに)体力もありません。そんな私でもやっていけるかどうかも教えてほしいです。
仙台育英通信制とＮＨＫ学園高校はどちらがレベルが高いのでしょうか？
都内私立高校２年生ですが、単位が一つ足りず　留年か退学かということになりました。 すでに２年終了までに　ほとんど必要な単位は所得していて、ただ一つ日本史の単位さえ取れば 高校卒業の免除が取れるといわれました。 一つのみ単位をとるには　どのようにしたらいいかわかりません。 通信制の学校で　一つだけ科目をとったりできるのでしょうか？ 高校の方では　他にアドバイスをしてくれず、もうすぐ４月なので　あせっています。　よろしくお願いします。
親の都合で今年の五月末に日本に帰ることになりました。 こちらでは１１年生なので高校二年生への編入を考えています。 が、どこの高校が編入を受け付けているのか分かりません。 茨城県内で高２への編入を受け付けている高校を教えてください。お願いします。 もし、茨城県内に受け付けている高校がなかったら茨城県付近の高校でもいいので教えてください。　 お願いします。
函館市の私服高校の入学式の服装に悩んでいます。 スーツにしたのはいいのですが、 上靴がどう考えてもスーツに合いません。 ホームページを見ても足元の写真などはなく、困っています。 皆さんどうしているのか教えてください
私はもうすぐ中学生です。でも、ある悩みがあります。それは中学校生活に慣れるかどうかです。今まで、小学校６年間通った学校から離れるので、すごく不安です。しかも、私は人見知りなので、友達が出来るかすごく不安だし、今の友達とクラスが分かれたら、もう私は中学校生活を楽しめないです。ネガティブのことは分かっているんですが、前向きになれません。どうしたら、この思いから抜け出せるでしょうか。回答お願いします。
今年から高３なのですが、 最近ずっと、友達と遊んでいません。 中学の頃は近くに仲が良い友達がいましたので、 毎日のように遊んでいましたが、高校が違うのであまり遊ばなくなりました。 高校は家からとても近く、 周りに同じ高校がいませんので、行きも帰りも一人です。 高校に行けば、仲の良い友達やいつも一緒にいる友達がいますが、 学校だけの、付き合いのみで遊んだりはしません。 自分が入りたい部活が無かったので帰宅部なのですが、 今頃になって部活に入らなかった事にとても後悔しています。 今頃なのですが、こんな高校生活で三年間終わってしまうのは、まずいでしょうか？ 友達と遊んだり部活を一生懸命やる事が、当たり前の高校生活なんだなと、改めて後悔しています。 よく、高校生活が一番楽しいって聞くので、とても悩んでいます。 ご回答よろしくお願いいたします。
高校の入学式ってどのくらいのスカートの長さで行けばいいんでしょうか？ スカートの丈はひざの真ん中位でした。（折んないで） 入学式では折る方がいいのでしょうか？ それとも、折らない方がいいのでしょうか？ 今年入学予定の人からも回答を聞きたいのでよろしくお願いします。 また、みなさんはどのような格好で入学式へ行きましたか？ カーディガンは着て行きましたか？ ぜひ、回答宜しくお願いします。
同志社高校に入学する男の子の母親です。制服がないので入学式には皆さん、どういう服で行かれるか教えてください。女の子であれば制服っぽい服などで対応出来るのですが・・・・・ スーツなど上下揃いだと、身長が180cmほどあるので大学生の就活スーツみたいなものでも良いのでしょうか？宜しくお願いします。
都立園芸高校のカーディガンについてですが、何色を着ていいのでしょうか？ 早めに買っておきたいのですが、何色がダメで何色が大丈夫なのかを聞きたいです。 希望の色はベージュです。薄ピンクもいいのですが、ダメだと思うので・・・ 地味な色と紙に書いてあったのですが。 在校生や卒業生は何色を着ていますか？ 回答よろしくお願いします。
４月に高校生なりますが、通学するときのカバンについて迷っています。 カバンについては指定がありませんが、 何で通学したら、印象がよくなるのかなど、おしえてください。 今のところ、エナメルカバンを考えていますが 運動部には入るつもりありません。 運動部に入らない人がエナメルバックってどう思いますか？ 教えてください。 ちなみにスクールバックかエナメルかで迷っています。
現在工業高校に通っている一年です。 一つ悩みがあるのですが自分が不器用な のか理解力が無いのかわからないのです が僕は、実習内容を終わらせるのが皆よ りかなり遅く工作機械もみんなすぐ使い 慣れてサクサク作業しているのに対し僕 は、全く慣れずむしろ使い方が違うとか 指摘されました。 どうしたら人並みに作業出来るようにな りますか？
僕の父親のいとこが桜蔭高校出身らしいんですが、これは自慢出来ることですか？
東京都杉並区の女子美術大学付属中学校の受験を考えています。 美術系に興味があります。 大学まで希望しています。 中高大と進むのは難しいのでしょうか？？ どんな情報でも構いません。 いい情報もそうでない情報も何でも結構です。 在学生、卒業生の方いらっしゃいませんか？？ 受験に関してのアドバイスもお願いします。 私立受験の塾に通わないと難しいでしょうか？？
サポート校に通っています。 学校生活は楽しいのですが、勉強が全然です。 そこで、普通科に変わりたいと思うのですが、大阪府は、通信制高校から公立高校への転入は可能なのでしょうか？ また、転入が可能の場合はどのような事をすればいいのでしょうか？
私は今年工業高校に入学します。でも、クラスの女子は１人っぽいです。 そこで質問です。男子に話しかけるとき女子からいってもいいでしょうか？なんだこいつって思われませんか？また、最初話す内容はどんなことがいいんでしょうか？ 私はアニメや漫画、ボカロなどの音楽も好きです。なので話せば話は合うと思います！ただ話しかけるきっかけが分かりません。 クラスに女子１人でやっていけるでしょうか？昼食は食堂で給食制なので孤立してしまうかもしれません。(休み時間や昼休み、移動教室なども心配です) 男子と仲良くなれる、何かアドバイスお願いします。
私は今年の春から高校生になります。 そこで、たくさんの辞書が必要になってきます。 （漢和、古語、国語、英和、和英） ひとつずつ購入すると大変なので 上記の５つがすべて含まれている電子辞書を探しています。 知っているもの、オススメのもはありませんか？ 回答、よろしくお願いします!!
こんにちは。 春から高校生になる女子です。 高校に入ったら吹奏楽部に入ってアルトサックスをやろうと考えています。 中学でも吹奏楽部に入っていて「クラリネット」「バスクラリネット」「バリトンサックス」を やっていました。 また、中学の吹奏楽部は人数がとても少なく（３年の時７人～１年のとき２０人） 本格的な（？）吹奏楽は未経験です。 そこで、アルトサックスを吹くために気をつけたほうがいいことや 知っておいたほうがいいこと、 人数が多い吹奏楽部で気をつけることなど教えてください。 乱文すみません。
春から工業高校生になりますがパソコン必要でしょうか？ iphone5現在はパソコン無しで使っていますがバックアップは取れて無いと思います。 授業で宿題で自宅学習等でもパソコン有った方が良いでしょうか？
私は今年の四月から新高校１年生になる 女子です。 中学の時は部活をしていなかったのですが 高校に入ったら部活に入りたいと思っています。 それで、私が行く高校には弓道部があり 私は弓道部に興味をもっているのですが…。 （1）中学の時部活に入っていなかったので 体力がないです。運動も苦手なのですが、 私みたいに体力がなく運動も苦手な人でも 弓道部に入ることは出来ますか？ （2）弓道部の練習はどんなことをしますか？ 弓道の知識がないので…。 （3）私は背が低いのですが それでも弓道が出来ますか？ よければ教えてください。 １つでもいいので、回答お願いします。
新高校1年です。 中学ではテニス部に所属していました。 同じ高校にいる、中学校の部活の先輩には、挨拶した方がいいのでしょうか？ その先輩とは部活は違くなります。 しかし中学校では、挨拶など上下関係が厳しかったので… どうなのでしょうか アドバイスお願いします。
いい高校を探しているのですが、 皆さんの正直な意見を聞いて参考にしたいと思います。 なのでぜひ回答していただければと思います。 中1女子です。 以下の私の希望（？）にできるだけあてはまる、 オススメの高校を教えてください！ ・専門学校での学費を稼ぎたいので、バイトができる高校 ・女子校は× ・偏差値は55～65 では、お願いします！
今、高校生のアルバイトについて、学校はどの程度許可してるんでしょうか？ また、雇用するんでしょうか？ 公立や私立でも違うのでしょうか？ 学校 １．ほとんどの学校で不許可 ２．ほとんどの学校は建前は不許可で、生徒の申し出があれば、比較的緩く許可する ３．ほとんどの学校で、不許可としているが、内緒でアルバイトしている生徒が多い ４．ほとんどの学校で、厳格に不許可としている ５．公立は緩いけど、私立はほとんど厳しく禁止 ６．学校に申し出れば許可されやすいが、やらない子が多い ７．社会経験も良い経験とし、奨励（までいかないが）している学校もある 雇用先 １．コンビニやファミレスなど有名な企業は学校の許可証を添付させている ２．コンビニやファミレスなど有名な企業でも、学校から許可をもらっているかどうかは確認せず、自己責任としている。 など、最近の事情について何も知らないもので、ご存知の範囲で構いませんので教えてください。 よろしくお願いします。
私は今年から新高２で、部活は植物を栽培する部活に入っております。 ちなみにその植物部の部員は私ただ一人です。 詳しい部活名は一発で特定されますので、控えさせてください。 掛け持ちで、ソフトテニス部にも入っております。 この1年間、両クラブを両立して過ごしてきました。 そして、つい4日ほど前の話なのですが、 植物を育てる部の活動が終わってから、 顧問の先生（その先生はソフトテニスと植物部の掛け持ち顧問をしてます）から話があると言われ、 「今年からソフトテニスの方に専念したいから、こっちの部活の顧問を辞める。 顧問の引継ぎは俺はしてないから、春休みが終わるまでに（4月8日です） 色んな先生に当たってみて顧問になってくれないか自分で頭を下げて頼みなさい。 俺は付き添いはしないが宜しくな。 ちなみに春休み終わるまでに決まらなかったら廃部になるからな。」 と言って、早足でその場を去ってしまいました。 そんな事情はその日まで全く話して下さらなかったので、 あまりに唐突過ぎて混乱してしまい私は「はい、わかりました」と言ってしまいました。 実は、顧問の先生はあと二人居たのですが、 一人は子供が病弱で家で付き添わなければならなくなったという 事で今年から辞めて、もう一人は今年で定年退職だそうです。 親に相談してみると、 「普通はその顧問の先生が引き継ぎは済ますものじゃないのか！？おかしいだろ。 部員がお前一人だから、舐められているんじゃないか？」という答えを出してくれました。 私は植物部を辞めろと言われるまで辞める気は微塵もありません。 それぐらいならソフトテニスの方を辞めてやろうかというぐらいです。 ですが、途中で部活を辞めてしまうと就職の時など面接の時に 「何故、途中で辞めてしまったんですか？」と聞かれた時に 「顧問がkuzuだったから」とも言えませんし、困っています。 皆さん、顧問というものは生徒が自分で土下座して探しに回らなければ ならないものなのでしょうか？しかも毎日先生探しに学校に行く訳にもいきません。 頼み込めそうな先生達は春休み中ほとんど学校に来られないようだからです。 皆さん、どうか植物部を廃部の危機から救う方法を教えて下さい。 どうかどうか宜しくお願い申し上げます。
NHK学園高等学校の偏差値はどのくらいなのでしょうか？
NHK学園高等学校のリポートはどのくらいのレベルのものなのでしょうか？ それと、教科書等は比較的易しいものを使っているのでしょうか？ 回答お願いします。
高校に息子が合格しました。 入学する高校は、詰め襟の制服です。制服の購入にあたって、 どこのメーカーがいいのかで迷っています。 富士ヨット、カンコー、トンボ学生服の中で、どこのメーカーがお勧めなのかを 教えてほしいです。 色々、カタログをもらいましたが、実際に現物を見ていないので、悩んでいます。 実際に着ていらっしゃるかたの意見を参考にさせていただきたいです。 希望する、特徴は撥水がいいのがいいくらいです。 回答、お願いします。
いま都立の全日制普通科高校にかよっている2年です。 9単位落としてしまい都立の定時制の高校の三年になろうと思います。 そうすると今まで53単位とったことになります。 あと21単位取れば4年間通わず3年で卒業はできるのでしょうか？おしえてください。
子供が県立の全日制（現在１年生）から通信制高校への転入を検討しています。 （住所は、中勢地区です。） 理由としては、高校が楽しくないとのことで、自宅でマイペースで勉強すると本人は言っています。 そこで、三重県には、県立２校と私立５校あり、各校の詳細がよく分かりません。 もし、詳しい方がおられましたら各校の特色等について教えてください。 よろしくお願いします。
この４月から通信制の高校に 転入しようと思っている ５月で18歳のものです。 今日願書を出しに行ったところ茶髪や金髪 バリバリ化粧をしている人しかいませんでした。 地域や学校によると思いますが 通信制には大人しい感じの人や 女の子で化粧をしてない人っていますか？ 私はどちらかというと暗い感じで 髪も染めたことない、化粧もしたことない リーダーシップもとれない人間です。 通信制に多少は大人の方がいると思いますが、 全体的には若い人が多いですよね。 自分が浮いたりしないか、 いじめられたりしないか不安です。 回答お願いします。
私は都立園芸高校の食品科に入学予定のものです。 選択教かがあるのですが、美術か音楽で迷っています。 今までの美術や音楽のやってきたことなど回答よろしくお願いします。 美術、音楽ではどんなことをやるのですか？ 在校生や卒業生、知っている人など回答よろしくお願いします。
高校生になりました！嬉しいです 最初の１年で三年間分の勉強の基礎を固めて行きたいと思っているのですが、何の教科が難しいのか、教科ごとの時間配分はどれくらいがいいのか検討もつきません。 数学IIIIIIABC　　物理III　科学III　英語　世界史B　国語　を勉強するつもりです 1年間を１００として　数学I５II５III６A４B２C７　物理I３・・・　　こんな感じで答えていただけるとありがたいです あくまで基礎です！ あともう一つ教えていだたきたいのが、センター試験で世界史をとることにしたら、日本史を勉強する必要性ってありますか？　
高校デビューをしたいです（＞＜） 男女問わず人気のある子になりたいです 中学の時は女子には面白いと言われかなり好かれていて みんなの妹的存在だったようですが 男子にはほとんど好かれていませんでした（Ｔ－Ｔ） とはいえ、男子に好かれるような女の子は 「あいつ、いつも男子のとこにいるよねぇ」「男好きなんじゃん？」など・・・（・０・；）） 女子に白くて恐ろしい目を向けられています（；－；） 正直、男子のために同姓から羽交い締めにあいたくなどありません 女子にも男子にも好かれる 「みんなに好かれる女子高生」になるには どうしたらいいでしょうか 明日、卒業式なので高校の準備をしておきたいんです！ 教えて下さい（＞＜；）
　都立高校の編入学は３月のみ行われる。と入学案内に記載されているのですが、調べてみると７月（２学期）と１１月（３学期）にも補欠募集（転学・編入学）が行われているようです。 　これはどういうことなのでしょうか？　今回の３月の編入学は事情により受験することができないので、２学期の補欠募集のときに受験したいのですが、可能なのでしょうか？ 　また、成人者は２学期の補欠募集を受験できるのでしょうか？（※定時制高校を受験予定）
　都立高校の受験にあたって質問です。 　 　定時制高校の受験資格の住所についてで「入学日までに都内に住所又は勤務地を有することが確実なもの」とありますが、願書提出日又は受験日に決まっていなくても受験は可能なのでしょうか？
中学生です。 今の志望校が港北高校（親の勧めもかねて）なのですが、 私は専門学校に行きたいと思っています。（高校卒業より後） なので、バイトをして少しでも専門学校の学費を稼ぎたいと 思っているのですが、港北高校がバイトＯＫでなければできません。 そこで質問ですが、港北高校はバイトＯＫなのでしょうか？
私は松伏高校に行きたいと思ったのですが 今日高校調べで先生に松伏高校ってどんな高校ですかっと聞いてみたところ 遠いから行くのはほぼ無理と言われました そこで質問です 南羽生から松伏高校ってやはり遠いですか？ 松伏高校の最寄り駅はどこですか？ また調べたのですが校風・校則はどんな感じですか？ お願いします
授業のプリントなどの作成に便利なソフト（英語） 来年度より学校で英語の授業を担当することになりましたが，基本的なWordの操作しかできず， 日々のプリント作成に関して悩んでいます。 例えばレイアウトを比較的自由に，綺麗に配置するだとか， あるいは文字のフォントやルビ，発音記号等を綺麗に配置できるようなソフトをご存じないでしょうか？（私が不慣れなだけで，Wordでも同等の操作ができるのかもしれませんが） 数学科の知人はTeXを使っていました。こちらに慣れたほうが早いでしょうか？ 現在日常的にプリント等を作成，もしくは書籍等，発行物の編集等に携わっていらっしゃる方からアドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
昨今、学校の式典で国歌斉唱時に起立して歌わない先生が 問題となっています。 先日、息子が通う学校(滋賀県内の公立)の卒業式のプログラムを 持って帰ってきました。 校歌斉唱は明記されているのですが、 国家斉唱は明記されていません。 (プログラムには記載されないだけで、実際には国歌斉唱されるかもしれません) 公立の学校で国家斉唱自体を行わないのは、 許されることなのでしょうか？ どこの学校でも国歌斉唱があると思っていたので、 大変驚いています。
私的な理由で、別の高校に編入するのですが その場合でも休学制度を利用する事はできるのでしょうか。（新しい学校にて） 今回の編入時で既に学年は一つさがっております
工業高校に通う 2年の女子です。 クラスで女子は 私だけです。 最近、学校に行くのが 本当に辛いです。 その理由は大きく分けて 2つあるのですが、 1つ目は後ろの席の男子が 授業中でも隣の男子と 話してて、授業に 集中できません。 私が先生と話す機会が あった時に 「後ろの席の○○が 授業中も話してて 少し調子に乗ってると思う」 って言って席替えを 要求したのですが、 「何かの理由があって 席替えは出来ない」 と返されました。 (本当に↑の言葉の通り) 後ろを向いて睨むわけにも いかないので、 ずっと我慢してます。 2つ目は、他クラスの女子との 関係なのですが、 今は3年生が卒業した関係で 変わったのですが 前に、とあるクラスの女子と 同じ掃除場所でした。 その女子とは全く関わりません。 ある日、3年生の卒業前に 掃除があった時、 当時、掃除場所が一緒だった その女子は先に来てました。 私は、個人的に用具とかのことで 掃除場所の担当の先生に 聞こうと思ったので 掃除場所担当の先生を探しに その場を後にしたのですが、 サボりだと勘違いされて 「おい、掃除やってけよ!!!」 って直接ではないけど 怒鳴られました。 その後は掃除場所の担当の先生に このことを泣きながら話したのですが (とても信頼できる女性の先生なので) その女子と個人での間で 少しもめています。 通りすがりに 「オエェーー」と言われたり 「あぁー、お昼食べる気失せたわ。」 とか言われました。 私は家庭科部で 同学年に2人の部員がいます。 その2人は怒鳴った女子とは とても仲がいいです。 私が部活に出れないときに たまに部員でもないのに 怒鳴った女子を部活に 連れてきたりしてるそうです。 本当は2つともスルーすべきなのですが 中学の時にいじめられてた時の癖で なかなかスルー出来ません。 どうしても溜め込んでしまいます。 でも、仲間に関しては 別のクラスで私と同じ環境 (クラスで女子1人)の子と お昼は一緒に食べたり このことも把握済みです。 同じクラスの男子でも 話す人はいますが、 ここまでさらけ出すことは 出来ません。 同じクラスの男子とは 授業に関しての相談を するだけです。 やっぱ、溜め込むのは ダメでしょうか? こんな時、皆様だったら どうしますか? 回答をお願いします。
埼玉栄高校の2年生の授業料がわかる方教えて下さい！ あと、てきれば3年生のも教えて下さい よろしくお願いします！
兵庫県立日高高等学校の偏差値ってどれくらいですか？？ あと、日高高校について詳しく知っていたらおしえてください。
　一部８：３０～１４：２０が授業時間 　二部１０：２５～１６：０５が授業時間　ただし、２年次以降は８：３０からの授業を１４：２０までとることができる。　と書いたありました。　これは二部の人も一部と同じ時間に授業を受けられると言うことですか？ 　ちなみに書いてあったのはウィキペディアです。
私は５年前に高校を卒業しました。 私が、高校２年か１年の時にある検定に合格して証書をもらったのですが紛失してしまいました。 試験の主催団体のＨＰで紛失した場合は、受験した場所に問い合わせてくれみたいなことが書かれて いました。そこで合格証書ではないが、合格証明書は発行してもらえるみたいです。 前置きが長くなりましたが、質問です。 ５年前の生徒の個人情報及び６年前の受験の記録の情報は残っていると思いますか？ 一応、受験記録も個人情報なので残っているとは思うのですが たしか過去１０年分の個人情報は残っているみたいなことを聞いたことがあります。 高校でもしくは県でこういうのは保管期間は変わってくるんですか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
こんばんは、今年卒業した者です。 今後も連絡が取りたいと思いっていたのですが、友人からの話で学校側が禁止していることが分かりました。 その友人も自分の前に聞きに行ったそうなのですが聞けなかったそうで…。 そういう学校の教員の方って、万一食事に誘っても、行けないものなのでしょうか…。 メールが駄目なら食事…とも思ったのですが、かえって深い関係に見えちゃいますよね…。 その辺のところ、詳しくお聞きしたいです。 転勤する感じはないので、学校に行けば会えるのは重々承知の上なのですが、やはりさびしいですし、今後機会があって許されるなら食事にお誘いしいたいです。 詳しい方、お願いします。 投稿日時 - 2013-03-02 20:20:44通報する
高校へ通っている友人（男）が先生（女性）に　花が入った植木鉢を運ぶのを手伝ってくれ　と言われて手伝いました。 しかし、友人が台車に乗せた植木鉢を5つほど落として割ってしまいました。（もちろん花もダメになりました。 すると先生は　花と植木鉢代を合わせて1500円くらいね　みたいな感じで弁償を要求してきました。 友人は手伝ってと言われたんだからこっちには責任はない！　と納得のいかないような感じでしたが・・・ 私としては頼まれても責任はその頼まれた本人にあると思うので、弁償すべきだと思うのですが みなさんはどう思われますか？
私の通う高校の体育の授業での話です。 私の学校では、集団行動を重視していて指導内容はけっこうハードだと思われます。 どこの学校でも「気をつけ」や「休め」の姿勢とかは、やらされると思いますが、「休め」の姿勢は号令が掛かったら、すぐに足を広げて両手を後ろで組まないといけません。 顔は常にまっすぐで背筋をピンと伸ばすという形でした。 また、「点呼開始、番号！」と言われたら、気合を入れてハキハキした声で1番から順に、「1・2・3・4・5・6」と間を開けずに言っていく・・・って感じですね。 その中で一部の生徒の動作が遅かったり、少しでもずれてたり、声が出てなかったりすると、「やまだ！（←適当な名前ですけど）遅い、ずれてる！たなか！声が小さい！」と名指しで注意されます。 全体が綺麗に揃うまで一連の動作をやり直しさせられる徹底ぶりです。 「一人は全体の事を考え、全体は一人の事を考えて行動する。これが徹底できればできない事はありません。」と全員に対して叱られます。 この指導内容にクラスメイトの多くは、内心は面倒くさいとだれてるみたいです。 でも、私は先生の仰ることがもっともだと思うし、偉そうな言い方かもしれませんけれど、この程度の事ができなければ社会に出ても通用しないと切に思ってしまう方です。 こんなのは、まだまだ序の口だと思いますが、この指導って厳しい部類に入りますか？ 友達と議論しても、なかなか意識の共有はできません。 皆の意識が「ちゃんとやらない方がカッコ悪い」に変えるには、どう諭せばいいでしょう。
中央高校に入ろうと考えている中２です。 中央高校のHPの、通信制紹介を見ていて思ったのですが、 ホームルーム活動とは何ですか？ あと、体育は見学だけでも許可されれば単位修得可能とありますが、 具体的には体育でどんな事をするんですか？マラソンとか水泳ですかね？ ぜひ、教えてくださいm(_ _)m
定期試験で高得点をとった生徒に対して、教師は赤点を付ける事が出来ます。逆に、低い点数の生徒にエコヒイキして５段階評価の５を付ける事も出来ます。加えて、テストで答案用紙に正答を記したのに×を付けたり、間違ってたり空欄なのに○を付ける事も出来ます。 要するに、教師は恣意で生徒の成績評価をコントロール出来ます。 さて、この権力濫用を監視し縛るシステムは日本にありますか？成績評価が決まった後で生徒が文句言っても、「原因はキミにある。自分の成績は自分の手で掴め。この成績が今のキミの客観的な力量だ。」こう教師は言い返すでしょう。何となく、論点のすり替えのような気がしますが。 政治家みたいな大物だとマスコミが監視しますが、高校教師の主観的成績評価だと事件性が低いですかね。
