ネットに画像投稿する方法をどなたか 教えてください。宜しくお願いします
この文は本当ですか？
日本人男性と外国人女性(欧米)のカップルって日本では少ないのでしょうか？
この画像のモデルさんの名前わかる方いらっしゃいますか？？
誰かこの子の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
ケイト・ブッシュのような、踊りながら歌う歌手を探しています。アイドルなどのパフォーマンスは含みません。知っている方は是非教えて下さい。
この黒競泳水着を着た女の子の名前を知っている方 教えてください
すごく珍しい名前教えて下さい (僕の本名が珍しいので同じ名前だったら嬉しい)
【スーパーモデルのミランダカーが結婚して婚約者が総資産2000億円の富豪だそうですが彼はどういう仕事をしている人ですか？】

セブンティーンの撮影は平日も多いのですか？知っている方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします<(_ _)>
このイケメン外国人の名前を教えてください！
だれでしょうか？
この人はなんという名前の人ですか？ 一般人なのでしょうか？ ※拾い画すいません
このモデルさんの名前が知りたいです。 たぶんロシア人だと思います！
知ってる方教えてください！
Sarahsnyderってモデルさんいますよね？ 私はずっとサラスナイダーだと思っていたんですが検索するとサラシュナイダーと出てくるんですが名前はどちらが正しいのでしょうか、、、
http://livedoor.blogimg.jp/sakumaru40-ryokufudo/ … どうかよろしくお願いします。 気になって仕方ないですm(_ _)m
このこ なんて 名前ですか ？？ 教えてください っ！
嬉しいのでしょうか？ 逆に男性も、されたら嬉しいものですか？
この写真の方が誰か分かりません。 とても綺麗な方なので、モデルかと思いますが、モデルなのか一般の方なのかも分かりません。 もしご存知の方いらっしゃいましたらお名前を教えていただきたいです。
なんで白黒なんでしょう？米国みたいに派手な方がいいと思う。
この人の名前なんだっけ？笑
それとも活動拠点にしている国のみで有名なのですか？
この人誰？
ジョニデとアンバーはやっぱり 離婚しましたが、 「ＤＶされてた」とアンバーが 言ってたらしくiPhone投げられた などで、、、 証拠ビデオもあると言ってるんです。 ジョニデはお金で解決しようとしたけど アンバーは拒否して110番したらしい んですが、、 本当何でしょうか？ 配偶者扶養を請求してきてたので お金目的でデタラメかなと思ってたんですけど
Kıvanç Tatlıtuğを名乗るやつから変態メールが来ます。1840804******2からです
このアシメ、失敗ですかね……？(･_･、)
海外セレブについてどう思いますか？ https://mii2.jp/articles-340 みなさんの意見を聞かしてください。
外国人の彼氏が作れるおすすめのアプリありますか？
誰かわかる人いますか？
この人誰ですか？教えてください！中央に写っている人です。
アメリカ人の友達が神奈川のどこかのイベントで見かけたキャラクターだそうです。 自分なりに調べましたがわかりませんでした。 何か関連するものでもご存知でしたら教えてください。
この写真心霊写真だと思うんですが…誰か鑑定して下さい(T . T) 拡大して見て下さい。
この顔が　シワシワな画像はどういう感じでつかわれているのでしょうか 　２ｃｈでいう　やる夫　などのようなキャラクターなのでしょうか？ 　どなたか知っている方がいましたら教えて下さい 　　　よろしくお願い致します
画像の多肉の名前が分かりますか？すみませんが教えてください。よろしくお願いします。
この写真の女の子は誰ですか？
いまいないですけど、 4チャンネルで嵐にしやがれを 放送しているから今はいないんですかね？？ あと中谷美紀さん。 UTAGEの告知にも主演なのに来なかったし オールスター感謝祭にもいない。 なにか理由があるのか。 わかる方やもしかしたらこういう理由じゃないか という方いらしたら回答よろしくお願いします！
この画像の兜の武士を教えて下さい。 私が無知なばっかりにお恥ずかしい限りです。 宜しくお願い致します。
中華人民共和国という国は、なぜ４千万人を餓死させた人の写真(だか肖像画だか)を広場にかざってるんですか？
モランボン楽団好きな方魅力を教えてください。自分は2年ほどファンです。力強い歌声と媚びないスタイル、どこか懐かしい素朴な雰囲気が好きです。
ブロードウェイスターの方にファンレターを出したいと考えています。 公式サイトの「CONTACT」のページに乗っていた住所はこの2か所でした。 （画像参照） この場合、上の住所を書いて、その下に本人の名前を書けば良いのでしょうか？ ちなみに、現在ブロードウェイで上演中の舞台に出演されているトニー・ヤズベック氏です。 よろしくお願いします。
かれこれ45年間日本にいて、日本語むちゃくちゃ下手、相撲界などは半年で日本語デキる人いるのにこの前アグネス・チャンがTVに出ていたら　まるで片言。 大変な才女であり世界を股にかけて活躍している、語学が苦手とは思えない。 国籍は英国らしいですが日本に住み着いて、ユネスコ大使など日本の各種公職（？）みたいなのもやっている。 時々日本の生活習慣や日本人に苦言を呈したり上から目線の発言が話題になります。 日本を下に見て日本語などまともに覚える気がないのではないかとも思えるのですが こんなアグネス・チャンについてどうなんでしょうか
写真の彼が誰だかわかる方教えて下さい。また、誰だかわからなくても名前の調べ方などを知っている方がいましたら教えて下さい。
このスタイルよいこの名前を知りたいです(〃ω〃)
この女の子をご存知の方いらっしゃいますか？ おそらく海外の方だと思うのですが… どこの国の方で、タレントさんなどの有名人であるとか情報がありましたら教えてください☆
↑の動画で真ん中の席に座っている、 審査員の女性は誰ですか？ 教えて下さい！
すごく憧れてるんですが、 名前がわからなくて(´；ω；`)
twenty one pilots　というPOPS寄りのロックバンドがいるんですが、 どうやらYA作家の方ジェンナ・ブラックという方と何かしら話題があるみたいです。 この曲を聴いて、何か映画の挿入歌かな？と思ってコメント欄を見たら沢山の人がJennaがどうしたこうしたと書いておられます。 何かご存知の方、教えて下さい。
今日のネットで調べていたらマドンナがライブで歌っているときに階段から転倒してしまう。ハプニングをみたのですが。そのときに歌っていた曲が気に入ってしまいました。曲わかる方いませんか
2015年のノーマンリーダスさんの来日ってあるのでしょうか？ あとそうゆう情報はどこで分かるのでしょうかっ
暇なときにお願いします。「特攻野郎Ａチーム」(ドラマ版)フェイス役や「宇宙空母ギャラクティカ」スターバック役等を演じた、俳優のダーク・ベネディクト氏が大好きで、ファンレターを書きたいのですが…いくら探してみても宛先がわかりません。知っている方がいましたら教えて下さい。お願いします。
見ていただいてありがとうございます。 フランスのL'affaire louis trioの曲だったと思うのですが、タイトルがわからず音源を探しているのですが見つけることが出来ず困ってます。 うる覚えの歌詞ですが スーラロンジュ　キ　レゾーメーヌ イルシャンテ　ヌー　デリエブー ラフュメーヌ　ク　カシィラエーヌ サビが ス～キ　ソンボワ　デル　デジュール　ミ　エーヌ ス～キ　ソンボワ　ボク　モ　サンヤ～ジュ と言った感じです。 曲調はウクレレというかアコースティック調で素朴な感じでした。 どうしても音源を手元に置いておきたく探してます。 よろしくお願いします。
お名前わかる方いませんか？
明日のMステのゲストにTaylor swiftさんは出ますか？ネットで調べても出てこないので出演しないのでしょうか？；＿；
2013に開催されたヴィクトリアエンジェルズのショーでランウェイをしていたこのモデルの名前を教えてください
この人誰ですか？？
現在、サウジアラビアに赴任しております。 こちらでは女性の肌の露出ばかりか、人前でのパフォーマンスが禁じられています。 たった今、ＮＨＫワールドでＪＫＴ４８が出演していました。 とても完成度の高いパフォーマンスに驚かされました。 ここでお聞きします。 インドネシアはムスリムの国。 ＪＫＴ４８のメンバーがムスリムの戒律に苦しんだりといったことは無いのでしょうか？ ・・・つくづく、サウジの戒律の厳しさを感じます。
サマンサタバサって若い女性（20代）がターゲットだと思うんですけど、ミランダ・カーがCMに出ていますよね。 ミランダ・カーは31歳だし世界的なモデルなので、日本のカバンメーカー（ブランドとまではいかない）サマンサタバサにはあまり釣り合っていないような気がするのですが・・・ 逆に日本の雑誌モデルとかアイドルとかはターゲットに合っていると思います。 ミランダ自身はあまりそういうことは気にしていないのでしょうか？
よろしくお願いします。
アメリカの歌手テイラー・スウィフトが来日公演を行ったが、欧米人が忌み嫌う数字「１３」が好きだという。 なぜ１３が好きなのだろうか？
ヨンネアーロンの血液型を教えてください と、二回ほど質問させていただきました。 すると、海外では血液型を聞くことはタブーとされていて差別になるとか、ファンとして応援の仕方が間違ってるというような内容のご指摘を頂きました。 血液型くらいいいじゃんと思ってたけど、今日になって、タブーとされていることを大好きなアーティストに直接ではないですがしてしまったというなんか罪悪感のような気持ちに包まれました。 ヨンネアーロンのこと大好きだからこそファンだからこそ罪悪感を感じるのだと思います。 この気持ちどう処理すれば良いでしょうか。
おはようございます。 今朝ニュースで観たのですが、ポール・マッカートニーは腸閉塞の手術を受けていたそうですね。 来日公演の中止で私の友人もチケットを払い戻しをするみたいです。その額なんと30億円みたいですね。 http://www.j-cast.com/tv/2014/05/21205285.html ポールが罹った腸閉塞という病気は具体的にどんな症状が出たりするのでしょうか？ 字面だけみると恐ろしい病気に感じます…。 どなたか知っている方いらっしゃいますか？
この女の子の名前がわかる方、教えていただきたいです。
今回の中止で再公演が決まらぬままチケットは払い戻しが決定しましたが　もし再公演が決まったならば　今回のチケット購入者が次回の購入の優先者という措置がないのでしょうかね？不可能な事なのでしょうか？ならば今回の購入者で大きな声を上げてみてはどうでしょうかね？中止が悲しくて悔しくて残念で仕方のない、次回があるなら必ず行きたい（チケットを入手したい)者の意見ですが
どなたか知ってる方いますか？ カーラ・デルヴィーニュだと思ったら違うんですね((((；;°Д°)))) くったくない笑顔が絶対同じだと思ってたw
この外国人美少女の名前は何でしょうか？ 女優さん？ブロンドの髪でとても美しいです。出演作品は分かりません。 どなたかご存知でしたら教えてくださいませ。
みなさんは、ブリジッドバルドーの魅力はなんだと思いますか？(^ ^)
ノーマンリーダスさんのタトゥーについてなのですが、 位置はサイトに載ってるものは把握しているのですが手首にあるタトゥーのデザインがわからず、気になっています。 右手首にあるタトゥーなのですが 手の指の付け根と一緒の星なのでしょうか？ 画像を見ても潰れていて見えません…（ ; ; ） どなたか分かる方いらっしゃったら是非教えてください！ よろしくお願いします！
ジャスティン・ビーバーが国外追放を求められているのはなぜなんですか？ また、国外追放を求められて日本に来たのであれば、なぜ日本なんでしょう？
なにかとポールマッカートニーは話題に上がりますが、 もし、ジョンが1980年にあのような悲劇に合わず、無事に この2014年までご存命でしたら、1980年からの34年の間、 どのような活動していたでしょうね。 シャレでポールのコンサートに飛び入り出演とか、してたでしょうかね？
この画像の方を誰だかご存知の方、教えて下さい！
こんにちは この画像の少年をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ すごく可愛らしいので気になってます！
こんばんは この画像の方の名前をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
この人の名前を知ってる方 名前を教えてください！ 多分 外国のアーティストだと思うのですが…
先日ローリングストーンズが日本公演のため「ベロマーク」入りプライベートジェット機で来日しましたが、機体はなんだったんでしょうか？
90年代後半に98°というアメリカ男性ユニットグループがあったと思うのですが、今も活動しているのでしょうか？また、ユニット名は何故、98°なのでしょうか？
アカデミー賞や、グラミー賞などの授賞式や、他には何かの宣伝？の時に 後ろにスポンサーなどがかかれた壁を背に、一人もしくはパートナーや 一緒にいる人物とくっついてポーズを決めて写真を撮られる場所があると思うのですが、 あの舞台の名前、もしくはあそこでの撮影の名称が気になっています。 セレブがドレスを着てポーズしている画像を探したいのですが、 どう探したらよいのか分からず、賞の名前で探したりしていますが 他の写真も混ざるので少し不便で…。 分かる方教えてください。
細身で長身、この画像の俳優さんの名前がわかりません。 映画でたまに見かけるのですが・・・
Twitterで見つけた画像なんですが このモデルの人の名前が気になります 分かる方教えていただきたいです！
アメリカでの人気というか、立ち位置？みたいなものってどんな感じですかね？ 物凄いカッコ良いのに、どの映画見ても頭空っぽのボンクラにしか見えなくて、そこが逆に好感持ってるんですけど(笑) 出演作も正直Ｂ級なものが多いし、演技力も…？ あ、あとミラ・クニスとは別れたのかな？ 日本で言うと誰々、など、例えにくいかと思いますがよろしくお願いします～。
歌手のスーザン・ボイルが、イギリスのブックメーカーのパートの仕事に応募したと、 イギリス紙ザ・サンが報じました。 億万長者のスーパースターが、最低賃金の仕事をブックメーカーにお願いしたそうです。 スーザン・ボイルに、結婚式、デパートの屋上などで歌う営業の仕事は無いのでしょうか？
このシンガーの名前を知っている人教えてください。いろいろ探したけれど、わかりませんでした。よろしくお願いします。YouTubeの動画はこれです。
漠然としてすみません。 最近見かける大人っぽい雰囲気のＣＭに登場する外人は誰か気になっています。 わかっているのは・・ 背の高い初老の男性が画面中央に立っている。 ＢＧＭに音楽が流れていて、ミュージシャン？俳優？と思われます。 わかるのはこれだけですみません。 心当たりのある限り情報お待ちしています。
ＲＤＪが好きで、色々調べてた所、「Robert Downey, Jr.　pinup」で画像検索すると、ステキな画像たちがいくつか出てきてびっくり。 これは誰得なのか？！アメリカではこういう遊びがあるのか？と、他の俳優でググってみても出ないので、どうやらロバートだけのようで。 ゲイ向けなのか女性向けなのか・・・英語が分からないのでいまいち意味が分からないｗ いずれにしても、ファンだけどこれは無いなぁとｗ 人気があると、こういうコラージュ遊びの対象になるってことですかね？
誰なんでしょう？
この外国人の方の名前を教えてください。
３０年ほど前になりますが、ＴＶの番組で乳房が4つある女性が紹介されていました。 上下に2つずつあり、子供心にきれいな女性でした。 その後、デパートの玩具コーナーでその女性のトランプなども見かけました。 おそらくモデルなどしていたのではと思います。 最近ふと思い出し気になって仕方ありません。 知っておられる方いましたら教えてください。
成田空港はパスポートが無いと入れないと聞きました。 世界のスーパースターが来日するとき、成田空港に出迎えるたくさんの日本人ファンの人たちは、みなパスポートを携帯しているのでしょうか？
ジェニファーラブヒューイットの手ブラしてるこの画像を探してるのですが、持ってる方、知ってる方は頂けないでしょうか。 初めての質問で間違えてる事があったらすみません ずっと探してたのでよろしくお願いします http://simpleism.net/blog/2012/01/exposing-the-h …
この台湾の子の名前が知りたいので、わかる方がいましたら教えてください！ 回答お願いします。
youtubeのMichael Jackson - You Rock My World (Extended Version) 08：09ごろに出演される上下黒のスーツでオールバックの俳優さん 洋画でもみたことがあるんですが 名前を教えてもらえないでしょうか？
１０月２日に日本ガイシホールで行われたバックストリートボーイズのライブセットリストを教えて下さい。
特に彼のファンではありません。ですので、彼が結婚しているのか？等は知らないのですが、先程テレビで、エディーマーフィーに、オカマのファンが近づくようなドッキリでは無いのでしょうが、その反応を見るようなモノが流れていましたが、彼が彼女なのか？嫁さんなのかは知らないのですが、二人連れの時、これから自家用車に乗り込む寸前で、オカマのファンから声をかけられました。【アッチ行け】という感じで、エディーマーフィーは対応するのですが、それもそのはずで、オカマの顔は、容姿とは違い、髭だらけ。追っ払いながら、自家用車に近づき、乗り込もうとした時、チラッと見えたのが、ＢＭＷ　Ｚ４のような躯体でした。しかし、彼ほどのスーパースターが、Ｚ４ではチト安い気がしないでもありません。どなたか、ご存知の方、教えて下さい。
エドワード・ファーロングの若い頃の写真がたくさんほしいです。 のってるサイトとかありましたら教えてください。お願いしますm(_ _)m
キャンディススワンポール(キャンディススワネポール)さんが大好きです！ でも、調べても水着とかの画像しか出てこないんですが、ちゃんと服きてる画像あったら、載せてください！ お願いします！(>人<)
日本で台湾のMayDayが好きな人いりますか？ わたしは大好きですが、MayDayが日本語のアルバムを準備していると聞いて嬉しいです！ 皆さんどう思っていますか教えてください！
朝鮮総連に所属してる人が韓国のドラマにでたりいろんな韓国芸能事務所ではたらくフリーだというのはありえませんよね？朝鮮総連に所属してないひとならわかりますけど
　お世話になります。今朝（７月５日）の「スーパーモーニング」で、昔ヒットした女性グループ（アメリカ？）のメンバーの一人が乳癌のため５０歳代で亡くなったということを報道していたのですが、なんというグループのなんという人か教えてください。昔というのは２０～３０年くらい前かもしれません。
フランスで、「GRAZIA」という雑誌を読んでいると、ものすごくイケメンの男性モデルさんを見つけました。 この男性の名前を知りたいのですが、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルのようにファンレターを出す予定です。 初めて書くのになんなんですが、ダメ元で返信 下さいと（勿論返信用切手など込みで）書いて みても失礼じゃないでしょうか？ ツイッターやブログに書き込むと中々こまめに コメント返ししてくれる方なのでそちらを使えば、 という気もしなくはないのですが・・・中国語/英語に は躊躇してしまうので、今回手紙にする予定です。 この質問内容を読んだ方、どのように思われるのか ご意見お願いします。
某Kポップ同様に反日の癖に日本語歌詞ってのは、何かの意図ですか？ それとも本国で売る気がさらさらないのでしょうか？ それにしても、もっとマシな娘いなかったんでしょうか？
映画ホステルに出演している、イザベラ役の女優名を教えてください。 これほど魅力的に感じた女性は初めてなので、ものすごく気になっています。
洋楽で白人の男の人が毛皮をきて歌ってるＭＶの曲名わかりますか？ トランペットのような音の曲です スーパーのようなシーンもあった気がします！ おばさんとかもうたってました！ ３月30にちにあったLWWYpartyで最後のほうのMVでながれてました！ 教えてください(>_<)
１、２、４、５、６以外の方の名前を教えてくださいm(__)m
この男の人は誰ですか？
この外人の女の子は誰ですか? すごく可愛いので気になります！
よくテレビで、タモリさんがいろんな国の言葉をいかにもそれっぽく真似たりしてますよね。 他には中川家・礼二さんが韓国語を真似たりとか。 聞いてる方はいかにも現地の言葉っぽく聞こえて面白いんですが、 その国の人からすればどうなんでしょう？上手く特徴とらえてるなぁとか思うんですかね。 それとは逆に「でたらめ日本語」を真似する外国人てのはいるんでしょうか？ そしてもしいて、どこかに動画とかあるならぜひ見てみたいです。 知ってる方いたら教えてください。
今日の16時頃、竹下通りで綺麗なキャップを被った外人女性が何か撮影していました。 外人女性が誰か、なんの撮影だったかわかる人いたら教えて下さい。
英語圏のコメディアン、ティム・ミンチンさんの歌の歌詞(和訳)について質問します。 ピアノやギターで「ユーモアで毒舌な弾き語り」をするというパフォーマンスに惹かれて色々とYouTubeで動画を観てみたのですが、いかんせん英語が全く分からなくて… なんとなくニュアンスで「あ、今面白い事言ってる！」っていうのは分かるのですが、やっぱり内容が分かりません…。 なので、どなたか和訳してある歌詞が載っているサイトがありましたら教えて下さい。 (自分でも調べたのですが、中々見つかりませんでした…) または大体でもいいので歌詞を和訳して下さる方がいらっしゃいましたら嬉しい限りです。 よろしくお願いします。 ※参考までに「英語分からないけどすっごく面白い！」と思ったミンチンさんの動画を貼らせて頂きます。 要所要所でお客さんがウケてるところはこんな風に言ってるよ～って教えて下さったらとっても嬉しいです…っ！！
若くして結婚したハリウッドスターで、最後まで添い遂げたカップルっているんでしょうか？ 片方が、スターじゃなくても、大金持ちの令嬢や令息で お互いに富のレベルまでお金があって、自分にも魅力があって、 離婚するのにそこまで抵抗のない、外国で仮面夫婦じゃな最後、死ぬまで添い遂げたカップルがいたのなら、どんな人たちなのか知りたいです。
最近かっこいいと思っているトルコ人の俳優さんがいます！ モデルのお仕事もされてるみたいなのですが、Wikipediaでも英語ばかりでいくら調べても、自分では日本語での情報を見つけることができませんでした。 お名前が「kaivanc tatlitug」と書いてありました。 どなたか分かる方おりましたらよろしくお願いします！
下記ページの、オバマさんに似ている人の名前を教えて下さい。 査定で負けたら1000円プレゼント！最高値チャレンジ実施中｜中古車情報なら車買取実績No1のガリバー http://221616.com/cp/ 有名な方なのでしょうか？ よろしくお願いします。
Two WeeksのPVに出演している(女優？)は誰でしょうか？前にどこかで見たような見てないような・・・ 分かる方お願いします　　の動画です。
海外女性アーティストなんですが背の高いスラッとした美人さんで赤い口紅を塗っていたのが印象的です。加藤さんやテリーさん弁護士さんみんなとハグしていました。何て言う歌手の方でしょうか？歌も気になるので教えて下さい。
この写真のHarry Shum Jrの隣(左)の男性の名前を教えていただけませんか？
黒人の男性は、長髪のイメージがあまりありません。 なぜ彼らはおおむね短髪にしているのでしょうか？ 黒人女性の場合は長髪の人もいるので、 髪質に問題があって長髪が似合わないという訳でもないように思うのですが、 ご存知の方がいたら教えてください。
少女時代（韓国）よりモランボン楽団（北）の方が、魅力的に感じてしまうのは、私だけでしょうか？ 歌詞の内容は、置いといて。
２ちゃんねるまとめサイトにある 【観覧注意】「美人は3日で飽きる」ｖｓ.「ブスは3日で慣れる」 という記事に貼られている美人画像について質問です。 この女性は何という方なんでしょうか。調べようとしてもヒントが少なすぎて検索もかけられません。知っている方がいらっしゃったら教えて下さい、お願いします。
ハリウッド女優？モデル？の名前が思い出せません。 多くの方が名前を聞いたことのあるまあまあ有名な方だと思います。 名前がたしかわりとシンプルで、 ペネロペクルスのようなスペイン系の目元(?ほりがふかめだったような)と、濃いめの眉毛、蒼井優ちゃんのような産毛が、印象的で、笑った顔がすごくチャーミングな方です・・ アンハサウェイでも、ジュリアロバーツでも、リリーコリンズでもありません。 その方の美しさが好きで、よく画像検索で見たりして、ずっと覚えていたのですが、久しぶりに気になると、ど忘れして、すぐに思い出せなくて困っています。 どなたかお手伝いしていただけると幸いです。
台湾のアイドル、飛輪海は今も台湾で活動していますか？ 台湾ドラマ（パフェちっく！）で飛輪海のファンになりました。 CDも少しずつ集めていっています。 確か、メンバーのウーズンが脱退して今3人で活動しているんですよね。 今年の夏、台湾へ旅行へ行った時に 雑誌やポスターなど意識して見ていたのですが、一度も目にかかれなかったので 今現在も、アイドルとして活動しているのか？気になって質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
海外ドラマスーパーナチュラルを見て感じました。 欧米人は美男美女ばかりではないですか？ 不細工やブスが見当たりません。 日本人の俳優と比べると、日本人がかわいそうになりませんか？顔は童顔、のっぺら、目は小さく丸っこい、顔もシャープでない、顔が大きい、ガリガリすぎて貧弱、足も短い、身長も低くてチンチクリンです。 街並も日本は古臭く、所詮は欧米の模倣品みたい。田舎にいたってはホント古臭く、何もない。ただただ地味。 欧米の田舎町はおしゃれ。コーヒーが良く似合う。かっこいい白人がまた似合う。 どうしてこうも白人とは差があるのでしょうか？ 日本人が白人より優れている点はありますか？
　先日、とある外国人アーティストのコンサートに行ってきました。 アメリカから来日したアーティストで国内3会場と 追加で「パシフィコ横浜」も行いました。 　ビルボードライヴにも年に一度くらい行きますが あくまで一般論で結構なのですが 普通、一般的にコンサートや公演などは 　１ｓｔステージが体力も消耗しておらず イキイキとしているのでしょうか？ （それとも、２ｎｄステージの為に体力温存で、ほどほどにしておくのでしょうか？） 　 　２ｎｄステージは、後に何もないので 弾けるだけ弾けるのが通例なのでしょうか？ （アンコール等もサービス精神で１曲ぐらい多い？） 　それとも、アーティスト達もプロなので 公演により差は無く、恒に一定のパフォーマンスを維持した 公演を行うのでしょうか？ 　あくまで、一般論で結構です 噂話程度でも良いので教えて下さい。 （参考までに私が見に行くアーティストは 　もはや皆、６０代です）
若い頃のディカプリオの顔は絶世の美男子と言われるレベル？好きですか？ なんか特徴的で覚えやすい顔です。 猫っぽい顔だと思いませんか？
このCMの一番最初に出てくるサッカーボールを蹴っている人が誰なのか教えてください。 http://www.samsung.com/jp/galaxys3/tvcommercial. … このCMが流れるたびに父と母がベッカムなのかブラピなのか喧嘩するらしいのでw サッカーだからベッカム？と単純に私は思うのですが、サッカーや外国人タレントに関して 無知なため困り果ててこちらにたどり着きました。 どなたか詳しい方回答よろしくお願いします。
この俳優さんの名前をど忘れして思い出せません。
海外モデルだと思います
今日のZIPで紹介されていたボーイズグループの名前が知りたいです。 教えてください。
今まで色んな記事を見てとても不思議に思ったことがあります。 モリッシーがイギリス王室を狡猾で法外な形の生活保護不正受給と発言したり。 　http://news.mynavi.jp/news/2012/06/08/050/index. … ミーシャ・バートンがパーティーの席で王族を無視してメールしたり。 　http://www.cinematoday.jp/page/N0008884 マドンナがイギリスの王室に映画化の協力を依頼した手紙を送ったり。 　http://www.cinematoday.jp/page/N0023123 ケイティー・ペリーがハリー王子とのデートを希望したり。 　http://www.vibe-net.com/news/?news=2003655 スーザン・サランドンがローマ教皇をナチス呼ばわりしたり。 　http://matometanews.com/archives/1489287.html メル・ギブソンの父親がローマ教皇をゲイ呼ばわりしたり。 　http://japan.techinsight.jp/2010/08/yokote201008 … メル・ギブソンがローマ教皇の生涯を映画化希望したり。 　http://www.cinematoday.jp/page/N0006339 ボノがローマ教皇と対等に対談したり。 　http://www.cyzowoman.com/2012/04/post_5636.html 随分発言が大胆過ぎだと思いませんか？ 日本だと信じられないのですが、海外だと王族やローマ教皇は絶対的・世界的権威で尊ぶべき存在という概念はないのでしょうか？ （たとえその国の国民や信仰する宗教でなくても） それとも世界中で大活躍し影響力があるハリウッドスターだからこそなのでしょうか。 特にボノはローマ教皇と対等に対談したりエリザベス女王との会話もワイシャツのボタンを空けてサングラス装着だなんて驚きです。 宜しくお願い致します。
台湾のアイドル、芸能ニュースはどこでチェック出来るでしょうか？ 例えば韓流スターならば「Kstyle」「Kstar」など日本語のニュースサイトがありますが、台湾のアイドル、芸能ニュースとなると、とんと見ません。 日本語もしくは英語で書かれたニュースサイトは無いでしょうか＞＜？
タイ人らしきタレントさんのプロフィールご存じの方いましたら、教えてください！
1977年頃（スピルバーグやルーカスが脚光を浴びた時期）、米国のTV(サタディナイト・ライブ等）によく出ていたコメディアンで、髪の毛が薄く、目がギョロとしていて、とにかく、彼の持ち芸は「日本人が英語を喋るマネ」（「あい、あんだ、すたんど、さんきゅ、べりまっち」のように平たく喋って目をキョロキョロさせる）で米国人に大変ウケておりました。 80年代に入ってから、人気がうなぎ登りとなって、映画にも何本か主演を張ったはずですが、本人の名前も出演映画の名前も忘れてしまいました。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃれば、記憶を呼び戻させてください。
タイの映画で「ジェリーフィッシュの恋（Yes or No）」という映画に出演していた “スチャーラット・マーナイン”と“スパナート・チットリラー”という女優のプロフィールを知りたいので、 知っている方教えてください。 あと、最近二人がどんな活動しているかも知りたいので教えてください。
本当に困ってます…涙 このモデルさんの名前を教えてください！？ ネットショップでよく見かけるんですが… ボディコン系(ナイトドレス)のネットショップです。 いろいろ検索しても全く出てこなくて(;O;)
この動画で一番最初にランウェイを歩いている女性は何というモデルさんか分かる方いませんか？
このサイトの動画の催眠術師の名前を ご存知の方　教えてください
海外のグループ名がわかりません。 男性５人組くらいで、この間スッキリのウエンツのコーナーで紹介されていました。 どこかの国の、車がスカイダイブするｃｍの曲を歌っているそうなのですが・・・。 その曲はサビで「ワーイヤー、soワーイヤー」みたいなことをいっています。 メンバーの一人が途中で脱退したけれど、また戻ってくる予定だとも言っていました。 どなたかご存じないですか？ わかりにくい説明ですいません
ケイティ・ペリーは ゴシップと、セレブがよく出てくるあの協賛会社がいっぱい書いてある壁紙の前に立って写真撮られるところと、 歌とどっちのほうが有名ですか？ この前も彼氏関連のゴシップでの話題だったと思います。
海外（アメリカなど）でやっている、オーディションって今ありますか？ あったら、サイトや名前を教えて下さい！ 出来れば、応募形式でお願いします！
ブログ初心者ですが、肖像権についてよくわかりません。 海外旅行先で有名人と並んで一緒に写った写真が撮れたので ブログに投稿したいと思いますが、これはその有名人の肖像権の侵害になりますか？ よろしくお願いします。
最近、洋楽に関心を持っています! でも、自分にぴったりの洋楽(アーティスト)が なかなかいないんです・・・ おすすめの洋楽、ありませんか? わたし、バラード系とか好きなんですけど・・・
姉妹で大好きな海外スターにファンレターを送りたいのですが、2人とも英語が苦手です。 だいたいはまとまってきたのですが、下記をどう表せばいいか悩んでいます。連名で書きたいのですが、わかりにくくなるでしょうか？ どなたか下記を自然な英語に訳していただけませんか？ お願いします！！ ★私たちは(名前Ａ)と(名前Ｂ)です。(名前Ａ)は(仕事名)、(名前Ｂ)は(仕事名)をしています。 「(映画名)」を観て、私たちはあなたの大ファンになりました！ ★(名前Ｂ)は(種目名)の地区大会で優勝しました。 ★ずうずうしいお願いなのですが、祝福のサイン入りポートレートを送っていただけたら嬉しいです。 もし届いたら、私たちは大切に飾り、宝物にします。
こんにちは。20歳の女です。 アマンダサイフリッドの写真集売ってますか？ アマンダサイフリッドの写真が大きく載っている本とかありますか？ アマンダサイフリッドの写真をクリニックの先生に見せたいので。
ホイットニー・ヒューストン、レイ・チャールズ、ビル・エバンスなど。 なんで、麻薬に手を出して、麻薬に依存したのか理解ができません。 有能で、才能もあり、恵まれて、周りからもチヤホヤされてるのに、なんで、ダメな事に手を染めたのか理解できません・・・。 ホイットニー・ヒューストンが、 亡くなったことを知って、 ショックです・・・。 なんで、有名人は麻薬に手を染めてしまうのでしょうか？ 夢を与える仕事をしてる方がなんで、ダメなことをしてるのか全く、理解ができなくて、悲しいです。
http://livedoor.2.blogimg.jp/amosaic/imgs/9/a/9a … 僕は映画が好きで、よく見てるのですが、台湾の女優さんだと思うのですが、すごく綺麗な人で気になって仕方がありません。 ネットサーフィンをしてたら、この画像を見付けたんですけど名前が解らないのです。 顔は覚えてたので、気になって眠れません。
paramoreの2012のカレンダーを買いたいのですが、どのサイトを探しても生産停止になっています。 去年は今頃の時期に買えたのですが；（ 生産停止ということは、もう手に入れることはできないのでしょうか？
http://livedoor.3.blogimg.jp/himasoku123/imgs/5/ … よろしくおねがいします コスプレ　とらドラ！
サビがラフマニノフの交響曲第二番にそっくりな、歌を歌っている外国人歌手 の名前教えてください。
前に良くテレビに出てた人なんですけど、外国人で頭の上に手を交叉して歩く人なんですけど どなたかご存知ありませんでしょうか？
vengaboys知ってる方いませんか？ どなたかプロフィール知ってる人いませんか？ sha la la la laで有名？だと思うですけれど．．． ボーカルの女性の名前が知りたいです ネットで調べても出てこないので 宜しくお願い致します
よろしくお願いします
フランク・シナトラの横にいる煙草を持った女性が誰だかわかりませんか？ Villa Capri というシナトラが共同経営していた店で撮られた写真だと思われるのですが。
誰もが知っている有名な外国人で、へび年とイノシシ年の人を教えて下さい。 芸能人、ハリウッドスター、アメリカ大統領、歴史上の人物・・・など。
何かの映画のワンシーンだと思うんですが、この画像に映ってる女優の名前を教えて下さい。 お願いします。
エンターテインメント＞海外アーティストのタグでも質問させて頂いたのですが、こちらでもお聞きしたいです、よろしくお願いします。 もう今から８年～１０年程前、深夜にテレビで流れてたPVのタイトルを知りたいです。 どなたか以下のキーワードで、お解りになる方いらっしゃいませんでしょうか？ (1) ブリトニースピアーズさんが出演してて、彼女の歌であること。 (2) バラード系の曲調であること。 (3) ８年～１０年位前の（もしかしたらもっと前かも？）のPVであること。 (4) PVは一つのストーリーのようになっていて、内容は、女優（？）役のブリトニーさんを、もう一人のブリトニーさんが客観的に見ていました。 そのもう一人の彼女は、本当の素顔の自分を演出しているんだと思いました。 女優役のブリトニーさんがドレスアップした姿で車の後部座席から降りてきて、豪邸に入り、自分の部屋（？）でなんか憂鬱そうな表情をしてた気がします。 その様子を見ながら、もう一人のブリトニーさん（本当の自分？）が切なそうに愛しそうに歌っていた記憶があります。 (5) PVのシーンは夜でした。 以上(1)～(5)の点から、どなたかわかる方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。 最後に、もう随分と前に見たものなので、記憶も不確かで、内容と違う部分もあると思います。 もう一度あのPVが見てみたいので是非よろしくおねがいします(＞＿＜)
ずっと、可愛いと思っていましたが、最近、性格、人間性に疑問を感じています。(流出事件は関係ありません) 皆さん、ヴァネッサの良い面、あまり良くない面を教えてください。
失念して出て来ないのです。 教えて下さい。
カントリーソングが好きで、最近主としてyou tubeで視聴しております。気に入った歌手の名前や曲題を検索しながら視聴しておりますが、時に、無作為に表示した曲と画像が気にいったものが有る場合、その曲を歌っている歌手の名前や、曲の歌詞を知りたい場合が有ります。その場合、どのようにしたら歌手名や歌詞を知ることが出来るでしょうか。 一例を挙げますと、最近検索した「and one more cowboy song」という曲がとても気にいったのですが、曲名は表示されるものの、歌っている歌手の名前がどうしても判りません。（歌手の名前を知りたいと思います） 又、この曲の歌詞を知りたいのですが、どのようにしてI/N上で検索したら良いでしょうか。出来ればフリーで検索できる方法が良いのですが、どうしてもダメな場合有料ソフトでも構いませんので教えて頂ければ有難いと思います。宜しくお願いします。
マドンナは、若い頃は、貧乏だったそうです。 今や、皆さんが知っている通り、お金持ち。 兄がホームレスってこと有りますか？ マドンナは、慈善事業をしているし、何があったのでしょうか？
どうしても知りたいんです。 心当たりある方いませんか？
「親日」マスコミは有名人が来日するとコノ言葉をよく使います。 2011.03.11以降に来日、又は義援金など本当の意味で日本を愛してくれていると感じさせてくれた有名人はごく少数です。 ハリウッド俳優、歌手、スポーツ選手、企業、その他、皆さんは誰が本当に「親日」だと思いますか？ （Donald L Keeneさん、Lady Gagaさん、Cyndi Lauperさん以外で）
Lady Gagaさんのファッションって、 狙ってるんですよね。 受けを。 どう見ても僕には笑いを狙ってるとしか思えないんですけど、 彼女はお笑いアーティストっていうジャンルでいいんですかね。
レッドツェッペリンの４つのマークは、何をあらわしているのですか？ その由来とか意味教えてください
ハリウッドにいるジョニーデップさんに ファンレターを送りたいんですけど ホームページとかもなかなか見つからず どこに送ればいいのか困っています・・・^_^; 誰か何でもいいので教えてくださいー＾＾ あと，ファンレターを送るにあたって 何か注意しなきゃいけない事とかあったらそれも教えていただければなーと思います！！
日本では中川家が「韓国のおじさん」や「中国のおじさん」のマネをするネタがありますよね。 しっかりした意味のある韓国語、中国語では決してないけど、私たちには韓国語、中国語に聞こえるアレです。 そんな感じで日本人のモノマネをする外国の方はいますか？ 日本語の響きって外国の方にはどういうふうに聞こえているのかが気になります。 (カテゴリが合っていなかったらすみません。)
アグネス「韓国は賑やかなのに日本人の顔は冴えないし節電で暗くてネガティブ」http://rocketnews24.com/2011/08/15/121987/ チャンネル桜はこんな事言われてもアグネスチャンを批判しないのか？ それから安倍晋三・元首相とアグネスチャンとの関係も批判しませんね！ http://www.google.co.jp/search?site=webhp&sclien … 更に外国人参政権や人権擁護法の法務委員会は放映するのに何故この法案の法務委員会の内容は放映しないのだ？ 保坂展人氏が児童ポルノ法改正案の問題点を葉梨康弘氏に追及しているがこの中で葉梨氏は ・メール、郵便、FAX、いかなる手段で児童ポルノを所持していても逮捕する ・電子メールに児童ポルノが添付されているかどうかは、ファイルを開く前に分かるはず ・電子メールがきたら児童ポルノだと思えばいい ・映画、出版物、大女優だろうと関係ない、今までの映画も本も写真も18歳以下のヌードなら全部捨てるように ・宮沢りえのサンタフェでも、法改正後は捨てないと逮捕する ・宮沢りえのサンタフェは見たことがないが、規制する ・過去作品のどれが児童ポルノかどうかは政府が調査して教えてくれるはず ・顔が幼くて制服を着ていれば児童ポルノだと判断される ・ジャニーズでも乳首が写っていたら児童ポルノだ ・児童ポルノかどうかは見た目でわかる。芸術性など考慮しない ・ハードディスクに入っている画像を何回開いたかで故意性を審査する ・写真や雑誌は、使い古されていたり手垢がたくさん付いていれば故意をみなす ・冤罪など起こらない。単純所持規制国での冤罪の事例も知らない ・自白は証拠の王様だ ・捜査官は善良なので、自白を強いて冤罪を生じさせるようなことはない ・冤罪の懸念なら、鞄に拳銃を入れられることだってある ・マンガやアニメやゲームは悪影響の研究をして三年後に規制する予定 ・民主案は相続物に児童ポルノがあっても逮捕できないので困る ↑この答弁を問題視しないチャンネル桜は（時に水島聡、高清水有子）は保守派では無く売国派ですね。 そう思いませんか？
１週間で一番の楽しみの海外ドラマ 「新ビバリーヒルズ青春白書2」第１２話を見逃してしまいました 色んなサイトで見逃したドラマを見る方法を探してみたところ Veoh（ビオ・ヴィオ）というサイトやYouTubeで見れることがわかったのですが 肝心の海外ドラマを探すことができませんでした どなたか８月２０日（土）２２：００から放送の新ビバヒル２の１２話の動画を見る方法 ご存知な方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします
７８歳になってもまだまだ活動を行うおのよーこ。ジョンレノンの死後様々な批判をあびながら世界に平和をうったえています。 彼女はいったいなにがすばらしいのでしょうか？？？個人の意見としてお聞かせください。
８月３日（水）のベストハウス１２３で、ジュリア・ロバーツを演じた女性は誰なのかわかる方いらっしゃいますか？ ８月２日（火）に放送した世界のコワ～イ女たちにもその女性が出演していまいた。 その他にも、いろんな再現ＶＴＲでよく見掛けるので、気になっています。 わかる方がいましたら、教えて下さい。
プロム・・だったと思うのですが、キャリーがゲイの親友と踊っていたときの曲をご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 今ふと疑問に思ったことなのですが、外国の女優や俳優に、大麻を吸っているのに捕まらないのはなぜなのでしょうか？ 例をあげると、ルパート・グリントやマイリー・サイラスの２人は、煙を吸っている動画や画像が流出しています。 なぜなのかわかる方暇なときに 教えてください(*^_^*)
文章と言う名の俳優が出ていて、娘はいいところの出で、文章はお金も家も車もない男性の役で、２人は反対を押し切り、結婚するのですが、そのあともなかなか大変で。。。。 U-tubeでみたのですが、題名を忘れてしまいました。。。 知ってる方教えてください。
カートラッセルという俳優の出ているアメリカのTV番組を観たいのですが、DVD等、見つけられないので、情報頂けませんか。見つからないってことは、日本未放映なのかなあ。
この方をどなたかご存知ではありませんか？ プロフィールを教えてください。
たしかベストハウス１２３か何かで、 ついでに紹介されていたアメリカかどっかの女優さん？なんですが、 もう６０～７０歳ぐらいなのに２０代の頃とまったく変わらない美貌を維持しているって感じに、いくつかの写真と共に紹介されていました。 その人のことがどうしても気になって調べてるのですがわかりません。 マドンナか誰かの特集でついでに紹介されていたのは覚えています。 この女優さん？は誰なのか覚えている人はいませんでしょうか？
レディー・ガガってお金持ち。 しかも、２５才。 ３００億円？ あなたが、もし、３００億円会ったら、引退しますか？
レディ・ガガが今回の来日で 出演する番組（地上波のみ）を教えて下さい。 よろしくお願いします！
ケイティー・ペリーのニューシングルです。 何かアメリカのTVドラマをパロディーにしたみたいな気がするんですが、分かる人いませんでしょうか？ それと、本作を知っていたら笑えるような内容でしょうか？ もし後半の会話シーンの大体の意味も教えた頂けると幸いです。
ジャスティン・ビーバーの時に流れてたジャスティン君が踊りながら歌ってるプロモーションビデオ見た人いますか？曲のタイトルわかりませんか？
「ゾンビランド」で主演をしていた タラハシー役のウディ・ハレルソンさんの出演・主演しているオススメ映画ってありますか??? *ゾンビランド以外でお願いします
この子が出演してる ドラマの名前教えて下さい
わりと最近（2011年５月現在）なのですが、深夜にテレビでやっていた台湾のドラマで、女の子といじわるそうな男の子がいっしょの家にすんでいて、男の子が『金かえせ』と言っていたような気がするのですが、ヒントがそれくらいしか出せないのですが、このドラマのタイトルなんでしょう？？ お分かりになる方、教えて下さい！
海外で人気のドラマgleeに出ているfinn役のCory Monteithさんの名前の読み方を教えてください(´・ω・｀) Wikipediaではコリー・モンティスってかいてあるんですがgleeのＨＰにはコーリーモンテースってかいてあるんです(T-T) どっちが正しいのでしょうか？
海外セレブとかに興味があって、色々と雑誌など見るのですが 黒人のセレブにＫＩＭと言う名前が多いと思うのですが 韓国と何か関連はあるのでしょうか？？ ＫＩＭカータシアン リルＫＩＭ など・・・・
最近テレビに出てる女の子のハーフ芸人？でザブングルの、カッチカチやねん等のネタをドイツ語？でやる女の子の名前を教えてください！ あと、アメリカで日本人初のゴールデン番組の司会を務めた、男性コメディアン(「マジでぇ～」がよく使うネタ)の名前も教えてください。よろしくお願いいたします。
拾った画像ですが、気になって色々調べたんですけどわかりません。
画像の男の子の名前が知りたいです。前に拾った画像なのですが、あまりの美少年っぷりに正体が知りたくなってしまいました…! 友人から聞いたところによるとフランス人とのことだったのですが、どなたか知っておられる方いましたら教えてください。お願いします。
海老蔵の事件で起訴されている伊藤リオンさんと、イギリスのドラマ「宇宙船レッドドワーフ号」の主人公のリスターは似ていると思ったんですが、みなさんいかがですか。父に言っても「似てない」と言わましたが、私にはリスターにしか見えません。
下の画像の男性って誰ですか？どこかのサイトで拾ったのですが詳細は書いてありませんでした。 しってる方がいたら教えてください。
黒髪、色白肌の、欧米の女性有名人（有名であれば芸能人でなくても構わないですし、元の髪色がということではなく染めてる方でけっこうです）をご存知でしたら教えてください！ 芸能人の場合だと、髪色をころころ変える方もいらっしゃるので、～～の時の誰々の黒髪色白は素敵だったというものでもいいです。 一応知っているのは、バーレスクダンサーのディータ・ヴォン・ティーズなんですが、それ以外でお願いします。
　ザネッサことザックエフロンとヴァネッサハジェンズは 　別れたんでしょうか？＞△＜ 　知ってる方おられますか？
浜崎あゆみが結婚した、オーストラリア人の俳優？マニュエルシュワルツって有名な俳優なんでしょうか？？ どこで活躍してる俳優？
画像の金髪美女の名前をご存知の方いらっしゃいませんか？ 是非回答お願いします！
画像しか情報がありませんがご存知の方お願いします。
全８シーズンあるフルハウスで、みなさんはどのシーズンが一番好きですか？ またどの話が好きですか？ 僕は４シーズンがお気に入りです。 特に「疑惑のパーティー」と「パパをごまかせ」がめちゃくちゃ好きです。
この写真のモデル誰だかわかる方いますか？ ↓のページの写真のモデルが可愛かったので名前を知りたいと思ったのですがよくわかりません。わかる方いたらお教えください。 http://livedoor.blogimg.jp/vsangels/imgs/f/0/f05 …
この方誰なのか解る方いますか(;_;)？ 付けているネックレスで有名と聞きました(T_T)
『プロジェクト　ランウェイ』ってシリーズいくつまであるんですか？
英語のインタビューを聞き取ろうとして頑張っています。 衣装の話になったところの会話 エレン「Is it ●●●？or　Is it ●●●？or・・・」 ガガたん「ファッショナブル？」 エレン「It is! It is!」というあたりがどうしても聞き取れず… エレンはなんて聞いてるのかもし分かれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
CSIマイアミのセカンドシーズン第6話に出てくる人 ホテルのサウナで若い女の子がアレルギーで死んでしまうというエピソードですが、そのホテルの従業員で第一発見者（遺体を動かしてバスローブを着せてしまった人）のアジア系の女優さんの名前か他に何にでていたかわかる方いますか? 顔はみたことあるけど思い出せません。脇役すぎて?クレジットにも出てませんでした。 だいぶ古いネタですがよろしくおねがいします。
海外セレブが何のスキンケアを使っていて、どんなライフスタイルをしているのか知りたいです。 英語が不得手なので、海外雑誌やネットをチェックできませんで…(><)　こちらのカテゴリでしたら、詳しい方がいらっしゃると思い、適切ではないかと思いながらも質問させていただきました。 セレブといっても、マドンナやグウィネス・パルトロウなど、オーガニック的な生活を送っている女性について知りたいです。 何年か前は日本の雑誌でも、たまに特集があった気がするのですが、最近は見なくなった気がして…。今は、どんなオーガニックライフをしているのか、何のスキンケアを使っているのでしょう…。日本でもオーガニックブームが続いていますが、海外はどうなのか知りたいです。 情報を知ってらっしゃる方がいらっしゃいましたら、お教えください。よろしくお願いいたします。
『李小龍』多くの人が知ってますよね、故人なのに今でも…先月だか先々月だかNHKかな?ドキュメンタリーが放映されてたとか。どういう内容だったのか教えて下さい。
今日のDON!という中山秀征が司会している番組で、出ていた台湾の方でとてもかわいい人が出ていたのですが、名前がわかりませんでした。 分かる方教えてください。お願いします。
マイケルジャクソンのソックリサン 今夜もイートイットというプロモーショビデオも そっくりなものを作っていますレコードも売れたらしいのですが知っている方教えてください
英国人女優のルーシー・ブラウンについて ＮＨＫで、海外ドラマ「プライミーバル」というＳＦドラマが放送されていますが、 その中で、ジェニー役のルーシー・ブラウンさんについて、教えてください。 (1)既婚者ですか？ (2)「プライミーバル」の他に、どんなドラマ及び映画などに出演されていますか？ (3)ブログやホームページなどありますか？ 宜しくお願いします。
画像のミランダ・カーが持っている 赤い財布のブランドを 教えてください。 ミランダ・カーが大好きで ずっと同じものを探していたので お願いします。
日本では、南米人歌手SHAKIRAが有名ですか？ SHAKIRAは国際的に有名だと聞いたんですが、日本でもそうですか？？ こないだ、日本人の友達にSHAKIRAを紹介すると、『へえ、全然知らなかった』って言われたんだ。 SHAKIRAは日本にでもファンが多いですか？？
60年代のフランス人歌手、シルピーバルタン以外で日本でヒット曲を出した女性フランス人歌手の 名前をご存知でしたらお教えください。ヒット曲もありますが曲名も思い出せないので、あわせて お教えください。
ＣＢＳニュースに出てくるアメリカ人女性のニュースキャスターなんですが、名前を知りたいのです。 ピーターバラカンがやっているニュース番組でときどきそのアメリカ人女性のニュースキャスターがインタビュアーとして出ている番組が紹介されます。年はもう５０歳を過ぎています。白人で金髪です。知性と教養が溢れ、エレガントな熟年女性です。番組はシリアスなものです。これだけではわかりにくいと思いますのでＣＢＳのニュースキャスターの写真がずらーっと出ているサイトがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
海外ドラマで HEROSに出てくるクレアの友達の男の子はターミネーターに出てくるジョンと同一人物ですか？ クレアが橋から飛び下りる時に撮影してた男の子です。 分かればジョン・コナー役の人とクレアの男友達役の人の名前を教えてください。
マイケルジャクソンさんは途中から肌が白くなりましたがあれはマイケル自身が薬によって白くしたのかはたまた肌が白くなる病気だったのかどちらなのでしょうか？また薬により肌は本当に白くなるんでしょうか？
ＮＨＫＢＳでやるフランス国営放送（France 2）の男性キャスターの名前は何というのでしょうか？たぶん４０代ぐらいの超ハンサムなブロンドのキャスターの方です。（もう一人のおっちゃんのほうではありません（笑）
この女優さんのお名前がわかる方教えてください！ 海外ドラマCSI7でレディーフェザーを演じている女優さんのお名前をご存知の方、教えてください！
始めまして。 ３月１７日にNHKの朝の番組（６時～７時位）で 日本からデビューする外国人のボーカルグループを紹介していました。 その１グループの（確か）アメリカのボーカルグループのグループ名等の情報を教えて下さい。 グループは４人でした。映像では日本に来てゴミの分別を覚えたとか、移動は電車で、日本の習慣などに馴れるようにしている所が映っていました。 ネットで色々調べたんですが、歌手等にはとても疎く、彼らに辿り着けませんでした。 御存じなくても、検索のキーワード等の情報でも良いので教えて下さい。
ママレードボーイのドラマはありますか？ 日本の原作ママレードボーイを元にした台湾のドラマってありますかね？ 教えてください。
この画像はどの様な物だかわかる方は居ませんでしょうか。 時代的には、オードリー・ヘップバーンのデビュー当時の頃のアメリカの銀幕スターのものだと思います。 ご回答の程、お願いいたします。
とても曖昧な記憶ですいません。 昔海外のコメディで放送されたもので、男性の脳と各臓器が擬人化されていた動画を探しています。 内容的には、食事をすると胃の中の人が働いて、その夜に初の彼女とデートして……というものです。 各臓器の担当の動きやセリフがとても楽しかったので、また見たいなと思いましたが自分では探しきれませんでした。 よろしくお願いいたします。
ＳＡＴＣには４人の女優が出てきますよね。 （サラ、キム、シンシア、クリスティン） その４人の女優としての立ち位置？は、アメリカではどのくらいなんでしょうか。 立ち位置というか、女優としてのレベル、みたいなものです。 日本の女優やタレントさんに例えてもらってもＯＫです！ もちろん、人によってそれぞれ感じ方は違うと思うので、 主観で構いません（＾＾） ＳＡＴＣはすごく好きなのですが、少し気になって。 アメリカの芸能に詳しい方、よろしくおねがいします。
台湾ドラマの「ホントの恋の見つけかた」の最終回のことですが。 やっぱりハッピーエンドでしょうか・・・ 見逃してしまって気になって仕方ないのですが・・・ どなたか教えて下さい！
杉ありささんは、日系イギリス人ですか？なぜなら、外国人に見えましたから質問しました。
クミョン役をしていた、ホン・リナさんが総合病院というドラマに出演されてると知ったのですが何話から登場するのでしょうか？知っている方教えてください。
昔のPVの記憶しかない曲名を求めています どこかの星のレジスタンスというような設定で、ヘッドセットをつけて 歌いながら何かと戦い勝利して、最後イオークのような、 現住と思われる宇宙人にかかえられながら歌うといったPVでした 1975-1980ぐらいの時期ではないかと思うのですが、 google等でさがしても見つけられず残念に思っています。 アドバイスいただけないでしょうか
ヒーローズに出演しているヘイデン・パネッティーアさんてすごく美人で可愛くてうらやましい限りですが、 先日友人が「この人可愛いけどなんかスタイル悪いね」と言っていました。 それまでは気にしなかったのですが確かに・・ でも、外人だし足が短いと言うわけじゃなさそうですし、 特に太っている訳でもないですよね・・あと体つきが幼い・・ どこがそう思わせているのでしょうか？？
デクスターで、東洋人の、マスーカと言う者が出ていますが、何人の設定でしょうか、教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 昨日１月５日のお昼過ぎに栃木県の日光東照宮に 参拝に行きました。 外人の参拝客も数多くいましたが、そのなかで ひときわオーラを放つ外国人がいました。 背が高い（185～190cm位）、30歳前後の超イケメンです。 髪は茶色がかったブロンドで、柔らかそうな髪でした。 顔は見覚えがあったのでハリウッドスターじゃないかと思います。 でも取り巻きがいるわけでもなく、お忍びでこっそり訪れた という感じでした。 現在来日中のハリウッドスターで該当する俳優さんはいますか？ 思い当たる俳優さんがいたら教えてください。
なんか怖げなタイトルですいません＾＾； 王様のブランチの映画コーナーでおなじみのリリコさんは、どうしてニコールを前にすると泣いてしてしまうのでしょう？？ ニコールが苦手？ 何かイジワルな対応をされたから？ それとも逆に、ニコールの大ファンだから？？ 訳を知っている方、教えてください。
マイケル・ジャクソンは暗殺されたのでしょうか？
彼が亡くなったことで、アメリカではどのような報道をしているのでしょうか？彼を謹むような報道があることは分かるのですが、根も葉もない報道や中傷を繰り返したことについての具体的なマスコミの謝罪などはあったのでしょうか。 昔の向こうの番組だと思うのですが、肌の色についてマイケルと一対一の対面で質問していた女性の方の名前を教えて頂けませんか。確か『その肌の色は脱色したの？』等を聞いて、マイケルが涙目で『病気なんだ。僕にも止められない。』と強く訴えていたものでした。彼女は、彼が亡くなった今、どのように感じているかの意を表明しているのでしょうか。
マイケルジャクソンが亡くなってから、マイケルが以前どのように私達を含めた一般の方に認識されていたかを、ＯＫＷＡＶＥ内ではありますが、調べたくなりました。彼の整形や父親とのことなど、沢山質問が上がっていました。しかし中でも一番の話題は、彼もマスコミの中傷に苦しんだであろう、肌の色についてのことでした。およそ今から過去十年前に投稿されたものでしたが、多くの人が疑問を持っているようでした。回答者もまるで正当であるかのように『白人に憧れていたのでは』『○○という医療技術で脱色をした。』という根拠の無い回答をしていました。質問者も、その回答を鵜呑みにしていました。そして、異常性白斑症や病気であるといった回答はごく少数でした。 今、彼がこの世を去って、手のひらを返したようにお祭り騒ぎが起きています。言い方がとても悪いですが、彼が亡くなってから、このような肌に対する認識は、今は拭われているのでしょうか？彼のパフォーマンスや環境活動に対する姿勢に対しての特番は見受けられますが、異常性白斑症についての言及は今だ何も無い気がします。日本のマスコミも、アメリカのメディアに踊らされて皮肉な報道を続けてしまった為、今更疑ってごめんなさいというような謝罪を込めた特番を組むことはメディアの落ち目になるからでしょうか？ そして、結局はマスコミ下で成り立っている私達一般人は、彼を信じること以外、他に何をしてあげられるのでしょうか？
ダメージに出てる俳優で、フロビシャーに雇われている殺し屋の役をしているヒゲでメガネのおじさん（リック？でしたっけ）の本名おわかりになる方いらっしゃいませんか？ ウィキやHPをみたのですがわからなくて。 よろしくお願いします。
まず私の意見です。 私はそんなふうには思えません。 日本のテレビのほうがチビ、デブ、ハゲ、とか人をバカにした言葉がたくさん出てきます。 確かにアジア系の人達は目が細いかもですが、写真に写っているお友達もそんなにいやがってなさそうですし。 本人が侮辱されたと感じなければ差別ではないと思います。 それを言うならなぜ日本のハゲている男はなぜブラックマヨネーズに抗議しないのでしょうか？ 非常に腹が立ちます。 皆さんどう思われますか？
先日行われた東京国際映画祭のオープニングセレモニー（グリーンカーペット）に色んな著名人が出席しましたが、ＵＲＬ先のこの人（ハリウッドスター？）の名前を教えて下さい↓ http://www.oricon.co.jp/entertainment/special/09 …
雪の女王 ある素敵な日 1%の奇跡 乾パン先生とこんぺいとう 見るならドレがお勧めですか？ 順位でもいいです。 よろしければ回答してください。
以前から気になっているのですが名前が思い出せません。 昔映画にも主演出ていたり　他の映画にもでていたりしてました。 ディズニーランドにも彼女の出ていたものがあったようにおもいます。 しっておられるかたお願いします。
海外ドラマスーパーナチュラルの天使カスティエル役、ミーシャ・コリンズについてお聞きしたいのですが。 wikipediaなどで調べてみたのですが日本語版ではページがないようでプロフィールなどよく分かりませんでした。 こういったら失礼かもしれませんが結構マイナーな方なんでしょうか？ どなたかカスティエル役のミーシャ・コリンズについてプロフィールなど教えて頂けませんか？ またファンサイトなどご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 お手数ですが宜しくお願いします。
海外ドラマ「ヤングスーパーマン原題：SMALLVILLE」についての質問なのですが。 このドラマにグリーンアローというキャラクターが登場しているそうなのですが、このキャラクターが登場するシーズンもしくは何話目に登場するかご存知の方がいましたら、教えてください。 お願いします。
海外TVドラマ、ヒーローズに出ているアイザック役のサンティアゴ・カブレラが気になります。（でも、一番好きなのはピーター役の方ですがｗ） 探しても詳しいプロフなど書いてあるサイトが見つかりません。 どなたか詳しく知っておられる方、教えて下さい。ヴェネズェラ出身、元サッカー選手だったのは知っています。
写真の外人さんの名前・・・ どなたかご存知の方、回答よろしくお願いします。
ＵＳ、ＵＫに日本のＪＵＮＯＮのようなイケメンばかりを載せた雑誌はありませんか？ また、抱かれたい男ランキングのようなのを見れるＨＰはありませんか？
アグリーベティーにでてくるファビア化粧品の女社長ですが、 かなり特徴的ですよね。 とても美人ですが、口の形がとても気になります。 あれって、整形なんでしょうか？ それと、どんな女優さんなのか、ご存知であれば教えてください。
以前(7～9月頃)日テレ系番組「スッキリ!!」で紹介された外国人モデルの方の名前を調べていたのですがなかなか見つからないので質問させていただきます。 自分がわかる範囲の情報は、 ・スッキリ!!で紹介された ・その中の１コーナーで大竹真さんのインタビューを受けていた ・ストリップ出身で、スカウトされてモデルになった ・どこかのブランドのショーに出演していた ・巨大なシャンパングラスの中でダンスをしていた ・その時は黒髪 ・ファッションやダンスがオールドテイスト です。 よろしくお願いします。
youtubeで偶然見つけた『skins』というドラマにはまってしまい、 イギリスのティーンドラマに興味を持ち始めました。 そこで、どなたか『skins』以外のドラマをご存知の方がいましたら、 教えていただけないでしょうか？ youtubeなどで見れるものだとうれしいです よろしくお願いします
例えばレイニー・ヤンなど飛輪海などの台湾アイドル、俳優さんなどって活動は台湾でしかしていないのですか？中国のテレビには出ないのですか？
マイケルジャクソンは、男の子好きとかよからぬ噂も多く、死に方もいわく付きでした。しかしダンサーとしては超一流だったと、私は思います。 私はダンスになど興味はありません。しかしムーンウォーク等見ても、あ、うまいなと素直に感じますし、自分だけのオリジナルを生み出したという事実もあります。 実際はどうなんでしょうか？専門家の目あるいは事情通の目で見て、彼のダンスは一流だったのでしょうか？それとも、どこにでも居る一般レベルでしょうか？
フランスで製作されたレ・ミゼラブルのドラマ、ジェラール・ドパルデュー主演版のノーカット版DVDは発売されていますか？
　リンキンパークのボーカルの人は、何系なんでしょうか？　ユダヤ系？　少しアジアも入っているようにもみえるときがありますが。。。
５～６年前の海外ドラマで、若い女の主人公が死人の声を聞いて、走りまわって何か解決するというようなドラマがあったんですが、タイトルがわかりません… 確か○○コール というタイトルだったような… ○○は主人公の名前だったような… わかる方教えてください
HEROESシーズン1でヒロがタイムスリップして行ったカフェで記憶力のいい店員がいたんですが、その女の子の名前分かる方いませんか？
生前のマイケル・ジャクソンはどちらかというと悪い点ばかりが強調されて、世代的に知らない人からはただの変人にしか見えない感じの報道がされていたのに、亡くなったとたん手のひらを返したように大絶賛するのはなぜなんですか？
ドラマの内容はマンガ家として兄弟４人でマンションに住み、女の名前P.Nでマンガを描いているというものですが、その中の１番末っ子役の役者の名前です。 珍しい名前だったのは覚えているのですがあまりテレビで見かけないので忘れてしまって困ってます。 心当たりがある方教えてください よろしくお願いします。
今日、各局でマイケルジャクソンの追悼ライブの録画を放送していましたが、日本テレビとTBS、フジテレビはかなりの時間を割いていましたが、テレビ朝日が政局関連のニュースの方が長いという、ちょっと空気が読めていない編成をしていましたが、これは各放送局の社風が表れているのでしょうか？詳しい方教えてください。
今クールでもジャニーズ主演ドラマが６本など、日本では演技力より個人の人気を重視しドラマ・映画でアイドル等が主演することが多いと思います。 主演でなくても、グラビアアイドル・モデル・芸人等が演技力の有無を問わず俳優として活動したりします。 そこで思ったのですが、アメリカやその他海外でもこのようなことは多いのでしょうか？ それとも、日本がだけなのでしょうか？ 海外の芸能事情に詳しいかたがいらっしゃいましたら回答していただけると幸いです。
7月4日（土）深夜0時50分、または7月5日（日）0時50分、NHK・BS2で放送されたER「身体と心」。ゲストスターであるJames Woods扮する大学教授に付き添っていた研究助手役の女性俳優の名前が知りたいのです（オープニングのタイトル・ロールを見逃したので）。よろしくお願いします。
ウィル・スミス、ジョニー・デップ、トム・クルーズ、 キャメロン・ディアス、ブラッド・ピット、ジョージ・クルーニー、 などなど誰もが知ってる有名ハリウッドスターいますよね？ この方々を日本芸能人に例えると誰になるんでしょうか？ 高倉健さん、吉永小百合さんのように映画しか出演しない、 ドラマ、バラエティーは一切出ない。　のか、 梅宮辰夫さん、中尾彬さんのように大物だけどバラエティには出る、のか、 ＮＨＫみたいなお堅い番組に出るのか。 つまり、ウィル・スミスはアメリカでクイズ番組、トーク番組、 音楽番組、旅番組、トレンディドラマにも出演してるんでしょうか？ ＣＭもどうでしょうか？ 日本ではジョージ・クルーニーが車のＣＭ出たり、 キャメロン・ディアスは携帯電話のＣＭに出たりしてましたが、 アメリカでも何らかのＣＭに出てるんでしょうか？ ずっと気になってたんでお分かりの方、教えて下さい。
アカデミー賞の授賞式にディカプリオさんがエコカーで来たのっていつの授賞式でしたっけ？ やっぱりエコカーって良いんですかね？ 初期投資額が高いので、ガソリン代と比べると元が取れるのはいつ頃になるのか…。
この番組でDan Kahn氏が歌った曲名をご存知の方教えてください。すぐに思い出すだろうと思っていたのですが出てきません。
どこのテレビ局か忘れたのですが、 中国語系の言葉と日本語をまぜて喋る人たちが出演している、 情報番組のような番組の１コーナーで、 ドラマをやっていたみたいです。 ドラマの内容は、 ある男性がホテルに泊まっている。 男性の恋人と友人がホテルの清掃員？で、廊下を歩いていると、 男性の幼馴染の女が、男のところにたずねてきて、 恋人らが様子をうかがっていることに気づいていながら わざと男にキスをする。 その瞬間、男は恋人に見られていることに気づく。 男は恋人を自転車で追いかけるが、すれちがいで 恋人は友人とバスに乗り込み行ってしまう。 このドラマのタイトルと、できたらドラマを放送していた 情報番組の名前を教えてください。
釈由美子さんって本当に美人だと思いませんか！！？？ ドラマみてたら足も細いし、肌もきれいで、 うらやましいなあ～って思います。 みなさんは、どう思いますか？美人だと思いますか？ 意見まってます。
ほんとは中に誰か入っているんでないでしょうか|・ω・`)
FOXTV 毎週月曜日・夜8時放送番組「STAILISTA」の 番組宣伝時（多分その時だけだったと思います）にかかる 曲のタイトル・歌手名を教えてください。 自分の記憶では．．． 90年前半に流行った曲 当時10代でデビューした黒人女性が歌っている どうぞよろしくお願い致します。
台湾俳優のジェリー・ホアンが大好きですが、薔薇之恋、１０１回目のプロポーズに出ている位しかわかりません。他に御存知の方教えて下さい。
デスパレートな妻たち 代理母リサの女優さんを教えて下さい。アーニー・ハーではなかったでしょうか?
なんで外国人なの二日本語をぺらぺら話しているのですか。 なんで日本語が堪能なのですか？教えてください
NHKで放送しているフルハウスのミシェル役の子について質問なんですけれど、wikiを見てみたら、『アシュレー・オルセンとメアリー・オルセンがミシェル役を交互に演じた』と書いてあったのですが、二人で同じ役を交互に演じていたのですか？
NHKで放送中のドラマ『遥かなる絆』を拝見し、グレゴリー・ウォンという俳優さんが大変素敵だなと感じました。 彼の出演作をぜひもっと見てみたいと考えているので、日本でも見ることができるおすすめの出演作があれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
探してみましたが、ないんです。 ウェブ上にないでしょうか。 ご存じの方教えて下さい。
家内がたまたまニュースで見たそうなのですが、ポール・ポッツの出たイギリスの番組で４７歳の女性が話題になり、You Tube でのダウンロード数がとても多いそうです。是非私も見てみたいので、名前とか検索ワードを教えて下さい。
台湾ドラマが好きで最近よく見ます。　台湾ではいろいろな言葉が使われているそうですがよく分からないので質問します。 (1)台湾ドラマで話されている言葉は中国語（旧北京語）なのでしょうか、それとも台湾語（ビンナン語？）なのでしょうか？　はたまた中国語と台湾語が混ざったものなのでしょうか？　 (2)発音以外の中国語と台湾語の大きな違いというのは何でしょうか？　（文法とか）標準語と大阪弁の違いのようなものでしょうか？ 　以上、よろしくお願いします。
今ＢＳ２でやってる回に出ている、イザベル側のスタッフを演じているラテン系あるいは黒人系のセクシィな男性は誰でしょう・・・？
今日会社で、おっさんが、トム・クルーズに先日、小林麻央さんがZEROだか何かで１対１の椅子に座っての対談形式で「英語で」インタビューをしてたと言い張ります。 彼女って英語できませんよね？ っていうか、トム・クルーズに女子アナかタレントかが英語で対談形式でインタビューしていたのをご存知のかたいませんか？
1995年生まれの米女優を検索したいのですが、 どうやって検索すればいいでしょうか？ また、1995年生まれの米女優を まとめたページがあれば教えてください☆
以下の画像の白人女性ユニット名を教えて下さい。 http://handicap.scenecritique.com/28701.jpg 何処かのサイトで偶然拾った画像です。一般人か芸能人かも分かりません。宜しく御願い致します。
こんにちは! 先日モナコのアンドレア王子が美形だったことを知り、ミーハー心が踊りました。 私はシンデレラストーリーに憧れている一般庶民です(^o^;)夢見る乙女です。 他にもルクセンブルクのフェリックス王子やアンドレア王子の弟のピエール王子など 美形の王族が沢山居ることを調べ悦に入っております。 完璧自己満足なのですが、富豪やセレブの未婚男性でおすすめの方がいらっしゃったら教えて下さい!
ハリウッドスターの誰か須磨区のマリストの学生だったの？アメリカの政治情勢はどこなのか訊いている。私は地元にいるので、日本について知っている。早めに連絡してください。
台湾で放送されている番組だと思いますが、「娯楽百分百」を見ました。 彼らが喋っている言葉は北京語でしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
ナオミ・ワッツやナオミ・キャンベル等、外国人で「ナオミ（Ｎaomi）」という名前の方がいますが、海外では結構ある（普通の）名前なんでしょうか？ 日本っぽい名前ですが、親が日本人だという事も、日本にゆかりがあったという事もなさそうなので気になり、質問しました。ご存知の方、教えて下さい。
海外の芸能人や国内の芸能人と 友達になる方法なんてあるんでしょうか？？
私はＦ４はじめ、華流スターが大好きで、 よく雑誌を買っています。 ほとんどＦ４か飛輪海のページが占めていますが、 金城武と阿部力も載っているんです。 日台混血だから何とも言えないのですが、 華流のカテゴリーに入っていいのですか？ 金城さんは「ゴールデンボウル」 以来、 日本のドラマに出ていないじゃないですか？ 阿部さんは花男に出てましたけど…？ そこのところどうなんでしょう？
中国語を勉強しています。 できれば興味があるもので勉強した方が熱が入ると思い、流星花園のセリフを教材にしたいと考えています。 本でもホームページでもかまいかせん。中国語のセリフを全て見る方法あれば是非教えてください。できれば大陸で使用されている簡体字を希望します。 レンタルDVDでは字幕は日本語しかなかったのですが、もし、簡体字の字幕が付いているものが購入できるなら、その入手方法も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
人間的魅力(努力家、チャリティ活動に精を出しているなど)や 能力的魅力(演技力や実績など)の点で あなたが特に素晴らしいと思う欧米の俳優や芸能人などを教えてください。
イーライ役のフランシスキャプラさんと ＯＣのセス役のアダムさんに ファンレター送りたいのですがあて先がわかりません。 送り先のわかる方、教えて下さい。 お願いします★
現在卒論のために日本とアメリカのお笑い（漫才・漫談・落語とスタンダップコメディ）を比較しています。 そこで、アメリカの有名なスタンダップコメディアンと言ったら誰でしょうか？ 私が思いつくところだと古いですがロビン・ウィリアムズやエディーマーフィーです。 昔でも最近でもいいので、代表的スタンダップコメディアンを教えてほしいです。 日本で言う所のダウンダウンやナインティナインのような人物など。 よろしくお願いします。
台湾のテレビ放送をネットで見たいのですが、ネット放送ってあるのでしょうか？
某オークションで、ハリー・ポッターのヒロイン役「エマ・ワトソン」のヌード写真が出品されていました。 ヌードになったという話は聞いたことが無いし、いわゆるアイコラにも見えるし、見た目では数年前（ミドルティーン位）の感じで、児童ポルノ法に引っかかるのかなとも思います。 出品者に質問しても無視されました。 どなたか詳しい方いましたら、ぜひ教えて下さい。 ちなみに現在は１８歳なので、イギリスでも日本でも、法律上ヌードOKのはずです。
CSのFOX CRIMEで最近始まった、交渉人～standoffの第３話に出ていた、犯罪組織のボス、デビッド・ラウ（マフィアのボスだが、誘拐された子供の父親）役の人について、情報があれば、教えてください。探し方が良くないのか、全く情報が見つかりません…
以前見たのですがアメリカのコメディアンが自然の中で無茶をする番組があったんです。一歩間違えば普通に死ぬんじゃないの…？ってことを笑いながらやってのけていました。これだけしか覚えていませんが心当たりがある方がいらっしゃったら教えてください。お願いいたします。
タレント　弁護士の「ケント　ギルバート」男 NHK　FMのDJの「ルーシー　ケント」女 姓　と　名はそれぞれ　どっちですか？
探しています。 音楽活動は行っていないようです。 Sadeの近況をご存知の方がいらしたら、教えて下さい。
洋風の名前をつけるのはどうしてなんですか？ ジャッキーとかジェットとか　いろいろ・・・
最近、ラストサムライを見ました。 私なりにおもしろかったので、そのあと色々ネットで調べました。 そこで気になったのですが、キャストのインタビュー動画で渡辺謙さんが頻繁に 「トムと私は１番の親友」 と言っています。 しかしそれではなぜ、１番の親友がトムの結婚式に呼ばれなかったのでしょうか？ トムはそうは思ってないということなのでしょうか？ それとも社交辞令なんでしょうか？ つまらい質問でごめんなさい。 回答、よろしくお願いします。
もう三日も、思い出せないでいるので皆様のお知恵を… クロード　チアリをテレビで見て、あっ久しぶりだなぁと思っていたのですが、そういえば最近、こういう感じの人で、しゃべり方もちょっと舌足らずでフランス訛りっぽいのがあって、顔も似ている人を、よくテレビで見ていたよなぁ、誰だっけ？と思いだそうとして、はや三日… ＣＷニコルじゃないし、大道芸をやってる数学者の人じゃないし、ジローラモじゃないし。気持ちが悪くて… みなさま、この人じゃないの？というのがあれば、教えてください。ただ、芸能人じゃなくって、文化人か評論家、コメンテーターかもしれません。漠然とした質問ですが、お願いします。
華流スターの公式サイトを集めたいです。 知ってる方は、ぜひ、教えてください！！
今日のハンナモンタナの次回予告の時に ソファー？に女性と向き合ってなんか話してて 「俺と～だ」? みたいなこと言ってた 金と黒が混ざったような髪色の 男の人いますよね？ その人ってなんていう名前ですか？ わかる人いますかね？？
http://www.zakzak.co.jp/gei/200809/g2008090417.h … のページの中のhttp://www.zakzak.co.jp/gei/200809/g2008090417_1 … の紫のスカートをはいている方のお名前は何でしょうか？ 蒼井をはじめ、穂花（２５）、星アンジェ（２１）、明日花キララ（１９）、青山菜々（２４）、春咲あずみ（２２）の中の誰かだと思うのですが、全員調べて見ましたが誰なのかわかりませんでした・・・
日本で人気の海外ドラマと言えば、２４とプリズンブレイクがよく上がると思います。２４のキーファーサザーランドが何度も来日してCMまで出てるのに、ウェントワース・ミラーが一度も来日しないのは不思議です。 韓国やいろいろな国で宣伝してるにも関わらず、日本だけ来ないのも 不思議です。なぜだと思いますか？
だれもこのカテゴリーに質問しないみたいなので記念質問します。 芸能人カテゴリーを3つ（欧米・韓・華）追加した意味があまりないような気がするのですが？わたしだけ？ （お金払っているわけでないので文句はありませんが） とくにこの「華流」っている？（投稿数が示していると思うのですが・・） それだったら投稿の多い「恋愛」を10代、20～30代、40代以上とか分類したほうがよいと思うのですが。。。 「華流芸能人」カテゴリーが必要か不必要か、もしくは作った理由をご存知の方、よければご意見ください。
最近のソフトバンクモバイルのＣＭ（予想ＧＵＹがアフロのかつらをかぶり踊っているディスコ風）の挿入歌を教えてください。
