岡三ＲＳＳで自動売買プログラムを作成しています。 ２０秒間隔でデータのチェックを行っていますが、１時間ぐらい経過すると、出来高や１分足などの 更新が遅れます。５分ぐらいおくれて更新されます。 すくなくとも１分ぐらいの遅れで更新できないでしょうか。 宜しくお願いします。
給料を使わないので金を買おうと思います。 １．金はどこで取引されるのでしょうか？ ２．1kgのインゴットはさすがに買えませんので５０ｇなどになると思いますが、それで取引できますでしょうか？ ３．手数料はどれくらいとられるでしょうか？ 詳しい型、教えていただけると幸いです。
通常の株式銘柄の場合、寄付前に成買と成売の注文を出しておけば同じ株価で両建てが可能ですが、 日経mini等の先物の場合も9時前に売りと買いの成行注文を出しておけば同じ値段で約定するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
XM証券で、JP225Cashという日経の現物とJP225Furtureという先物を取引できるかと思いますが、何故日経225の現物が売買できるのですか？ 日本の証券会社ではないからでしょうか？
シャープが日経225からはずれ、7月に入れ替えがあると聞きましたが、 次に入るのはどの銘柄でしょうか。 どこかの証券会社の予想ではヤマハ発動機でしたが、、日本電産はどうでしょうか。 京都人なので、個人的には日本電産入ってほしいです。
楽天の先物、損切システムが機能しませんでした。 過日の黒田発言の折です。 損切価格に成りました。通常注文キャンセルします。損切ヒット価格で通常注文出しました。そのタイムラグの間に、相場は急変で、価格をすり抜けました。通常注文のみキャンセルされて、相場からかけ離れた、通常注文のみ生きて、宙ぶらりん・・・です。メールが来るだけ・・・ 世の中の常識では損切ヒット、成り行きりに変えですが、楽天にはこの成り行が有りません。 キャンセルのあと、価格指定の通常注文のみです。で、この価格を、ヒット価格と同じにすると、通常の相場の値動きでは追随しますが、急変の、必要なときには機能しません。 で、質問です。 この手の話が楽天のどこかに記載されていますか？ 今価格が　１６．０００円とします。売り注文　１５．５００円でだします。 相場より安いですから、即成約ですが、成約価格は　１６．０００円？　注文価格の　１５．５００円？ 因みにその時の松井証券はヒット逆指値　１７．３１０円でしたが　切替え成り行き注文で　１７．１８０円で成約、スリッペ？　１３０円でした。これが、時間差なのでしょうね・・・・ 楽天は、メールが来ただけで、その後は当方の手作業で　キャンセル、成り行注文出す始末。６００円食らいました。
日経２２５オプション取引を始めてみたい初心者です。いま使っているネット証券のツールでオプション取引の証拠金をシミュレーションできるのですが、デビッドスプレッドのポジションを入力したときにも証拠金が必要と出ます。しかし、デビッドスプレッドは作るためのコスト以上の損失が生じることはないので、作ったあとの証拠金は必要ないように思います。つまり、証拠金ゼロと出るはずだと思いますが、この証拠金シミュレーションはおかしいのでしょうか。それとも私の使い方が間違っているのでしょうか。
GMOクリック証券で株の取り引きをしていますが、 先物取引にも挑戦してみたいと考えています。 株では成行、寄付で決済注文を出すことが多いのですが、 先物取引でも同じようなことができるのでしょうか？ GMOクリック証券の取引ツール「スーパーはっちゅう君」の先物取引の注文画面では 「寄付」のボタンがありませんでしたが 取引開始時刻前に成行にチェックして注文すれば自動的に寄付になるのでしょうか？
こんにちは。金融関連の勉強をしている者です。 株価指数先物について、 建玉：市場に出された売買注文のうち、取引相手が見つからずにいるもの。 取引最終日まで取引不成立のまま残った建玉：取引最終日の翌営業日の始値から算出されるＳＱでもって、差金決済される。 という認識があります。 これが正しいのなら、たとえば、 滅茶苦茶に安い値段での買い注文を出す ↓ 当然ながら取引に応じる相手が見つからず、取引最終日まで未決済の建玉が残る ↓ 取引が成立しないほどの安値の買い注文でも、市価から算出されるＳＱで差金決済してもらえる。大儲け。 ということがまかり通ってしまいませんか？ 実際にその手の取引をしたことがないので、どうなっているのか今一つわからず……。 詳しく教えていただければ有りがたいです。
両者の金額の差額が開いていても裁定取引によってすぐに差額は穴埋めされると解説されているのを見たことがありますが、例えば日経平均が１７０００円、日経平均先物が１６８９０円前後でずっと推移して両者の差額が縮まない場合（こんな状況を時々見ますが）、どんなことが起こっていると考えられますでしょうか。ご教授お願い致します。
信用取引について 基本的な事聞いてすいません。 信用取引って口座手数料ってかかるんですか？規約読んでも今一つよくわからなくて。 証券会社によっても違うと思うんですけど、どうなんでしょうか？
これまでFX(為替証拠金取引)を手掛けていましたが、日経225先物の取引もしてみたいと思います。そこで日経225先物のチャートを一か月ほど観察したところ、午前３時の終了時と午前９時の開始時の間に大きいギャップの出ることが多いと感じました。FXは１週間のあいだ連続なので、このようなギャップはありません。安全のためにロスカット逆指値を設定しても、大きいギャップがあると逆指値を超える予期しない値でロスカットされることがあります。日経225先物を取引されている方々は、この点をどう対処されているのでしょうか。あるいは、やむを得ないということなのでしょうか。お教えください。日経CMEを併用すれば良いのかもしれませんが、何とか日経225だけで対処したいと思います。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 先日先物日経２２５ミニをはじめたばかりのものものです。 現在大証（夜間）の先物とCME先物の価格を比較したところ、大証１６７３５，CME１６８７０でした。日経平均の終値が１６８５２ですので、大証の先物価格があまりにも安すぎると思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？明日はSQ日なのでそれがかんけいしているのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃいましたとご教授ください。おねがいします。
お願いします。単刀直入に聞きますが追加保証金をすべて解消するための必要金額１，３９０，０００円、保証金現金額７４５、５００円です。追証を精算するにはどの位の信用売りをすればよいのですか、教えてください。
例えば、証拠金が100万円あるとします。極端な例ですが、 先物Aの含み損が120万円、先物Bの含み益が140万円になった場合、追従金が発生し強制決済になってしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 SBI証券で日経２２５先物miniを買おうとしましたが、「先物・オプション余力が6９０４４円不足しています。エラー」と出てきました。先物・オプション余力とは何でしょうか？ 証券口座にあずけている現金のことではないのでしょうか？ SBI証券に預けているお金を９０万円から、１１０万円に増やしても、同じく69044円が不足していますと出てくるので、注文ができなくて困っています。 初心者な質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。日経225miniで、限月の意味は知っていて、例えば16年５月限月の先物の最終日は2016年５月の第二金曜日であることまでは分かりました。 しかし、第一限月、期近、四半期期近の言葉の意味がよく分かりません。 例えば、2015年12月20日を現在だと考えると、第一限月、期近、四半期期近の最終日は それぞれ何月何日でしょうか？ よろしくお願いいたします。
これから株を始めようとネットや本を見て勉強中です。 それで取り引きにはちゃんと自分なりのルールや心構えをもっておいた方がいいっていうのが気になりました。 取引をしながら身につくものもあるかもしれないですけど、経験者の方がどんな心構えをしているのかおしえてほしいです(^^)
たとえば先物売りを１２月限から３月にロールオーバーする場合には 裁定買いをしている手持ちの現物を売り、同時に先物を買い戻して 一旦、裁定を解消してから新たな気持ちで裁定を組むのでしょうか？
父（3年前に他界）から　食品関係の株（２００株）を　相続しました その際　手続きで　地元の証券会社さんで　色々　口座？を　作り　キャッシュカード？も 作りました　 NISAの案内なども　送ってもらうんですが　素人で　なにもわかりません 売り買い（税金　手続き方法）のことも　ふくめて　どなたか　おしえてください
現在S○I証券を利用しております。初心者です。 日経先物においてOCO、IFD,IFD-OCOで注文した場合、当日のみの注文、決済となっていしまい スイングトレードをしたい私にとって毎日注文または決済注文を出さなければならないのは、とても 大変です。期日指定できる証券会社をご存知な方、教えていただけると助かります。 それとチャートが見やすくて多機能な物を知っていましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。日経225先物について、考えても分からないことがあるので教えて頂いても宜しいでしょうか？ ●　日経225先物取引に使われる｢枚｣の値段は、デイトレーダーがいるくらいですから、実際の225企業の平均株価の数字と乖離しているのでしょうか？ (1000倍しているのは分かっていますので、ここでは、例えば◯日に225企業の平均株価が18000円だとしたら、日経225先物の1枚あたりの1000分の1の値段が　18005円であることがあり得るのか？という質問ですm(_ _)m) ●　日経225先物取引は上昇(下落)の予測を当てた者が、ハズした者から差額金分の利益を受け取る仕組みになっていると思います。経済成長期からバブル崩壊までの日経平均株価が4万円くらいまでドンドン上がっていた時期がありましたが、あの時はこの仕組で上昇予測をハズして損する人の数はかなり少なかったと思います。(取り敢えず限月まで上昇を予測する人が大多数だったし、実際その通りに上昇していたため。) 日経225先物取引は実態がなく差額決済なので、トクをした人の儲けた金額の合計分が損をした人たちに転化されるはずです。バブル崩壊までの日経225先物取引で利益をあげていたと思われる大多数の利益は、誰が差額分支払っていたのでしょうか？(証券会社？) 初心者な質問で申し訳ございません。よろしくお願い致します。
日経225先物取引が何なのかがよく分かりません。 ネットで調べると指数取引であり、日経平均株価の値段を予測し合うことまでは分かりました。 しかし、次のような疑問点が数日間調べても考えても解決できないのです。 1，日経225先物は株式と違って株券のような配当権利･株主総会権利や実態がない。日経225先物｢1枚｣と数えるが金や小麦といった先物や絵画と違って実物は何もない。 日経225はただの特定大企業の株価を平均した数字。これが何故なんのために取り引きされる必要があるのか分からないのです。 よろしくお願い致します。
日経225先物の枚数について質問です。 ラージ、miniともに先物の枚数は、売りと買いが一致すれば、市場に無限に発生するものなのでしょうか。 それとも、12月限は何枚までとか、発行枚数に上限が決まっていたりするのでしょうか。
225先物ミニのテクニカル分析で教えてください。 ある方のブログで、今日の相場を振り返り、ここの形は逆張り売りの形でした。とか、ここは逆張り買いの形でした。と言っていました。 その、逆張り買いの形とか逆張り売りの形の意味が全く分かりません。 ちなみに2015/10/9の取引です。http://225labo.com/chart/?type=225mini そのブログの作成者の方は、９時１３分のローソク足で逆張り買いの形です。なので18195円で買い。と言っています。また、９時３５分のローソク足のところで、ここは逆張り売りの形でした。なので１９２６５円で売り。と言っています。 ブログの作成者に質問してみたのですが、返信はありません。 この、逆張り売りの形、とはどういう意味なのでしょうか？ 行使価格とかその中間値、CME清算値などが関係しているのでしょうか？ テクニカル分析にお詳しい方、ご教授お願いいたします。
良い本があったら教えて下さい
【NYダウ先物CME】CMEってなんですか？
今日の先物　１５：１０　に　朝の逆指値注文（リスク回避用）キャンセルとそのあとの成り行き注文が、PCで受け付けられず（ＰＣからのソフト自動実行なので、立証はむつかしいかも） １６：３０の　オーダーが受け付けられず（ＰＣからの手作業）やっと　32分に受け付け完了。 ざっと、15時の受け付け不備から換算すると　400万 １６：３０と　32分の価格差だけでも　１５０万位（分単位のデータが取れてないので）。 松井はバッチ処理が遅れて、って　言い訳ですが、さて、どうしてくれようか？ 経験者いらっしゃれば、お知恵拝借したく よろしくどうぞ
個人（日本在住）です。ＣＭＥ日経平均先物の売買を始めたいのですが、日本の証券会社に申し込めば良いのですか。それとも外国（米国？）の証券会社に申し込むのですか。 ちなみに、当面の運用資金は８千万円ほどです。
株取引の初心者です。最近株価をチェックしていて気付いたのですが、同じトヨタ自動車の株でも、東証で取引されている株価は、9月7日現在、7,089円となっていますが、ニューヨーク証券取引所で取引されているToyota Motor Corporation の株価は、9月4日現在、116.50 ドルとなっているようです。7,089円を１ドル120円で換算すると、５９ドルぐらいになりますから、NYSEのほうが全然高いことになります。なぜこのようなことが起こるのでしょうか。また、よく外国人投資家の日本株の売買について聞きますが、これはNYSEで行われるものも指すのでしょうか、それとも主に東証でされるものを指すのでしょうか。
先物取引を対面取引でやっていました。 １億二千万の手仕舞金から１日で－２千６００万の損失になりました。 経緯としては対面取引の外交員が仕切りを要求しましたが先伸ばしました。 外交員はそれをちゃんと認めてくれて会社の管理部に掛け合ってくれました。『本当に伝えたか事実はわかりませんが』 ただ今までの契約から取引に関しては不満はありません。 本当に一生懸命やってくれた外交員だと今でも思っています。 その外交員は管理部にちゃんと報告したが応じない姿勢だと私には伝えています。 何度も足を運んでくれてもし裁判になったら私が不利になる事を危惧してくれて私の味方のように相談に乗ってくれています。 １、管理部は多分落ち度を認めないと思う。 ２、上場企業なので株主に対しての体裁がある。 ３、うちの会社は証拠の捏造もするし私が本当の事を会社に伝えても弁護士に隠蔽されてしまうと思う。 ４、仮に私側が折れて支払うと言うなれば最大限年数を引き伸ばす努力をする。 ５、会社の極秘資料も裏で私に提供するので水面下で弁護士に相談してみては？ と言ってくれています。 私は外交員を１００%信用はしていませんのですべて録音をとっています。 弁護士にも相談をしていて会話からしておそらく相手の会社もそこまで証拠があるので和解で９割方応じるだろうと言われています。『弁護士にちゃんと録音は音声で聞いてもらいました』 ただ私はその外交員が人間的に好きです。 その証拠をもって仮に１億を取り返したとしてもおそらく外交員は会社に対して機密情報を漏らしているので解雇処分になると思います。 この世界では外交員が掌を返して自分の非を認めないのが常だと思いますがその人は本当に違うのです。 私としては１億近くの返金が見込める事とその外交員の処罰に対して情が出てしまい鬼になれません。 結局どーするか。 １、全ての証拠を出して会社と弁護士介入にて交渉する。 ２、私がその外交員の為に払わなくてよい２６００万を払う なのですが結論が出ません。 その外交員の事を悪い言い方をすれば売り飛ばすような事になるし今までのよかった事、楽しかった事を全て否定する事になりますよね。 皆さんならどーされますか？ また会社との交渉でその外交員を多少なり守ってあげる事はできますか？ 長文申し訳ありません。 本当に悩んでいます。
１０ドルを切る可能性はありますか？
3万円まで上昇するという専門家もいらっしゃいますが、 皆さんはいかがお考えですか？
結局買う人がいないと儲からないマネーゲームですよね？どう思いますか？
60代女性　今まで銀行預金以外の投資はしたことありませんが、このご時世少しでも増えればいいなとおもいます。よろしくおねがいします。
20年程前、お金に余裕があった頃に、非常時の蓄えとして、金1kgとプラチナ500gを買い、現物で保管しています。近々100万円程の出費があり売りたいのですが、どこで売却するのが一番有利でしょうか？購入は先物会社です。また、金は現在高値圏にあるような気がするのですが、プラチナの触媒としての需要にも懸念しており、どちらから売るべきか悩んでおります。ご意見頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
回答者：soixante　さん、何度もレスありがとうございます。 さて・・・ 権利行使価格＝買い取ってもらう価格のようです。株の、空売りに近いと思うのですが・・・。意味はさておき。 そうなると、松井証券のログインしてHPみると、 ９月限で、（何故９月に注文多いのでしょうか？先物と同じ意味かな・・・） プット買い　20,000 765（値段） 　　　　　　18,000 170 　　　　　　10,000 3 とあります。 ２００００，１８０００円でプット買いなら、 「その価格以下に下がれば、利益が出る」ということですよね？ １００００円以下になる？？？って感じですが。 まぁ、価格が、３だから、大量に買えるのが利点なのでしょうか。 私のブログのレスによれば、 ーーーーーーーーーーーーーーーー 先物ミニ、今は１枚１０万円弱ほどですか？ その程度の資金があれば権利行使価格１８０００円程度のプットオプションが買えるでしょう。 今日がＳＱ当日なので最もプレミアムが高くて面白みがありませんが、それでも１０００円下げれば倍になりますよ。 １７０００円まで下げれば１００万円、以下１０００円下げるごとに１００万円上乗せ。なぜオプションをしないのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーー とあります。プット買い、 18,000 170円 これは、１０万円で、何枚買えるのでしょうか？1枚いくらでしょうか？170*1000＝170000・・17万円も必要なのでしょうか？？？ 今、先物ミニで、１枚Sしていますが、、、、オプションの方が良いという理由が、よくわかりません。何故ですか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーー ６．日経225オプションならば、オプション価格×1,000円 　　たとえば、9月限20,000コールの先週末終値を見ると、660円 　　すなわち、660×1,000＝660,000 ーーーーーーーーーーーーーーーーー と、レスありました。購入金額計算方法。 値段×１０００円？・・・・・・。 18,000 170円 170×1000＝170000円もかかる？そうなると、（再質問になってしまっています） ーーーーーーーーーーーーー 先物ミニ、今は１枚１０万円弱ほどですか？ その程度の資金があれば権利行使価格１８０００円程度のプットオプションが買えるでしょう。 ーーーーーーーーーーーーーー のレスの意味がわかりませんが・・・。 まぁ、実際に、購入しようとしてみれば、わかるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ああ、価格差が、そのまま利益に直結？？？ となると・・・・・・・・ 20,000 765 　現在値 18,000 170 だから・・・ 実際に、日経が、２００００→１８０００円に下がると、 18,000　700↑とかになって、先物ミニ20000円で1枚Sよりも、オプションの方が、利益出るのでしょうか？・・・・。オプションは1000倍らしいし・・・。 あと、、、、松井証券で 18,000 新規 170 で 新規ボタン押して、 取引区分 ： 新規売 を選べば、プット買いになるのでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2139280.html 教えてGOOの質問で過去、 ーーーーーーーーーーーーーーーーー プットは売りチケットです。 あなたが３ヵ月後にお父さんから生前贈与を受ける約束になっているＡ社の株を、９００円で売る権利のチケットを、１万円で買う。と考えてみてください。 ８００円になってても７００円になってても、９００円で売れます。 しかし、下がる方向については０円以下には絶対なりません。買いのように「無限大」という非現実的な概念は生じないんです。 ９００円の株が倒産して０円になった場合、 （権利行使価格×株数）－プレミアム ＝９００円×１０００株－１万円 ＝８９万円 というのが、理論上の最大利益になります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とあり、オプションの権利行使価格＝高いほど利益が大きいのでしょうか？ つまるところ、権利行使価格＝賭け金と同じで、FXでいう、LOT数と同じ意味なのでしょうか？
オプションの権利行使価格＝予想値でしょうか？ 今日経20000円で、9月限で、18000円の権利行使価格のプットを買う（空売り）とします。 そこで、実際に、9月限の時に、日経が、18000円の時は、そのまま利益ですか？ そして、9月限で12000円でも、利益は増えますか？（予想とずれている） また、9月限で19000円の時でも、利益は出ますか？（予想とずれている）
※オプション取引の権利行使のタイプは2種類あります。 アメリカンタイプ…満期までの間いつでも権利行使できる ヨーロピアンタイプ…満期を迎えないと権利行使できない 松井証券で取り扱っている大阪取引所の日経225オプション取引はヨーロピアンタイプなので、満期を迎えないと権利行使できません。また、権利行使は各限月取引の最終売買日の翌営業日のみ可能です。 http://www.matsui.co.jp/service/option/about.html →　とあります。これは、9月限だと、SQ日？まで、途中利確できないということでしょうか？ 　　例えば、8月に、途中で利確しようとしても、満期まで、利確できないということでしょうか？ それなら、長期よりは、短期で、3ヶ月後とかに設定するのが、無難ということでしょうか？
先物ミニ、今は１枚１０万円弱ほどですか？ その程度の資金があれば権利行使価格１８０００円程度のプットオプションが買えるでしょう。 今日がＳＱ当日なので最もプレミアムが高くて面白みがありませんが、それでも１０００円下げれば倍になりますよ。 １７０００円まで下げれば１００万円、以下１０００円下げるごとに１００万円上乗せ。なぜオプションをしないのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーー っと、私のブログに、レスがありました。入金額10万円で、 １，私は、今、20000円で、先物ミニ1枚Sしています。 　　これって、日経先物、19000円になったら、 　　10万円の利益ですよね？ ２，また、オプション取引で、20000円で、10万円分プット買い（売り注文）して、 　　19000円がSQ値だとすると、利益はいくらになるのでしょうか？ ３，先物ミニと、オプションで、利益率違うのでしょうか？ ４，また、オプションは、購入時に10万円買えば、損失は最大でも10万円だということでしょうか？ 　　例えば、プット買いで、10万円分、20000円で買って、24000円がSQ値でも、 　　損失は10万円に限定されるのでしょうか？権利を放棄すれば良いらしい？ ５，まだオプション口座開設できてない（松井証券今メンテで不明）のですが、 　　今、日経20000円で、10万円分、プット買いをして、権利行使日？＝SQ日？が、 　　2015年12月限のものを、選ぶとします。 http://www.hs-sec.co.jp/futures_option/sq.htm その場合、2015年9月に、日経24000円まで上がって、 2015年12月に、日経15000円まで下がった場合、 24000円で、FXや先物みたいに、LC（ロスカット）されることはないのでしょうか？ それなら、オプションは、安全な取引だと思うのですが。 ６，オプション取引の、最低購入代金は、何円でしょうか？権利行使価格＝購入金額なのでしょうか？ 　　今だと、行使価格＝20000円前後のようです。 ７，http://www.option-dojo.com/kn/img/nikkei_trade_u … 　　この画像の、Ⅳの数値の意味はなんでしょうか？ ８，上記画像で、例えば日経12000円の時、プット買い（空売り）する場合、 　　9500円で、「プット新規買い」の注文を入れれば良いのでしょうか？ ９，つまるところ、有名な、FXの、BOと、オプションはほとんど同じですか？ 　　上か、下か、の予想。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
どこをみればCMEわかるんですか？ http://www.cmegroup.com/ よくわかりません
松井証券で先物ミニやってます。 日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 取引区分 ： 返済売 有効期間 ： 日中（9:00～15:15） に指定して、 執行条件ヘルプ ： なし 引け 指成（？？） FAK （FAKってなんですかね？） →　で、執行条件に、「引け」を選ぶと、 午後15時15分頃に、返済売りが実行されるということなのでしょうか？ 以下のようにできましたが、これで成功しますか？ また、今日は、日曜日なのですが、 今注文しましたが、明日月曜日の取引まで、注文残りますか？ よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 新規 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:13] 日中 （15:15） 引け発注待 日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 返済 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:12] 日中 （15:15） 引け発注待
【原油株】日本株を買う方法は分かりますが、原油株ってどこで買えるのでしょうか？ 原油株も国内株と同じように売買出来ますか？
まだ、取引経験がなく、よく理解できていないので再度、値洗いについて教えてください。 日経先物２２５ミニで当日中に決済しなかった場合です。 例えば、20000円で１枚新規買いして、その日の終値が19990の場合→　　－1000円　 翌営業日にまた決済せず、終値が19980の場合→　　－1000円 翌々営業日に、20010円で決済した場合、買い付けが20000円なので＋1000円ですが、 ２営業日持ち越しているので、最終的に　－1000円の損失になるのですか？ それとも、値洗いされた２回の　－1000円は決済時に戻ってきて最終的に＋1000円の利益になるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないです。 ご回答お願いいたします。
日経先物２２５ミニの値洗いについて教えてください。 最近、興味があり勉強し始めました。 値洗いについてよく解らないのですが… 例えば当日に20000円で新規買いして、当日中に決済売り出来なくて持ち越してしまい、 その日の終値が19980円だとしたら、結局、19980で買ったということで良いのでしょか？ 次の日に、20000円で決済売りが出来たら、２０円の利益になるということでしょうか？ 教えてください。 お願いいたします。
最近、日経先物２２５ミニの勉強をしています。 まだ、取引はしたことがないのですが、自分はGMOクリック証券のスーパーはっちゅうくんで取引の流れを見ています。 実際に取引をする場合について、分からないことがあったので質問させてください。 注文方法なのですが、注文板に（取引区分）とあって、新規と決済の２種類があります。 例えば、SQなどで決済しないで、デイトレ方法で買って、すぐに売る場合、まず、新規を選択して買って、売りたくなったら、決済を選択して売ればすべての取引は終了で良いのでしょうか？ 空売りの場合、新規を選択して売り、決済を選択して買いで良いのでしょうか？ 勉強し始めて２～３日の者で、初歩的な質問で申し訳ないですが、教えてください。 お願いします。
日経先物２２５ミニの勉強をしている者です。 取引経験はありません。 勉強を始めたばかりで分からないのですが。 本日、5/12１５時１５分の時点から、現在、先物価格が－175円まで下がっています。 この下げている原因を教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
株、先物について勉強しているものです。 教えてほしいのですが、株には見せ板やアイスバーグ注文など大口による罠がよく見られるといいますが、日経先物２２５ミニの世界でも、そのような大口の罠が頻繁にあるのでしょうか？ まだ、勉強を始めて間もない者でよくわかりません。 よろしくお願いします。
当方は大変無知ですので、どなたかお教えいただけると幸いです。 昨年バイナリーオプション（海外事業者）にて、 103万1千円の入金（クレジットカードにて） 86万9千円の出金（銀行口座へ） を行い、損失16万2千円を出してしまいました。 当方は会社員ですので、副業は20万円を超えた場合、確定申告が必要ということは知っていたのですが、上記の場合は確定申告が必要でしょうか？ 銀行口座への入金が20万円を超えているため必要なのか？と考えました。しかし、収支はマイナスなので必要ない？とも考え、混乱中です。 大変無知で申し訳ありません。 どなたかわかる方お願いします。
しかご清算値はどうやったらみれるのですか？
お勧めのネット証券はどこですか？違いがわかりずらいです。
みなさん、原油価格はどこまで下がるとお考えですか 皆様の予想を理由とともに教えてください
なんで石油の価格が暴落してるのに、日本のガソリン価格は高いままなんですか？全部、ガソリン会社の儲けになってんの？
日経225先物miniで寄り引けトレードを実践しています。 決済注文ですが 逆指値→日中成立しなかったら引け成行 という注文を行いたいのですが この注文方法ができる証券会社ってありますか？ 昼間9:00～15:15の注文です 。
コールオプションのプレミアムの下落要因として原資産価格の低下があるとの記述があるのですが、なぜでしょうか？どなたかご教示お願いいたします。
ガソリンや灯油の板がほとんどないのですがもうみなさん辞められたのでしょうか？ ヤフーの掲示板でたしかオンライントレードだったと思いますが・・・・ ほかにもたくさんあったのがもうすべてないのでしょうか？
　たびたびの質問失礼します。 　詳しく今の状況をお話ししますと、証拠金額66,000必要な状態で、追証がかかり、買いで持っていた建玉を反対売買したところ、証券口座に残った金額は50,000でした。 　とりあえずお金が貯まるまで取引は控えようと思い、またこの50,000のうち、40,000を今使いたいと思ったのですが、出金余力が0のままで出金できません。 　この場合、出金することは無理なのでしょうか？ 　ちなみに松井証券を使っております。
日経225先物を始めるのですが 資金150万円だと何枚ぐらいまでにしておくのがいいでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳無いです。 普通こんな程度じゃないかな、ぐらいでお願いします。
商品先物、コモディティで、 ふつうは、米とか小麦とか落花生といったものが、選ばれますが、他にも候補はないでしょうか？ たとえば、 象牙、虎の皮、ヤシの実、お茶、カブトムシ、きのこ、まつたけ、キャビア、マグネシウム、さんま、さけ、サメの牙、ツバメの巣。 オレンジジュースなんて銘柄もあったくらいなので、ほかにもたくさんの商品先物に使われてもよいのではないか？ と思うものがあるとのことでしたので、コモディティに使える商品は幅広くできないものでしょうか？ 特に魚などは、漁獲高の高い日本からすれば、得意分野となるのではないでしょうか？
コモディティという小麦たら石油たら大豆たらいろいろな農産物から鉄、鉄鉱石、亜鉛、金、銀、銅、マグネシウム、パラジウム、アルミニウムといった鉱工業生成物などがあり、所狭しと商品化して並べていますが、わけがわからなくないですか？ いくら山から削って金やダイヤモンドを掘り出したとしても、精製するのに、一苦労だと思われるのです。 適正な価格で、取り引きできているものでしょうか？ そりゃ、パソコンでみんなでやるわけなので、同時に監視しているようなものでしょうが、全員騙されてるということはないでしょうか？ というのは、ほかにもドイツの国債とか国債でも20年とかそんなものまであり、プットだとかベットなんてものまでありとあらゆる商品があり、混乱しないのでしょうか？ 世界はそんなにパソコンのみで、実際にはみたこともない鉱物資源を相手に取り引きをレバレッジをかけてまでしてやっているわけです。 ほとんどの人は、理解しきれぬうちにただのゲームのようにしてしまっていて、そこには、掘削作業者などがいることに気がつかないのでしょうか？ 気にする必要があるかないか？といえば、どちらですか？ マサイ族が採った銀がそこに含まれているかもしれません。 はっきり、銀でもどこでとれた銀なのか、だれも知らないうちに取り引きをしていないでしょうか？ とうもろこしにしても、だれかが収穫するから麦わら帽子をかぶりながら採っているので成り立っているのではないでしょうか？ 木材なんていう商品もあったでしょうか。 大変興味深いのですが、流木とかはどうするのでしょう？ 漁獲高などは、商品先物に利用されないのでしょうか？ ぶりですとか、さけ、さんま、にしん。 魚も日本の得意分野ですが、なぜコメだけにたより、魚は商品先物コモディティに入れてこないのでしょうか？ たことかいかとか、クラゲ捕獲指数なんてあってもよいのではないでしょうか？ とすれば、カナダとか特有な地域を生かすならば、白熊とかトナカイもコモディティに加えてあげたらどうでしょうか？ オーストラリアならエリマキトカゲ指数とか、カンガルー指数。 たしか、ポップコーンなんてのもあったかと。 コーラとかも。 収穫といえば、お茶もありますね。 このコモディティは、どこからどこまで、そして、さくらんぼ指数や桜の木指数もあってよいのではないか？ おかしいと思うのは、商品の足りなさ。 ティッシュ生産指数とか、うちわ生産指数。 なんでも登録さえ通ればできるのでしょうか？
小麦とかとうもろこしや粗糖やコーヒーなど、スーパーにあるようなものが、世界では取引として使われています。 事細かに、限月といった具合に月ごとに細分化して値をつけています。 おかしいと思うのは、紛争地域など、農業などしている場合ではなさそうなとこでも対象にしていることに疑問を呈しました。 なぜでしょうか？ インドやブラジルなどでとれるとのことですが、ブラジルはまだしも、インドは、少々治安も衛生的にも不安視されているところでの安定した粗糖のしゅうかくなどまともにできているのでしょうか？ かならず、粗いレベルで量などがバラつくと思われます。 そんな状態において、値動きをさせているようですが、チャートやグラフなどは一切正しい数値なものでしょうか？ アメリカなどが操作した適当な数字ゲームになってないでしょうか？ ほんとうは、大幅に量はずれていて、収穫すら実はできてないのに、レートに乗せないといけないからと、無理やり数値にだしてしじょうに出してそうだと感じるのですが、やはり、適当なんでしょうか？ とくに商品先物などをパソコンでやるような個人や証券ですら、実際に見たこともないのに数字だけ追っかけているような状態ではないでしょうか？ 世界を広げてみるとオレンジジュースや二酸化炭素排出量などといった一見ふざけているようなものにまで、指数など無理やり当てて市場にだし、値を動かしています。 このようなことは、許しておいて大丈夫なのでしょうか？ 農家の方もバカみたいに感じやしないのでしょうか？
最近は先物相場が現物相場をリードしているそうですが、２２５先物の限月物で価格差が１００円近くあります。どうしてこのようなことが生じるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日経225とminiをCFDで、MT4でできる業者を知っている方がいたら 教えていただけませんでしょうか？ 海外でも日本でも構いませんので何卒よろしくお願いします。 そう言った比較サイトの情報もあると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
為替予約についてご質問です。 輸入業者と為替予約を締結した時、銀行はどのように収益を上げているのでしょうか。 例えば、１０年の為替予約を結び、先物レートが７５円で、１０年間のレートが１００円で変わらないとします。 その場合、銀行は、１ドルにつき、－２５円損してしまうと思います。 なぜ、収益をあげることができるのでしょうか？
日本経済新聞によれば、今月の７-８日に日経平均９月限プットオプション15375円で ２万枚以上の大口取引があったそうです。こういうオプションの大口取引があった場合、 日経平均の行く末についてどう考えれば良いのでしょうか？　売り手の方は日経平均が 15375円からプレミアム以上は下がらないと期待しているのでしょうが、買い手の方は プレミアム以上に下がることを期待しているはずです。したがって、大口取引があった、 という事実から予想できることは、15375円あたりでいずれ波乱が起きそうだ、ということ だけであり、15375円を割らないとか割りそうというような方向性の判断はできない..... ......というような解釈でよいでしょうか。
日系平均に特別清算指数（SQ）があります。 NYダウやDAX、および金市場や原油市場等の商品市場には、清算指数はないのでしょうか？ 商品先物などに、価格調整日というのがありますが、同じことなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 参考URLなどあれば、更にうれしいです。
楽天証券でトレードをして半年以上過ぎたので信用口座を申し込みました。 取引に関する質問などでちゃんと問題なく答えていきましたがそれでも駄目でした。 貯金額が100万無いのと、年収が３００万だったからでしょうか？ アドバイスお願いします。なんとしても信用口座を開かないと駄目なんです。
何件か法律事務所を回ったのですが、私が面倒な客なのか、私が抱えている問題が面倒なのか、あまり良い対応をしてくれません。 東京近辺でお勧めの法律事務所あったら教えてください。
4月から消費税が8%に上がりますね。 嫁さんが、TVで5%のうちに金を買って8%になってから売るだけで儲かると言っていたと言うのですが、どうにも理屈が分かりません。ホントなんでしょうか? 誰か分かる方、素人にも理解出来るように教えて頂けませんか? それと、実際消費増税ではメリットがあるとして、金相場の状況考えた時、今手を出すのはどうなんでしょう? この辺もご意見頂けると大変嬉しいです。 宜しくお願いします。
例えば、明日24日の月曜日に225先物を1枚買った場合、SQ日まで精算しなかったら、マイナーSQ日の4月11日の金曜日に強制売買となってしまうのか、メジャーSQ日の6月の第2金曜日に強制売買となるのか、詳しく教えて頂ければ幸いです。
今日は　株式市場が15時に終わってから　ドル円が　動いて それにつられて、225先物　100円以上暴騰 そも、ドル円が　そんなに簡単に動かせる物ではないと思うんだけど・・・・ 何なのでしょう？？
『ナイト・セッション』の新規注文を「寄付き/成行（FAK）」で行い、そのポジションの決済注文を取引終了時間の「引け」で行いたいです。また『日中立会』での新規注文も「寄付き/成行（FAK）」で行い、そのポジションの決済注文も取引終了時間の「引け」でしたいのですが、日中は仕事をしておりこの時間に手動で注文が出来ません。 （朝７：１５位迄と、お昼の時間帯、１７：５５以降は注文が可能です。お昼の時間帯は携帯での注文が可能です。その他はパソコン・携帯で注文が可能です。） 上記の条件で自動注文の出来る証券会社とその方法をご教授頂けると有難いです。 経験不足のため、大変お手数ですが、解り易いご説明をお待ちしております。 申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
日経225のCFD取引について質問があります。 iphone5sから発注できる業者ってありますか？ ありそうでないのです・・・ どうかご存知の方、ご教授ください。
年末の株式の節税は２５日ですが、 ２２５先物で節税（今年中に損益を確定）する最終売買日は何日になりますか？
日経平均先物の価格は１２月、３月、６月など３ヶ月ごとの取引が多くなっていますが、その周辺の月との価格差が１００円くらいあったりします。たとえば本日の３月は１５，８６０円ですが４月は１５，７７５円となっています。なぜこのような現象がおこるのでしょうか？初心者にもわかりやすく解説いただけると助かります。これは期限が近づけば平準化するものなのか？ずっとそのままの幅で推移するものなのか？基調が上昇相場のときと下降相場の時で違いがでてくるものなのでしょうか？
裁定取引についていろいろ調べますが、よくわかりません。どのようにして利益を出すのか具体的にわかりやすい解説が欲しいのですが・・・・。よくある「猿でもわかる」式の徹底的にわかりやすいものが欲しいです。また、そういう解説をしているサイトの紹介でも結構です。木で鼻を括ったような証券用語解説的なものではよくわかりません。全くの初心者扱いでお願いします。
行使価格の為替先物予約の受け渡し日(資金決済日)は、権利行使から・・・・となる という文の・・・・の部分を教えていただけないでしようか？
日経225先物とTOPIXの先物のサヤ取りを手掛けようとしているものです。 色々、オンライン証券がありますが、サヤチャートをローソク足で表示してくれる。 会社はありませんか？ 2つの指標を引き算して、1本のラインチャートとして表示するところはあるのですが、 ローソク足で表示してくれるところが見つかりません。 ご存知でしたら是非教えてください。
株を今年3月からしようと思って半年くらい取引せずにずっと相場を眺めていましたが 株の銘柄は色々あって迷うので 金先物取引とかＤＡＸ指数取引の方に興味が出てきました。 ＧＭＯクリックに口座を開いてデモをやってみたのですが、注文方法について質問があります。 クリック証券のCFD取り引きはクリックのみで発注できませんよね？ パソコンが一台しかないのいちいち注文画面を開いて入力してとやっていると大変なので 株取り引きみたいにワンクリックですばやく注文したり決済する方法のある証券会社ってないもので しょうか？ 　 どうか詳しいかた教えて下さい。
日経225miniを始めたばかりのものです。 先物を取引する際に「日中」と「当日」などが選択できますが 日中は昼間の部だけしか取引できない。 当日は昼も夜も取引ができる。 と認識しております。 そうであれば、当日を選択しておけば昼夜と取引が出きると思いますので なぜ日中、当日の選択があるのかわかりません。 自分の日中、当日の認識が合っているかどうかと、 選択を必要とする意味をどうか教えて下さいm__m
日経225ミニに興味があります。 日経225先物は、前日のダウを見ただけで簡単に予想ができるというのは本当でしょうか？ その他にも、よい手法があれば、教えてください。
日経225先物miniを5分足か10分足でＭＡＣＤやそのほかのテクニカルとの関係を数年に渡って検証しようとしています。ｖｅｃｔｏｒなどのサイトでプログラムを探しても、適当なプログラムを見つける事が出来ないでいます。 私の入手できるデーターは5分足のｃｓｖファイルです。欲しいプログラムの条件は、 ・5分足を描ける、 ・適当数のテクニカルが利用できる、 ・画面上に出た5分足などの足にカーソルを当てると4本値が分かる、 ・できればｃｓｖファイルが利用できる です。 ｆｒｅｅが望ましいですが、あまり高くなければ有償でもかまいません。 どなたか、ご存知の方、教えていただければありがたいです。 当方は多少ならエクセルＶＢＡが分かります。 よろしくお願いします。
くりっく株365の「配当相当額」は、1枚あたり年間約20,000円あるそうです。 http://www.click365.jp/cfd/beginners/01.shtml またGMOクリック証券の日本225CFDは、「配当金調整額」「金利調整額」が無いそうです。 https://www.click-sec.com/corp/guide/cfd/rule/in … 上記２点から、例えば2013年9月25日の権利付き最終日にクリック株365を「買い」、 同時にGMOクリック証券の日本225CFDをできる限り近い金額で「売り」をした場合(両建て)、 クリック株365の「配当相当額」分、タダ取りできるのでは？と思いつきました。 投資関係において、ノーリスクで儲けることはできないとわかっているのですが、 上記パターンではどういった調整になるのか、 はたまたタダ取りできてしまうのか、非常に気になっております。 自分で行えばわかるのですが、もしおわかりの方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
トピックス先物の発注ができるのか？
早急にお願いします。 当方、学生で 金融工学を勉強していて、行き詰まった問題があったため質問をさせてもらいたいです。 １.予測を平均と標準偏差を使って説明する ２.オプションと先物におけるレバレッジ効果の関係について を、それぞれ教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
発注できる証券会社を教えて下さい。 発注してから夕食の買い出しに行きたいのですが、松井証券は受け付けてくれないので困っています。
ご教授のほどお願いします。 素人ですが、オプション取引を行いたいと思っております。 そこで、非常に稚拙な質問ですが、プットの売りポジションをとっていたとして 株価が暴落した場合に備え、FXと同様に自動強制決済を指定することはできるのでしょうか。 またそれは完全に約定されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先物の返済注文のスタイルですが 指値、逆指値注文までは　普通にあるのですが 上記オーダーに対して、15：00以降　不成　状態の時、成り行　に切り替えてくれる、注文スタイルが可能な証券会社って　有るのでしょうか？ 取り急ぎ　お尋ねします。　
　今晩のFOMCではQE3(量的緩和)について 具体的な言及は無いだろうというのが大方の見方ですが いずれは縮小、打ち切りになるのは間違い有りません。 　現在、金相場は下げ基調に有りますが 金はドルとの連動性が高いと言われています。 （間違っていたら御指摘を御願いします） QE3終了後はドル円相場、金相場共に どういった動きになるのでしょうか？ ・米が量的緩和を止める→日本の異次元緩和は継続→円安 　ココまでは見えているのですが、ここから先がわかりません。 今、下がった金を買うべきか？ 量的緩和終焉後、さらに一段と下げるのか？ 過去事例も踏まえて教えて頂ければ幸いに存じます。
225の　昨夜の　19：30の　高騰は　何かの指標の　発表でしょうか？ その後の　9：30の　落ちは　アメリカの米経済指標【新規失業保険申請件数】 ではなかろうかと　想像するのですが ご存知でしたら
日経平均先物取引で月曜日に欠損金が２６０万発生しました。私だけではなく、家族でも一括では払えません。このままだとどのようなことがどのようなスケジュールであるのでしょうか？対策はもうないのでしょうか？
現在松井証券で225先物取引をやっています。 松井証券は、ロスカットの設定がトータルでしかできません。 しかし、9月物と12月物を買った時、や、売りを交えたときなど、そのロスカットの値は一件ごとに異なってしまうので、それぞれにロスカット設定が出来る証券会社を捜しています。 ご存じだったら教えて下さい。
１９９６年から１９９７年の取引で強引な勧誘にあいかない損失がでました。 今訴訟を考えていますが取り履歴開示請求をしましたが法的帳簿がないとのこと。 ただ名前、住所電話番号、取引年月日は存在しているということです。 取引履歴が出ない場合は訴訟しても無駄でしょうか。
年間の利益が２０万以下なら確定申告不要になると思いますが、 夫婦別々に口座を作って２０万ずつ利益が出たとしたら 合計４０万までは確定申告不要になるのでしょうか。 夫（自営業） 妻（パート）
以下のような注文を実現することは可能でしょうか？ （１） 当日発注した注文を１週間持たせる（7日後に自動で注文失効） （２） 約定した建玉の売買注文を１週間持たせる（7日後に自動で注文失効） ※２～３日に１度くらいしか市場を見れない（注文出来ない）ため 　１回注文を出してしばらく放置しておきたいのです。 SBI証券を使っていますが当日取引しか出来ませんでした。 どの証券会社でも同様でしょうか？
さっきチャートを見てびっくり。 昨日、ＳＧＸの日経先物が15000円を一瞬つけているのは何があったのですか？ 誤発注かしら…
８０歳ちかい父が信用取引　or 商品先物取引に手をだしてしまったようです。証拠をみつけたわけではないのですが、電話でそれらしきことを話していたのを聞いたのです。 本を買いあさったり友達にきいてみたりと激しく行動もおこしています。 昨日、問い詰めたのですがやってないの一点張りです。 本を買いあさったりネットをみているのは友達のためだし、見ているだけで面白いからと言います。 電話では夜中に起きてパソコンでチェックしたよ～とか３万がどうとか。ボタンを押したら すぐだからねぇ。下がるから焦ったよ。。なんて調子よく話してました。 友達のために夜中にパソコン立ち上げたり、さがったりあがったりで一喜一憂するでしょうか。 元々簡単に借金をする人で、株でも大損をしています。 貯金はほぼゼロです。年金と後は母からちょろまかしたお金を集めて資金をかきあつめていると 思います。 お金がない人間が手をだす信用取引もしくは商品先物取引では、ないのは本人はわかっているのですが、回りの友人達（あそべるお金をもっている方々）が儲けているのを聞き、始めずには いられなかったのだと思います。 今日、聞き出してもやってない！やるわけないだろ！と逆切れです。 やっているのは確実なんですが。 どうにか証拠を突き出したいのですが。 証券会社からは郵便物が届いていないので局留めにしているのか？ 何も送ってこないよう依頼しているのかわかりません。 株をしているときはパソコンの前から離れず、株にのめりこんでいたのは一目瞭然だったのですが 今回はそうでもないのです。 数千万もの借金が出来るまでにどうにかやめさせなければ残った家族が一生をかけて 返していかなくてはなりません。 証拠を見せ付ければやめさせられるのですが。 パソコンの中をみるのはできません。 どうかどうかご教授よろしくお願いいたします。
今日、4/11(木) SQを忘れて、15,000円で日経先物miniを、4枚持ち越してしまいました。 SQの清算の理論はわかっているようで、わかっていません。 明日の日経平均225の始値が、14500だとすると、 (15000 - 14500) x 100 = 50,000 1枚当り、50,000円の損失になる。という理解で正しいのでしょうか？ やっちゃったのでしょうか。。。 お教え頂ければ幸いです。。。
FXPROと契約してMT4で先物やってますが、 昨日からデータ通信が切断され、リアルタイムで取引できない 状態に陥ることがあります。 長い時で、1時間位ありました。 インターネットには正常につながっており、YAHOO閲覧やforexprosのリアルチャートなど、 その他は、すべて正常なのに、なぜかこれだけです。。 デイトレ、スキャルメインなので、非常に困っております。 上記のような現象に遭遇された方はいませんか？
日経先物の夜間取引で指定価格になったら メール通知してくれるところはありますか？ 日中ではメール通知はありますが 夜間は探し方が悪いのか見つかりません。
素朴な疑問で恐縮です。 限月が始まったばかりを見たことがないのですが、 売り残が４０、買い残が２０とかオンラインの画面で出てます。 なぜこのようになるのでしょうか。 そもそも、売るひとと買うひとがいて初めて売買が成立するなら、 売りと買いは必ず一致するはずなのですよね。 今年の4月16日に2014年4月限が始まりましたと。 さあ買った買った！売った売った！ って始まるわけですよね それとも、これは買いたいよ～、売りたいな～という希望のことでしょうか
先物取引で、発注するときに、売り買い、枚数、値　を自分で入力する方式の、松井以外の証券会社ご存じないですか？
たとえば、 3月権利落ちの前日終値で先物を売るとします。 そして翌日寄りで買戻し。 翌日寄りは、現物気配とその集合体である日経平均は 権利落ち分GDしているでしょうからノーリスクで儲けることができるやん！ と思ったのですが、そんなうまい話はあるのでしょうか。 それとも、普段は現物（225平均そのもの）と先物とはほぼ一致して動いているように見えますが 権利つき最終日に近づくにつれ、先物は権利分を徐々に織り込み（現物の下方向に乖離）、 先物を売ったとしても結局ニュートラルになるのでしょうか。 詳しい方、御教授願います。
こんにちは。 日経平均２２５オプションのIVの水準について教えてください。 よく今は、“IVが高い”とか“IVが低い”とか聞きますが、 オプションの全権利行使価格にIVがありますが、 どの権利行使価格と比較しているのでしょうか？？ATMでしょうか？？ また、いくつ以上だと高くて、いくつ以下だと低いのでしょうか？？ よろしくお願いします。 以上
（ミニ）国債の先物取引で、大きくレバレッジを掛けて、自分なりの大勝負をしたいと考えております。 現在、ＳＢＩ証券ですが、ＳＢＩ証券で日本国債の先物取引は可能なんでしょうか？ もし、不可能な場合は、ミニ日本国債の先物取引が可能な、おすすめの証券会社を教えて欲しいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご指導のほう、宜しくお願い致します。
先物について学習していて疑問が生じました。 『債券先物』には、国債がありますが、『債券、先物』と言ってるのに社債は含まれないのでしょうか？ もし、そうであれば社債の先物ってないということでしょうか？ 何か不思議に感じます。ご回答お願い致します。
こんばんは。 オプション取引のデルタについて教えてください。 コールやプットや売りや買いのポジションをたくさん持っていて、全ポジションの合計デルタが“＋０．３”だった場合です。 原資産が１００円上がったら３０円の含み益が出る計算なのでしょうか？？ それとも、ポジションのプレミアムが３０円上がるだけで含み損益はポジション次第と言うことでしょうか？？ 例えば、コールがあれば含み益だが、プットがあれば含み損になるのなど。 よろしくお願いします。 以上
こんばんわ。 オプション取引におけるガンマロングの意味を教えて頂けないでしょうか？？ 単純に“ガンマロング”って言ったらオプションの買いポジションと考えてよろしいでしょうか？？ よろしくお願いします。
商品先物取引を勉強中の者です。 たとえば大豆とか米とかの穀物で、1月限と7月限で、商品の現受けする実物の品質の違いというものはあるんでしょうか？ただ単に受け渡す時期が1月末、7月末というだけで、 モノの品質は同じということなんでしょうか？ 収穫したてだから秋が良い、なんてことは無いということでしょうか。 よろしくおねがいします。
シカゴの日経平均先物の相場を知りたいのですが、どのサイトを見ればよいのでしょうか。 表示がそれぞれ違うので良くわからないです。 どなたか教えてください。
日経２２５の使いやすいチャートソフトで、 証券会社に口座を開かずに見られるものがありましたら教えて下さい。
アメリカのシェールガスですが、輸出するための設備が整い、本格的に日本に安く輸入されてくるのはいつごろになるのでしょうか。 その場合、いまの価格に比べてどのくらい安くなるのですか？
SBIを使っていましたが １月でCFDの取り扱いを辞めるそうです。 別の業者に移ろうと思いますが 今はどこが手数料・注文の反応がいいでしょうか？ お願いします。
日経225先物を寄り付き（朝9時）前に 成行の発注＋約定値のプラスあるいはマイナス〇円を損切 という二つの注文が可能な証券会社はないでしょうか。 その際の具体的な発注方法も教えてください。 よろしくお願いします。
現在、SBI証券を使って日経225先物の取引をしています。 注文の有効期間が当セクションのみなので 毎日朝と夕方に注文を出さなければなりません。 仕事があり注文できないのですが SBI証券で何かいい方法があれば教えてください。 またなければ有効期間の設定ができる ネット証券を教えてください。
こんにちは。 素人です。 本日の225ミニ。 ともに13年ですが、 本日は概ね 3月限が8,680円、 4月限が8,600円。 その差80円あります。 ふと思ったのですが、 3月限は売り、4月限は買いと、 １枚ずつ売りと買いではさんでおけば、 3月のSQ日くらいには、 もう少し価格差が詰まっているということはないでしょうか？ つまり、いまある80円の差が、 10円とか5円につまれば、差益が出ると思うのですが・・。 SQ直前まで今の価格差のままとは思えません。 資金効率は悪いのかもしれませんが、 皆様どのようになると想像されますか？ どなたかご存知の方、 お教えください。 お願いします。
１年前より投資の世界に入り相場を勉強しています。 現在はWTI 原油先物の取引を中心に行っております。 まだまだいろいろと勉強している立場では、ございますがご質問させてください。 昨日(2012年11月2日)の為替（ドル円）は、80.50円付近まで円安・ドル高が進みましたが ドル高が進むと見事な程にWTI原油価格は逆相関を描き大幅に下落しました。 雇用統計の良い結果の発表により大きく買いを見せる局面もありましたが、 その後は大きく売られて引けました。 よく「ドル高圧力の為原油は下落」というニュースもよく見ます。 円安・ドル高になるとなぜ高確率でWTI原油価格は下落するのでしょうか？ ドル高により原油が売られ価格が下落しますが、その資金はどの銘柄に 流れる事が多いのでしょうか？ お手数御かけいたしますが、ご教授いただけましたら幸いでございます。
今はライブスターを使っています。 先月にシステム更改されてから不満ばかりで変えようと思っています。 過去使っていたトレーダーズにしようかと思ったら先物がない？ 不満なところはWindows７に対応しているようですが64ビットに対応していないのでは？ Vistaの32ビット環境で我慢してみたものの、抹消した環境なので他のアプリがインストール されていなくて不便です。インストールすれば済むのですがDVDが見つからないなど・・・ 不満なのはリアルタイム更新のアプリが起動しない。（Windows7環境） ニュースが２０分遅れで以前より全然少ない。（夜間時間たいは皆無に近い） リアルタイムのチャート機能が貧弱。 起動に時間が掛り、前回の設定を使うを選択しても、銘柄を再設定しないとならない。 望むものは 注文の種類は豊富でなくても良い。（指値、逆差し、不出来成りがあれば良い） チャートのカスタマイズが出来る（指数計算の本数やチックや分足（１、３分が欲しい） 専用ソフトであること（ブラウザでJAVAを使用したもは反応が鈍い印象があります） 一番気にいってのはタイコム証券のシステムでした。 これを越えるものは見たことがないのですが近いものありますか？
株の初心者です。初押しは買いと言われますが、今買ったとして、損切りラインはどのように設定したら良いでしょうか？たとえば、今、ミニを８５５０円で買ったとしたら・・・ですね。よろしくお願い致します。
日経225先物の直近ラージのリアルタイムデータ取得を行いたいのですが ID、パスワードなしで取得できるサイトは無いでしょうか？ 法律が改正されてID、パスがなくても見れるようになったらしいのですが探しても見つかりません 大証に問い合わせたのですが返事が返ってこずに困っています よろしくお願いします。
データ配信を受信しているのですが 日足って　1日の時間帯　9：00から15：15　？ 高値、安値　どう言った計算式なのでしょうか　？ （始+終+高+安）　／４　といった　数字も有るようですが 計算式が検索でみつから無いのですが
日経225先物取引に興味があります。 ところが先物取引の仕組みがよく分かりません。 一般的な入門書の説明では… 先物取引とは将来の売買についてあらかじめ現時点で 約束をする取引のことです。現時点では売買の価格や 数量などを約束だけしておいて、将来の約束の日が来た 時点で、売買を行います。 などと書いてありますが、いまいちピンときません。 例えば225先物の場合でいうと、仕掛け売買とはどういう行為にあたり、 反対売買(決済)とは具体的にどういう行為にあたるのでしょうか？ また決済で利益を得た場合は、誰からもらった計算になり、 逆に損した場合は、誰に自分の資金が移動した計算になる のでしょうか。初歩的なことですみませんが、そのへんの ことをどなたか分かりやすく説明していただけないでしょうか？
日経225オプション取引について質問です 毎回SQ日が近くなると疑問に思うのですが １、700円くらい離れたOP（今だと先物約8800円時のC9500やP8000）を1円で買ってる人はどの様な人が多いのでしょうか？ 日中を見ていると、高いところで売った売り方の利益確定だけではなさそうなのですが ２、例えば　30円で売った売り方はSQ前に1円で買い戻した場合とSQを向かえた場合の 利益はどの様に違うのでしょうか？ そして疑問なのが ２、700円離れたOP（今だと先物約8800円時のC9500）よりも　価値が低いと判断される約950円離れたコール（今だとC9750）の方が1円での出来高が多いのはなぜか予想できる方いらっしゃいますか？ ３、最終日近くで2円売りや1円売りをしている人の割合は 高いところで買い→売りそびれた人の割合と新規で売っている人の割合は どのくらいだと予想できますか？ 以上、３点の皆様の予想や回答を宜しくお願い致します。
今、S○I証券と楽○証券の口座を持っていますが、オプション・先物取引の手数料の安い証券会社を御存じの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
日経225のデイトレードをやっています。 今まで９時の寄り付きに買い、引けで決済を繰り返すデイトレを行っていたのですが、仕事上の都合、９時の寄り付きに注文が出せなくなってしまいました。 結構うまくいっていたので、今までの方法で取引を続けたいのですが良い方法はありませんか？ ※９時に取引ができなくなってしまった。 ※取引材料は事前に分かっているが、寄り付き直前まで分からない時もある。
楽天証券のサイト等よんでももう一つわかりにくいのでお尋ねします。 日経２２５先物取引ができるチャネルはマーケットスピードだけでWEBページからはできない。 i speedアプリも株式取引はできるが先物はできない。 と解釈しているのですが、間違いないでしょうか？ 最近スマホに変えたのでスマホでも上記の取引をしたいのですがどうすればよいでしょうか？
本日8/10、21時半より、米農務省需給報告が控えていますが、無料で速報が確認できるサイトを探しています。 個人のブログ等でも構いません、23時まで穀物相場は動いていますので、動きである程度は予想できるかもしれませんが、イールドだけでも直ぐに確認したいんです。 ぜひ、教えて下さい。
日経225先物のリアルタイムデータが欲しいのですが、 ID、パスワードが不要なサイトを探しています ラージ、期近で値だけが必要で、チャートは必要ありません 探し方が悪いのか上手く見つけれませんでしたのでよろしくお願いします
ハイパーSBIで TOPIX先物の発注ができるでしょうか？
1.某社の発行済株式総数が20万株として、当該有価証券オプションで680枚分*を購入しても、強制TOB(1/3超の所有割合)になりませんでしょうか。 *…当該有価証券オプションの340枚購入、340枚売却できたと仮定します。 2.各社の有価証券オプションにおける購入、売却それぞれの出来高は何枚くらいでしょうか。 ※公告前では違法になる可能性がありますので、銘柄の明示をしません。 御回答、頂ければ幸いです。
海外の日本語対応の証券会社を利用する以外、海外の株価指数、商品先物のオプションをトレードする方法はないのでしょうか？？ なお、私は個人投資家で、手数料の安いオンライントレードを希望しています。 ネットで色々と調べましたが、カブドットコムやドットコモディティなどが比較的海外の株価指数や商品先物を扱ってましたが、オプション取引までは扱っていないようでした。 ご存じの方がいらしたら、教えてください。 また国内にはないということでしたら、日本語に対応した海外のおススメ証券会社を教えて頂けたら幸いです。
ＣＭＥ、ＳＧＸの値、日経225先物ラージの前場寄りつき値などを使って、システムトレード自動売買を行いたいと考えています。自分で自動売買ツールを作成しようと考えているのですが、具体的にどのような方法がありますでしょうか。 ツールを買ってしまうのではなく、自分で作っていろいろとチューニング、検証なども行いたいと考えています。 ※プログラミング言語は、Ｃ／Ｃ＋＋／ＪＡＶＡ／ＰＨＰ／ＶＢ　など一通り出来ます。
ハイパーSBIで、以下の条件でチャートを表示した時、次回から一発で表示 させる方法はありますでしょうか？ 日経先物の5分足、3日分表示 どうぞ、宜しくお願いいたします。
はじめまして。 早速ですが、国債の先物は個人では取引できないのでしょうか？ それから、国債のオプション取引についても同様に、個人では 取引できないのでしょうか？海外ではどうでしょうか？ お教えいただけると幸いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 ただいま先物で8,770円。 まだ下落余地がありそうです。 今日は陽線で引けましたが、買い目線の場合、 ボトムを作ったか確認するために、もう一陽線くらいは見たい、 もしくは200日MA、75日MAを超えてくる位まで待ってからのＩＮをすべきとは思っているのですが。 例えば、200日MAを待って9,000円を超えた辺りからのINだと、 LCラインとしては8,710円としたいところ（これ以上下落しないものとして）。 すると▼30ティックくらいのLCとなり、結構な値幅でのLCとなります。 対して逆張り8,770円でINした場合、LCまで▼6ティック。 比較的少ないLC額となります。 逆張りの場合、細かなLCが度重なり、結果として大きな損失になる可能性をはらんでいるわけですが、安全を見てINすると、もし下落した場合の損失額が大きくなると考え、結局INしそびれること多々アリ・・という状況で悩んでおります。 そこで質問ですが、INするタイミングや損失に関する考えなど、 皆様はどのように捉え、行動に移しているのでしょうか？ 敢えて「逆張り」との質問タイトルとしてますが、 私の場合は、安全を見て戻り出してからINしようと考えるものの、 ダウにつられ高値すっ飛びなどになり、結局IN出来ないことが多いです(^_^;) 「入りたい」気持ちを抑え、余程でないと逆張りはしません。 ただ、自分の見極めが悪いなぁ・・とは常々思ってます(^_^;) お金の損失が出ないからマシなのですが、 機会を損失して悔やまれることが多いので、 皆様は如何と気になった次第。 どなたかご回答のほど、よろしくお願いします。
大阪証券取引所の公式ホームページで 当日の２２５先物の４本値を確認できますか？ 私が探したところ、当日の４本値ですら見つからないのですが。。 ほかのホームページで４本値は取得できていますが、 公式ホームページでこのような基本的な情報を開示しない理由は何かあるのでしょうか？
日経225先物注文(買/売)を変更できますでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
日経225先物― 1…1限月 2…日中 3…夕場 4…2限月 をどのように解釈すれば良いのでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
先物取引で損害にありました。 損害理由は、一般的によくあるようなことですが、 飛び込み訪問で断っても、再勧誘をうけ、 あとは、押されまくりです。ある日、突然、今までにない一番の買い時なんですよ、とあせった勢いに押され契約。損失限定取引の説明はもちろん取引についてたいした内容の説明もされず、アンケートなので所得額も適当でいいと言う感じで自分の所得よりも高い選択肢しかなかったところに丸を入れ、流れで自己責任だ、両建てだという申し入れ書を書かされ、即入金、即購入。 そして、翌日には、まあ、よくわかってなかったのですが、両建てを薦められ、上がる見込みだの下がる見込みだの言われ、じゃあそれでと言う感じで売買が進み、手数料は増えるわ、含み損はふえるばかりだわで、結局満玉になり、追証でもないのに、売買できないから入金しろとか、最終的に損失了解の上で手仕舞い指示をしました。 ざっくり流れを書きましたが、取引員の違反は結構見て取れると思います。 といっても、ネットで被害にあったと言っておられる人たちの金額に比べたら、被害は小額なのですが、私にとっては大金であるし、被害は被害。詐欺会社に泣き寝入りなんかする気はありません。 その後、経緯や資料を精査して、交渉できる材料を集めているところです。 被害額は60万程度なのですが（何千万円という人もいるのでそれに比べたら、非常に小額で申し訳ないですが） 金額的に費用割れする可能性が高いでしょうか？ どのくらいの損害があれば、弁護士に相談したほうがいいとなるのでしょうか？ 費用割れするようなら、 個人訴訟のつもりで交渉して和解を狙います。（もちろん、訴訟になってもかまいませんが）
次に掲げるすべてを満たす証券会社を挙げて頂ければ、幸いです。 ・対面の取引が可能 ・先物、オプションなどタイプや条件が異なる注文をまとめて(N)SEO/FoK注文が可能。 ・高額取引で何かしらの特典(IPOの当選率上昇やラウンジ利用権など)があること。 ・次の取引を2日に分けて実施した時の対面における取引の手数料が最も安く、2日を通じて100万円以下であること。 [1日目] 先物、コールオプション、プットオプションそれぞれ10億円分の取引 [2日目] 先物決済注文(10億円分)
くわしいことは、また別の質問で書きたいと思いますが、 とりあえず、対面取引でのトラブルです。 あとで、先物会社の実態を知り、損失を出された状態でとりあえず手仕舞いにしました。 今現在、返還を請求すべく、資料を集めているところです。 で、質問なのですが、国内商品取引で渡されるべき書類と言うのは、具体的にどういうものでしょうか？ 他の方の被害を受けられた方の質問されているスレで、委託者の保護を書いたページがある（取引員の禁止事項など）を書いた冊子があるはずという文面を見ました。 おそらくですが日証協により共通に配られるべきものだと思うのですが、そのスレは5年ほど前なものなで、現在は法令も変わり、配られる冊子がどういうものか変わっている可能性もあります。 そういう内容のものが手元にないため、配布されていないのではと思いそういうものが存在するのか確認のため質問しました。 ちなみに、こちらでもらったのは、 ・契約終結前交付書面４３Ｐ ・受託契約準則２５Ｐ ・会社のパンフレット ・ペラペラの取引説明書（チャート図の例で上がったらこの部分が利益になりますよ、とか超簡単なもの）1枚 ・証拠金一覧表 ・約諾書 以上です。 よろしくお願いします。
△　取引 Ａ．先物買(6月限) 価格90*購入数100 Ｂ．プットオプション買(6月限)[権利行使価格;100] 価格6*購入数100 質問１ 　上記の取引通りに実施した場合、＋４００でしょうか。但し、手数料を除きます。 質問２ 　理論上、プロテクティブプットはノーリスクでしょうか。 質問３ 　プロテクティブプットを年間通じて実施した時、最もリターンが得られるモノ(日経平均、商品など)を教えて下さい。 御回答、頂ければ幸いです。
プットオプションを売却し、当該オプションの権利を行使され、権利行使価格で買い取ることになったとします。 質問１ 上記の後、アウト・オブ・ザ・マネーの権利行使価格でコールオプションを売却しなければなりませんが、次の表にある権利行使価格の50又は、150のどちらがアウト・オブ・ザ・マネーなのでしょうか。 △　コールオプション取引表 権利行使価格:プレミアム 50　　　　　 100 　---中略--- *100　　　　 10 　---中略--- 150　　　　　1 *…アット・ザ・マネーに一番近い権利行使価格 質問２ カバードオプションを個人が行え、どのような相場でも、儲かりますか？ 質問３ カバードオプションの実務や仕組みがわかりやすい本を教えて下さい。 御回答、頂ければ幸いです。
私の知識不足の為、質問させて下さい。 母が今、私に内緒で金の先物取引をやっているようです。 （その事を母が唯一打ち明けた叔母から私は聞きました） 今現在、母は約３００万程つぎこんでいるようですが、 それも損をしたらしく、（ここら辺の原理がよく分かりません・・） 昨日取引業者から『更に１００万をつぎこんでくれ』という 電話が母にあったようで、今日１００万を振り込むようです。 正直、私は詐欺にでもあっているんじゃないかと心配しています。 母が直接私に話している訳ではなく、叔母経由で聞いているので、 叔母の手前上、母に苦言を呈する事が出来ません・・・。 私なりに色々とネットで調べてみましたが、調べた結果、 専門知識のない人が先物取引をやっても儲けるようにはとても私には思えず、 母のことがとても心配です。 私はどうしたらいいでしょうか・・。 母の性格上、叔母や娘である私が『やめて！』と言っても聞きません・・。 むしろ母意固地になってしまう可能性もあります。 それと、先物取引で損をした（？）３００万円というのは、 もうどうしようもないのでしょうか。
トレーダーズ証券が→日産センチュリー証券になり、トレードスタジアムが使えなくなって、スっゴク困っています。 現在は、カブステーションでチャートを出して見ていますが、トレードスタジアムの見やすさ使いやすさには遠く及びません。 トレードスタジアムみたいな表示の、先物チャートが見られる証券会社をご存じないですか？ 重要なのは、リアル５分足が見られ、一目均衡表が乗せられること。カーソル持って行くと、そのお値段が見られることです。
日経２２５先物って最低いくらから始められるものでしょうか？
私は4月から実家から県外の賃貸マンションに引越しします。 それに伴い、新しい住民票も発行します。 そこで質問があります。 私は証券口座を持っているのですが、住所などは実家になっています。 引越しをした際に口座の住所も変更する予定ですが、転居先には固定電話がありません。 固定電話がない場合は口座は凍結されてしまうのでしょうか。 携帯電話ではやはり厳しいでしょうか。 申し訳ありませんが、ご教授宜しくお願い致します。
今日(3月28日)の日経平均は終値10182.57円で前日比72.58円の下落でした。 しかしそれに対して先物は、10180円で変わらずでした。 結構大きな乖離だと思いますが この乖離は、なぜ起きたのか、また何を意味をするものと分析するのが適当でしょうか？ （もっとも、今日の終値で両者の価格差がほぼゼロになったので、むしろ前日までが 乖離していたとみるほうが適切かもしれませんが）
YahoofinanceのUSサイトからダウンロードできる、S&P 500の日足データについてですが、この日足データの時間は何時から何時までのものでしょうか？ CST、CDTの8:30～15:15(立会取引時間)かと思ったのですが、時間足が手に入らず、検証できない状態です。 お手数ですが、わかる方、回答いただけると助かります。
日経平均先物の確定申告について教えてください。 （申し訳ありませんが、初心者なので具体的にどの用紙まで教えていただけると助かります） マネックス証券（株式・投資信託・日経平均先物（ミニ））と楽天証券（株式・投資信託）で取引しています。それぞれ「平成２３年分 特定口座年間取引報告書（投資家交付用）」が送られてきていて、２社分を合算すると収入金額２００万円、取得費経費２４０万円、差引金額▲４０万円でした。 特別口座は源泉徴収なし、です。 これは、「平成２３年分の所得税の確定申告付表：上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除用）」と、「平成２３年分の所得税の申告書（分離課税用）　第三表」にて確定申告予定です。 それ以外に日経平均先物と日経平均先物ミニの取引があります。 マネックスのHPから、 ・日経２２５・１枚・▲20,000円・手数料消費税700円・差引損益金▲20,700円 ・日経２２５ミニ・４０枚・10,800円・手数料消費税3,800円・差引損益金7,000円 となっています。合計▲13,700円。 この場合、株式や投信などの取引結果である差引金額▲４０万円を繰越損失として確定申告しますが、日経平均先物等による損失は全く別枠（用紙は「先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書」）で繰越損失を申告する必要があるのでしょうか。 （ちなみに、今年２４年度は日経平均ミニが100万円程度、株式投信で30万円程度利益が出ているため、昨年の損失はぜひとも申告しておきたいです。）
教えてgoo様には、いつもお世話になっております。 ごく初歩的な質問で申し訳ないのですが、 商品先物などはいわゆる、お金儲けの投機的な取引だけが目的ではなく、 本来の目的として、リスクヘッジの回避があると思うのですが、 （石油や金の値段など、） この、日経225には先物として取り扱う意味が商品先物違い、 リスクヘッジの回避など、本来の経済的な意味があるのでしょうか。 日経225を先物取引することで、金や石油のように 将来のリスクヘッジの回避になるとは思えませんが、 単なる投機のためだけにあるわけではないと思うので、 その本来の経済的な意義を、商品先物のように知りたく思い、 質問させていただきました。 どなた様かご回答のほど、よろしくお願い申し上げます。
　一昨年、84歳になる一人住まいの義母が訪問販売により、「金の先物取引」業者と相対取引を始め、去年の7月の時点で「売り5枚」、「買い7枚」のポジションで評価も取引報告書の中ではありました。 　それで、妻が取引に気づき、義母から解約を業者に申出たところ、義母の念書があるとして業者は解約に応じません。 　現在、不法行為による損害賠償で裁判中ですが、業者が弁護士を立てず、そのため書類等がなかなか整わず裁判、5回目なんですが遅々として進みません。 　裁判の中で分かってきたことは、当初「売り5枚」から始め、1か月もしないうち150万円の損が出て 20万円の追証を支払い損切し、取引は終わっていました。その後業者から損を取り返してやるとの言葉で、今度は「買い2枚」をしたのですが、このとき損切りした「売り5枚」が復活してるのです。 業者は義母からの「復活の強い要請」に応じたものと主張してるのですが、果たして、相対取引ではありますが、一度終わったものを復活などできるのでしょうか。 なお、義母は先物取引について理解は全くありませんが業者は義母から取引開始時の必要書類は徴求しています。リスク説明もしたと主張しています。 ご教示よろしくお願いします。
エース交易というところでインターネットの商品先物取引をやってます。 率直に言ってキャンペーン報酬目当てなので両建て決済をして 最小限のコストで取引条件を達成しようと思うのですが この両建てのやり方がいまいち分かりません。 取引条件：金取引１０枚（新規５枚＋決済５枚） 両建ては売り買いの気配値が一致している寄りの時間帯にやろうと思いますが 実際に注文する時の「現在値」というところが板の気配値と一致していないため 指値で注文してもすぐに約定できません。 寄りの時間帯で両建てを約定させるにはどうすればいいのでしょうか。 もしくはザラバでも両建ては可能なのか？ またその時の注文形態（マーケットオーダーなのか指値なのかもしくはその他） を教えていただければ助かります。
　最近の報道や出版物で、日本の国債発行額が700兆円程度となっており、今後中長期的には日本国債相場の下落(金利の上昇)の可能性がとりざさされています。ついては、日本国債の先物取引はどこでおこなうことができるのか、教えていただきたいです。
Ｓ証券で225先物口座開設を拒否されました。 どこで作成したいいですか教えてください。 先物初心者です。
株投資３年のビギナーですが、日経225先物口座の手数料の最安証券会社を教えてください。
最近日経225も落ち着いてきて、夕場の変なロスカット狙いの板も少なくなってＳＰＡＮも30万前後と落ち着いている中なんでオプションだけ忘れられて、10枚にだとか20枚だとかの売り制限これってあんまりじゃないでしょうか。皆さんいいとこ知っていたら知ってたら教えてください、カブドットコムは一応 1000枚とかあるけど聞いてみると、ほとんどの人が20枚だそうです、ＳＢＩが少しだけ頑張ってますが それでも50枚じゃ、落ち落ちロスカットもできないじゃないですか。楽天は１４０％でばかばかしいし 色々愚痴をゆってしまいましたが。皆さんの中で情報がありましたら教えていたければと思いますので宜しくお願いいたします。なおこちらの方でも鋭意調査して書いていこうとは思っています。 よろしくお願いいたします。
東証に上場している日本国債先物(JGB)ミニの出来高についてわかるサイトはないでしょうか？ interactive brokers証券に口座を開設して取引を予定しているのですが、あまりにも閑散として機能していないとの話もあります。実際どうなのでしょうか？
証券会社で日経平均の先物のオプション取引をやっています 現在は売り立て枚数に制限があり つまり投資できる上限金額が決まっているのです 他の証券会社を使えばいいのでしょうが 現在の投資手法が某証券会社でしか実践できないので 上限金額が決められていて金額を増やせずに困っているのです。 現在は個人と法人を持っているので２口座で運用していますが 親や友達の名義を借りるのは違法なのでしょうか？ なんとなくいけないことのような気はしてるのですが・・・ さらに言えば親に借りた場合自分のお金なのに贈与とか言われかねないような気がして＾＾；
寄付き前（プレオープニング時）に出した成行注文は、ほとんどの場合、始値で約定するものなのでしょうか？ 日経225ミニ初心者です。 よろしくお願いいたします。
（ミニ）国債先物をショートしたいのですが、取り扱っている大手の証券会社が見つかりません。 仕方なく、債券先物CFDをしてみようかと思っておりますが、この両者の違いは何でしょうか。 仮に国債が暴落し、証券会社が潰れた場合も、元本は保全されるのでしょうか。
２０１１．３．１１の 「日経２２５先物オプション、夕場４本値（寄付値、高値、安値、終値）」 が見られるHP が有ったら大至急アドレス教えてください。
あるネット証券でミニ債券先物を売ろうとしたのですが、どうやら取り扱っていないようです。一般人がミニ債券先物もしくは債券先物を購入することはできないのでしょうか。扱っている証券会社などがありましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ひまわり証券のトレードシグナルを使っていますが 来年（H24）1月末で，サービス提供中止だそうです． トレードシグナルでは主にバックテスト・最適化検証・フォワードテスト等を 使っていました． トレードシグナルはトレードステーションと同じようなイージーランゲージ（ひまわり証券では エキーラと称していました）を言語としていました． 皆さんに教えてほしいのは，ひまわり証券のトレードステーションに替わる バックテスト・最適化検証ができるソフトがあるかどうかです． 現在マルチチャート（multichart）を検討していますが，HS証券が 使っている関係で，購入できるかどうか不明です． トレードシグナルと同様の（日本人が購入可能で，外部データ（CSV・TXTデータ）を 取り込むことが可能な）ソフトがあれば教えてください． なお，私は主にCME・Lefee・NyMexなどの貴金属・農産物・株価指数先物・FXを投資対象に しております．
私のママ友がやっています。興味はあります。 彼女のやりとり（取引）を聞いていたら「買い」なのに利益が出たり、「売り」なのに持ち金が減ったりしていました。あと何も持っていないのに「空売り」とかいって取引しています。 この仕組みがよく分からないので教えて下さい。 普通の考えで、自分の財布を例えたら「買い」といったら財布の持ち金は減る。そして利益が出たら「売り」で持ち金は利益の分だけ増える・・・。 しかし先物はその逆をいってますよね？ なぜですか？ 先物関係のサイトで調べたのですが書いてある事が難しいので、簡単に私のような初心者に分かりやすい説明をお願いします。
マーケットスピードの先物板（ミニ）を見ているとたまに8664とか8551とかの5円刻みではない価格を目にするのですが、なぜでしょうか？ ミニの場合5円刻みのはずですが。 ご存じの方教えてもらえませんでしょうか。
金相場の売買について、為替と同様に買うも売るもできますか？売る場合はどの様な仕組みですか？
日経225先物ミニの取引をしています。 寄り付き成行きで約定と同時に+○円で利食い、-○円で損切りという指示を出したいと思っています。 上記ができる証券会社とその方法が書いてあるサイトをご存知でしたら教えてください。 当方、探してみたのですが、うまく見つからなかったもので…。 宜しくお願い致します。 ちなみにカブドットコム証券、トレイダーズ証券、楽天証券、ライブスター証券、GMOクリック証券の口座は持っているので、上記の中だと非常に助かります。もし上記でできない場合は新しく口座を開きます。
初めまして。研究で行き詰ってしまったので、質問させてください。 市場に投資している投資家の効用関数を推計するために、ブラックショールズモデルからimplied volatilityを推計しようとしています。 その際、日経225オプションの下記データを利用しようと思っています。 http://www.traders-sns.com/mydownloads+viewcat.o … （直接zipに飛ぶにはこのアドレス: http://www.traders-sns.com/mydownloads+visit.cid …） ただ、このデータの見方が分からないので、どなたか教えていただけないでしょうか。 ここの横軸にある『C9500 C9750 C10000 C10500 C11000 C11500』等は、おそらくオプションの権利行使価格だと思うのですが、その列にある1つ1つのセルに入っている数字は何を示しているのでしょうか？ （その日に買われたその権利行使価格での枚数でしょうか？） 普通に考えると、上記で合っているようなのですが、上記の解釈だと、毎日同じ枚数が綺麗に買われているようなので、少し気になりました。（また数字のキリが良すぎる。） もしどなたか分かる方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ある国が国内に、先物市場を持つ＝価格決定権を持つ、との説明がwikiに記載されていたのですが、 国内に市場があることでなぜその国が価格決定権を持つことになるのでしょうか？ 市場なんてどこにあっても、大して変わらないんじゃないのかな？と思うんですが。 wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%88%E7%89%A9% …
日経２２５先物の同じ限月の物をを寄り付きで売りと買いを同数枚 同時に注文すると不適切な取引で証券会社から 注意されることはありますか。 そういう注文を何回も出すのは不適切な取引になりますか。
最近、先物取引を考え始めたのですが、TOPIX先物ってまだ本当に限られた会社しか取り扱っていません。しかし、ぜひTOPIX先物の売買をある証券会社でやりたいと思っているのですが、先物を売買する代わりにETF、具体的には、TOPIX連動型上場投資信託を売買しても同じではないか、と思うようになりました。 しかしながら、ご存知の方には余りに基本的な話しかと思いますが、先物とETFを売買するうえでの違い（メリット、デメリット）が良く理解できてません。 先物の代わりにETFを売買する違いをぜひ教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
日経平均先物の4本値の時系列データを探しています。 特に必要なのが高値・安値の時間が記録されているものです。 できれば2000年くらいからほしいのですが、なければここ1、2ヶ月でもいいです。 有料・無料とわず高値・安値をつけた時間が見れるものが知りたいです。 取引時間は9時～15時15分の引けまででいいです。 よろしくお願いいたします。
日経225先物ミニの約定を見ていると、たまに3円とかの約定が入りますが、あれはどういった注文の約定なんでしょうか。またどう見ればいいのでしょう。 前から疑問でした。よろしくお願いします。
日経平均先物ミニは1ヶ月前ほどには1枚約56000円くらいで買えたと思ったのですが、最近だと1枚25000円ほどですよね？ 先物価格の変動があるのはわかるのですが、何故半分ほどに減ってるのでしょうか？
クリック証券で２２５先物ミニ１２月物を 売り１５枚 買い１５枚 の両建てしています。 １０月１１日のイブニングセッションより証拠金があがると聞いていましたので、 １１日の夕方と思っていましたが７日の夕方より証拠金があがりました。 それで今現在証拠金の不足の状態になっています。 証券会社によっては両建ての場合は証拠金の不足にならない場合もあるのですが。 クリック証券場合はホームページ調べても証拠金の管理の仕組がよくわかりませんでした。 当方の使用しているクリック証券の証拠金の管理の仕組についてお尋ねします。 今の状態では証拠金の不足ですが 建玉維持証拠金の計算方法は両建の時は別の計算方法になるので、 両建なので追証にはなっていない、と考えればいいのでしょうか。 又、他の証券会社で両建でも証拠金の不足、建玉維持証拠金不足になって、即追証になる証券会社はありますか。
両方の市場の金の価格は連動しているとおもいます。 東京金の値段は円で考えられていて、XAU/USDはドルで 考えられてるんですか？ 金の単位は同じなんでしょうか？ 二つの市場の金の値段を比較したいのですが、どういう計算をすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
日経平均先物の日中取引（夜場含まない）のリアルタイム4本値（始値・高値・安値・現在値） を見られるサイトをご存知でしたら教えてください。 ただし、証券会社サイトの口座にログインする必要のない、誰でも見られるサイトで。 そして夜場を含まない日中取引の４本値という条件つきです。 ヤフーファイナンスとかだと日中取引の４本値が見られないので困っています。 また、リアルタイムでなくても20分遅れとかでもよいです。
５分足での５本短期移動平均、２５本長期移動平均とのゴールデンクロス、デッドクロスから、 エクセルで自動売買のソフトを作成して、実際に運用してみましたが、指示が出ていないのに 勝手に売買（決済）を行って困っています。 色々制限をかけたりもしてみましたが解決しません。 何方か岡三ＲＳＳで実際に売買されている方、何かアドバイスを戴ければ助かります。 有料でも結構ですので上記のようなエクセルソフトサンプルを製作していただける方居られましたら よろしくお願いします。
2年位前はspan証拠金は金額で計算されていたと思うのですが、今は割合(%)で計算されています。 いつから変更されたのかわかりますか？
日経225先物を扱う証券会社で、新たに口座を開きたいと思っています。 ただ、いくつか条件があって、以下の条件を満たす証券会社を希望しています。 ●買い気配と売り気配の値段がわかること。この価格差も気になるため、直近の約定値しか表示してくれない会社はイヤなのです。 ●FlashやJavaのインストールが不要なこと。現在PCの調子がよくないためか、FlashやJavaが使われていると、しばらく画面を表示していたら画面が固まることがあります。取引画面がいわゆるHTMLだけで構成されている会社を強く希望しています。 このあたりの情報は証券会社のHP見ても分からないため、皆さんがお使いの証券会社で上記を満たす会社があったら、ぜひ教えてください。オススメな点がほかにもあったら、併せて教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
株式の現物取引しかしない初心者で申し訳ないのですが、株式の見通しにＳＱ値が頻繁に出てくるのですが、これが良く分かりません。 調べてみると・・・『 先物などには決済期日というものが決められています。そのため、満期日前までに反対売買を行わなければならないのですが、反対売買を行わない場合にSQ＝特別清算指数で決済されることになります。』 ・・・の反対売買までは理解できますが、★ 反対売買を『 行わない場合 』とはどういう意味でしょう？ 満期日までに反対売買しなければならないのにしない場合とは？ それじゃ結局、現物と同じようにいつまでも保有しているのと同じように思うのですが・・・不勉強で大変、申し訳有りませんがご教授頂きたく、何卒宜しくお願い致します。
先物ミニをやろうと考えてます。 現在は個別銘柄のロングだけですが、指数の動きが読み通りで 指数の売買をやったほうが効率がいいと考えてるのですが、個別と違って気を付かなければならない点とかありますでしょうか？ 個別では翌日上がりそうな銘柄を引けで買うパターンが多いですが、先物ミニも同様に引け成り買いの寄り成り売りとかできるんですよね？ また、1枚6万円ほどと知りましたが、大体資金の何割くらいを投入するのが安全なんでしょうか？ 1枚の売買なら30万円くらいあれば、1泊や2泊の売買で逆行かれても追い証かからない感じですか？
今回ご質問させていただきたいのは、225先物自動売買の環境を作る方法です。 楽天証券で日経225先物miniのトレードを行っているのですが、注文を自動化させる方法を思案しています。 今のところ、エクセル（openoffice）を用いて売り買いのサインが出るようにしているのですが、注文を躊躇してしまったり時間的な都合で満足いく結果が出せていません。 売買を全自動で行えるようなソフトをベクター等で探してみたのですが、作成時期が古かったりどこまで出来るのか不明瞭であったりと、これだと言う物が見つかりません。 ■設定可能な条件としましては、　 (1)エクセルの任意のセルの価格に達した際に買い（または売り） (2)玉を建てた際に+A円で利益確定、-B円でロスカット (3)一日の取引でC円以上の損失を出した場合に一旦システム停止 (4)注文が手動よりも早い (5)引けで全決済の設定 (6)取引時間の設定。（例えば、指標発表を控えて21時まで等） (7)ナンピン可能 を希望しています。 エクセルでなくても、システム上で関数や価格の自動取得で、売買条件価格を自動更新できれば問題ありません。 以上の条件全てでなくとも結構ですので、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら是非ともご教授お願い致しますm(_ _)m
基本的なことでしょうが、先物について知識がないので、よろしくお願いします。 日経ミニ先物の「期近」出来高が、月によって極端に違うのはどうしてですか。 3/11～5/12、6/10～8/11までは、他の期間と比べて1/20ほどしかありません。 期限との関係がありそうなのですが、どうしてこうなるのか知識のある方教えてください。 「期先」も同様に月により極端に出来高が違います。両方合わせると、ほぼ同じになる月はありますが、やはり極端に少ない月、たとえば6月があります。
設問 １．日経225のコール売・プット買(同一月限・行使価格)する事により、当該行使価格で日経平均先物を売り建てと同じ効果が得られる理由がわかりません。 ２．日経225のコール買・プット売(同一月限・行使価格)する事により、当該行使価格で日経平均先物を買い建てと同じ効果が得られる理由がわかりません。 ３．日経225のオプションをそれぞれ1枚売買(同一月限・行使価格)した時に発生するプレミアムを合算してもマイナスにはなりませんか？ (コール売1枚の受け取るプレミアム＋プット買1枚の支払うプレミアム又は、コール買1枚の支払うプレミアム＋プット売1枚の受け取るプレミアム　≧０？) 何卒、よろしくお願いします。
金と石油（原油）、S&P500先物の年間取引額の載っているHPを御存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけたらありがたいです。 宜しくお願いします。
楽天証券のマーケットスピードで225先物ミニの取引を行っているのですが、RSSで移動平均値（5分足の5本線、25本線）を取得する方法はありますでしょうか？ 現物株であればツールを使用することで可能なようですが、225先物での方法がわからないので詳しい方教えてくださいm(_ _)m 有料のソフトでも構いません。openofficeでも動作可能であれば大変助かります。 よろしくお願いします。
日経225先物の取引を最近始めた者です。 カブドットコム証券でシステムトレードをしてします。 日中に必ず終わるように引け前訂正指値というのをしていますが、それにプラスして、 損失が大きくなりそうな場合、ロスカットもしたいと思っています。 カブドットコム証券に問い合わせたところ、カブドットコム証券では引け前訂正指値＋ロスカットはできないとのことでした。 引け前に終わらせる＋ロスカットの指示も出せる証券会社で、おススメなところがありましたら、教えてください。 初心者なので、注文画面が見やすい、わかりやすいところだと助かります。 また手数料も低めだと助かります。 このサイトから申し込むとキャンペーンをしている…などもありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ニューヨーク金先物の残高がわかるホームページをおしえていただけないでしょうか？そのホームページのどこをみたら残高がわかるかもついでに教えていただければ幸いであります。
初歩的な質問ですがよろしくお願い致します。 日経２２５先物のスイングトレードを考えています。 環境認識としては底値圏である確率が高いので 上昇トレンドへの転換を示すサインの点灯で 「買い」に入っていく時間帯だと思っています。 問題は期近物だと9月8日までに 決済しないといけないという現状です。 このような時期の取引は次の限月物で行うのでしょうか？
タイトルの件、質問いたいします。 装飾品の金をもっていますが、どこのお店が高く買取してくれますか？ 教えてください。 やはり、お店によって、違うのでしょうか？ また、金の純度によっても、違うのでしょうか？
ドバイの自販機で５０００円分の金を買った人がいました。 今値段が上がっているそうですが、この場合いくらになっているのですか？ 購入時期は２０１０年７月１２日ごろです。量はわかりません。 テレビで見たので関係ないですが、気になってます
先物の5分足チャートで、深夜までずっと見られ、一目等の指標が入れられ、できれば日足も見られるのを探しています。 ご存じだったら教えて下さい。 トレーダーズ証券のシストレ用が見やすかったのですが、日中しか見られなくなり困っています。
　相手の代理人弁護士なのですが、自分達のことは訴えます。それに対して、訴えられると、黙ってしまい、何も言いません。頭にきたので、懲戒請求を出しましたが、請求書に対して答弁書をだしたのですが、2か月たっても答弁書の返事が来ません。 裁判にしても、自分は、体調が悪いので、電話での裁判をしています。電話での裁判の終わりに次回の開催予定日を決めますが、次回の裁判の資料があるかないかを聞きます。その時にはなくても、次回の裁判が近ずくと資料を送って来ます。 引導を渡したいのですが、良い考えがあればよろしくお願いします。
夕場のローソク足が表示されない。 どうして？ 表示する方法はありませんか？
日経先物のナイト取引って３：００にまでなったんでっすか？いったい何時からこんなに伸びたんでしょうか？
よく、金は価値が下がりにくいので 実物資産としてはいいですよ。ってＣＭを見るのですが、 同時に、金を買って失敗するという話も聞く気がします。 いったい金を買うことにどんなデメリットがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
以下の条件での利付国債の６カ月もの先物価格はいくらになりますでしょうか？ ぜひ教えてださい。 《条件》 額面（償還額）：１００円 現物価格：９５円 クーポン：６ヶ月毎に２％ 市場での６カ月物金利３％ よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 証券会社のWEBツールについてご教示下さい。 大証日経平均株価指数の取引をひまわり証券で数年間続けておりましたが、震災後同社を利用出来なくなり、新たな取引環境を構築すべく苦戦しています。 PCの取引ツールについて、PCへのアプリインストールが不要でかつ旧ひまわり証券程度に充実しているツールを探しております。 ・分足(1,3,5,30)、時間足(1)チャート有り ・基本的なテクニカル指標を表示できれば良く、グラフの色をユーザーが変えられると尚良 ・板画面から直接新規＆決済注文可能 ひまわり停止後、WEBで色々調べた結果、ツールが充実しているとあった岡三オンライン証券に口座を開設しましたが、WEBツールはあるものの、上記全てがWEBアプリとして動作するものはありませんでした。 会社の大小や手数料の高い安いは別にして、旧ひまわりツールと同じような取引ツールを提供している証券会社があればご教示願いたくここにご質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
2008年から子育てと家業の合間に日経225先物の寄り引けトレードを実践してきました。 自作のシステムで昨年までは運よく資金が増えてきましたが、今年は若干のマイナスで推移していまして、今までの方法ではダメなのかな～と感じています。 自分でも研究する意欲と努力は惜しまないつもりですが、行き詰っている状態です。 そこで一度、有料のしっかりした寄り引けトレードのサインを配信してくれる情報サイトがあったら使ってみようと考えていますが、あまりにも数が多すぎてどれを選んだらいいのか解りません。 そこで、実際に使ってみて「ここならばお勧めですよ」という所がありましたら教えていただけませんでしょうか？ 参考に、十分に安全な自己資金比率として毎日Large1枚を取引してきました。 皆さま何卒よろしくお願いします！
良く『日経225先物で配当を得ています。』と言うのを目にしますが… 素人・経済には全くの無知でも出来るものなのでしょうか？ その場合、最低最初に用意しなくてはならない金額はどの位でしょうか？ 何から行ったら良いのか教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
いろいろな証券会社がありますが、先物の証拠金の金額はみんな同じなんでしょうか? もし違うなら一番安いところを教えてください。 よろしく、お願いいたします。
日本国債の暴落（？）が間近のようですが、日本国債ショートのできるネット証券会社教えて
日経255 で　引成注文が　可能な証券会社で可能なところはありますでしょうか？ イートレードは有るのですが、他社ではいかがでしょ　 それと、証券会社による、証拠金の違いって、どこから生じるのでしょうか？ 楽天だと　６０万くらい　イートレードですと　１００万強（６月９日？までとか） ずいぶん違うのですが
パートにでている主婦です。よろしくお願いします。 扶養範囲内で年間１０３万以内の収入を得ています。 昨年から主人と一緒に私名義で先物取引をはじめました。 昨年は損失となり確定申告で損失繰越を行いました。 今年は順調に利益があがっているのですがそこで質問です。 １．私名義ですとパートの収入を１０３万以内におさめても先物で利益がでると扶養から外れてしまうのでしょうか？ ２．だとすると主人名義で口座開設をしたほうがいいのでしょうか？ ３．昨年の繰越損失がある場合扶養控除は、今年の利益と相殺してもらえるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
２２５先物CFDでくりッく証券がけッこうスプレットが狭いですが、ほかに狭い業者はありますか？あくまで２２５先物CFDでみてのことでしるかぎりあげてもらえるといいです。
CFDで２２５先物に連動しているCFDの２２５先物がありますが、商品先物の金先物トコムのと白金先物とこむので値段が連動しているCFDはありますか？アメリカ市場のNY金とかのれんどうしているのはああるみたいですけど日本だと現在金が4000ていどで白きんが4700ていどかと・・・・・。
お世話になります。 一人でぼちぼちと少額の先物をやっている初心者です。 先日、少し利がのったので、トレーリング（現値の６tick下）していたら、急に現値が６tickほど下がり約定して（一応プラスではありましたが）、すぐに元の値に戻りました。 ちょうど板を見ていたときでしたが、あっという間のことでした。 その瞬間の出来高は大きくて、チャートに大きな下ヒゲができていました。 先日も同様のことがあり、ちょうど私がストップを置いていたところまで瞬間に下がり、約定させた後、再び瞬間に元の値まで戻りました。 これって、瞬間に大量の売りと買い戻しがあったということなのかなと思うのですが、仕掛けた側の意図というか、仕掛けというか、メリットってどういうことなんでしょうか？ 先物をやってしばらく経ち、通常の値動きについては少し感じがつかめたように思うのですが、このあたりがまだ理解できていません。 また「歩み」も見ないといけないと参考書に書かれていますが、急騰急落時に大量の売り物や買い物が出るのですが、ことが起きてからでは遅いし、安定しているときにちらほらでる大量の売りや買いが、急騰、急落のどちらの予兆かもよくわかりません。 この２点について何かヒントがあればご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 また、参考書あるいは参考になるサイトあれば重ねてよろしくお願いいたします。
原油価格が1バレル100ドル付近をさまよっていますが、 原価は4ドル程度らしいという文章を見ました。 投機によってこんなことになっているらしいです。 投機が物の価格を変にしてしまっているのは、ある程度は仕方が無いと思っているのですが、 原価の25倍なんて、どうしてこんな状況を放置するのでしょうか？ それならば、産油国が市場に出す段階で1バレル50ドル程度で売るといいと思うのですが。 (投機マネーに限界が在る的な意味で。) 参考にした情報 ttp://plaza.rakuten.co.jp/airinhoikuen/diary/201103090001/
いつもお世話になっています。 質問は、台の通りです。 どこの会社が行政処分受けてなくてお勧めですか・?
先物取引についてよくわからない所があるので教えてください。 先物買いについてなのですが、先物買いは例えば今の株価で三ヶ月先に買って三ヶ月先の株価で売ることですよね。 三ヶ月先に株価が上がっていれば得をするのもわかっています。 ですが、将来株価が上がるのを期待して買うのなら現物を今の時点で買っておいて後で売ればいいのではないですか?　その方が期限もなく持っていられるしいい気がします。 先物を買う方が現物を買うよりも何か得をすることがあるのでしょうか? 詳しい方教えてください。
先物売りと空売りの違いを教えて下さい。 株価が暴落するのがわかっている時は空売りするのはわかっています。 この時に空売りではなくて先物売りをしても結果は一緒ではないですか? どちらも今の価格で売って安く買うので同じ気がします。 両者の違いをどなたか教えていただけたら嬉しいです。
２週間ほど前中学時代に遊んでいた友達からセミナーの勧誘を受けました（現在２０歳） そのセミナーとはおもに日経２２５先物取引きという株の一種の攻略法を教えるソフトと企業の経営方法をおしえるセミナーの二つで構成されていて その株で成功したと言われている方（調べたらほんとに成功してる人でした）とそのセミナーの開設者が仲が良くてその成功した人がセミナーの開設者に株の攻略法を教えることで実現したセミナーみたいです セミナーは週に１～２回開催していてそのセミナーの参加費が５１万でほとんどが株で成功した人にお金は渡され友達にお金が流れることはないみたいで一緒に通いたいという理由でこのセミナーを勧めてきました 内容もとても簡単なものみたいで友達はそのセミナーをはじめて４カ月で３０万ほど稼いでいるみたいでその実績を携帯から見せてもらいました 契約書も弁護士に作ってもらったしっかりしたものがあるみたいで、契約書通りのセミナーではなかった場合すぐに訴えることができるそうです 友達とそのセミナーの先輩からお話を聞いたのですがすべてのことに矛盾はなくとてもよいものに聞こえました しかしもしかしたら詐欺の可能性もあるのではないかと思い少しやることをためらっています しかし詐欺だとしても友達なので通っている大学名もわかるし訴える気になればすぐに訴えることもできます 友達があからさまな詐欺を働くということはないと思いますが詐欺の手口は現在多様なのでこの手の詐欺が存在するのか？またどのような詐欺に発展する可能性があるのか？またなんとなく危険というだけでもいいので回答してもらえるとありがたいです 宜しくお願いします
今回の震災後の値動きで、プットオプションのプレミアムがかなり急騰しましたが、それにしては急騰しすぎ（原理的にありえない？）ではないのかと思いました。 以下は、3月15日の4月限と、5月限プットの高値で、おそらく225先物が一時8000割れした時の値であると思います。（一部、オーバーシュート？な値になってプレミアムが逆転してるようなとこがありますが） 行使価格　　4月限　　5月限 5500　　　　　255　　　　 6000　　　　　350　　　　350　 6500　　　　　475　　　　485 7000　　　　　1340　　　635 7500　　　　　1320　　　780　 8000　　　　　920　　　　945 8500　　　　　1150　　　1240　　　　　 9000　　　　　1490　　　1650 そもそも、オプションのプレミアムはITMにならないと250円以上の値はつかないと思うのですが、このときはほぼATMの8000円のプットでさえ920円にもなっています。 プレミアムには時間的価値が含まれるので、ある程度の上乗せがあるとはいえ、先物との関係上高すぎるのではないでしょうか。 オーバーシュートなのか？、とも思いますが、そもそもオプションの値動きは、デルタの存在が示すように、原資産の値動きに対してある程度規則的に変動するものですよね。 であるならば、先物が8000円の時点でのこれらのプレミアムは（理論上？）ありえない（高すぎる）と思うのですが。 これらプレミアムの値からすると、原資産である先物が5500円くらいを示している状態ではないでしょうか。 しかし一方で、需給というものがありますから、そういう意味ではどれだけオーバーシュート（先物に対する乖離）してもおかしくはないともいえます。 しかしそうすると、そもそもデルタって何なんだ？ってことになるのですが（需給で先物を無視したプレミアムの値動きが成立するのなら、デルタは意味をなさない？）。 二転三転してややこしくなりましたが、このときのプレミアムはどういう理由（原理？）でついたのでしょうか？
プットオプションの売りで１５００万の損失を抱えてしまいました。 妻の口座で(担保となる株が１００万円ほどあったため)２年前から少しずつ増やしていって 今月初めには３００万円ほどになったのですが、今回の暴落によって損失を出してしまいました。 妻は会社員で年収400万位で、夫である私は長期失業中です。 自宅は、マンションで妻との共有名義になって現在ローン支払い中です。 今回の件で妻は精神的に参ってしまい仕事が手に付かない様子で心配です。 精神科に診てもらったところ反応的うつ病とのことで診断が出されました。 とにかく私としては一刻も早く仕事を探し生活の安定をはかって少しずつでも返していこうと思っていますが、今日取引していた証券会社から内容証明で返済を求められました。 自己責任は十分に理解しているつもりですし返済の気持ちはあるのですが、一括ではどうにもならず途方に暮れています。 考えうる方策として１から２年は必死に働いて資金を貯め再度オプション投資で少しずつ返していこうと思っています。 なんとか自宅と妻の仕事を守っていきたいのですがどなたか良いアドバイスをいただければと思います。
早速ですが 日経２２５先物ラージのチャートもしくは　ミニのチャート 出来れば、１日の中を３０分より　細かく、かつ　１か月分くらい遡って　見れるアドレスを教えて頂ければ幸いです。 証券会社に　口座開設しないと無理でしょうか
3/28から大証SPAN証拠金が大幅に引き上げられます（27→99万円） だそうですが、　いつもくらいに戻るには　どのくらいかかるのでしょうか？ 2ヶ月くらいでしょうか？
９５００円プット売１枚と９２５０円プット買１枚のポジションを取ったとき、必要な証拠金は、どんな場合でも、どんな瞬間でも２５万円を越えない、と考えてよいでしょうか？
利用しているひまわり証券と楽天証券では現在２２５オプションの売り建てができなくなっています。現時点で売り建てができる証券会社はどこでしょうか。
取引はすべてネットで売買しています。 先日の地震時に日経２２５オプションのプットを売り建てていました。 差し入れ２０００万のところ強制決済により２５００万の損失を出し その不足金をなんとか入金し幸いにも完済できました。 3/14イブニング時１２０円くらいで推移してたものがいきなり値幅上限１３２０円まで 跳ね上がりそれに反応し、ロスカット始動４９０円で約定。その直後何事もなかったかのように １５０円くらいに戻りました。 わたしはこの松井証券のロスカット口座に納得がいかないのです。 もちろんロスカット口座に最終的に同意したのは自分です。しかし電話での勧誘では 『２０００万入ってますのでよっぽどのことがない限り大丈夫です。 ロスカット始動する前に追証がくるから大丈夫。ロスカット口座を開設したら 建玉上限が２００→３００枚に上がります。』というような こんなとんでもないリスクがあることについては全く説明なしでした。 なぜいきなり１３２０円もの異常値をつけたか？ なぜイブニングの中でも特に板が薄くなる２０時以降にロスカット始動なのか？ なぜこのような危険・乱暴で一歩間違えば人生が終わるようなシステムを採用しているのか？ これがたまたま４９０円だったのでなんとか支払いできましたが １０００円とかで約定していたら当然払えていません。膨大な借金が残っていたでしょう。 そう考えると震えが止まりません。 これから弁護士などに相談してみようと思っているのですが もし訴訟などを起こしたらいくらかでも戻ってくる可能性はありますでしょうか？ ご返答よろしくお願いいたします。
先物取引で約2億円の損失を出してしまいました。給与は年収600万円ですのでとても払えません。 自己破産の手続きをしないと証券会社は法的手段をとってくると思われますが、私名義の通帳残高を0、自宅名義を妻にすれば、証券会社はあきらめてくれるでしょうか？それとも給料差し押さえの裁判をしてくるでしょうか？
日経225オプション取引の売り建てで、運用資金約1億弱で合計5口座で運用、損切りできず強制決済され、総額で約４億になり破産です、定年退職者で資産は何もありません、アドバイスを
タートルズの秘密という２万近い本をみたのですが、なにかドンちゃんブレイクアウト手法で週足を利用するみたいで４週間の高値なら買いでとかかいてあったのですが、具体的にかいてなくわかりにくかったのですが、だれかこの週足を利用したタートルズのブレイク手法をわかるひとがいればおしえてもらいたいのですが・
初めまして もう、どうしたらいいかわからないのでここで質問させて頂きます。 私は今までＦＸの経験があり現在は日経平均先物のオプション取引をやっておりました。 ＦＸでは暴落してもストップロスという形で証拠金がなくなったら終わりという形だったので膨大に納めている証拠金がオーバーしてしまうような経験をしたことがありませんでした。 今回というか今日なんですが、いきなりの暴落がおこり、仕事中なのもあり、昼休みに建玉をすべて切り対応したのですが、その時には既に100万ほど証拠金が足りなくなってしまい。 昔からこつこつ集めた200万ほどで運用していたのですが、それがなくなってしまいさらにもう100万も必要となると一体どうしたらいいのか全くわからなくなってしまって仕事も手につきません。 現在家のローンなどもあり全く貯金ができない中で100万円の証拠金なんて払える状態ではないので預けたお金以上のものを払わなければいけないのか、と絶望に染まっています。 どなたかアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
日経２２５先物オプションをネット証券５社で個人取引しています。 売りポジション専門のため証拠金は５社合計で 約１億円差し入れていました。（長年の取引による利益です。） しかし、先日の地震による急落で追証が発生し、 とても払える額ではなかったため本日５社とも強制決済されました。 それに伴う不足金は５社合計で約１０億円にのぼります。 （信じられない金額ですが事実です。） その後、３社より連絡があり、現状では全く払えない旨を伝えました。 うち２社は今後の対応を協議の上、再度連絡するとの事でしたが、 １社からは分割での返済を勧められました。ただしその場合、 連帯保証人が必須との事です。 残り２社も明日には連絡が来るかと思います。 ちなみに私は３３歳の自営業（年収４００万円）で、現在妊娠８ヶ月目の妻がおります。 家族に迷惑をかけずに解決へ向かう手段はありますか？ （全て私個人でしたことなので、できれば家族を連帯保証人にしたくありません。） また、先物系は自己破産の免責が下りないと聞きましたが、 自己破産以外の方法などあるのでしょうか？
日経225オプション売ポジションで追証が発生したのですが入金しなかった場合強制決済されます。強制決済された後も不足金 が生じてそのお金を支払うことができない場合、その証券会社との取引が停止されます。不足金が多すぎて支払うことができなくても支払う義務が生じますか？支払らわなければ取り立て等が行われますか？
ひまわり証券で「お取引の適合性診断」で審査に落とされてしまいます。 日経２２５先物をやりたくて、ひまわり証券で口座開設しようとしたのですが、開設のページで最初に出てくる「お取引の適合性診断」で審査に落ちてしまいます。説明されている審査条件は全てクリアしてるハズなんですが、事業収入か給与収入の違いとかなのでしょうか？ためしにどちらでも入れてみましたがダメでした。他のＰＣでやってもiphoneでやってもダメ。どう入力してもハネられてしまうようです。何か情報お持ちの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
原油の先物取引を始めたいと思っています ただひとつ気がかりなのは3月末原油価格が 暴落すると聞いたんですが 先物取引はしないほうがいいんでしょうか？
穀物の商品先物取引を始めたいのですが、株式投資しか経験がありません。 そこで、商品先物取引の初心者向け無料セミナーを開催している会社を探しています。 どこか、お勧めのセミナーを紹介してください。
日経平均先物の寄値を寄り付く前に予測することは可能でしょうか？ 考えられるのは、ＣＭＥの終値を参考にする。 ＳＧＸの値を、8：59分　55秒くらいに確認する。 このくらいしか思いつきませんが、実際のところどうでしょうか？ 個人的には、ＳＧＸの値を、8：59分　55秒くらいに確認する。・・・が いいのかなと思っています。 皆さんの意見を教えて下さい。
カテゴリーがコチラで合っているかわからないのですが。。 オークションで純銀の壷を落札しました。 良いものが落札できたと思っていたのですが、急に不安になってきました。 壷は由緒ある家の蔵からでてきたものだということで、未使用のキレイな状態で、箱もついているのですが、今まで見たものは大抵刻印が「銀純」となっているのに、これは「純銀」と横表示されています。 評価は良い出品者様ですが、貴金属やアンティーク類は最近、数点出しているだけの方です。 落札後に、「昨日、蔵から全く同じものがまた出てきたので、対のほうがいいと思いますので、落札額と同じ値段でゆずっていいですよ」と言われました。 偽物の可能性はあると思いますか？
楽天証券で日経225先物・オプションを取引しています。確定申告の時期になりましたが、楽天は先物・オプションには年間取引報告書を出してくれないので、１年間の売買差益と手数料を毎回の取引報告書を見ながら自分で合計する必要があります。売買差益と手数料の年間合計を簡単に表示してくれるようなネット証券会社をご存知でしたら教えてください。
マネックストレーダーズで夕場のローソク足を表示するにはどういう操作をすればいいのかよくわかりません。 どうすれば表示ができるのかご存知の方よろしく。
昨今の世界の石油価格についてご質問します。 現在世界の石油市場において、本来高品質原油である米国のWTI原油の価格が、英国のブレント原油よりも、１５ドル/バレル以上も安くなっており、米国の石油製品（ガソリン等）に比べても、WTIの独歩安となっているのは、何が原因なのでしょうか？ お詳しい方、おしえていただければ幸いです。
２／１４から、大証のシステムが変更になり、先物・オプションの取引時間が変わりましたが、これは、225先物全体なのでしょうか、それとも、225先物ミニだけなのでしょうか。 それから、新システムの概要について、分かりやすく説明していただけると有り難いのですが、 宜しくお願いします。
大阪証券取引所の日経225先物取引でかなりの売買高を占めるニューエッジですが、どこの金で売買しているのでしょうか？またどういった証券会社なのでしょうか？すべて自己勘定取引？ネット上にもあまり情報がなく不気味です。
日経225先物の寄り引けシステム（のようなもの）を考えているのですが、 損切の設定値（寄りで約定後、買いでマイナス〇円、売りでプラス〇円）の計算方法がわかりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
これから日経２２５先物取引を始めたい投資初心者です。 証券会社を選ぶのに、こんな注文方法のできる会社があれば教えてください。 ●寄り付き成り行き注文を出すと同時に、損切り値幅を指定できる。 ９時前に、寄り付き成り行き注文を出してから出勤しますが、 その後、９時に約定した建玉に、ストップロスを入れる時間が昼休みまでとれません。 それで上記のような注文ができる会社を探しています。 ＦＸでは、セントラル短資ＦＸで、「成り行きプラス」という、成り行き＋ストップロス注文 というのがありますが、そんな感じです。 モバイルで、そんな注文ができる会社があれば教えてください。
225mini　ですが、年明け2月から、不成り注文・寄り成り注文が使えなくなると聞きましたが、本当でしょうか？ 証券会社は、ひまわり証券です。 成行の場合、先着順と聞いたのですが、寄りは9時ですが、実際、8時？位からでも注文は可能なのでしょうか？
12月9日（木）、日経225の10220円の買建て玉をＳＱ強制決済回避の為、 寄付き急騰に乗じて10280円で決済。+60円 結局ＳＱ値は10420.74円。　放置しておいて強制決済させたら、+200円 こんなことなら放置しておけばよかった。 でも金曜日の始値は10250円。 ネットで調べたら、、SQ値は「金曜日の始値の現物指数の値段」で算出されるとの事。 現物と先物の差はありますが、あまりにも差があるので、どうもＳＱ値の算出法が判りません。 ＳＱ前日の木曜日、大引け間際に多くの買いが入ってました。 売り玉の駆け込み決済だとは思うのですが、もしかして、ＳＱで利益を出す事を 狙った新規買いもあるのではと勘ぐってしまいます。 もしかして、あらかじめＳＱ値を予測する方法があるのですか？ ＳＱについて判りやすく教えてください。
ネットインデックス口座（日経２２５先物・オプション取引）の口座を開きたいと思っています。 取引について確認の質問が10個あります。 すべて「はい」と思いますが、それでいいのか御存知でしたら教えて下さい。
FXで言えばMT4並みにチャート表示ができる お勧めの証券会社、もしくはソフトはありませんでしょうか？ できれば、分足が、MT4並みに、 5分、15分、30分、1時間、日足、週足、月足といった感じで見れれば嬉しいのですが・・・。 後、機能としてフィボナッチ、DMI、MACD、ボリンジャーバンド。 この辺は最低限欲しいです。 一応、楽天証券のマーケットスピードが一番近いと思いますが、 5分足の次は日足しか見れず、 15分足、30分足、1時間足も見れれば嬉しいんですけどね。 もう一歩及ばずです。 15分足、30分、1時間足でも数日間表示できるような （FXのMT4のような表示ができるような） 証券会社、ソフトがあれば教えてください。
2010年度の株の取引で損失が出たので、確定申告をしようと思っています。 2011年は日経平均の先物をしようと思っていますが、もし先物で利益が出た場合は 2010年度の株の取引の損失分から控除されるのでしょうか。 同じ株の取引だと問題ないと思うのですが、少し心配になりましたので質問です。 ちなみに株と先物の証券会社は違うところです。
私は金融機関（銀行）に勤めているのですが、日証協の規則でデリバティブ取引が禁止されていることを知らずに、日経225ミニの取引をしていました。（現在もしています） この取引が、日証協や会社にばれるとまずいんですが、ばれる可能性はあるのでしょうか？ 個人情報の取り扱いが厳しい現状を考えると、ばれる事はないのではないかと思うのですが、実際はどうなのか教えてください。
私の父は昔株取り引きをしていたのですが、１０年前に病気で失明してしまい自分一人では取引できない状況(電話注文は手数料が高い為×)です。 今は２２５先物に興味を持ち勉強してるのですが、自分一人ではリアルで詳しい情報を集めるのに難しく、でもできるだけ自分一人で２２５を取引したいとゆう夢をもってます。 皆様に良い方法やアドバイスを頂きたくお願いします！
　日経平均株価先物は、なぜ大阪証券取引所に上場しているのでしょうか？ 　皆様、なぜ日経平均株価先物は、大阪証券取引所に上場しているのでしょうか？東京証券取引所の方が、メジャーっぽくって、いいような気がしますが。（大証関係者の方、ごめんなさい。）そもそも 日本経済新聞の本社は東京にあるので、東京証券取引所に上場するのが、自然のような気がします・・・。 　小生の素朴な疑問に、みなさま、ご教授よろしくお願いします。
銀投資について 銀の先物取引について質問します。 銀に投資を考えているのですが、金やプラチナに比べ取引している会社が少なく、 また、購入すると手元に届くシステムのものしか見つけられませんでした（勉強不足です）。 金やプラチナような取引－手元に届くシステムではないもの－ができる会社を教えてください。 不勉強なため、どの会社がいいのかもわからないので、説明していただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
オプション取引から得た利益はマイホーム売却損と通算できますか ＊マイホーム売却は通算損益と３年繰越控除の特例条件に満たしていますが
日経平均と日経平均先物 ちょっと基本的な質問ですみません。 よく日経平均とかいいますが、日経平均先物も聞きます。 　 両方とも売買ができる銘柄なのでしょうか？ 私は日経平均は単なる指標、 日経平均先物が売買ができる銘柄と思っています。
日経225オプションの損益について 日経225オプションの損益についていろいろ本を買ったり、WEBで調べているのですが、 読解力不足で教えてください。 下記の a～fについて、○×で教えてくれるとありがたいです。 １．たとえば１０月15日に11月限10000円コールをプレミアム50円で売り、 　　　a. 20日に30円で買い戻し決済すると、20円（20000円）の利益になります。 　　　b. 25日にロスカット100円に設定しておいたのが、運悪くロスカットになった場合、 　　　　　50円(50000円）の損失になります。 　　 c. 11月SQまで保持し、SQ値が9000円だった場合は、10月15日に売ったプレミアム値 　　　　　50円（50000円）が利益になります。 　　　d.11月SQまで保持し、SQ値が10500円になった場合の損失は、損失500円から 　　　　　売りのプレミアム50円を引いた450円（45万円）になります。 ２．たとえば１０月15日に11月限8000円プットをプレミアム40円で売り、 　　　e. 20日に15円で買い戻し決済すると、35円（35000円）の利益になります。 　　　f. 25日にロスカット80円に設定しておいたのが、運悪くロスカットになった場合、 　　　　　40円（40000円）の損失になります。
日経225先物の過去5年分のチャートが見たいです。 日経225先物（主にミニ）を個人で取引している者です。 ローソク足のほか、移動平均線、ボリンジャーバンド、MACDなどのテクニカル指標を過去に遡って 表示できるチャートソフトはありませんでしょうか？無料、有料問いません。 楽天証券、マネックス証券などの証券会社が提供しているチャートは最近のものしか表示されないので、 色々探しています。よろしくお願いいたします。
日経２２５先物を勉強したい　と思い、仮想バーチャル・トレードのサイトを探しています。 FX　や　個別株　の　サイトはあるのですが、２２５は見つけられませんでした。 どなたか　よろしく
日経２２５先物投資では短期筋の動きが相場を左右します。 その中で欧州系の手口短期筋に振り回される事が多いです。 　所で欧州系短期筋は後場から参加すると聞きましたが本当でしょうか？
日経先物225バーチャルトレードサイトは？ 日経先物225のバーチャルトレードを行っている サイトはないでしょうか？ 教えて下さい。 昔は、結構あったようですが、なかなかこれといった ところが見つかりません。 教えて下さい。
灯油やエネルギーの価格変動リスクを先物で安定化出来ますか？ 特に、オール電化の広告を見ると、灯油価格は値上がりすることもありリスクが大きいため、電気をお勧めしますと言う話を聞きます。 例えば、今であれば、灯油の価格はまずまず安いです。また、電気もまずまずだと思います。 先物取引を用いて、今の内に、例えば、製品が壊れる寿命分ほどの燃料を先物かオプションで買っておけば、将来、これらエネルギー源（灯油や電気）の値上がりを気にせず、より正確な見通しを立てられると思うのですが、いかがなものでしょうかね？ 具体的な方法など教えていただけると幸いです。
先物225の大引けとイブの始まりのギャップが発生する理由について？ 先物225の大引けとイブの始まりのギャップが発生するみたいですが、これは、なぜ？発生するのでしょうか？
公正証書について 商品オプション取引の会社と保証金の返還に関する和解合意書を作りましたが 毎月５０万円の支払いが初めの４ヶ月間支払われたのみで後は履行されませんでした それで　これを無効にして新たに 商品オプション取引に関する預託金返還の公正証書を５月に作りました 最初は毎月２５万円ずつの４０回払いと言っていましたが 最終的に交わされた内容は次のとうりです １　１２００万円の返済義務を確認する ２　６月５日より　毎月５日限り５０万円を支払う　２０回払い ３　延滞額が１００万円に達したときは期限の利益を失い　直ちに残額を 　　支払う　期限の利益を失った日の翌日より年１５パーセントの利息と一緒に ４　遅滞なく返済が完了したときは　２００万円の返済を免除する　 ５　ほかに債務は存在しない 強制執行の許諾つきです 公正証書になっているのですこし安心しておりました ところが　６月７月とも２５万円が支払われただけです　何度も会社に電話をかけても 会社の経営が厳しい　残りは何日に支払いますと言うのですが結局支払われません たしかに３で見ると８月９月に２５万円支払われると　１０月まで執行はできないことになります これでは公正証書の目的に反しているように見えるのですが何かよい手立てはないものでしょうか よろしくお願いします
日経２２５オプション取引売りのリスクについて教えてください。 日経２２５オプション取引売りでオプショントレードを始めたいと考えています。 よく日経２２５オプション取引売りは、利益限定損失無限大と言われていますが、 取得した売りポジションに逆指値を設定しておけば損失無限大とはならないですよね？？
日経２２５ミニの自動売買結果の表示について教えてください。 ネット上に自動売買の結果を出しているサイトやブログが数多くありますが 売買結果を証券会社の画像で表示しているところをご存じでしたら教えてください。 表組みしたものだと今ひとつ信用できないような気がするのです。 よろしくお願いします。
先物の出来高と株の出来高について 先物の出来高と株の出来高について１点教えてください。 なお、信用取引についてはこの質問の中では考えないものとしてください。 株の出来高は株の購入時(買い)に上昇するという認識です。 (逆にいうと、利益確定売りなどには上昇しない) それに対して、 日経225の先物などは"買い"からも入れますし、売りからも入れますので、 買い・売りに関わらず、出来高は上昇するとの認識ですが、 上記見解は合っておりますでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
1．今1000万円ほどの資産があったとして、最も良い運用方法は何だと思いますか？ 私見としては、とりあえずGDPの低い日本株には投資せずに、新興国に投資しようと思うのですが、具体的にはどこの国の債権、株を買うべきでしょうか？あと、石油等の商品は、メキシコ湾の事故の影響で安くなっているので買いなのかなとも思うのですが、どうなのでしょうか。 2．今後の円相場ですがここ一年間でどう変化すると思いますか？ 私は欧州の財政危機の影響があと数カ月は続きその間は円高を記録し続け、そのご徐々に円安になって行くのかなと思うのですが。 投資や金融の事は全く知らないド素人ですので皆様のご意見お聞かせください。
ＣＦＤよりも先物の方がいいですか（金取引） 業者の方からＣＦＤ（金）について説明を受けました。 オーバーナイト金利がかかると聞きましたが、 先物と同じ分だけ取引すると 年間１０万の金利を取られるというので驚きました。 先物ですと一番近いものと１年先のものを比べた場合、 額にもよりますが１０円も開かないので 金利相当分は１万円もしないことになります。 オーバーナイト金利と比べてもかなり安いです。 ＣＦＤの魅力は勿論レバレッジだと思いますが、 先物もそこそこのレバレッジはあります。 １年間にかかるコストが先物の方が有利で 売買の機会も先物の方が長い分有利だと思います。 こう考えていたらＣＦＤの金取引のメリットって何かなと思いました。
株式オプション等デリバティブ取引で　カラー取引　と呼ばれるものがありますが、いったいどのような取引、ポジション構築をさすものなのでしょうか。 ご指導くださいませ。
外為取引よりも先物取引のほうが税金面では有利ですか？
1つのシステムトレードか？　複数のシステムトレードか？　順張りか？逆張りか？ システムトレードの研究中ですが、よくシステムトレードは複数稼動すべき。といった記述を見ますが、 これは、果たして正しいのでしょうか。 というのは、いろいろやってみたのですが、複数稼動させるということは、同時に、損失を出した場合、 一気に、損失が拡大する可能性もあるわけで、とても怖くて利用できなかった記憶がありますが、 やはり、複数で稼動させたほうが、長期スパンで考えた場合、良いのでしょうか？ あと、順張り型のシステムと逆張り型のシステムがあり、仮に、勝率などが同等だが、相場によって、 当然向き不向きがあると思いますが、（ドローダウンは逆張りのほうが大きいですが）通常、どちらか一方の場合、どちらを採用すべきでしょうか？
寄り付き限定で逆指値を出せる証券会社はあるでしょうか？
日経225先物で寄付のみの指値を出せる会社はありますでしょうか？ 例えば10000円で買いという注文を出した場合、10000円以下で寄り付けば指値執行、以上であればキャンセルされるという感じで。 よろしくお願いします。
先物　証拠金　意味 今１月とします。 １２月に、「A商品を受け取る権利」を買います。 これが、先物取引です。 １０００円で、買ったとします。証拠金を５０円預けたとします。 ５月に８００円になったとします。 ここで、追証が発生します。 問題　いくら追証を払うのですか？ ２００－（５０の半分）＝１７５円　ですか？ 証拠金の半分くらい値段が下がった時に、証拠金の半分まで追証を払うのでしょうか？ そして、決算日されたとします。 今、１０００＋証拠金５０円＋追証１７５円＝１２２５円　 払っている事になります。 これで、証拠金と追証が返金されます。 すると、１０００円で、受け取る権利を買った事になります。 この１０００円という金額は、はじめに買った時の金額で この金額は、市場により、変動していた金額の、ある時点で買った金額です。 商品を受け渡す側は、値段は決めていません。 商品を受け渡す側は、受け渡す金額を決める事はできていないという事でしょうか？ 受け取る側は決められるけど、受け渡す側は、受け取る側に決められる という事でしょうか？ また、証拠金とは、証券会社にとって、何の為にあるのでしょうか？ (1)　相手が払わなくなった時に、証券会社が受け渡し側に弁償する為の担保金？ だとしたら、債務は最後に証券を持っていた人になるので、理由になりません。 どこかで、証拠金の額は、ブラックショールズ方程式をもとに算定していると 聞きました、「証券を買う権利」オプションの価格の算定の為の方程式が なぜ、証拠金の価格の算定の為に用いられるのでしょうか・・ どういう事なのでしょうか。
日経２２５先物チャート（日足）が二種類あります。 (1)窓明けのあるチャート（ほとんどの証券会社がこれです） (2)窓明けのないチャート（ケンミレだけがこれです） 何が違うのでしょうか。教えて。
日経miniを扱っている証券会社で、指値が約定したら大引けで自動決済してくれるところはあるでしょうか？
先物取引とは 先物取引とは、たとえば卸売業者でA商品を沢山買い 国内の小売業者に売りたい時 役に立つ側面もあるのかなと思い調べているのですが。 将来「A商品を１つ、１０００円で買う権利」　　(1) 将来「A商品を１つ、１０００円でもらう権利」　(2) 将来「A商品を１つ、もらう権利」　　　　　　　(3) まず、先物取引とはこの２つのうちどちらなのでしょうか。 (2)の場合、将来の購入を今買っている事になります。 しかし 値洗いが行われ ５円が証拠金だとして。 ５００円に相場がなったら ５００円くらい追証を払います。 ここで、１５００円払っている事になります。 まず、なんで１０００円で買う事を、１５００円払っているのでしょうか。 すると、(3)の意味が濃厚なのでしょか。 つまり、先物取引の契約とは。 将来　ある商品 　　　ある価格で 　　　ある量 このうち、ある商品　ある量　だけを決めていて ある価格は、先に決められず、ある価格とは結局相場によって決められてしまう という事でしょうか。 本来の、先渡し取引は、ある時に、あるものを、ある価格で、買う約束をし これを、満期日に払って、取引しますが。 僕は、先渡し取引を多くの人の間で、流動的に行うためにあるのが先物取引だと 思っていましたが。 先物取引とは、ある時に、ある量を、貰う権利、を市場の価格で売買しているに すぎないという事でしょうか。 だとしたら、何のために先物取引は存在するのでしょうか。 将来仕入れる商品を、決めた価格で今変えたら、変動による売り上げリスクが 減ると言う需要があって生まれたのかと思っていますが。いったいなんのために あるのでしょうか。
２２５先物の保証金について教えてください。ちなみにカブドットコム証券です。 現在、口座に約５００万の株とそれを保証金にした信用買い建てを約１５００万あります。 ２１日に信用買いを１０００万分返済したとします。すると約５００万の株と５００万の信用になりますよね。 その５００万の信用の保証は約１９０万の現物株になります。よって約３１０万の現物株の保証が開放されますよね。 その３１０万の株を担保に２２日に先物を売買することは可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
CME の円建てとドル建てについて？ CMEでは、円とドルの2つあるみたいですが、基本的にどちらを翌日の目安にすべきなのでしょうか？ ファンドは、どちらを使っているのでしょうか？ 出来高が多いのは、どちらでしょうか？
225 システムトレードにおいて、利益確定とロスカットの関係について。 現在、システムトレードの研究をしておりますが、悩み所が、 利益確定とロスカットの値です。 よく、・例）利益確定30円。ロスカット70円。 といった数値を見ますが、これだと、個人的にロスカット負けしそうな感じですが、 （確かに、ロスカットを小さ目にすると、すぐにロスカットにヒットしますが） 皆様、どの程度の数値で、決めておられるのでしょうか？ 上記の・例）の様な数値でも、収益となり損益グラフは右肩上がりになるものでしょうか？
日経225miniを始めようと思っていますが、１枚で取り引きするとしたら総資金はいくらぐらいあったほうがいいでしょうか。
大証のダう先物について まえに大証にダウ先物が上場されていたと何かで読んだ気がしますが いまはないですか？やめになったとするとどういう事情でやめたのでしょうか
WTIの「落ち」の意味を教えてください 新聞を見ていると、WTI先物期近物で「落ち」と書かれているときがありました。ここで言う「落ち」とはどういう意味でしょうか？
教えてください。 ニューヨーク金の価格ドル建てで５月分が知りたいのですが。 詐欺に有ったようなので確認したいのです。 消費者センターは行ってみました 他にも何処か金融詐欺専門で良心的な処。 東京、横浜間で相談出来る所が有りましたら宜しくお願いします。
CME日経225の4本足データをダウンロード出来るサイトを探しています。 ネットで検索すると、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4131652.html を見つけたのですが、指定されたサイトに行ってもダウンロード出来るページがありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3817026.html ここは2008年までのデータしかありませんでした。 最低で10年くらい前から現在までのデータが欲しいと思っています。 CME日経データをダウンロード出来るサイトをズバリ教えて下さい。 宜しくお願いします。
日経225miniに興味があります。 以前日経225（ラージ）をやっていたのですが、大きく儲けて大きく損をするという繰り返しで トータルでは微々たる利益しか出ませんでした。 現在FXをやっていますが、８月からレバレッジ規制が入るので、もう一度日経225miniから 始めたいと思っています。 SPAN証拠金は現在34,000円～35,000円程度のようですが、資金50万円だと何枚くらいから 始めると資金管理面で適当でしょうか。 10枚までできるという意見と、２～３枚程度という意見があり、あまりに差があるので 考え込んでしまいます。 どうかご教示お願いします。
為替先物の過去データの検索方法を教えてください！ 全く知識がないのに会社で調べろと言われ途方にくれています・・・。 日々（刻々と）変動しているものなのだという雰囲気はわかるのですが、 今年の３月や４月の分で「〇月〇日（の〇時〇分）」と入力してデータ検索できるサイトはありませんでしょうか？ 知識のある方どうかタスケテください！！
先物の夕場をみたいのですがどこでみれますでしょうか？ 証券会社の口座は持ってます。
バイナリーオプションで200万円の損失、日経225オプションで100万円の利益が出た場合、損益を合算 して確定申告をする必要がないのか（損失100万円なので）もしくは損益を合算できなくて日経225オプションの利益の分だけ確定申告をする必要があるのか教えてください。よろしくお願いします。
先物商品取引について質問です。 なぜ、取引所は特定の受け渡し場所を設定するのでしょうか？ メリットはなんでしょうか？
先物取引の値幅制限について質問です。 ストップ高・安となった場合、翌営業日は、その値段からスタートするのでしょうか？
日経２２５先物と２２５ミニの四本値を、確認するには？ 携帯電話から、日経２２５先物と２２５ミニの４本値（前場始値・前場終値・後場始値・後場終値・夕場始値・夕場終値）が各場終了後、すぐに確認できる所はありますでしょうか？ できれば証券会社での口座開設をしていなくても確認できればベストですが、無理な場合は証券会社のシステムを使用するものでも良いので、ご存知の方は教えてください。宜しくお願いします。
日経225先物初心者です。 日経225先物と実際の日経225とでは値にズレが生じています。 例えば、3月の時では、225先物は常に60円程低かったのですが、 現在では10円程高い状況が続いています。 3月の時が配当落ち前の為低いというは判りますが、 その後、常に10円程高い理由がよく判りません。 その逆に常に10円程低い事もあり得るのでしょうか？ よろしくお願いします。
日経225先物のミニまでしているものですが、 実際にする気は無いのですが、 建玉や手口を情報として理解したいので、 コールとプットの意味を教えてください。 (ネットの情報でイマイチよく判らない) できれば、このような取引をしたら、 こう利益が出る、逆に損失がある、 という例を交えて頂ければ幸いです。
日経225先物(主にミニです)で、 為替で言う所のイフダンオーシーオー注文の ような発注のできる証券会社ってありませんでしょうか？ つまり一回の発注で 指値注文＋逆指値付注文 が同時に一気にできる証券会社です。 これができれば非常に安心感があるのですが・・・。 また、日経225先物で、 発注期限が楽天証券では、最大で当日のようですが、 これが週単位注文とか、無期限等できる証券会社て ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
銀の地金を売りたいのですが、上手に売る方法ってありますか？ １キロの銀地金３枚を昔から保管しています。 投資目的の売買ではなく整理のために一度換金しようと思い、 売却方法をネットで色々調べているところです。 地金は個人的に使って余ったものを精製しているので刻印がないのですが、 純銀です。ただ刻印がない為に地金の分析と精製と売買手数料が必要で、 石福金属という会社では、精製加工３万２５００円＋手数料５２５０円でした。 田中貴金属では、諸々の分析手数料込みのリサイクル買取が１ｇ５０円でした。 全国の他のブローカーでも分析と精製に１ｇ８～１０円と同様の相場でした。 そう考えると現時点では田中貴金属が妥当な買取価格を提示しているのでは ないかと考えています。ちなみに町の貴金属買取業者は店頭で即換金可能ですが、 １ｇあたり８円～２０円と問題外でした。 当方大阪在住ですが、少しでも精製のコストと手数料を圧縮できる方法って ありませんか？
東京原油は各限月、その限月の次の月の初めに精算されると聞きました。 この精算値はどのように決定されるのでしょうか？ 日経225であれば、特別精算日の225銘柄の始値、というように決定方法がありますが、商品先物の場合はどうなるのでしょうか。 それと、過去の東京原油の精算値が掲載されているサイトがありましたらそれも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現物株式を日経先物等の代用証拠金として利用できる証券会社をご存じないでしょうか？ 現在はカブドットコム証券を利用していますが、いかんせん手数料が高いので移行を考えております。
東京原油の相場表を見ると、限月が先になるほど価格が高いように感じるのですが、これはどのような理由からそうなっているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先物初心者です。商社に入りたてで輸入業務をしています。 NY市場を基準に、現物の穀物を購入した際に、ヘッジをかけて、売らないとリスクになることは分かりましたが、NY市場を基準に購入したにもかかわらず、東京穀物取引所でヘッジをかける理由が分かりません。 そもそも相場自体が違うものなのに、なぜそちらでヘッジを書ける必要があるのでしょうか。 逆のパターンとしても、国内で売りをした場合に、NYで買いをする理由も教えていただけますでしょうか。
225先物　3年目の素人です。教えてください。 60分レンジブを抜けた上ラインの1テック外側でショートしています。 レンジを下にブレイクしたときはエントリーしません。 レンジブレイクを使ったエントリー法は、多種多用だとお聞きしたことがございます。 60分以外の方法を教えてください。
日経平均株価と２２５先物について ３／２９（月）は日経平均が９．９円下落したにもかかわらず、２２５先物は９０円も上昇しました。 この違いはどのようなことから生じていると理解すればよろしいのでしょうか？ どなたかご教示いただけると幸いです。
お世話になります。 過去の日経225ミニの日足の始値・終値・安値・高値 を調べる事が出来るサイトはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
初心者の質問ですみません。 株の場合は発行済み株式を取引するわけで、増資等がなければ取引対象となる株は増えないですよね。 日経225先物の場合、限月が変わるとその期近の取引対象がドンと増えますが、誰かが増やしているのでしょうか？ 増やしているのだとすると、どのようにして増やしているのですか？ よろしくおねがいします。
初歩的な質問なのですが・・・ １、指値を入れていたが窓が開いて指値を飛び越えた場合、入れていた指値で約定しますか？ ２、また逆指値の場合はどうなるのでしょうか？ ３、FXのように滑ることもありますか？ お願い致します。
こんな日経225先物取引業者を探しています。 ・自分でプログラムを組みシステムトレードが行える ・手数料が安い おすすめの業者はありますでしょうか？
何日前にも質問しまして降りますが、中々お答えがなく、もう一度質問いたします。 １．システムトレーディング関連のサイトを教えていただけませんか？　（できるなら開発者らが意見交換を行うところを知りたい） ２．韓国やアメリカーの場合はTSを使ったりしてシステムトレーディングをする人たちが非常に増えています。日本の場合は如何でしょうか？ ３．よろしくお願いします。
日経225先物の限月とイブニング取引の関係で質問です。 本日のイブニング取引は、日中終値との比較で価格は100円安ですが、表示は20円安でした。限月が変わったためです。理論スプレットや予想配当分があるとのことでしたが、これを分かりやすく教えていただけないでしょうか。 限月跨ぎの取引をしたことがないので分からないのですが、例えば今日の午後3時に買った3限月をイブニングに持ち越したら、どうなるのでしょうか？　3限月を6限月の板で売買することはできないと思いますが・・・ 今日の15時10分で強制手仕舞いになるのでしょうか？　そうすると、大引けで板上に残っていた注文は、どういう意味があるのでしょうか。 もしかすると大引けで約定してしまって、次の瞬間に強制手仕舞いとなってもかまわない注文なのでしょうか？
世界の先物の歴史の中でも日本の米は有名らしいですね。 以前にここで教えてもらいました。 先物の中には当然米があると思ったのですが、ないです（汗） なぜ、ないのでしょうか。 同じように鉄鉱石とかウランとかもありません。 鉄とかは取引量が大きく、ウランは金や白金と同じで希少性があります。 当然あると思っていたものがなくて、えびとかコーヒーとかがあります。 ちょっと先物の取り扱い品の基準が分からなくなっています。
今まで、主に、225をピボット及び、フィボナッチ分析でトレードしておりましたが、ここ2ヶ月、急にこれらのテクニカル分析が、まったくと言っていい程、効かなくなり、主な原因らしいものが見当たりませんが、何か原因らしいものはございますでしょうか？
昨年からSBIで日経先物を始めたのですが 確定申告に手間が掛かってしまいまして 本業の方の確定申告がなかなか進まない事態となってしまいました できれば年間報告書を発行してくれる証券会社に変更しようと思うのですが ご存知でしたら教えて頂けないでしょうか
ＣＭＥ２２５のリアルタイムチャート（5分～）とチャートにテクニカルをセット（　ＥＭＡ　スローストキャス　ＭＡＣD　等）出来る システムある証券会社を探しています（証券会社に限定はしませんが）　　　
ヤフーでニューヨーク原油の説明みたいなところをクリックしたら 英文のページに飛んでCMEがどうのこうの出てきました。 それでCMEを調べるとシカゴの取引所と出てきました。 ニューヨーク原油は実際はシカゴの取引所で取引されているのでしょうか？
日経平均株価の先行目安チャートと言えば、日経２２５先物ですが、日経平均にも影響するダウの先行目安指標やチャートってなんになるのでしょうか？
どうして空売りをしたら、利益がでるのか、わかりません。 何故なら、ないのにどうして売れるのですか？
初歩的な質問で申し訳ないのですが。 ネット上で調べては見たのですが、指値注文と逆指値注文の違いがいまいち理解出来ません。 私なりに理解できたのは、逆指値は指定した価格になって初めて注文が出されるだけで、最終的にはどちらの注文も株価が指値と同額になって初めて約定されると思うのですが。他の違いは通常の指値注文では注文を出した直後に板に表示されるだけだと思。 宜しくお願い致します。
出来れば、円建てで 金と銀の過去１０年のデータを取り寄せたいと思います。 何処のサイトを参照すればいいでしょうか？
国債先物価格が確認できるウェブサイトを教えて下さい。 新聞は、日経ヴェリタスだけとっているのですが、日経ヴェリタスでも確認できるページがあったら、どのページをみたらよいか教えて下さい。
純プラチナの相場なのですが、ここ数年どのように推移していますか？ ゴールドが高くなっているのは聞いていますが、プラチナはどうでしょうか？ 今日時点の相場は、グラム5,025円とのことですが、去年や一昨年が いくら位だったのか、 今後、どのように推移すると考えられているのか等、 教えていただけますと嬉しいです。
先物、オプションで資金以上の損失を出してしまった場合、もし追証を支払う資金がない場合 家など資産の差し押さえはされますか？ 追証の金額に対する金利はかかりますか？ 支払が困難な人には債権をサラ金に売り渡すことはあるのでしょうか？ 身内に取り立てはあるのでしょうか？ また支払に1年以上かかった場合、再度先物オプション口座を使うことはできますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
日経225ミニの先物を海外の証券会社で行いたいと思っています。実はフィリップフューチャーズに口座を開いたのですが、開いた後にあまりにも手数料が高いのに気付き他に海外の証券会社はないか探しています。IBは現在、日本人の口座開設を認めていないのですが、日経225ミニの 取引ができる証券会社を探しています。将来的には海外に住む予定なので、日本の証券会社で 売買ができなくなりますので、どこかありましたら教えて下さい
証券会社での業務を行う際、空売り（借り受け売り）に関して金融商品取引法か何かで 「直近の金融商品取引所の公表する価格（直近公表価格）以下の価格での空売りは禁止」 と決められていますが、これは誰が損をするからしてはしてはいけないのですか？ 例えば（以下アップティックルール云々は無視します） (その１)Aさんが証券会社から100万円分の株券を借りたとします。 (その２)そしてAさんがその株券を市場にて90万円で売る事は禁止。 ということで合ってますか？ もちろんAさんが証券会社に株を返すため買い戻す際それが80万円になってれば得をしますが、 このシーンでは誰が損をするから誰に対して規制しているのですか？ 調べた限りでは「その会社の株価が暴落するからAさんに対して規制をする」 という印象を受けましたが疑問が残ります。 Aさんは100万円分の株券を90万円で売る事をして怖くないのでしょうか？ もし順調に値下がりしなかったら大損ですよね。むしろAさんが損をします。 誰が損をするから誰の行動を規制しているのですか？よろしくお願いします。
東証の新システムではプロによる大型株の取引でアルゴリズムと呼ばれるロボット取引が行われるため、一瞬の価格変動などがあり、一般投資家は参加しないほうが良いと言った話を最近頻繁に聞きます。 一応上記のような説明は調べたのですが、どう言うカラクリで一般投資家が極端に不利なのかと言う事情がもひとつ飲み込めません。 詳しい方、解説願いませんか？ また、一般投資家は大型株は不利だから小型、中型株にシフトする方が良いと言う話も聞きます。 この意味もよくわかりません。 また、そうなると、TOPIX先物などはどう考えればよいのでしょうか。 そのあたりも解説願えればありがたいです。 よろしくお願いします。
先物取引でドンチャンチャネルを使える 業者を探しているのですが、 検索しても見つけられませんでした。 ご存知の方は、 業者名を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
１年間日経２２５をやってきました。配信サインで淡々と続けてきた結果、ラージ１枚複利で3000万円近くの利益がでました。 もちろん本業の年収を超えています。 この不況下、投資で稼ぐのが一番だと思っています。 先物、というと毛嫌いするのが一般的だと思いますが、こんなときだからこそ皆さんも投資に参加されるといいと思うのですが・・・ 10万円からでも１年やり続けると、かなりの利益になりますよ。 まだまだ日本では投資は一般的ではありませんね。 なぜ多くの方は投資に目がいかないのでしょうか・・
少し前に、日経225先物が将来的に24時間化すると耳にはさんだのですが、 本当でしょうか？ 現在、フィボナッチやピボットなどの前日の値動きをトレースしたものを 使用しておりますが、24時間化しますと、これらの場合、 ちょっとやりづらくなるのかな？なんて思ったりますが、 この場合、単純に、仮に、9時～15時の値動きを自分で区切ったりして、 使用することになりますでしょうか？
(1) サラリーマンの先物取引の場合は、年間の利益が20万円以下だと確定申告が不要と聞いていますが、無職の場合は年間の利益がいくらまで確定申告が不要なのでしょうか？(38万円？でしょうか？) (2)サラリーマンの場合で、もし年間の利益が21万円だった場合は、いくら税金が引かれるのでしょうか？ (20万円を越えた分の１万円に対して20％税金がかかり、2000円引かれるのでしょうか？ それとも、21万円すべてに税金がかかり42000円が引かれるのでしょうか？) ※21万円の利益すべてに税金がかかるなら、ずいぶんと理不尽に思いますが・・・。 詳しい方よろしくお願いします<(_ _*)>
大臣様が、225廃止と言って見えた様な気がしましたが、これは本当でしょうか？ 様々な議論がある様ですが、もし実現した場合、225に似た様な投資商品というと、225系の投資信託でしょうか？ あと、12月になり、今まで好調だったピボット系のシステムが、急にテクニカルが利かなくなりました。 今までも、多少のDDはありましたが、ここまでひどくはなかったです。 原因がよくわからないのですが、昨年もここまでではなかったです。
石油とか砂糖の先物で差金決済しなければ現物を受け取れます。 ですが素人はそんなもの受け取っても困るさかい、 差金決済することになります。 それでやな、たとえば契約した本人が愛人と蒸発したりして 連絡がとれんようになるとどうなるかお聞きしたい。 本人がいないと差金決済の意思表示もできんようになります。 すると期日が来て現物を引き取らなあかんと思います。 でも、本人はいないし、後に残された家族も困ることでしょう。 こういう現物はいきなり自宅に送りつけられるものでしょうか。 それとも倉庫に保管しておいて保管料みたいなものを請求されるとか。 家族が望めば強制的に差金決済、あるいは放棄はできるのでしょうか。
原油や金などは、商品先物の代表格だと思います。 しかし、どのくらいの種類の先物があるのでしょう？ 私が知りたいのは、食品関連などですが、今海外で注目されている、ターメリック、ガーリック、カルダモンなど存在するのでしょうか？
CFDは一定の証拠金で株をカラ売りできるとあって 資金効率がよい投資法に思えますが、 株式のときにあった制限はどのように関係していくのですか？ 例えば権利確定日にCFD株を保有していた時は 配当や株主優待、逆日歩はもらるのでしょうか？ また逆にCFD売りをしていた場合には 信用売りのときに取られる配当金調整額や 逆日歩などはどうなってしまうのでしょうか？
オプションについて、とりあえずの仕組みは理解した程度の者です。 そこで、質問ですが、深いアウトオブザマネーのオプションを売れば、確実に（もちろん相場に確実なんてありませんが、超高確率くらいには・・・）儲かると思うのですが、どうなのでしょう。 例えば225オプションにおいて、今の相場でいうと、来月のSQ日までに上は10750円、下は8750円のあたりの値段をオーバーするとは思えません。 プレミアムの低さから見ても、相場の意見は一致しているように思います。 ですので10750円以上のコール、8750円以下のプットを売れば確実に利益が得られると思うのですが。
商品先物（特に原油やガソリン、灯油）の長期投資をしたいのですが、 どのような方法がありますでしょうか。 通常の商品先物だと限月がありますし、その度に乗り換えると手数料 が発生したり、乗換え時に不利な価格でポジションをとらざるを 得ない場合があるなど、いろいろ不利な点があるように思います。 （実際には取引してませんので、頭の中で考えているだけですが） 要するに、商品（特に原油やガソリン）の長期ロングポジションを とりたいのですが、どういう方法があるのでしょうか？ 投資信託は選択肢として考えていますが、信託報酬分の高さを 考えると、もっと良い方法はないものかと思ってしまいます。。 どうぞご教示のほどお願い致します。
225先物、FXをディでやってます。 MACD,ストキャスなどを指標に使ってますが、一目均衡も なかなか参考になると思い勉強中です。 さて、その一目の数値ですが、9,26,52が使われてますが、 スキゃルピングなど短い時間での取引では例えば5,8,12などの ように期間を短くしての設定は如何なもんでしょうか？ 期間を短くした場合、波動なども絡んできて、矛盾点が生じ てくるかもしれませんが、一目均衡表に詳しい方にお聞きし たいと思います。 よりよい、数値などもあればご示唆願います。 よろしくお願いします。
日経225miniの注文方法について 朝、寄成で買い注文を行います。たとえば10,000円で約定します。 その後、上昇すれば後場の引成で注文しようと思いますが、ざら場で9,900になったらロスカットとしたい。としたときの注文方法について。 通常なら9時までに寄成で注文し、12:30分以降に引成で注文を入れるという流れになりますが、上記のロスカットをしたい場合のいい方法を 教えてください。
原資産である日経平均株価と多少の乖離が存在する「日経225先物」ではなく、 日経平均そのものを取引する先物取引が09年度中に始まると聞いたのですが、 これはすでに上場されているのでしょうか。 ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
売り気配、買い気配と言うのがありますが、例えば買いで仕掛けるときは、売り気配値を見る(参考にする)、逆に売りで仕掛けるときには買い気配値を見る、と言う理解でよろしいでしょうか？ ご指導、よろしくお願いします。
亀井さんは２２５先物取引を廃止するとおっしゃってますが、 実際のところ廃止というのはあり得るのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせ下さい。
タイトルのように現在の価格で数ヶ月後の売買を予約すると思っていました。 しかしWikipediaの記述には少し違うことが書いてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%81%E5%AE%9A% … 裁定取引の例のところで「ある時点で商品Ａの現物価格が100円、 3ヶ月先の先物価格が120円だったとする」とあります。 ある時点で100円なら3ヶ月先も100円で取引するための先物だと思うのですが 私の勘違いなのでしょうか。
IB証券に口座を開きたいと考えています。 いろんな日本語の解説サイト、紹介サイトを見て回りましたが、細かいところがイマイチ、ピンときません。 具体的には証拠金(預託金)や、現在の日本在住の日本人の扱いなどの点なのですが、英語がわからないのでＩＢのウェブサイトでもなかなか理解できません。 さらにキャッシュにＩＢのＷＥＢデータが書かれた状態でサイトを進むと何らかの条件で接続不能となり、キャッシュデータなどをすべて削除しないと再度開きません。 煮詰まっています。 紹介サイト、解説サイトでよく見かけるのですが、日本語で対応するサポート窓口があるそうですが、どなたか具体的な連絡先をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
スイングインデックスと言う指標の説明をググっていたときにどこかの証券会社の同指標の解説ページに、「これは明確なトレンドのない持ち合い相場では使えないが、持ち合い相場では別の稼ぎ方がある」と言った内容のことがさらりと書いてありました。 気になって後日、そのサイトを再訪しようとしたのですが、わからなくなりました。 広く知られた持合の稼ぎ方の基本形のような方法があるのかと気になっていろいろ調べましたがいまのところノーヒットです。 もしそのようなものがあり、ご存知の方がおられましたら是非教えてください。 調べるヒントでも、書籍等の紹介でも結構です。 知りたいのは、広く知られている一般的な知識のようなものと言う意味ですので、独自性、秘密性の高い特殊なものクローズドな知識ではありません。 よろしくお願いします。
MetaTraderでゴールドとプラチナのチャートが見れて、 デモで使えるところをご存知ありませんか？ よろしくお願いいたします。
どなたか、WTI原油と北海ブレント原油の価格のヒストリカル・データの入手方法を知っている方がおられたら、教えて頂ければ幸いです。
ネットで先物をはじめてみました。 １０月初旬に自分で始めて中部ガソリンを47000円ほどで10枚買いましたが、今日の時点で49650円になっています。売った方がいいのか、もう少し様子をみるか・・・ ご経験者の方ならどのようにされるのでしょう？
先物取引について質問があります。金や小麦などは先物がありますが、石炭やキャベツなど、先物がない商品もあります。生産者と需要者にとっては、先物取引があると助かると思うのですが、先物がないのはなぜでしょうか。先物市場ができるためには、商品にどのような特性が必要なのか、詳しい方がいらっしゃれば教えていただければと思います。どうぞ、よろしくお願いします。
亀井大臣がこの様な事を言っている記事を見たことが有ります 実際無理だろうとは思いますが もし廃止になった場合の相場への影響はどうなのでしょうか？
日経225先物取引に興味を持っています。 疑問に思ったことはとことん調べようと思っているのですが、 ひとつ解決しないことがあるので質問させていただきました。 チャートを見ていると9時～3時の間にはほとんど値動きがないのに（100円ほど）、 前日の終値と当日の初値には200円近く差が付くことがあります。 この現象はなぜ起こるのでしょうか。 日経平均は米国株価の影響が大きいと思い、米国株の動きを見て売買したいと思っていますが、 このように差が出ると既にある程度下がっている（上がっている）ので取引がしにくいです。
金融経済に興味を持ち、ただ今勉強中です！ 疑問に思ったことがあるのですが、 日経225先物取引というのは日経平均株価（←一部上場225社の平均ということは知っています）が 上昇・下落を予想して取引するんですよね？ 午前9時頃に売・買を行って午後3時頃に予想通りに動き反対売買（決済）すれば利益が出る というように解釈したのですが、 どうも日経平均株価と先物価格が一致していないように思います。 何か勘違いしている部分があれば教えてください。
夏過ぎからオリオン交易で先物を始めました。 営業マンを信じていた私が愚かだった・・・。 中部灯油を買い最初は利益があがっていたのに・・・ 数日の間にやたらと売り買いをすすめてくる営業マン。 その後営業マンの指示通り、40枚買って2日後下がっているのに、 まだ下がるので、売っておきましょうと損。 その日今のうちに下げ狙いで20枚買っておきましょう。翌日、上がってきたので処分しておきましょうと損。 翌日今度はいい波が来てます、やらせてください・・・もう最後だと、40枚43920円で買いましたが、 どうなるのでしょうかね??? いい勉強になったとあきらめてはいるが・・・ 結局手数料稼ぎなんですね・・・。 この1ヶ月で手数料だけでもかなりの金額。 でも思い起こせば、営業マンは家族の話などもしていた男。 手数料稼ぎのためなのかと思うと、詐欺師以上だと思います。
日経２２５先物でダウ逆張りは有効だったが今は効果なしと聞いたことがありますが、どうしてなんでしょうか？ どこかで検証結果をアップしているサイトはありますか？
日経225先物を始めて数ヶ月が経ちますが、なかなか利益に結び付けられません。 最近、雑誌などを読んでいると、「システムトレード」という言葉をよく見かけるのですが、ソフトウェアは必要そうだし、ロジック代金も必要そうだしで、お金がかかりそうです。 みなさん、いくらくらいの初期資金で、どうやって始められているんでしょうか？
カブドットコム証券では、10月よりCME日経225取引が、可能になるようです。でも、幾分手数料の高い証券会社ですので、他の証券会社の口座も開設しておこうかと思います。 他に、クリック証券・楽天証券の口座をもっていますが、この2社のリリースは、まだありません。 松井証券が始めるようですが・・。 どなたか、他の証券会社をご存知ありませんか? また、この取引(サービス)は、ネット証券がこれから先こぞって始めるとお考えですか? (外資系との提携が必要な感じですので) よろしくお願いします。
225先物の過去5日間の価格帯別出来高を数値で知りたいのですが、マーケットスピードでは大体の棒グラフでしか表示できないようです。 数値で確認できるところがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
日経225先物を始めたばかりです。 板の動きをトレードに利用する方法はどんな情報を見たらわかりますか？
共和トラストを名乗る商品先物業者から、連日しつこい電話勧誘を受けほとほと、迷惑しています。会社の苦情処理担当に電話をしても同じ穴のムジナだし。東京工業品取引所に苦情を言ったほうが良いですか？ 所轄官庁はどちらになりますか？ちなみに、金の先物をやるよう強要されています。
TOPIX先物の１年前ぐらいからの５分足チャートをみたいのですが、見れるところありますでしょうか？ 有料でもかまいません。もちろん無料のところがあれば一番いいのだけど・・。ご紹介いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
日経２２５を始めました。先物取引は初めてです。 さっそく寄り前で、売りポジションをとろうと、現在値よりかなり低い値段で逆指値で売り注文を出し、続けて（ステップ注文で）さらに低い価格で買い指値注文を設定して、取引の開始を待ちました。 寄り付きの価格は予想以上に売りが強く、私が出した売り注文価格より低い価格がつき、すぐに売りと買いが約定しました。 約定履歴を見ると売りも買いも指値とは異なる価格で約定しており、売りが買いより安い価格で約定したため、損失となりました。 始めたばかりということもあって、どうも逆指値と指値の違い（一般的定義ではわかっているつもりなのですが、約定の仕方）がいまひとつよくわかりません。どなたか詳しくお教えいただきたいのですが。 また、寄り付きでも指値は指値として（成行とはならず）、指値どおりのトレードができる証券会社をご存知でしたら、お教えいただきたく。 よろしくお願いいたします。
トレーダーズ証券のトレードスタジアムとひまわり証券のトレードシグナルの違いはどこでしょうか？ 利用料、機能、オリジナルの指標などありましたら、教えてください。
トレーダーズ証券のトレードスタジアムを使ってシストレをしようと考えていますが、ブログ等をみると、スリッページを考慮すべきとありますが、実際にはどれぐらい発生するのでしょうか？ 指値系の注文と逆指値系の注文とでは、スリップの仕方が異なると思いますが、できるだけ多くの事例を知っておきたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
日経２２５システムトレードするなら、どのソフト・プラットフォームがよいですか？ 検証ソフト、自動売買ソフトは問いません。 日経２２５先物（ミニ）でのシステムトレードをはじめようと思っていますが、 正直、トレードスタジアム、トレードシグナル、楽天RSS、岡三RSSなどなど 数多くあり、どれが使いやすいのかわかりません。 私自身エクセルは使えますが、 投資言語はほぼ書けません。（本は買って少しは知識有りですが） まずは、寄付き、大引けシステムを考えています。 ゆくゆくはデイトレードも考えていますが。 どうぞよろしくお願いいたします。
大証の日経２２５先物の寄り付きの参考になるのは、CME円建てとドル建てのどちらでしょうか？
日経225及びミニの証拠金に関して教えて下さい。 その日の取引きの最中（建玉がある）に必要証拠金が下回った場合 はどうなるのでしょうか？ 1.証拠金が下回った時点で決済・取引き等出来なくなる。 2.その日の建玉決済・取引きはできるが、翌日追証を払わなければ それ以降取引き等出来なくなる。 のどちらか？それとも違ってるのでしょうか？ また、残高がプラスの場合（必要証拠金以下だが、残高がある） とマイナスの場合（口座残高がマイナス）とでは、どうなるか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
商品先物取引でよく詐欺の問題が起こるのは何故なのでしょう？ 商品先物取引そのものは私が勤務する商社でも普通にやっていますが(成功と失敗の差は大きいですが)、様は大金が動くからそこでくすねる事ができると言う事なのですかね？最近業者からも「資産運用の一端として儲かれば大きいですよ。」と誘いの電話が入ってこう言うんだけど、失敗した場合の事何も言わないですから----。
NY金先物と金スポット のいわゆる４本値の時系列情報の過去さかのぼって見れるサイトをしっているひとはいますか？無料でも有料でもしるかぎりで
トレードシグナルを始めようと思うのですが,自分のルール構築はプログラミング知識が必要なのでしょうか？？ 仕事上手動売買する時間がなくぜひ初めてみたいと思います。 ひまわり証券のトレードシグナルは申し込みをしてからルール構築をするのでしょうか？申し込み前にルールを作成することは不可能ですか？？
検証してみたいことがあるので、日経２２５先物の、イブニング５分足の４本値が欲しいのですが、入手できるところをご存じないですか？
システムトレードを始めようと思っています。まずは、日経225miniが無難かと思っています。 自分でシステム開発するスキルもないので、ちまたの売買シグナルを購読しようと思っていますが、どなたか、安価(できれば無料)で、そこそこ信頼ができる売買シグナル提供会社をご存知ないでしょうか？
例えば １９時頃に 日本で 大型の地震が起きたとします その時、日経２２５先物を 売りから入れば儲かるのはわかりますが、 そんなこと滅多にありません。 また同様に 市場間スプレッド取引で 儲ける方法はどういった事がありますか？ 異なる市場間の価格差を利用して、割高なほうを売ると同時に割安なほうを買い、その価格差を利益にする取引。例えば、大阪証券取引所に上場されている日経 225平均株価先物取引と、シンガポール国際金融取引所（ＳＩＭＥＸ）に上場されている日経225平均株価先物取引は、同じ日経225平均株価先物取引でも、取引市場が異なることから、取引に参加する投資家の思惑、相場感、投資行動などに違いがあり、その結果として価格形成に違いが生じることがあります。 例えば 日経２２５先物の イブニングセッションの終値が １００００円として、 深夜 CMEの日経先物が １０２００円まで上昇したとします。 １．私が イブニングセッションの終値が １００００円をホールドしていない場合 ２．私が イブニングセッションの終値が １００００円をホールドしている場合 それぞれ市場間スプレッド取引で 儲ける方法はどのように違うのでしょうか？ 特に ホールドしていない １の場合の儲け方がよく分かりません。。
大証のＮ225先物と、Ｎ225先物miniのＳＱ値は同じ現物価格から算出される指数を用いることは理解したのですが、ＳＧＸ225先物のＳＱ値も同じ値になるのでしょうか？
Ｎ225先物のLarge1枚で両建てした場合の証拠金は、Ｌarge1枚分の証拠金が必要なのはわかりるのですが、Large1枚を売建てし、mini10枚を買建てした場合の証拠金もやはりＬarge1枚分(またはmini10枚分)で良いのでしょうか？ それとも、この場合はＬarge1枚分＋mini10枚分の証拠金が必要なのでしょうか。
ひまわり証券のトレードシステム（自動売買ソフト）を使おうと思うのですが、何か資料などを送っていただくことはできるのでしょうか？ サイトに行ってみたのですがわかりませんでした。 因みにトレードシステムはプログラミングなどの知識が必要なのでしょうか？？
現在高3です。 夏休みの研究として「サブプライムローン」について調べて、論文としてまとめないといけません。 もともと経済学部志望であり、先日NHKの「マネー資本主義」という番組で興味を持ちました。 そのなかで、CDOについて取り上げている中で債権を集約しリスク因子を集め、それを浄水層のように貯めてAAA（シニア）～格付無し（メザニン）までの格付けをした上で証券化する。みたいな場面がありました。 それについて図などを使用して解説したいのですが、探しても見つかりませんでした。 図解があるサイトを教えていただけるとありがたいです。 また、不良債権の確立を考えて試行を重ねるとある一定のところから急激にグラフが下降するのが説明されてました。このことをなんというのでしょうか。 調べようにも用語が分かりませんでした。 断崖リスクというものなのでしょうか？ 分かりづらい表現など多々あるといもいますが、ご回答お願いします。
最近日経225先物取引を始めました 今苦戦していて勉強中です そこで初歩的な事だと思うのですが教えて下さい 日経225先物とCME日経平均先物との関連性についてどなたか教えて頂けませんでしょうか？CMEの動きをどのように参考にしたら良いのか教えて下さい。 後、CMEにはドル建てと円建てがあるみたいですがどう違うのでしょうか？金額にして１００円位違ってる時もあるのですがどちらをどう参考にしたら良いのでしょうか？ 一般的にはドル建てが参考資料として載せられてますがどうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
WTI原油先物、BRENT原油先物の時系列データと スポット価格の時系列データ、どこかにありませんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらおしえていただけると助かります。 よろしくお願いします。
どう思いますか？ 一応、私は乱高下しながらも上がる、もしも下がっても700辺りまで、 と考えています。 ちなみに別に先物をやっているというわけではないです。
先物をしていてふと思ったのですが、 金や銀、ダイヤモンドなどの宝飾品も、採れてからだいぶ時間が経過したもの（価値が下がる？）や、採れたてほやほやのものなどによって価値が違うのでしょうか？ 宝飾品の鑑定士が居ますが、国家資格でもないこれらの人が勝手に鑑定した価格で取引されているのが不思議でなりません。 国際的に共通した鑑定でなければ、価値がいい加減になってしまうのではないでしょうか？
最近システムトレードというものを雑誌やネットでみかけるようになったので、初めてみたいのですが、 何からどうやってやればいいか分かりません。。。（苦笑） できれば、先物かＦＸでやりたいと思っています。 オススメのはじめかたやサービスなどはありますでしょうか？
テレビでブラックショールズ評価式というものをみたのですが これを使った金融商品って絶対に有利なのではないでしょうか？ 例えば１００円のものを将来105円で売る権利があり、行使しなくていい権利もあるのであれば100%儲けられると思うのですがこれってどういうことなのでしょう？ 理解が間違っているのでしょうか？？ もしわかりましたら教えて頂けたら幸いです
日系225先物についてお伺いします。みなさんは株価の動向を何で判断していますか？ お勧めの雑誌や本などありましたら教えて頂きたいです。
裁定取引の説明で、下記のような先物の例えがありました Ａと言う商品の現物取引と先物取引を用いた裁定取引の例を紹介する。 ある時点で商品Ａの現物価格が100円、3ヶ月先の先物価格が120円だったとする。 裁定取引では安いほうを買って高いほうを売るから、この場合は現物を買って先物を売ることになる。 先物価格は、3ヵ月後の清算日には現物価格と一致する。 3ヵ月後に商品Ａが140円になっていたら、 現物取引　140円－100円＝＋40円 先物取引　120円－140円＝－20円 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 合計　　　　　　　　　　　　　20円の儲け 一方、3ヵ月後に商品Ａが80円になっていても、 現物取引　80円－100円＝-20円 先物取引　120円－80円＝+40円 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 合計　　　　　　　　　　　　　20円の儲け つまり、裁定取引をした時点で、将来の価格の値上がり／値下がりに関係なく利益を得ることが出来ることになる。ノーリスクで利益を確定できる取引手法である。 もちろんこんなうまい話は現実にはありえないと思うのですが 実際の可能性としてどのくらいあるものなのでしょうか？ また、他の分野でこれに近い現象などありますでしょうか？
WINningFXというFXの自動売買ソフトを勧められていますが、実績、結果はどのようになってますでしょうか、使われている方　お教え下さい。
米国シカゴ・マーカンタイル取引所（CME)で日経平均先物を取扱っていますが、ドル建と円建の２通りあり、同日の価格で数十円の金額差があるのが通例のようです。なぜドル建と円建でこのような金額差がでるのでしょうか。取引の条件・内容などに異なる要素があるのでしょうか。
日経２２５先物のシステムトレードを探しています。パフォーマンスの高いお勧めのシステムトレードはありますか？
専業デイトレーダーの方に質問です 私も最近デイトレを始めました。 トレードは日経２２５先物で行い、予定では十分な利回りが取れると思っていたのですが現実は甘いものではありませんでした。 まずは１年で１億円貯めようなんて意気込んでたのですが資産はかなり目減りしてしまい、今後続けるかどうか思案中です。 実際にデイトレを専業でやられてる方は何年位の経験があり、実際に年にどの位利益を上げてるものなんでしょうか？ 人それぞれ目的が違うとは思いますが、差支えない程度でかまいませんので教えて下さい、宜しくお願いします。
オプションで、「クズを売っておけ」とか言う場合のクズとは、どのようなものを指すのでしょうか？ 出来るだけ具体的に教えてください。
日経平均株価の今後の推移を予測出来る方法はないでしょうか？ 日足、週足、月足、移動平均線を読んで今後の日経平均がどう推移して行くのか真剣に勉強したいと思っています。 この日経平均株価が何を根拠に今後どう推移して行くのか読み取る力を付けて今後の投資に役立てたいと思っています。 基本的なもの、専門的なもの、何でも構いません。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい、よろしくお願いします。
商品先物取引でよく詐欺の問題が起こるのは何故なのでしょう？ 商品先物取引そのものは私が勤務する商社でも普通にやっていますが(成功と失敗の差は大きいですが)、様は大金が動くからそこでくすねる事ができると言う事なのですかね？最近業者からも「資産運用の一端として儲かれば大きいですよ。」と誘いの電話が入ってこう言うんだけど、失敗した場合の事何も言わないですから----。
質問させてください。 miniTOPIX先物を取引しています。 寄り付き成り行き→引け成り行きのトレードを繰り返しているのですが、 寄り付きの場合は始値と約定価格が同じなのですが、引けの返済の場合、 終値と約定金額が違う場合があります。 これはなぜでしょうか？ 出来高が少ないからでしょうか？？ それとも別の理由があるのでしょうか？？ これは寄り付きでも起こりうる現象なのでしょうか？ 色々と質問してすみません。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
WTI原油先物価格チャートの一目均衡表が表示できる証券会社、FX業者等ありますでしょうか？　サイト上にチャートを貼り付けてあるようなHPはよく拝見するのですが、できれば描画ツール等が使用でき、チャートの保存機能があればありがたいです。 宜しくお願い致します。
株などで、先物主導で急落・・・みたいなことを良く言われると思いますが、先物って指数を取引している訳ですよね？ そうすると、急落した指数を見て実際の株を持っている人達が持ち株を売り、指数に近い所で売るのを止める。ということですか？ 指数の取引をしている一部の人達に対して、その他大勢が追随するというのがちょっと良く分からないので、ご教授いただければと思います。 指数が後追いで動くことも多々あるのでしょうか？
自作のシステムトレードの検証用の時系列データの探しております。 取り敢えず、２００１年１月以降の５分足、場足、並びに１９９０年１月以降の日足データはあるのですが、それ以前のデータを探しております。 こちらの板でも度々話題にはなっていますが、古いものが見つかりません。 どなたか無料データの存在をご存知でしたらお教え下さい。
日経225先物、日経225先物miniの 前場、後場、夕場の寄付き時の売買について質問です。 ザラバではテクニカル分析等検討しつつ なんとか少し利益を出せたりしますが 寄付（とくに前場の）はとにかく動きも早いので、 恥ずかしながら、今の私は完全にコインを投げて裏表を当てることに 等しい売買しかできません。 寄り付きにうまく売買ができればかなり利益を上げられると 思います。寄り付きにうまく売買されている方、 各場寄付売買に関し毎回チェックしている情報や 実際の売買におけるコツ等がありましたら 教えてください。 宜しくお願い致します。
日経２２５オプションをはじめたいのですが、デモ取引ができる証券会社はありませんか？ 既に、カブコムの先物、オプション口座開設をしていますが、証拠金、損益シュミレータだけでは、建玉を持った場合の、日々の変化がわかりにくいです。 日経225先物やFXのデモ口座は見かけるのですが、225オプションが見つかりません。よい方法があれば、よろしくお願いします。
ひまわり証券をご利用の方にお伺いしたいのですが、ひまわり証券のマーケット情報でＣＭＥに関しての情報を得ることはできないのでしょうか？？ いつでも見れるよう携帯サイトなどあれば教えていただきたいです。
今日の日経２２５先物は 前場と後場は下げ、もしくは横ばいで、 15：00～15：10でさえも横ばいでした。 しかし夕場は上げました。 これは、よくありがちなことなのでしょうか？たまたまでしょうか？ 機関投資家の人たちが、前場と後場がこういう値動きのときは 夕場は買いに入る理由があるのでしょうか？ それとも、他になにか理由があるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
日経225先物についてお伺いしたいのですが、こちらを始めるには半年以上の株取引経験がなければ行うことはできないのでしょうか？？
よろしくお願い致します。日経平均先物の終値を毎日チェックしたいと思っております。 過去の分を含めて日経平均先物の値動きを、毎日チェックできるサイトを教えて頂きたいです。 取引初心者です。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します
新田ヒカルさんは先物取引の本を出版したり教室を開いたりしています。免許は必要ないのでしょうか？ 新田ヒカルさんのホームページ http://hikaru225.com/ 関東財務局 http://www.mof-kantou.go.jp/kinyuu/toushijogen/m …
日経２２５ｍｉｎｉの初心者用の わかりやすい本はありませんか 主な業者の実際の操作を 踏まえたものがいいです 宜しくおねがいします
ヤフーファイナンスの【5040469】日経平均先物1限月を 見ると、始め値の表示ががいつも間違っています。 例えば、チャートを見ると、６月２日の始め値は９８１０円なのに ９７４０円になっています。 (高値、安値、終値は正しく表示されています) なぜでしょうか？ 【5040469】日経平均先物1限月 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 知っている人がいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ミニＴＯＰＩＸ先物を取り扱っている証券会社を教えてください。 私の調べた限り、カブドットコム証券のみのようですが、それ以外に取り扱っている証券会社をご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
以下のPDF２ページ目の〔主要コモディティ〕 http://www.capital.co.jp/world_index.pdf のように最新海外資源価格をより早く、かつHTML形式で数値表示しているサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
先日教えていただいた某ネット証券で日経225先物の板から注文を始めました。 ここぞと思うタイミングで発注クリックを入れるのですが、 その価格帯の板の解消が遅くて、自分の注文が成立したときは 好機が過ぎてしまいます。 株の板のときは参加者も多いせいか、もっとスピーディだったと思います。 225先物の板注文の時の留意点など教えていただければお願いします。
日経225ミニを始めようと思うのですが,機能に関して仕事で売買できない時にあらかじめ時間を設定しておき時間になったら勝手に売買してくれるような機能はついているのでしょうか？
日経平均先物で、前場の寄り付きで成行買い（売り）、 後場の引けで決済（成行買いor売り）を一度に注文したいと思っています。 カブドットコム証券以外でこの注文方法ができる証券会社はありますか？教えてください。
現在　ＣＭＣ（ＣＦＤ）で日経２２５を売買しています。 ＣＦＤで日経２２５を朝7時でも売買出来るところご存知でしたら お教え下さい。 宜しくお願いします。
ものすご～く簡潔に表すなら 今後２２５が下がると思ったら プット　買い コール　売り 上がると思ったら、 プット売り コール買い これで合ってますよね？
225先物を板情報から直接発注できるネット証券を教えてください。
グローバリーは女性を勧誘してなかったというのは本当ですか。女性でグローバリーと取引のあった人はいますか。
225システムトレードのプログラムを購入し、 過去に遡って、トレードスタジアムでバックテストした結果、 以下の様な結果が出ましたが、このシステムは実用的でしょうか？ 平均収益比が、1を割っているのですが、これはあくまで平均値だと 思いますが、1を割っているということは、実際、何か問題はございますか？ ・勝率：67% ・総売買：884 ・収益売買：502 ・損失売買：244 ・平均損益：0.8 ・最大収益：1,150 ・平均収益：270 ・平均損失：-293 ・最大損失：-3,500 ・PF：1.9
東京工業品取引所のシステムが変更になりました。今までのストップの代わりにCB発動ってことは、要するに一日に何度も発動すれば、事実上青天井（その逆も）ってことでしょうか？
日経225オプションの勉強をしたいのですが、まず過去データを入手したいです。 できれば無料がいいのですが、有料でも構いません。 過去データを入手できるサイトまたは証券会社を教えてください よろしくお願いします。
システムトレードの検証ソフトを作ろうと思っているのですが全く知識がありません。検証ソフトの作り方がのってるサイトや本、詳しい方がいましたら、アドバイスお願いしますm(_ _)m
NYダウ先物の値動きをリアルタイム表示で見れるツール・サイトなどはありませんか？ 今までは５分間隔で自動更新でされるサイトを見ていました。 有料でも構いませんので、よろしくお願いします。
グローバリーという会社は女性に先物取引をさせないというのは本当ですか。
日経ミニの税金に詳しい方に教えていただけると助かります。 今年の1月から3月まで派遣社員での収入があり、４０万の所得があります。社会保険加入でした。3月で退職したので、今月から保険を任意継続するか、夫の扶養に入ろうか悩んでいます。 というのも、日経ミニの取引をするつもりですので、扶養に入りながら、今年だけ４０万の所得があって、日経ミニで利益を出す限度額はいくらまでなのか知りたいのです。 いくらを超えると確定申告をしないといけないのでしょうか？確定申告をすると、扶養からはずれ、税金を払わないといけないので、それなら任意継続もいいのですが、いくらくらい稼ぐのなら任意継続がよいのかがわからないのです。 今年は、派遣だった４０万があるのでさっぱりわからないのです。 宜しくお願いいたします。
情報サイトをさがしています ３月末までアサイチ投資情報と言うサイト （ http://asaichi.jugem.jp/）を参考にさせて頂いて いましたが終ってしまい非常に残念に思っています 　海外先物の終値　為替　原油　金　銀　白金　天然ゴム 大豆　コーン　が分かるサイトがあればお教えください できれば国内市場が開く　９時頃までにと思います 　よろしくお願いいたします。
ロイターに限らず、いわゆるシカゴ日経平均先物終値と称されるものがの報道されますが、いつの時点でしょうか？ http://jp.reuters.com/article/globalEquities/idJ …（ロイターのサイト） シカゴの取引時間について、このサイトを見ると http://blog.chartpark.com/invest/150.html アメリカで Standard Time（通常時間） 　　　・Floor　　　 8:00 am - 3:15 pm 　　　・Globex　　2:00 am - 3:15 pm , 3:30 pm - 4:30 pm Daylight Saving Time（夏時間） 　　　・Floor　　　 8:00 am - 3:15 pm 　　　・Globex　　3:00 am - 3:15 pm , 3:30 pm - 4:30 pm , 5:00 pm - 6:00 pm　　 日本時間に直すと Standard Time（通常時間） 　　　　・Floor　　　 11:00 pm - 6:15 am 　　　　・Globex　　　5:00 pm - 6:15 am , 6:30 am - 7:30 am Daylight Saving Time（夏時間） 　　　　・Floor　　　 10:00 pm - 5:15 am 　　　　・Globex　　　5:00 pm - 5:15 am , 5:30 am - 6:30 am , 7:00 am - 8:00 am とあります。 ロイターの掲載時間を見るとフロアーでの取引の終値なのかなあと思うのですが、確信がもてません。詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
自分で　システムを作ってみたいが 何か参考になるＨＰや本などがあれば 特に自分でシステム作って　月100万（あくまでもバックテスト） ぐらいのソフトを構築した方いましたら 是非　教えて下さい。
　日本時間に、cmeでS&P500の数値で値動きを見られるページをブックマークしていたのですが、最近ページの中身が変わってしまい、見られなくなってしまいました。 見たいのですが、見られるページがどこにあるのかわかりません。 　どなたかわかる方がいたら教えて下さい。 　 　よろしくお願いします。
日経先物ラージかminiの過去（１年前とか）の日中１分足チャートが見れるサイトかソフトはありますでしょうか？ 証券会社でもOKです(過去数日が限度かと思いますが・・・）
ダウのチャートの横軸である時間を見ると、日本と14時間の時差があるのですが、同じくニューヨークの市場である原油と金のチャートをみると、時差が9時間なのですが。 なぜなのでしょうか？ http://www.sikyou.com/main/wti.html
父が数年にわたって先物取引で大損してしまいました。初心者で、勧誘を受けて言われるがままに取引をし、大借金をしていることに去年の夏ごろ気付き、家族で取引を今すぐやめるよう説得しました。取引先の会社にも、父に二度と勧誘、電話をしないよう頼み、今まで取引した詳細情報も送付してもらうよう請求しました。それでひと段落…と思っていたのですが、つい最近になって父の携帯に取引していた会社から電話があり、裁判でも起こすつもりなのかと聞かれ、和解金の提示をほのめかしてきたそうです。取引をやめて、詳細情報などを請求したのも去年のことですし、今更そんなことがあるのか、しかもこちらが裁判を起こすなんて一言も言っていないのにそんなことを向こう側から言ってくるのか、不審な点がたくさんあり、経験がある方に教えていただきたいと思います。ただ、借金発覚のときに父はばれそうになってもすぐには白状せず、隠そうと、うそを重ねていたので、今回のことも１００％信用はできません。ただ、企業と和解金などの話し合いなどをするには弁護士にお願いしなければいけないのか、または、もしかして（借金で生活のやりくりが大変なので）父の方から裁判を起こすとか脅しをかけたのか？もし発展して本当に裁判になったりしたら…勝てるのか？など、不安がいっぱいです。今回のように解約から半年ほど間があいてからの和解金の提示などあり得るのか、ご意見お願いします。
2008　12/11のミニ225の 夕場イブニングの始値、高値　安値　終値 で出来高もお願いします。
日経225先物をデイトレードしていますが、手数料がかなりかかります。日経225先物の手数料を一日定額制の証券会社はありますでしょうか？ また、今現在、岡三オンライン証券が手数料 （一枚420円）が一番安いとおもいますが、どうでしょうか？
最近、日経平均と日経平均先物との逆ざやが50円くらいずっと開いたまま なのですが、これは何を意味しているのですか？ どうなったら閉じるのですか？
チャート的に金はもうかなり高値ですよね？ 資金の逃避先としてはもう遅い？んでしょうか？
アイトラストという大阪の会社で取引をしてしまいました。儲けは出さずに金ばかり吸い上げます。私はだまされたと思っているんですが、今後どういう対応をすればよいでしょうか。
オリックス証券の先物取引では＋逆指値注文に指値引成行条件をつけることができます。これは逆指値にも指値にも条件が一致しない場合は引け成行注文となるので日計り決済する上では非常に便利な注文なのですが、他にこれと同じ注文方法に対応した証券会社をご存知の方はいらしゃいませんか？
ひまわり証券は「アクティブ口座」で一般的な証券会社の半額の証拠金で取引できます。 その他の証券会社でもあるのでしょうか？ トレイダーズ リテア・クレアも、そうなのでしょうか？ その他にもありましたら教えて下さい。 P.s　手数料がどうとか～は別で、あくまでも資金を有効に使いたいので・・・。
ポイントアンドフィギュアについてのサイトがあれば教えてください。 ポイントアンドフィギュアを使って相場予想している人って少ないですよね。 参考になるサイトがあったら教えてください。
日経２２５先物限月について教えていただきたいです。 某証券会社で日経２２５miniと取引をしようと思っていたのですが、 取引画面を見たら９年６限月となっていたのですが、yahooファイナンスで先物を見ると９年１限月が現在の取引されているものでした。 この両者の違いがわかりませんので、どなかか教えてください。 よろしくお願いします。
225先物ミニの注文方法で質問があります。 寄り前に、例えば「成り行き買い」→約定後、「プラス30円とマイナス30円、どちらかにタッチしたら決済」を一括で行える証券会社は、カブドットコム以外にないでしょうか？
すいません。全く未経験で株を初めようとしてるものですが、以前２２５株の事を知りました。 ２２５株の事を知りたいのですが…。 (1)２２５株と２２５先物では違うのでか？またどう違うのですか？ (2)始め方が分りません。している人がいれば始め方とやり方を教えてくれませんか？ 始め方は、こういうサイト名があるとか、始めるまでの過程を詳しくお願いします。 すいません、何も知りませんで。
日経225先物ソフト 現在225先物ソフトの『自動売買ソフト』購入を考えてます。そのソフトはラージ1枚で月平均＋500ほどだそうです。エクセルでの売買結果も見せてくれて、購入を考えてます。 (そこの方に自動売買ソフトに興味ないですか？と聞かれ購入を考えてます。)そこはシグナル配信等でもお世話になっているところなんですが、一か月程まえに ＯＤＬ　Ｍｅｔａ　Ｔｒａｄｅｒというソフトを13万で購入してます。 それで、『パソコンの設定とかで難しくないですか？』と質問したところ 出来ない場合はこちらで設定してお渡しします。 ソフトのみですと36万、パソコンとソフトで42万くらいだったかな？と聞きました。 それで、ソフトのみならいいのですが、パソコンに入れてということなので、 こちらの証券ＩＤ、パスワードも教えなくてはならないのですが、これはちょっと抵抗ありますよね？普通は。 それで、その事も伝えたら、出金は自分の口座にしか振り込まれないでしょ？ と言われまぁ、出金依頼しても、お金を引き出せるわけでもありませんので、大丈夫かな？とも思えるし。 それに、そこの方が言うには『お金が引き出せるわけではないので、皆さん教えてくれますよ。今まで100人以上の方にソフトも送ってますので心配ありません』と言われました。ソフトってそんなに売れるものでしょうか？それと、皆さん自分の口座番号やパスワードをそんなに簡単に会ったこともない人に教えたり出来るものなんでしょうか？ また、口座番号やパスワードを教えることによって(住所、氏名、生年月日、口座番号等の登録情報以外に)どんな不利な事がありますか？ また、一か月程まえにＯＤＬ　Ｍｅｔａ　Ｔｒａｄｅｒというソフトを13万で購入してますがこれは相場ですか？ソフトの内容は225、為替の売買タイミングを色、音、矢印などで知られてくれて、為替は24時間動いてます。24時間使えてこのお値段は安いですよ。 と言われましたが、これは相場ですか？ ちなみに明日くらいにパソコン、ソフト代金を支払う予定です。 まだ、払ってないので、その前に自分のしようとしてることを冷静に考えたくて相談しました。よろしくお願いします。
２２５先物について、デイトレやスイングでの売り買いを紹介しているサイトがとてもたくさんありますね。有料で売買サインを提供しているところや無料で自分の売買の様子を書いているブログなどです。 それらの中で、有名なところとか参考になると思われるところがあったら教えてください。 ひまわり証券では６０万円もする「BigBlue2 Nikkei」システムというデイトレ用の売買システムを販売しています。高額なので買うつもりはありませんが、こういったものを利用して本当に利益が出せるのでしょうか。 ひまわり証券なのでおかしな業者ではないと思いますが。
ニューヨークダウ先物のメジャーSQの日を教えて下さい。日経平均先物のメジャーSQ日は3月13日ですが、ニューヨークダウ先物も同じ3月13日なのでしょうか？ また、3月13日がダウ先物2009年3月物のメージャーSQ日だとすれば、清算指数は何ドルだったのでしょうか？ 現在、CFD取引でダウ先物2009年3月物の売ポジションを持ってますが、13日の取引終了時点で7143＄となっているようなのですが、この数値で清算されると考えていいのでしょうか？
3月になって、急にテクニカル分析が効かなくなりました。 主に、ピボットやフィボナッチを使用しております。 無論、絶対ではないことは、重々、理解しておりますが、 ココまで、利かなくなってしまったのは、ここ数年ございません。 原因を追及したいのですが、やはり、PKOなどが原因でしょうか？
日経２２５の先物取引についてですが、 注文を出すときに、同時に、上と下にも指値を出す事が出来るシステムの証券会社が、有る様に聞きます、ご存知の方が居られましたら 教えて下さい。今のところは一社お世話に成っておりますが、約定してからの、指示ですから遅れるリスクを抱えてしまっています。　(全て成り行きならば直後に出来るのですが・・) 　よろしく　どうぞ!
去年損失で今年もし利益となった場合、 今年の利益が去年の損失を上回らなければ、 税金がかからないという認識でいいのでしょうか？ 例１） 去年　50万損失 今年　100万利益 差し引き、利益50万に税金がかかる。 例２） 去年　50万損失 今年　40万利益 税金はかからない。 ということでいいんですかね＾＾；
CME Globex Flash Quotes を見ていたんですが、最近仕様変更されたみたいで、現在リンク先が、トップページになってしまうのですが、今でも見ることはできるんでしょうか？
SBI証券にて日経２２５の先物取引を行っています。 追証になったのに気付かず、不足金の入金が行えていません。 SBI証券のＱ＆Ａを読むと「以後の新規建てを停止することとします。」とあります。 この「新規建ての停止」を解消するためには、どうすればよいのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
日経225オプション取引のみしたい場合ですが ●手数料面から見た場合 ●情報端末の充実具合 どこの証券会社がお勧めでしょうか。 特に情報端末の充実具合、証券会社によって差はありますか？ どのような点に注目すればよいでしょうか。 今までの終値などのデータを遡って見れる機能って各社ついておりますか？ ●他に注意する点ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
日経新聞には今月・来月の限月の取引しか掲載されていませんが、実際に他の月の分も取引はあるのでしょうか？ それともないから載っていないのでしょうか？ オプションの本には原則何限月か上場されると掲載されていましたが・・・ ＯＰを売りから入ろうと思う場合、例えば半年後の日経権利行使価格10000円　コールを売りたい場合 その銘柄が上場されていないと、売り方が出てきて初めて上場されるのですか？それとも売りたいという人が出ても上場はされないのでしょうか？　取引が成立するしないは別として 　
現在日経平均7000円台前半ですが、 日経225　ＯＰのコール10000円という銘柄は売りたい方が現れたら新規に設定されて売買されるのでしょうか・・・投資家に任意で銘柄が増えていくのか？ それとも取引所が設定するのでしょうか？ であればどのようなルールで設定されるのでしょう 例えば今から一ヶ月以内に日経が10000円台まで回復した場合、現在取引されている権利行使価格6000円台から、新規設定された12000円くらいまでの幅広い銘柄が取引されていくのでしょうか？ それとも現実の日経平均を挟んで上下いくらの権利行使価格のみ取引されるのでしょうか？ もし後者なら今まで取引されていた権利行使価格6000円～8000円台の ＯＰは売買できなくなるってことでしょうか？ よろしくお願いします！ 　　
日経225先物取引で寄り±指値注文ができる証券会社を教えてください。株ドットコム証券以外で上記注文ができ手数料安い証券会社御存じないでしょうか？
CME225(NIKKEI 225) の取引終了時間は日本時間では何時何分でしょうか？よろしくお願いします。
すみません、ちょっとわからなくなってきたので教えてください。 金リンクのワラントを３万円ほど小遣いで買って遊んでいます。（経験２週間） 最初、今の世界情勢からして、価値の変わらない金はだんだん上がっていくと思い、コールを買っていました。 でも、先週、株価が大きく下がったとき、金も一緒に下がりました。 調べてみると、株価下落の損失補てんのために売っているから下落したのだと書いていました。 それで、プットを買うようにしたのですが、今朝見るとアメリカの株価が大きく下がっているのに、金は大きく上がっていました。 どうなっているのでしょうか？
昨年夏、祖父から「800万渡すから先物を勉強してみろ」と言われ、祖父を先物で20年担当した信頼ある人も紹介してくれて始めてみました。（商品は主に金とコーンでした） ところが、リーマンなどの影響による世界不況の煽りを受けて、僅か2ヶ月で800万を失ってしまいました。 祖父は先月亡くなってしまいましたが、損失を出した時「いい勉強したな」と言っただけです。 私的にはこのまま終わりたくなく、その後も勉強しているのですが、先物は去年から始めたばかりで素人です。先物を扱う会社の担当者は「底が見えたと思うから、また始めませんか？」と言います。 たしかに「金」の価格は落ち着いているようにみえますが、実際どう思いますか？ 先物をやるべきか、また、今の時期にお勧めの商品はなんですか？
ＦＸをはじめて４年ほどになります。 前々からＦＸをしていたら、今朝の日経平均は絶対下げるわ！とか上げるわ！とか分かるので、株ってＦＸより楽そう！（株で失敗された方ごめんなさい）と勝手に思っておりました。 で、私なりにカル～ク調べて、ただいま日経２２５ミニに興味があるのですが、なにぶんオバカなお頭でカル～クなので、間違って（思い込み）理解してる所が多々あると思うので、みなさん御指導のほど御願い致します。 (1)　ＦＸをしてたら今日の日経平均は絶対下げる！とかある程度わかりますよね！日経平均はＮＹダウと為替でほぼ支配されてるように見えますし。 だから、朝起きてＮＹで何があったか、ダウは下げたかをチェックして、例えは下がると思ったら９時前に売り注文いれて、寄り付いてすぐに成り行きで決済したら簡単に儲かるとおもうのですが、そうゆうものじゃないのでしょうか？ もしかして寄り付いてからしか注文出せないの？　でも、もしそうでも寄り付いた瞬間にリアルタイムで売って、１０～２０円下がったところで買えば良いのでは？？？と思ってるのですが、「日経２２５ミニ」って、こうゆうものですか？完全に間違ってます？ (2)　コスト面から考えるとＣＦＤで日経２２５を扱うほうが利益がでそうですが、難しい画面の会社は嫌いなので、（FXでもサイバーエージェントとかＭＪとかしか使っていません。ひまわり証券のＨｉｔ？すら挫折しました。）ＦＸでゆところのサイバーエージェントのような、初心者向けの会社はありますか？ ちなみに、カブドットコムの資料請求はしてみたのですが、私にはハードルが高そうな会社に思えます。「日経２２５ミニ」が「先物」なのか「オプション」なのかも分からず、オプションの資料請求をしてしまいました。。。だって「先物・オプション」一くくりにしててくれればいいのに、別れてるんだの。。。資料請求段階でこんな会社はついていけません。 (3)　デモもしたいのですが、ひまわり証券のデモはパスもＩＤも０００００１で、誰でもすぐにログインできるものしか見つけられず、実際のレートで買ったり売ったりできません。 ＦＸのデモのように、実際の取引と同じ条件のデモをやってる会社はありませんか？ ダラダラ文章ですいません。 要するに、「日経２２５ミニ」って、日経平均が上がるか下がるかさえ分かるのであれば（まぁここが一番難しいのですが）、 短時間にサックッと、簡単操作で稼げる金融商品なのでしょうか？ よろしく御願いいたします。
現在アイディオー証券のＩＤＯトレーダーを使っていて７０点くらいの満足度です。しかしロスカット価格の入力に手間がかかりついおろそかにして損を広げてしまいます。以下のことがボードから簡便にできる出来るデイトレードツールがあればと探しています。 １．クリックで逆指値をしてロスカット価格を入力できる あるいは ２．あらかじめ発注価格から数呼値上下とロスカット価格をデフォルトで設定し、常に発注と同時に自動的に 　　損切り価格を入力できる いずれにしても ３．入力、確認の手間を最小限にし、数量などデフォルト設定できる。もちろん価格の修正などはドラッグ&ドロップでする
以前こちらに昼の３分間投資なるもの出てましたが、これは自分の考えでは、レンジブレイク手法だと思いいますがどうでしようか、小生も先物は５年くらいやってますがなかなか利益が出ません、月に平均１３万くらいです、株は去年やめました、売り専門でやろうか思いましたが相当なストレスになるので今は先物の裁量だけです、個人的な確立した手法はありませんレンジブレイク、と順乗り、板は見てもだめなので、ろうそく線のテクニカルなどです、利益上げとる人はどのような手法なのか聞きたいです、
金先物でよく８５０ドルとか出ていますが、 何グラムとかの単位で出ているのでしょうか？ グラムではないと思いますが、 単位はなにで　、グラム計算すると何グラムでしょうか？
東京工業品取引所を利用し、仮にプラチナを購入する場合、購入するバーの指定はできるのでしょうか？ また、何を基準にこの企業のバーが受け渡し可能な企業に選定されているのでしょうか？ ＬＰＰＭの認証かな？とも思いましたが、ＬＰＰＭは下記企業のほかにもあるためいまひとつ釈然としません。 ご存知の方は、ぜひご教授下さい。 ⑶ 白金500グラムバー純度99.95パーセント以上の白金であって、次に定めるものとする。ただし、受渡・品質委員会において必要と認めるときは、受渡供用品として、若干の白金地金を追加することができる。 (イ) 株式会社ジャパンエナジー、三菱マテリアル株式会社、三井金属鉱業株式会社、住友金属鉱山株式会社、同和鉱業株式会社、田中貴金属工業株式会社、株式会社徳力本店、石福金属興業株式会社及び松田産業株式会社においてそれぞれ製錬又は品位を認定された白金地金 (ロ) 次に掲げる商標の白金地金 CREDIT SUISSE、JOHNSON MATTHEY（UK)、JOHNSON MATTHEY（U.S.A.)、DEGUSSA、WESTERN PLATINUM、P.G.P.、ENGELHARD（U.S.A.)、ENGELHARD（LONDON)、株式会社ヒラコ、ALMAS、COMPTOIR LYON ALEMAND LOUYOT、ENGELHARD-CLAL(PARIS、LONDON、U.S.A.)
日経225先物　ミニ日経225先物についての質問です。 オリックス証券等の株取引で可能である連続取引が、日経225先物、ミニ日経225先物での可能な証券会社はありますでしょうか?
ある本に「アメリカ政府はドルの値段が暴落させないため、金の価格を意図的に下げている」と書いてありました。 >>> ニューヨーク連邦銀行が保有している金地金を放出して、ゴールドマンサックスなどのアメリカ大銀行に「金貸し」を行なっている。 そしてゴールドマンサックスたちはNY連銀から借り出した金に 30倍～50倍ひどい時は100倍のレバレッジをかけて金の先物市場で空売りをしている。 上記の記事が本当だと仮定した場合に、理解できないことが２つありました。教えて頂けないでしょうか？　何卒よろしくお願いします。 【質問１】レバレッジを高くするのは何故なのでしょうか？ レバレッジを高くすると、金の値段はより下がりやすくなるのでしょうか？ 【質問２】金の値段を下げるために、空売りをさせられている？ゴールドマンサックスなどには何のメリットがあるのでしょうか？
イブニングセッション中に「翌日の前場の寄り付きで成り行きで売る」という注文を出したいのですが、可能でしょうか？ もし不可能ならば、「前場の寄り付きで売る」という注文は何時から出来るようになるのでしょうか？ よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
ハイリスクでも構わないのと、先物に興味があり、取り扱っている営業所に行ったのですが「最低でも200～300万くらいは最初に用意しておいた方が良い」と言われました。 今まで（1万円から始められる）投資信託が主な運用でしたから「先物は投資額が大きいなぁ」と感じました。 少ない金額でもできる「先物」を扱っている会社ってありあますか？ 極端なことを言えば1万円からでもOKな先物ってあるのでしょうか？
日経225オプションの時系列データをネットで入手したいのですが、良いホームページを紹介していただけないでしょうか。
日経225の夕場5分足のチャートが見たいのですが、ご存知でしたら教えてください。2008年年初から現在までで、平均線とMACD等のテクニカルも使えるものが希望です。
今後ＮＹ原油先物価格は、何ドルまで下がれば　上向きになるであろう という参考意見を聞かせて下さい。
ＯＤＬ　Ｍｅｔａ　Ｔｒａｄｅｒというソフトを使い先物取引をしています。が、1分足は動くのですが5分足が動きません。同じ経験をされて解決された方はみえませんか？以前にも同じことがあったのですが、その時は時間が建てば動いたりしてたのですが、今日一日動かなくて。。。 ちなみにパソコンはＶｉｓｔａです。 動かない時の解決方法(デモ口座の申請や再起動等もしましたが)もしましたが、全く動きません。ＯＤＬ　Ｍｅｔａ　に詳しい方宜しくお願いします。
現在、手元に余裕資金が３００万ほどあり、 これを日経225miniで運用しようと考えていますが、 すでに先物取引をしている知人からは 「ミニでも３００万では少ない、最低５００万」と言われました。 現物株は１年以上の経験がありますが、レバレッジのかかった投資は初めてです。 方法としては１日中相場を見ていられるわけではないので、 いわゆるスイングトレードの形式を考えています。 やはり３００万では少ないのでしょうか？
WTI原油は会社によっては0.1枚から取引できると聞きましたが、具体的な会社をお教え下さい。
北辰物産の商品ネット取引を使っている者ですが。 口座解約の時、「出金依頼で全額払い戻しをすれば口座解約になります 」って書いてありますが、出金可能金額が設定されていて全額下ろせません。　サポートにメール送っても返事が戻って来ず困っています。 宜しくお願いします。
お世話になります。 先日、叔父の遺品の中から委託証拠金預り証が出てきました。 内容は以下のとおり 年月日　　　　　７．７．２１ あなたのコード　※※※※※※※※ ご氏名　　　　　Ｍｒオクレ 銘柄　　　　　　現金 数量　　　　　　1,000,000 となっております。 これはどのように扱えばよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
日経225先物の指値の約定の順番を教えてください。 前日の３時１０分以降に注文した順番ですか。それとも午前９時以前に注文した場合は、ランダムになるのですか。それともそれ以下ですか。 宜しくお願いします。
　先物取引を始めようと思っています。 　 　良い会社を知っている方がいたら教えて下さい。 　 　手数料が安くて、チャート等のツールや情報が豊富な所がいいです。 　よろしくお願いします。
先物というのはある決められた期日の日経平均指数等を現時点での価格で売買する契約ですよね。契約・・・、相手が決まっているんですか？例えば１ヵ月後の○月○日の日経平均を今８０００円で買うということに対する、相手はどんな条件を持った人ですか。わかりにくくてすみません。そして反対売買を途中で行う場合、売りの相手は契約当初の人物でないとおかしい気がするのですが、いったい誰が売りの代金を支払うのでしょう？？
現物を６年ほどしていましたが、最近日経225miniを始めました。証券会社はマネックス証券を利用しています。 マネックストレーダーを使い５分足や２分足のローソク足とRSI,MACD_EMA_Signal、移動平均線、出来高を見ながらデイトレードに挑戦しています。 そこで質問なのですが、皆さんは株価分析にどのような指標をどういう風に使っていますか？ マネックストレーダーには多くの分析指標があるのですが、どう使うのかわかりません。有名なものはわかるのですが。 皆さんが頼りにしているものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
・純金は２４金 ・うのでしょうか７５％金含有の金は１８金と言いますが何故ですか？ 普通に１００％単位で表示すれば分かりやすいと思うのですが。 宜しくお願い致します。 因みにプラチナもそのような単位表現はあるのでしょうか？ また、もっとも高価な貴金属はプラチナでしょうか？
ＮＹ先物　金の例えば最近では８００．００とかの意味は？ なんでしょうか？ 純金何グラムで８００ドルということでしょうか？ 原油のＷＴＩの４０ドルとかは１バーレル４０ドルでわかるのですが。
お世話になります。 この度、先物口座を開いて日経２２５先物miniを始めようと思います。 以前見たときの証拠金が６万円ぐらい（ラージが６３万円ぐらい）だったと思いますが、今は、１４万ぐらいになっています。証拠金のSAPNってそんなに変動するものなのでしょうか？ 毎週見直されるみたいですが、ここのところのクレジットパニックで乱高下しているのが原因だと思いますが、過去もこんな感じになったことってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
市場経済が安定を取り戻し、株価や為替が値を戻すと、それに反比例して金は徐々に値を下げていく可能性が高いと考えてよいですか？ 商品先物や金については、詳しくありませんが、リスクヘッジで買われるイメージが強いです。 今回、今後のリスク管理のために金ＥＴＦをポートフォリオに組み込みたいのですが、買い時がいまいちわからないので、お尋ねしております。 少なくとも、今は値が高いので、1口も買わない考えですが、そもそもこれで良いのでしょうか？？ お詳しい方、是非ともアドバイスお願いいたします。
非鉄の相場を調べている者です。 LMEのホームページでおおむね把握できるのですが、黒鉛の相場価格がありません。ご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。
個人で、ＮＹ原油を、一般の株式などと同じように自宅のＰＣをつかって、取引はできるのでしょうか？ またできるのであればどのような方法がありますか？
2009年、今年の一発目である1月のSQは7日OR16日のどちらでしょうか？ 第二金曜土地ということで年始の休みが重なりわからなくなってしまったのでお分かりの方教えてください。
カブドットコム証券を使っています。 日経225miniで少々利益を出しました。確定申告しようと思うのですが、いくらの利益を出したのかを証明するためにどんな書類を用意したら楽でしょうか。
2008年の原油相場と穀物相場は非常に激しく動きました。その理由としていつも言われるのが「投機マネーの流入」ですが，投機マネーで購入した人達はいったいどうやって原油や穀物を保管しているのでしょうか？ 株式のように「腐らない」かつ「保管コストが小さい」ものに投機マネーが入るのは理解できます。買う本人が直接それを使用しなくても，暫くの期間保有し値上がり後に売却すればキャピタルゲインを得られます。土地も同様です。 しかし，原油は保管するのにタンクが必要なため使用しないのに保有し続けるのは現実的ではありません（保管コストが掛かりすぎる）。穀物は保管コストが掛かる上に長期間保有すると腐ってしまいます。 いったい投機的に原油や穀物を買っている人たち（ファンドや年金マネー）は買った物をどうやって保管しているのでしょうか？あるいは誰か他の人（売却側）に所有期間中の保管費用を支払っているのでしょうか？
日経225先物の日足ロウソク足で、 「寄り付きより下ヒゲがない陽線」「寄り付きより上ヒゲがない陰線」 は、年間何本ほどあるか調べようと思っています。 「寄り付きが安値の上昇日」「寄り付きが高値の下落日」の数を知りたいのですが。 チャートを目で見て数える以外の調べる方法を教えてください。
本年商品先物で初めて利益が出ました。 前年以前は損失ばかりだったのですが、以前1度だけ損失の確定申告をしたのですが間の年を申告（確定申告）していません。 遡って損失の申告をする事はできますか？
来年初めて確定申告をしなければいけませんが、確定申告の必要経費というのはどれくらいまでの範囲が認められますか？ 現在は主人とパソコンを共有してますが、新たにもう一台投資用のパソコンとして購入した場合はパソコン一台分、プロバイダー分は全額必要経費として認められますか？ また、情報収集(有料の売買サイン配信(月３万円程度)や売買サインのソフト(ダウンロードして使うソフト＆月々の使用料(ソフト代込み一年分４５万程)も必要経費として認められますか？ また、その他に約定した際にはメール通知を携帯にしてるのですが(事情があって携帯を二台持ってるのですが)その一台分を全額経費として認めてもらうことは出来ますか？ また、その他どの様なものが経費として認められますか？
日経平均先物に興味をもっている者です。 日経平均先物は、先物と聞いて、結構びびっております。 日経平均先物でできること、メリット、強みなどありましたら 教えてください。
日経２２５と日経２２５miniの違いとはどういったところなのでしょうか？ また日経２２５はいつでも取引し、売却して確定することが可能なのでしょうか？？ 素人ですのでわかりやすく教えてほしいです。 お願いします＾＾
ひまわり証券のアクティブ口座について質問です。 寄引けのシステムトレードをしているのですが、アクティブ口座では 「大引け後の値洗い処理時の必要証拠金はSPAN証拠金×120%が適用されます。」という表示がしてありますが、大引けで決済している場合にはSPAN証拠金×50%というのは適用されないのでしょうか。 知っておられる方宜しくお願いします。
金先物についてお聞きしたいのですが、例えば原油だとNYWTIが指標になっていることは分かるのですけど、そんな感じで金先物は何が指標とされているのでしょうか？どこを見ればいいのかその理由もお聞かせていただけたら幸いです。ご教授お願いします。
WTI原油が43ドルとなりました。 以前よりかなり安くなっているのにも関わらず 航空券の料金が下がっていないどころか 逆に上がっています。 今年の５月に海外に行ったのですが その時より今の方が、５千円くらい高いように思います。 （サーチャージ・空港税含め） 知り合いの話だと、航空会社は半年前の原油価格で 航空運賃を決めている、と言っていたのですが 実際そうなのでしょうか？ 半年前というと135ドルくらいでしょうか。 また、半年前の価格を採用しているとすると 何故、半年前なのでしょうか？ ご存知の方、どうかご教授くださいm(_ _)m
先日ネットサーフィンをしていたところ、あるサイトでこのような記述を見つけました。 オイル価格は、ごく一部の投資家によって一時的に２００ドルくらいまで上げられて、その後３０ドル程度にまで下げられるように、２年くらい前（？）から綿密に計画されていた。 なにやら有名そうな方の名前が記載されていたような記憶があります。 投資家のみなさんにお聞きしますが、このような噂は有名でしょうか？ また、このページを再度調べようとしたところ、みつかりませんでした。 この手の噂について、なにか情報ソースをお持ちの方がいらっしゃいますか？
ＥＳが始まってからの１限月・２限月の夕場なしデータを直近まで取得したく、色々探してみたのですが、なかなか見つからないです。もし、ご存知の方がおられましたら、有料・無料問わず教えてください。よろしくお願いします。
金の価格は手数料の違いだけで世界中でいつでも同じだと聞きます。 今、日本では1ｇがだいたい2300円前後ですが、中国や東南アジアなど、貨幣価値が日本の何分の一のような国でも、その相場で売買されているのでしょうか？ 2300円前後といえば、中国の人たちにはかなりの大金だと思うのですが。 中国人はとても金が好きで、金の需要が高いとよく聞くのですが、それは一部のお金持ちの人たちのことでしょうか？ 金を持っていても正確な値段で売買できない現実のようなものもあるのでしょうか？
日経225先物で取引最終日とは、いつのことかはっきり分かりません。 知っておられる方、回答よろしくお願いします。
CME Globexでの「NIKKEI」と「NK YEN」の価格差についての質問です。 常に若干の価格差がありますが、ちょっと前までは60円～100円程「NK YEN」の方が安かったようですが、ここ2，3日は価格差が20円～30円安ぐらいに縮まっているようです。 これは、なぜなんでしょうか？ おそらくは金利差がドル円の為替相場によるものなのかな？とは考えているのですが、はっきりと分かりません。 識者の方のご教授をお願いできればと思います。
ＹＡＨＯＯの日経平均先物1限月【大証：5040469】の４本値のうち、 始値　8,150.00 安値　8,140.00 となっています（２００８年１１月２７日　１４時１５分現在） ところが、チャートとか、現実の値とは違いがあります。 ＹＡＨＯＯの始値、安値はどのような値か不明です。 教えて下さい。
タイトルのままですが５００万元手に昨日１日で 売却益２百万ちょい、売却損が５５０万ほどで ３５０万なくしました。 （本当に死にたい・・・。） こんな私に御指導お願いしたいのですが、 純額マイナスでも売却益が課税の対象になるのでしょうか？
２２５先物は、オリックス証券の取引画面がわかりやすく気に入っています。 しかし、携帯の画面がわかりにくくて困っています。 ＰＣで注文を出し、その後外出して携帯でチェックするときに、建ててあるのが１本なら問題ないのですが、複数建ててあると、どれがどの建玉なのかすごくわかりにくいのです。 携帯の先物取引画面が、見やすく使いやすい、お薦め証券会社を教えてください。
大学の頃から投資を始めて５年になります。 元々、ディーラーになりたくて金融機関に入社しましたが、 どうもディーリング部に転属にはなれないようです。 ゆたか証券や十字屋証券などがディーラー募集をしているみたいなので、 転職しようとおもうのですが、現役ディーラーの方や経験者の方がいらっしゃればアドバイスをください。
FXについて質問です。 不利益が、口座にあるお金以上に被害をこうむった場合、マイナスになってしまい、マイナス分は、追い金で支払わなくてはいけないんですか？ 最近興味が出てきたばかりなので、いまいちFXというものが、どうゆうものかわからいないんですが、率直な質問をさせていただきました。
先物取引で出金（こちらに口座に振り込んでいただく）予定だった400万円で新しい取引を勝手に始められてしまいました。 取引の指示と出金の支持があったなかったで証拠がないともめて、契約解除されそうです。 その場合は今まで企業に手数料として1200万円支払ったのに、こちらは元金＋見舞金しか支払ってもらえないようです。 納得できないのでアドバイスをお願いします。 かなり長くなってしまいますが下記は詳細です。 今年５月より原油の先物取引を勧誘されしておりました。 元金１５０万円で、利益は出ておりましたので何度も催促の末に８月に２０万円強を出金（こちらの口座に振込み）していただきました。 取引を何度も繰り返し１０月半ばで１８００万円になっておりましたので月末にむけて４００万出金したい意向を告げ、期限ぎりぎりの段階（10/29)でも「必ず今日決済してください」と告げましたが、翌日(10/30)担当の方に「すみません。私のミスです。決済してません」と言われ決済してもらえず、トラブルとなりました。 10/31に上司の方より出金する日付と金額をしっかりするようにと厳重注意をしますのでと言うことでこちらは引きました。 10/31に決済することができ、11/4に会社規定の5営業日後の11/10には出金と言う段取りを取っていたのですが「（私）では11/10が出金になるんですね。月末のトラブルがあったので早めに７日とかに出金できませんか？」「（担当者）う～ん、早めに出金することについて、かけ合ってはみますが…。」と言う話し合いをしました。 11/7朝９時半ごろ出金ができるのか確認の電話をしたところ「(受け付けの方)折り返し電話をさせます」とのことでしたが、電話はありませんでした。出金もされていませんでした。 11/10に電話をした際に担当者は不在で上司の方に「10/31に決済した４００万円で新しく購入しておりますので出金はできませんよ」と言われました。 新しく購入する話など一切聞いていませんし、今まで何の相談もなく売買されてしまったことはなく、その４００万円は出金するはずだったものですので、そのことを上司の方に告げて担当者より折り返し電話を頂くこととなりました。 担当者から電話をいただき「(私)勝手に買ってしまったという意思はあるんですね？」と問いただした際に「(担当者)利益を出そうと思ったのですが、まぁ…結果的にはそうなってしまいます…。」と言われました。 後日上司の方より電話を頂いたのですが、担当者はこちらが新しく買うように指示したと言ったと言うのです。 ここで言った言わないの水掛け論となり、さらに新しく買ったものは期限が１０日後のもので内容も何故こんなものを・・・と言いたくなるようなものでした。 証拠がないといわれ水掛け論になりましたので企業側は、契約解除ということで元金(130万円)＋見舞金（１０万ぐらい）を和解案として提示してきましたが、今までに取引の手数料として1200万以上企業に支払っています。とても納得いきません。 弁護士などに無料相談などをした場合には企業側も金融専門の顧問弁護士を立てますからと言われています。 こちらは弁護士費用を払うことは経済的にできませんし、弁護費用の助成制度などもいろいろな観点から利用できそうにありません。 出金予定だった400万円か今まで支払った手数料を取り戻すことはできないでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません。
タイトル通り、 先物で金を買うのと、本物の金を店頭やネットで買うのとではどう違うのでしょうか？ レバレッジをかけられるというのはあるのかと思いますが、 そうするとLCの危険もあるということですよね？ (LCの仕組みはFXと同じようなものかな？) でも上がった場合の利益に大きな差があるのならば先物が魅力あります。 また、金をドルコスト法で月々3000円～で買うのはどうなのでしょうか？ 結局、本物は自分所有ではないので、会社の信用によりそうですが・・・ お願いします。
日経225先物がシカゴ先物市場(CME)で取引されるようになったのは いつからでしょうか？ 正確な日付でなくても結構ですので、何年の何月ぐらいから始まったのか教えていただければ助かります。 知りたい理由は、シカゴでの取引が始まる前と後で、２２５先物の動きの傾向にどのような変化があったのか（あるいはなかったのか）調べたいためです。 宜しくお願い致します。
はじめまして！ 日経２２５先物の勉強をしています。 最近は、株価のニュースが頻繁に出ている気がしますが 日経２２５先物の一日と年間に取引されている金額は いくらくらいなのでしょうか？ また、その金額を見れるサイトでどこを見ればわかるでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
NY金相場と東京金相場がありますよね？ たとえば、NY金相場が、７５０ドル　　東京金相場が、　2300円 これらの違いは何ですか？　相場の単位が違うのですか？ 素人なので愚問ですみません。 また、金の売買に関して簡単な注意点も教えてください。 どうぞよろしくお願いします！
日経２２５先物取引をしております。 カブドットコム証券を使用しているのですが、 このようなメールがきました。 ヘルプなどで調べても全然理解できません・・・ どなたか簡単に教えて頂けないでしょうか？ 下記のようなメールがきました。 【委託証拠金　1,※※※,※※※円】 委託証拠金のうちスパン証拠金120%が占める割合が50%を上回りました。 詳しくはお取引メニューの先物取引もしくはオプション取引の 「？ヘルプ」をご覧ください。 また、当社では証拠金不足の発生を未然に防止する「不足証拠金自動振替サービス」をご用意しております。合わせてご利用ください。
少し、余剰資金が出来たので、3か月ほど前から何かに投資 しようか？と検討してました。 その中で候補にあがったのが、FXと日経225minでどちらも入門書 と応用編の2冊の書籍を読んだ程度の初心者です。 いろいろと検索していて、「ドリームゲート」というソフト に出会い検討しています。 http://dreamgate225.com/top/ 感情的にならず、機械的に取引を行えば成績はそこそこ 良いのでは？と思って居ります。 ところが、いざ口座を開設しようとしたら、証券会社の 審査で投資の経験がない方は現物取引とFXしか口座を開設 出来ないと言われました。 値動きが大きくリスクが大きいことは理解できていて 100円の値動きで10,000円、1,000円で100,000円の 利益・損失がでるのも理解しています。 （1日で1,000円動くことは滅多にないです。） 30万から40万円の損出までは覚悟が出来ているので、 逆指値で3から500円安または3から500円高で取引を終わらせれば 1回でそんなに大きく損出を被ることはない様に思いますが、 やはり日経miniは初心者がやらない方が良いのでしょうか？ オンラインで「日経mini」で検索すると結構初心者向けの サイトがあるのですが。。。 投資家の方がご覧になられて生意気だと不快に思われましたら、 すみません。どこにも相談するところがないので、なにとぞ ご容赦ください。
ミニ先物２２５で両建しているのですが損失を減らす方法といいますか・・・可能性はありますか？　宜しくお願い致します。 買建平均・・・１２２００円・・・５６枚 売建平均・・・１１８１０円・・・５６枚
こんにちは。 携帯電話にて５分足の始値がみれる画面を 提供している証券会社を探しております。 チャートでみれるところはいくつか知っているのですが、 チャートだけでは５円単位の値段まではわかりません。 チャートにカーソルを合わせることにより、 ５分単位の始値が見れる等できればよいのですが。 特に上記方法にはこだわっておりません。 携帯電話にて５分足の始値が確認できるサイトを 教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
「金地金(インゴット)」を売るとき、手数料等が発生すると思うのですが、売る側は当然少しでも高く売りたいものです。 少しでも高く売れる所を教えて欲しいのですが・・・。 やっぱり銀行でしょうか？
日経225オプションの現在価格を知りたいです。 (20分遅れとかの条件が付いててもかまいません) ヤフーファイナンスやMSNマネーなどのポータルサイトでは、株価や日経225先物の現在価格(20分遅れだけど)が表示されますが、日経225オプションの価格は探したけど見つかりませんでした。 オプションの現在価格を見られるサイトがあれば、ぜひ教えてください。証券会社の口座にログインしなくてもみられる、無料のものを希望しています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
オプション初心者です。教えて下さい。 今週の月曜日(10/27)、会社が早く終わったのとNKが7000円割れしているのを見て、 思わず夕場で6900円の時に11月コール8750円を８０円で購入しました。 一昨日、8000円に上がるまでは200～300円程度でしたが、本日見ると、 NKは9000円程度で830円となり、驚いてしまいました。 同じ1000円の上昇でも、この様に上がり方に違いがあるのはなぜでしょうか。 8750円を超えたので、急に上がったのでしょうか。 証拠金(投資金額)が8万と少ない為、NK先物のミニに連動していると思っていました。 8750円を超えたことで、NK先物のラージに連動資産が変わったのでしょうか。 また、先物はロールオーバが出来ると思いますが、オプションは出来ませんか。 PS:でも、ビギナーズラックと考え、早めに売ってしまうのがいいかもしれません。
　当日の日経225先物の前場始値が、タイムリーにわかる携帯のサイトは無いでしょうか？サラリーマンなので、携帯で取引してるのですが、ほとんどの証券会社は、前日のイブニングの始値が載っており、困ってます。
現在日経225先物市場にマイルールでエントリーしています。 そのマイルールについてなのですが、データは2001年から2007年を使用し、2008年からはバックテスト＆実践になります。 　　　　　　(1)　　　 (2)　　　 (3)　　　 (4)　　　 (5)　　　 計 取引回数 1468 1468 1479 1422 1667 1905 勝ち数 825 699 812 859 913 1135 負け数 579 521 599 504 666 681 引き分け 64 66 68 59 88 89 勝率 58.8% 57.3% 57.5% 63.0% 57.8% 62.5% 勝利益 75420 69150 80890 86420 89580 315780 負損失 -39150 -34200 -39780 -35070 -46210 -108770 差引利益 36720 34900 41110 51350 43370 207010 損益率 1.35 1.51 1.50 1.45 1.41 1.74 PF 1.93 2.02 2.03 2.46 1.94 2.90 MAXDD -1110 -1000 -1070 -840 -980 -1940 連勝 14 10 11 13 14 14 連敗 7 11 8 8 7 6 全てロスカット100円で設定しています。 2001年から2008年10月27日までですが今月は5つ合計で1100です。 合計はトレード毎ではなく日毎の合計です。 巷に溢れている情報商材はどうも信じれなく自分で作成したのですが、今月に入ってザラ場の変動でロスカット後サインの方向へ動くことが続き苦戦しています。プロの方の手の内を教えて頂けないことは重々承知致しておりますので上記のような成績であれば今後は使用を見合わせる方が良いのか、シストレだから信じて使い続ける方が良いのかを教えて頂けませんか？恥ずかしながら先月までオーバーナイトもやっていまして、コテンパンに負けて現在は日中のみにしています。資金も減りましたのでデータのあるラージでサイン決定し、ミニで取引しています。大変恐縮する内容ですがどうぞ宜しくお願い致します。
SPANが960,000→1,200,000になって、 仮に日経２２５が7,649→7,000となったとしたら、 オプションの必要証拠金って今の1.5倍～2倍ぐらいを見ておけば十分でしょうか？ プットの売り・買いの合成ですし、建て方によっても違うでしょうが、さすがに３倍まではいかないでしょうか？一部処分するかどうか困ってます。
10月23日（10月24日付？）の先物225ミニの夕場終値は、いくらですか？ 確か、8,270円位だと思いましたが、正確な数値が知りたいです。
こんにちは私は初心者です GLOBEXの先物取引で S&P500がマイナスなのに NADQ100がプラスとなっています この二つは同じような内容ではないのでしょうか？ 東証の株取引のための参考に時間外のGLOBEXをみています このS&Pやナスダック１００の時間外がマイナスで推移しているとき 明日のNY市場はそのままマイナスでスタートとみていいのでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します
ダウ先物を携帯でみたいのですが、良いサイト教えてください! よろしくお願いします
　本日、10月21日の午前の始値ですが、Eトレードの携帯で見ると、9050円なのですが、他のサイトで見ると9320円になっています。もし、朝に寄り付き成り行きで、注文した場合どちらで、約定するのでしょうか？？多分、前の日のイブニングの関係のような気がするのですが、教えてください。約定の仕方によっては、大違いなので！。 225先物勉強中です。
大学３年　２３歳の男性です。 これから就職活動が始まるのですが、 先日、先輩と就職について話をしている中で 「先物（の会社）はやめたほうがいいよ。」 というお話がありました。 その時は気にもせずそのまま流していたのですが いまになって【先物】について知りたくなりました。 先物取引（の会社）とはなんですか？
国内のリンク債や商品先物、CFDは一通りやってみました。 金融商品に対する知識はある程度あるとおもいます。 こんな金融情勢の中ではありますが、あえて海外先物をやってみたいとおもいます。 ブラックの海先でなく、海外先物商品をされている方がいらっしゃれば、 どのような業者で取引されているのか教えてください。
前日の値動き4本値（始値・高値・安値・終値）を中心にしたMACD もしくは、フィボナッチで、 先物225システムトレードを構築したいのですが、 この場合には、通常、夕場は、仮に、10月16日の夕場でも、 10月17日扱いになると思いますが、前日の値動きの中に、 この夕場を含めるべきでしょうか？ 例）夕場を含める場合、以下の例からしますと、 始値：9,400　高値：9,500　安値：8,000　終値：8,400　を抜粋。 ・10月16日の夕場（10月17日扱い） 　始値：9,400 　高値：9,500 　安値：9,200 　終値：9,300 ・10月17日の9時～ 　始値：8,300 　高値：8,500 　安値：8,000 　終値：8,400 それとも、あくまで純粋に、当日（上記の場合、10月17日分）の 9時～15時10分の値動きを追及するべきでしょうか？
ＦＸをやりだしました。最近、ＮＹダウ先物やシカゴ先物の状況によって、東京時間のレートが左右されている気がします。 そこで、ＮＹダウ先物やシカゴ先物などの状況がリアルタイムでわかるサイト（できれば日本語）をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、海外の経済指標で、１番早く情報を入手できるサイト（できれば日本語）をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 為替予約で分からないことがあるのですが・・・。 例えば来月11月3日に海外のA社に$1000支払う予定があり、 10月14日～11月3日の予約期間で$1000の為替予約を入れたとします。 しかし、支払日になり、A社に対しての支払金額が$800で良かった・・ という場合、予約を入れたものの支払う事のなかった＄200は どうなってしまうのでしょうか？ また、予約を入れたものの、予約期間内に支払う予定がなくなって しまった時はどのようになってしまうのでしょうか？？ 困っているので、宜しくお願いいたします。
インプライドボラティリティが難しい事だってのはわかります。 簡単に教えてもらえたらと思って… 日経平均先物(8000円)のインプライドボラティリティが仮に100％だとします。 って事は、今後一年間に800円変動する可能性があるって事ですか？？？
34歳自営業の男性です。先物取引きで約8000万の損失を出してしましました。相手業者は私の年収や、資本金が全て借金であることは承知の上、両建てや仕切りを無断で繰り返すなど、違法性があったことは確かです。 借金返済の為、少しでも多く業者から取り返したいと考えています。 どうか、先物被害に詳しく、実績のある弁護士さんを紹介してください。
平日の日経新聞夕刊には海外商品先物の欄があります。 原油・ガソリン・金・・・等色々な先物商品が掲載されています。 そして商品別に価格と建玉という項目がございます。 この”建玉”とは何ぞやと調べてみますと、未決済の買い玉、売り玉とのことでした。 掲載されている建玉とはこの買い・売りの合計のことでしょうか？ それとも買い・売りの差額の建玉のことでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
日中は仕事があるので画面を見ながら売買できません。 日経225miniを成り行きで注文して、約定した値段から 100円下がったら自動的に売り注文してくれる発注システムを 持っている証券会社はないでしょうか？ 証券会社によっては買い注文と売り注文を同時に出せるのですが、売り注文はあらかじめ自分で指値をする形になるのすが、値幅での指値は できないところが多いのでどなたがご存じの方は教えてください。
日経ｍｉｎｉ２２５の取引をしております。 追加証拠金が発生しましたが、ここで追加証拠金を払わずに強制決済された場合、追加証拠金は払わずに済むのでしょうか？それともやはりあとで請求されるのでしょうか？ それと、基本的なことですが、当初差し入れた現金以上の損失が発生しても、追加証拠金が発生していない状況なら、決済してしまえば当初の現金はゼロになるにしても、それ以上支払いを請求されることはない、という解釈でよろしいでしょうか？ 今更こんな質問ですいません。 よろしくお願いします。
　日経225先物の、前場から後場終了までの4本値が見れるサイトを探してます。夕方分はいりません。システムトレードを考えているのですが、よろしくお願い致します。
昨日11＆12月限のオプションにて前々日日経平均が下落してATMが10500となったたため ＰＵＴの行使価格に8750円と8500円が追加設定されました。 ※昨日さらに下落したため本日は新たに8250円も追加されてます しかし自分のネット証券(カブコム)で昨日の日中場にて8500円のPUT の売注文しようとしたところ"証拠金が算出できないので発注できない"旨のエラーとなり発注できませんでした。 ならば買注文ならできるのかと試して見たらこれまた "証拠金が算出できないので発注できない"旨のエラーが… 売注文ならいざしらず買注文でも証拠金云々って… さすがに昨日の日中場が終了して証拠金の値洗いが完了してからは 昨日の夕場では売＆買注文ともに可能になりました。 この件に関してカブコムに質問してる最中ですが、皆さんの 利用しているネット証券でも新規追加された行使価格は当日の 日中場では発注できないのでしょうか？ 売買自体は成立していたので取引可能なネット証券があるのでは ないかと思っています。 ※もしかして個人ではできなくて証券等の自己売買部門のみ取引可能？ あとＳＱが近い10月限なんですが、本日ATMが10250円にも関わらず ＰＵＴの下限が9000円のままで糞詰まってます。 通常ならＳＱ間近であれば１～2円のOTMな行使価格がごろごろして いるのに２０円以上の値が付いている9000円の行使価格までしかない のって異様です。 ※今の下落相場だとＳＱ値で9000円割れも有り得るので怖くて 　売れない… 皆さんの利用しているネット証券でも10月限のPUTは9000円が下限なのでしょうか？ もし皆さんも9000円が下限だとしたら最近大証から出た250円刻みルールによりATMから上限８本は設定されるはずだと思っていたので11月限同様PUTの下限が8250円になっていないのはなぜなんでしょう？ 期近なオプションには行使価格追加に関する何か特殊なルールでもできたのでしょうか？
大証日経先物の夜間取引時間と、シカゴ先物の取引時間は一部だぶっていますよね？ 連動しているのですか？ 連動していないとすると、サヤ取り（裁定取引）ができるということですか？ お教えいただきたくお願いいたします。
先物初めて２年になります投資顧問情報等利用して、いろいろ売り買いの両建てやらレンジブレイク(前場しまる前の４０分の高値安値プラスマイナス１０で）やってます、がいまいちです、損ぎり大事ですが大きな利幅とろうと持ち越すことがあり、当たると大気のですが、失敗すること多いです、やはり損切りが一番必要なのは、痛いほどわかるのですが、うまくいきません保険としてオプションのプットとコール買う作戦もしてますが、何か比較的これはといううまい方法ないでしようか、
CFDではできるようですが、他にも国内の会社で取引できる所はありますか？ ご教示いただきたくお願いいたします。
２２５って何ですか？ 先物って日経平均株価で取引する物ですよね？ さっき松井証券のＨＰ見たら 実際の日経平均株価と先物の現在値が全然違うのですが 先物の現在値とは日経平均株価の現在値の事ではないのでしょうか？
投資のため金の保有を考えています。 どこでかっていいのかわからないのでインターネットで調べましたが、聞いたことが無い会社ばかりです。 昔から安心できる会社など教えてください。 あと、金の運用は、先物となるのですか？ 一定期間後は、必ず売却しなければならないのですか？
ミニ10枚ではないのでしょうか？ ミニ10枚よりラージ1枚発注するメリットとは？
日本、海外のシステムトレードを研究し、自分なりにシステムトレードの開発を何年も検討してきました。でも一般的にボラティリティが下がると、どんなシステムでも成績が下がるようです。やはり一つの投資先では厳しいと考えるようになりました。 日経225先物のボラティリティが下がっている際（例えば、2001～2002年、2004年～2005年など）他にどういったものに資金を振り向けるんでしょうか？ 個人的には、個別ニュースにかなり左右される個別銘柄は個別銘柄はやらないつもりです。また資金量は多くないので、レバレッジをかけられないものもやりません。 ポートフォリオについてアドバイスをいただけたらと思います。 またこういったようなことに参考によるスレやブログ、サイトなどがあれば御紹介いただけたらと思います。
カブドットコム証券のカブマシーンは先物が発注できます。 ＳＢＩ証券のＨＹＰＥＲ・ＳＢＩは先物の発注ができません。 先物が発注できる高機能トレードシステムは他になにがありますか？
オプション取引に興味があります。オプション取引は色々な戦略があり、様々なノウハウ本や、情報商材等も多数見受けられます。いかにも勉強すれば儲かる的な風潮があるように思います。しかし、オプション取引がそもそもゼロサムゲームであれば、いかなる（優位性があるとされる）戦略を駆使し、厳格な資金管理を徹底したとしても、長くやり続けた場合の損益は結局０に収束されていくのでは？？ オプションで利益を出し続けている人達は、単に運が良いだけなのでしょうか？それとも期待値が０を上回るエッジが存在し、それを感じながら取引しているのでしょうか？もしそうであれば、なぜエッジが存在しますか？ 高額なオプションのセミナー等がありますが、結局は証券会社に手数料を落とす為の遠回りな方法を教えているだけなのではないかと感じてしまいます。 オプションの活用法を勉強するか、利益を出す為の勉強をするか悩んでいます。 もし、オプション取引経験の長い方がいらしましたら、ぜひご回答いただけましたら幸いです。
投資の話ですが、現在私はＥＴＦと呼ばれる日経平均連動型の投資信託で資金を運用しています。買いの目安として前日のＮＹ相場の終値と一緒に発表されるシカゴ日経平均先物を参考にしています。しかしながら、現実はシカゴ日経平均先物が下がった日にＥＴＦを買うのですが、みんな同じ事を考えているのか希望値で買えた試しがありません。そこで、日経先物miniを取り引きしようと考えていますが、ETFと同様、シカゴ日経平均先物を目安にしようと考えています。例えば、○月１日に東京市場が１２，０００円で引け、○月２日の午前６時頃発表されるシカゴ日経平均先物が１２，３００円の場合、○月２日の東京市場は上昇すると予想し、日経先物miniで１２，０００円で買い玉を建て１２，３００円前後で売り玉を建てて利益を得ようと考えています。東京相場が上昇気配の相場でも日経先物miniで１２，０００円の買い玉は建てることができますか？ETFと同様、希望値で買えないのではないでしょうか？
CMEのサイトからダウンロードしたのですが、同じ日付で異なる４本足が複数あります。始値が０のときもあります。 どの市場、どの限月、どのセッションの４本足を使ったらいいのか分からないので、選ぶ基準および、始値が０表示のときにどうしたらいいか、教えてください。 用途は、テク二カル分析用です。データの期間は最低でも５年は使いたいと思っています。 以上よろしくお願いします。
日経225を、CMEと東京との連続でチャートを描き、テクニカル分析できるような、チャートはありますでしょうか？
日経平均株価が1万円になった時点でひまわり証券で100万購入したとします。日経平均株価が1万5千円になった時点で購入分を全部売った場合、どれくらいの利益があるのでしょうか？手数料（1枚945円）を含めどれくらい引かれるのでしょうか？ 日経miniの売り上げの場合は単純に日経225の1/5と考えてもいいのでしょうか？ ご教示頂ければ幸いです。
先物の動きを研究したいのですが、どこかのサイトで 過去の動きをとってあるサイトはあるでしょうか。 デイトレの勉強をと思いまして。 よろしくお願いします。
コモデティは、需給がシビアに出るので、それをいかに知るかが重要だと思うのですが、どんな方法があるでしょうか?
CME225のデータ(始値高値安値終値）が、下のふたつで、違います。 どうしてでしょうか。 またデータとしてどちらに信頼性があるでしょうか http://www.traders.co.jp/foreign_stocks/foreign_ … http://chart.miller.co.jp/chart.cgi?0102I （週足を日足に変え、矢印をローソク足の上に置くと、右にデータがでます）
日経225先物について書かれた本を探しています。 ・入門書でない ・システムトレードでない ・オプションを扱わない このような本をご紹介ください。
林さんの本に啓発されて商品先物を手がけてみようと思っているのですが、トラブルの多さにビックリしています。（今までは株しかやってませんでした）安全性という面から会社選びのポイントは何でしょうか？具体低的な会社名もさしさわりがなければ教えていただけるとありがたいです
日本株と非常に関係性の高い金融先物のデータを探しているのですがどういった指標があるのでしょうか？できたら、yahoo!financeでデータも取得したいのでサイトも教えていただきたいのですが。
だれでもプロトレーダくんと言う225先物自動ソフトの購入を考えておりますが、価格が約三十万円近くするので迷っています。買われて利益が出ている方がおられましたら、ご感想とご意見を是非お聞きしたいのですが。よろしくお願い致します。
先物商品の取引でオプション取引（コール・プット）が出来る仲介会社ってありますか？ また、最近はネット取引があると聞いたのですが、お勧めのサイトはありますか？ 最後に、初めて商品先物取引をするのですが、初心者の方にお勧めの書籍などあれば教えて下さい。 以上、宜しくお願いします。
サヤすべり取りについて教えて下さい。「発会ごとに売り続け、納会で手仕舞いする」林輝太郎著・商品相場必勝ノートＰ２３０より。全然理解できません。分かりやすく教えて下さい。
CME日経225には大証日経225のような前場・後場・夕場のような区切りはあるのでしょうか。 あるとすれば、それぞれの場の始値・終値・その時間が分かるサイトはあるのでしょうか。
松井証券等で夜場先物取引ができるようになりました。これのチャートを探しています。５分足ほかテクニカルチャートの指標がだせる証券会社を教えてください。
日経225ミニとFXのどちらをやろうかと考えています。違いはなんですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最低証拠金はそれぞれいくらつめばいいのでしょうか？FXにはロスカットがあるときいたのですが日経225ミニにもあるんですか？金なし、難しいことはわからないボクが効率的に稼げるにはどちらを選べばいいとおもいますか？
デリバティブについて調べていると、少ない資金で大きな利益を得れるという文章が散見されますが、この原理がよく分かりません。 あと、膨大な損失を抱える可能性も示されていますが、リスクヘッジが目的のデリバティブでなぜ膨大な損失がでるのかも理解できません。 よろしくおねがいします。
私は車が趣味で色々なところに車に乗って出かけるのが好きなので、最近のガソリンの価格高騰にはつらいものがありました。 しかし、先物取引での石油の取引価格が下がり始めガソリンの値段も下がりそうですが、この石油の取引価格が下がり始めたのはどういった理由によるものなのでしょうか？ また、この先、石油の取引価格はもっと下がるのでしょうか？ 私は投機・投資に関しての知識はほとんど持ち合わせていませんのでできるだけわかりやすくご教授願います。
少しカテゴリー違いで申し訳ありませんが、今度、商品先物の会社の求人に応募する者です。 そこで幾つか教えて頂きたいのですが、昨今、貯蓄から投資、などと世間では謳われておりますが、商品先物市場は今後、伸びていく市場なのでしょうか？ また、商品先物と言うと売り手に有利な情報が集まり、ミナミの帝王じゃないですが”騙してでも売る”という偏見とも取れる印象を持つのですが、実際はどうなのでしょうか？ じゃあ何でそんな会社に入ろうと思うの、と指摘されそうですが・・・。 その他、こんな会社だよ、営業マンの人はこんな感じだよ、など何でも構いませんので、情報を頂ければ幸いです。
本日8月26日の日経225先物の相場なのですが、 東証が15:00に12,778.71円で大引けした後、 15:00～15:10で突然12750円まで落ち、最終的に12780円で引けています。 このラスト10分間での急激な変化は何が原因なのでしょうか？
現在、システムトレードのバックテストを兼ねて、 先物225のミニで、1～3枚程で回しております。 勝率的には、70%程なのです。 ただ、10枚などの大きな枚数を仕掛けようと思うと、 損失が怖くて、どうしても躊躇してしまいます。 同じ様な方は多いと思いますが、こんな時、 どうすればいいのでしょうか？
現在イートレにて取引していますが、チャートが使いにくく困っています。 ●　１分足が見れる ●　いろいろなテクニカル表示ができる ●　無料、もしくは５００円／月程度 ●　口座さえあれば取引しなくても使える 上記の条件で使える１分足対応のチャートを教えてください。 取引は手数料が安いので、イートレから替えたくはないです。 こういった条件のものは、有料（高額）なのはわかっていますが、 もしかして、どこかにあるかもしれないという希望を込めての質問です。 どうかよろしくお願いいたします。
全くの素人の初歩な質問で申し訳ありませんが，先物取引で被る損失について端的に知りたいのでお願いします。質問自体が的を得ていないか大きな間違いを言っているかもしれません。専門用語も使えません。 先物取引とかで，取引の予約（お金はまだ出していない）だけをして，その予約した金額（Ａ）の何倍もの金額をある期日に要求され予定していた金額の何倍もの金額（Ｂ）を支払わなければならないということがあるのでしょうか？そのような場合があるとして，支払えないから，取引自体を辞めて終わりにするといったことが可能ではないのでしょうか？ 実は，ある人が先物取引で大きな損害をしたという言い訳で聞いた話が本当なのかどうか疑ってます。というのは実際に払ってもいないか，もし仮に一定の金額（Ａ）を払っていたとして，数倍の金額（Ｂ）が必要な状況が生じたとしても，そこですべて辞めてしまえば，常識的に考えれば，最大（Ａ）だけの損失で済むのではないかと思うからです。なぜ大金（Ｂ）の損害まで被らなければならないのか不思議なのです。 もし答えようのない質問でしたら申し訳ありません。
小麦の貿易・先物取引について教えてください。私は経済的知識が非常に乏しいのですが、一応以下のように自分なりに考えてみました。間違っているところや補足事項など、少しでもいいのでご指摘をお願い致します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ A）日本の場合、国（農林水産省）が米国などから小麦を買っている。ただし輸入港（横浜港？）までは商社（カーギル社・丸紅など？）に委託。貿易保険がかけられている。 B）生産農家・穀物メジャーなどの商社は小麦の価格変動リスクを減らすために小麦の先物取引を利用している。住宅ローンの保険・再保険のようにリスクを減らしている？ C）米国産小麦の売買はシカゴ商品取引所(シカゴ・マーカンタイル取引所に買収されるが）で行われる。米国以外にある穀物商品取引所などでも売買可能？ 　　　　　　　　　　　　　 ～小麦先物市場のお金の流れ～ (1)米国生産農家・穀物メジャーなどの商社 / 投資家 の間での売買 一部の投資家が"将来の一定時期後に○○ブッシェルの小麦を△△ドルで買う"という契約を、現時点で米国生産農家・穀物メジャーなどの商社との間で行う。 ↓ (2)投資家 / 投資家 の間での売買 "将来の一定時期後に●●ブッシェルの小麦を▲▲ドルで売買する"という契約を多くの投資家間で高いレバレッジをかけあって売買。 ↓ (3)一定時期後、小麦価格変動予測が外れた投資家の売買差損にレバレッジがかかり、大量のお金が米国生産農家・穀物メジャーなどの商社、予測が当たった投資家に流れ込む。
　私は、安全運用なので１倍しか、かけたくありません。
５分足のデータを取っているのですが、ここ１週間位事情があって取れませんでした。 データに穴が開いてしまうので欲しいのですが、どこか無いでしょうか？
　理想はここ2年ほど（miniがスタートしてからのですね）の分足のデータがほしいのです。どうすれば手にはいるかご存じの方お教えくださいませんか？
とあるネット証券のリアルタイムトレードシステムを利用して日経225先物取引をしていますが、 大きな約定が2，3回続くと画面がフリーズした状態になり、1分ほど動かなくなります。 証券会社の説明では、 （１）開いているチャート類の数が多い。 （２）ティックチャートを2枚開いている。 ことが原因だということですが、他社のリアルタイムトレードシステムではどうなのでしょうか？ みなさまはどれぐらいの情報画面を見ているのでしょうか？
先物取引のデメリット、儲けの仕組み、危険なことが いまいちよくわかりません。だれかわかりやすき教えてください。
IRブレイクアウトを初めて知り、非常に興味を持っています。 http://www.trendshake.com/IR-break-out.php IRブレイクアウトを使用した場合、月間、年間の運用成績はどの程度でしょうか？ 検索しても具体的な数字を見つける事が出来ませんでした。 データがあればお教え下さい。 宜しくお願いします。
最近ＮＹや東京の先物のチャートを見始めるようになった初心者なのでありますが 他の先物チャートが下げている中、砂糖だけはまるで何も関係なかったようにぐんぐん上昇しているように思えます この原因はいったい何なんでしょうか？原油に代わる新しいお金の集まる場所になりつつあるのでしょうか？ 砂糖ショックのような事態になり世界の砂糖を買い集める外人投資家が増えてるのですかね。本当に不思議です
２２５先物を１枚日計りした場合ですが、証拠金は当日だけ拘束されるものなのでしょうか？宜しくお願い致します。
私は最近、先物のデイトレをしているのですが、 みなさんは指標は何をみていらっしゃいますか？ というのも複数組み合わせているのですがときにだましにあって しまったりとするので、単純にどのようなものが信頼性が 高いのかと疑問に思ったものですから。。。 また巷に多くの商材が存在しますが、最近気になっているのが ”10万デイトレ必勝法”というものです。 これはネットで検索すると、良いように書かれていたりするのですが 実際はどうなのでしょうか？ ちなみに大もうけをしたいというわけではなく、日々小さく こつこつやっていきたいと考えているところなのですが。。。 大変素人な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
日経先物miniをやってますが最近になり損切りは厳正に行う様になり、損小利大を目指す取り組みも行う様になりました。 ここ2~3日は1、2ティックのLCだと早すぎると感じ3ティック前後で、1分足のチャートで進みそうな気配じゃないと判断して手仕舞いしてます。 5日移動平均と1分足ローソクで例えばローソクが移動平均を割込んだり、移動平均が逆向きや横ばいになった時に手仕舞いするルールで、その為には多少の利確を放棄してでも訓練的にやってますが、利伸ばしできてもスキャ程度で終ってしまい、そして勝ち玉の比率も著しく悪く、LCしても損すら抑えられない有様です。 損の抑制や利益の増加の為のLCのはずが、実を結ぶ事なく資産を食い潰す為のLCとなって、まさに正直者がバカ見てる感じです。 先物において実を結ぶロスカットを行うには、どうタイミングを測るべきなのでしょうか？LCを大きくしない為にも最悪でも4ティックに抑えたいです。 また、下手に利伸ばしを目指すよりまずスキャルピングからはじめた方が無難なのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
NYダウ・韓国等、外国の先物のSQの日程が わかるサイトを御存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 是非、ご教授頂ければと思います。
サラリーマンで日中８：３０～１７：００まで仕事で忙しいいにもかかわらず日経225先物で勝っている人いますか？ よく売買サインメールで大勝できるという情報商材も巷に氾濫してますが、そのようなもの使って日経225先物やっている方いますか？ 成績はどうでしょうか？
先物取引で膨大な負債を抱えてしまいました。 自己破産しなければ生きていけないほどなのですが、無理なお願いですよね。 せめて自己再生をと藁にもすがる思いなのですが、自己再生や他にどんな方法があるのでしょうか。 また、自己再生とはどのような事なのか詳しく知りたいのですが宜しくお願い致します。
日経２２５および日経２２５miniの４本値を１か月から１週間ほど前までさかのぼって調べたいのですが、わかるサイトはあるでしょうか。 大証のサイトを見てもよくわからなかったので、すみませんが教えてください。
日経新聞（夕刊）に掲載されている、 海外金融先物（シカゴ）の値を、夕刊よりも早く見れる、 サイト（無料）はあるのでしょうか？
日経225先物の一日の取引高ってどのぐらいになるかわかりますか？ たとえばお金持ちの投資ファンドなどが日経先物の相場を意図的に動かすこととかってできるものなのでしょうか？ 株では仕手っぽいので色々痛い目見てきたので そういうのがない分野に投資したいのですが・・・ FXはほとんどない気がしますし 順調に勝っていますが 日経先物はどうなのかな？とちょっと興味が出てきたので。 もしわかる人いたら教えてください。
市場が終わったばかりのCME225の4本値を、日本時間の朝（できれば7時頃まで）に知りたいのですが、そのようなサイトがあれば教えてください。
教えてください。 オプションの新規建玉するタイミングについて、です （ちなみに証券会社は松井です） 日中値動きが激しいとボラティリティが高くなり証拠金額が高くなってしまいますよね？ 証拠金は安くおさえた方がいい（ですよねぇ？）・・・と言うことは、 ボラティリティが低い（あまり値動きが激しくない日）に新規建玉したほうがいいと言う解釈はあってますでしょうか？ もしくは他に、建玉する理想的なタイミングがあったら教えてください。
ニュースで石油高の話になると 「株式市場から資金が先物市場に流れて石油が高騰している」 という説明がよくなされますが本当でしょうか。 資金が先物市場に流入して 必ずしも買いから入らなくてもよいはずですが仮に買い気配が強く短期的に値上りしたとします。しかし、限月には実際の需給による値に収束するのではないでしょうか。限月がなく、消費材（商品）ではない株式なら株価が暫く上がり続けるかもしれませんが。 そもそも差金決済の取引なので資金が流入したとしても実際の需要には影響を与えないと思うのです。先物市場の値動きは、あくまで将来の価格を予測しているだけで それが限月での価格を決めるわけではないと思います。 投機マネーが原油先物市場に流れると原油価格が何故上がると言われるのか教えてください。
最近、日経先物のデイトレがうまく行かず困ってます。 手法には、IRブレイクアウトなどありますが、ここ最近の上がったり下がったりの相場ではこの方法もつかいにくいです。自分は使ってませんが。 なので、上か下かどっちかに噴出す気配が出たら成行で飛込みますが これが１．長めのブレイクの繋がるモノと２．ブレイクに繋がらないモノ、３．短めのブレイクのモノと色々で２．３の場合は損に繋がる事も多く、この方法だと、数ティック利伸ばし出来た事もありますが相対的に損の方が随分多く勝ち越せません。 この所、ザラバでは歯が立たなくなり、損切りを怠ってる場面がある事も損を拡大させてしまってます。 ですので、損切りについてはもっと厳正にしたいのですが、そうしても今の私の技量ではこれで勝ち越せるか半信半疑です。 グロベ、外貨、香港などの指標も日経を動かす要素となりますが、反応が弱かったりしない事もあるので、自分としては指標にあまり頼らずテクリカル的なやり方が無難かなと考えてます。 ちなみに先物口座はイートレードと株ドットコムに開設してます。 日経先物をデイトレで旨く行く様にするには、どのような事をすれば宜しいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
理論値とあるのですが、理論値とは何ですか、よろしくお願いします。
サテイ買い残が減少しているらしいですね。 このサテイ買いですが、サヤ取りの仲間だと思いますが 先物を売り現物を買うこのような認識で良いのですよね？ そこで疑問があります。 普通に買った現物買いとサテイ買いした現物買い どうやって、東証は見分けているのでしょうか？
日経平均先物の、分足か５分足の平均足が見れるチャートって どこかにありますでしょうか？どこかの証券会社にありますでしょうか？ ご存知の方、いましたら、ご教授ください。
日経平均先物の、分足の4本値（高値・安値・終値・始値）を 数値で、取得できるサイトをご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？
日経２２５オプションについての質問です。 今日の夕場で08-08 コール 15500 に１円指値で買い注文を入れました。 板の状態は夕場終了の状態で、売り563・買い53 です。 ザラバ中はもちろん出来高なしのストップ安状態ですが、そのまま引けて確認してみたら注文が「出来ず」になっています。 ふつう買いの注文分はすべて有効で、売りの人に比例配分などになるのではないでしょうか？ 使っているのは楽天証券です。 オプション取引は指値のみで成行は使えないみたいです。
日経平均先物ミニを始めたいと思っているのですが、口座を開設するのに審査が必要だ、ということを知りました。聞くところによると厳しいところは電話がかかってくるとか。できれば簡単にネットのやりとりだけで口座を作りたいのですが…。審査がゆるいところがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
　最低、御いくらから買えますか？ また、どこで売っているのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
楽天証券を利用しています。 その日に日経が急落して、プットの値段が上がったのでオプションの売り・買いと先物を絡めてポジションを建てたとします。 その日の必要証拠金としてはかなり十分に組んだ(証拠金維持率150%など)つもりでも、後場が引けた後に現在の必要証拠金が思った以上に跳ね上がって追証になってる！ということがたまにあります。 マーケットスピードについてる証拠金シュミレーターだと、その日の必要証拠金しかわからないみたいです。 だいたいでも良いので、計算方法（もしくはツール等）がありましたら教えてください。
日経２２５先物取引を確定申告するとき 国内証券取引報告書・決済報告書又は 取引残高報告書（取引明細のあるもの） の書類は添付しないといけないのですか？
日経２２５先物取引をE-TAXで電子確定申告したときに 添付する書類は 国内証券取引報告書・決済報告書又は 取引残高報告書（取引明細のあるもの） だと思いますが これらの書類はE-TAX電子確定申告でデータを送信した後で 添付書類は別途印刷してあとで郵送するのでしょうか。 添付書類をデータとして送信することはできませんか。
　ガソリン価格は、半年遅れるそうですが 半年前は、100ドルだったので、現在 180円 半年後は、135ドル(現在)、252円になるのでしょうか？
平成15年の話です。 古い話ですみません。今は色々とルールが変わったと聞いたのですが、どうしても気になっている点があるのでよろしくお願いします。 H15.12.18中部ガソリン6月限\29,780 を42枚買　を入れました。 委託本証拠金は24,000です。 倍率は20倍です。 余分なお金は預けていません。 一週間後に終値が\29,100まで下がりました。 この時点で追証が発生したのではとずっと思っているのですが、外務員から催促は無かったです。 すみません、先物はとっくに辞めているのですが、最近ふと気になったものでご回答いただけるとありがたいです。 不足している情報、不明な点などがありましたらお手数ですがお知らせください。よろしくお願いいたします。
昔えらい損をしました。 サンワードへの営業停止日がたったの５日間って本当ですか！？ 誰か知りませんか？
いよいよ洞爺湖環境サミットも開催され 原油先物チャートがやっと山の頂を迎えたかのように最近上昇が止まり 微妙な下降具合になってるように思います。 しかしながら自分は原油があがればあがるほど国民の環境意識は高まるので 政府からすればまだまだ原油を上げていくつもりなのでしょうか？ それとももう下降トレンドに移るのか詳しい方 お願いいたします
投機マネーが原因だと言われていますが、投機マネーに制限を加えることで解決はできないのでしょうか？ また制限には具体的にはどんなことをすればいいのですか？ 国は制限を行っていないようですが、その理由や制限を行うことにより発生する問題としてどんなことがあるのでしょうか？
当方、松井証券に口座を開いているのですが、 日経２２５先物のチャートって表示されないですよね？ 松井証券をご利用の方にお尋ねしたいのですが、 どの様にしているのですか？ チャートはどこかのサイトでみているのですか？ どうか、お教えください。
　最近電話が多いのですが、海外先物取引と海外オプション取引の会社はどうやって会社を設立しているのでしょうか？国内の先物業者は経済産業省が主務省で許可業務の為、業としては問題ないみたいですが、上記の業者はそのあたりはどうなっているのでしょうか？ 　ご存知の方がいらっしゃれば、教えて下さい。（やたら電話が多いです）
日経平均先物で、1枚分の証拠金で、一日に一枚を何度でも買ったり売ったりを繰り返すことは可能なのでしょうか？宜しくお願いします。
サヤ取りは成行注文がだと聞いて、仕掛け時も手仕舞い時も成行注文をしているのですが、事前に確認した通りの価格で約定できず、困っています。例えば、前日終値を確認して、サヤが最大に拡大していると判断し、取引開始前に成行で売り買いともに注文を入れたとします。するとサヤが縮小した価格での取引開始になってしまうことがあります。また、サヤが縮小（または拡大）したため、利益を確定するために成行で注文を出すと、逆に動いていた価格で取引が成立してしまい、結果損失を出してしまうことがあります。成行注文なので価格が定まらないのは仕方ないとは思うのですが、皆さんどうされているのでしょうか？また、少し損を出すくらいの指値で売り買いの注文を出したほうが、よかったりするのでしょうか？
初心者まるだしの質問だと思いますが、教えてください。 日経225先物について勉強しています。 ある書き込みで「SGXでモ○ガンが大量に買ったから（日本市場の225先物は）上がる」とあったのですが、 これについてよくわからない点がいくつか・・・。 1）投資銀行は、証券会社を通さなくても建玉できるのでしょうか？ 2）上記の発言から予想するに、SGXでの手口は見ることができるという事ですよね？ どこで見られるのでしょうか？SGXのサイトを見たのですが、よくわかりませんでした。 3）「SGXが上がったから日本市場も上がる」と言えるのはどうしてでしょうか？ SGXの始値に日本の日経先物がサヤ寄せするのは、大衆心理がそうさせるのでしょうか？ わかる範囲、自己解釈で結構です。 よろしくお願いいたします
システムの勉強をしたいので、トレードシステムを販売しているサイト教えて下さい。ソースコードの公開は必須条件です。
下記サイトでDUKASCOPY社（スイス）のWTI原油チャート（10秒、10分、日足ほか）が見れますが、横軸の時間が日本、米国、スイスではないようで、どの都市のものか、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 http://www.pwalker.jp/genyu2.htm
国内はサブプラが影をひそめた相場にあったのにここに来て原油価格上昇から多くのかかわる企業が減益しそうです 私も車にはのっていますが最近高いなぁって思います この影で儲けている人がいるんだから悔しくて仕方ありません ここがピークかもしれませんが株以外投資や投機したことがありません 原油先物取引を行うにはいったいどうしたらできるのでしょうか？ 世界の誰かがもうけているのを見ていてたいていの人は金銭的にも不安になります いっそみんなが空売りなんかしたらおもしろいくらい下げるでしょうが今の状況ならまだ少しの期間は１６０くらいなら上げそうです ２００なんかいった日にはもうどうなるんでしょうか・・・・考えたくもないですが・・・・ SBIなんかではこんなの扱ってないんでしょうか？ とにかく原油の損を倍返しにしたいのでいっそ投資したいと思って質問しました・・・個人なんかでは無論できないのでしょうか？ ファンドにお金預けてお願いするしかないのでしょうか？ だんだんイライラしてきました 日々ダウが下げているのももう嫌気してきたし・・・・日本国内の上場企業で実際原油にあまり影響でない企業ですら投資資金引き上げなんかで意味無く下げるし空売りできればなんとか利益だせそうですがまだ初心者なので口座すら解説ではじかれました・・・無職と書いてしまったので・・・・ うーん資金引き上げでも利益は出ていますが空売り開始まであと１ヶ月かかるし・・・・うーん困った・・・・・ 日経先物は今日は上げていましたがまだ不安定です 悔しいです　相場が読めても下げで利益だせないので意味のない日をすごすのがもったいないです・・・家事的なバイトはしていますが給与は皆ど返ししてるので投機一本でしか収入はありません かといって仕手関係のバクチ銘柄には手をだしにくいし・・・・ とにかく原油に投資？いや投機したいです 今されている方なんかいませんか？ いたら少しばかりの親切心あれば回答下さい これを見てむかっときたら被害中傷の意見でも仕方ないので何でもいいです 今日はロト６でも買うかぁ・・・・これが一番負けますがこのモヤモヤを吹き飛ばすかのごとく当たりそうです・・・まず無いですが・・笑
本日(7/1)のミニ日経225先物(9:00～15:10)の始値、高値、安値をどなかか教えてください。夕方になるとどのサイトでもイブニングの値も含んでしまっているんです。]
為替FXでMCDCのチャートが急激に、角度つまり市場が急に激しく48°以上変わったら、メールか何かで知らせてくれる、 会社、ソフトなど有りませんか？ デイトレをしてますが、仕事をしてますので、一日中パソコンの前に いれないので、教えてください 今教わっているのは、角度が重要なのです＾＾
いつもお世話になっています。 これまで先物中心でやってきましたが、今後225のオプションにも主戦場を広げたいと考えています。色々なサイトや本で研究中で、それに加えて225オプのバーチャル取引ができる業者がないかと探しています。 オプのバーチャをやっている業者・サイトがあれば、教えて頂けないでしょうか。またオプション研究の参考になりうるサイトも教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
このたびはお世話になります。 シカゴ　ＣＭＥの日経２２５の過去データ（４本値）が無料で収集できるサイトがあれば、教えてください。 どなたか、御教示方々、宜しくお願いいたします。
このたびはお世話になります。 日経２２５先物取引に関して、外資系証券会社の寄り付き前の注文状況 （買い越し、売り越し等）、時間的には、当日朝８時３０分～５０分までの間に注文状況の見られるサイトを教えてください。 御教示方々、宜しくおねがいします。
初心者でシステムトレードを研究しています。 ある程度確率の出せる方法を思いつくとたいてい始値で仕掛けなければならないのに初値のデータが判断材料だったり、終値で仕掛けなければならないのに判断に終値そのものが必要だったりします。 仕方がないので始値直前の気配歩値や、終値直前のザラバ歩値を判断してトレードしていますが、外れも結構あります。 そこで教えて欲しいのですが、このような方法は邪道なのでしょうか？ それとも熟練すれば判断の正確性があがるとか、研究すれば誤差を補完する方法があって一般的に行われているものなのでしょうか？ 是非教えてください。
いつもご回答いただきありがとうございます。 先日商品先物の口座を開いたのですが、思った以上に流動性が低くてびっくりしています。銘柄によってはほとんど１日で出来高のない銘柄もあるようで思うように売買できなそうです。 　確かに１枚は金額が大きいので売買が少ないのは分かるのですがそれなりにレバレッジが高い取引なので相当板が厚くないとスリッページが出そうです。 　あと、限月によって出来高が大きく違うのも不思議です。なんでいつも直近か最初の月だけ出来高が集中するのかも分かりません。投機筋の売買がほとんどないから流動性に欠けるのでしょうか？ アメリカとかだと先物はもっと売買が盛んだったようにも思うのですが日本の市場はこんなものなのでしょうか。どなたか先物経験のある方アドバイスをお願いします。
日経２２５先物や商品先物の市場に出回る量というのはどのようにして決まるのでしょうか？株式だったら会社が発行した株数ですが、先物取引の枚数がどのように市場に向けて発行されるのかが分かりません。]
日経２２５先物のザラバでのデイトレードの注文方法で、ポジションを持った瞬間に「利確」「ロスカット」を同時発注できる証券会社はありますか？ 例えば・・・１７０００円で買い１枚を建てた瞬間に、 「１７０５０円になったら利確」「１６９５０円になったらロスカット」というように 同時に発注を出せる証券会社をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ 現在、オリックスと楽天を使用していますが、どちらも出来ません。 宜しくお願い致します。
以前似たような質問をさせて頂き、 Quote.comとブルームバーグを教えて頂いたのですが ブルームバーグはどうやらウィルコム（WX310K）では見れないようで Quote.comでは日本時間昼間は値を見れるのですが 深夜0時前後にアクセスが集中するためか ウィルコム（WX310K）で深夜0時前後にアクセスすることができません。 もしご存知でしたら深夜0時前後にウィルコム（WX310K）で見られる WTI価格のサイトを教えて頂きたいです。
最近先物について勉強を始めた素人でございます。 先物には期日があり納会とい現物の受け渡しがあるそうなのですが、口座にもし、大豆やとうもろこし、ロブスターを買って期日までもっていて市場で売れなかったとき取りに行ってもって帰らなくちゃいけないのでしょうか？ロブスター数百キロもあっても食べきれないし家にそんな大きな冷蔵庫はありません・・・とうもろこしもそんなにたくさんは食べ切れませんし。 　こういう場合期日を迎えた商品穀物類はどのように扱われるのでしょうか？どなたか教えてくださいお願いします。
日経２２５のオプションに興味を持ち、WEBで調べ始めました。 ２２５先物とオプションではリスクはどれ位違うものでしょうか。 例えば、６月１０日に８月限１６５００円コールをプレミアム３０円で売り、２０日に１５円で買戻し決済すると１５円（１５０００円）の利益になると思います。 このコールの最高は５５円ですので、ロスカットを６０円にした場合運悪くロスカットになった場合は、３０円（３００００円）の損失になるので間違いないでしょうか。 また、この１０日間の値幅は最高５５円、最低１０円の４５円（４５０００円）になると思います。 ８月のSQまで保持し、SQ値が１７０００円になった場合の損失は、損失５００円から売りのプレミアム３０円を引いた４７０円（４７万円）の損失でしょうか。 日経２２５ラージとの比較ですが、ラージ１枚を運用した場合、６月１０日から２０日までの値幅を見ますと、高値１４５００円、安値１３８２０円と６８０円（６８万円）にもなります。 １０日間のリスクを比べると、オプションのほうがリスクが少ないように思うのですが。当然利益も少ないと思います。 それから、オプション売りの無限大のリスクを限定するために、買いを組み合わせたほうが良いとのことですが、どのような方法があるのでしょうか。 オプションは難しそうなので手を出さなかったのですが、やっと勉強する気になりました。 理解違いもあるかと思います。よろしくご指導お願いします。
先物取引の過去の価格表(相場表・マーケット情報）を探しています 工業・穀物。どちらとも過去４～５年前から現在にかけてさがしています 入手方法をご存じの方、教えてください。
日経２２５先物についてですが、５分足までのチャ－トは証券会社ツールで無料で見れますが、例えば３０分足などは、見れるサイトなどありますか？できれば無料か低価格で。以上宜しくお願いします
買いでWTI原油のポジションを中長期で持っているとして、 決済のタイミングはいつが良いと思われますか？ ブッシュ政権が終わる１１月くらいまででしょうか？ 新しい大統領が決まってからじゃないと何とも言えないかも知れませんが… 原油が暴落していく理由は他にもありますでしょうか？ 是非ご教授頂きたいと思います。
ＳＱ週に入って予想以上の日経先物トレードにて下落にやられまくってます。 今日は寄りにSQ清算後は、ダウも55円+、グロベのあの時点では上向きだったたげに 14000円はもちろん13900円まで下げるなんて予想もしてませんでした。 自分は、寄り前の指標発表、ダウ、外貨、ザラ場はアジア市場、国債の動向などを みてそれで判断してますが、SQ直前は勿論、SQ清算の今日もそれらの指標に頼ってた 事が凶器と化してます。 こんなに下がった事に信じられませんでしたが、原因を調べて見ると清算後に大口が 先行きの懸念が売りに転じたとニュースに書かれてました。 上記の指標以外に、どの様な点に目をつけてばいいのか自分でも解んなくなってきました。 どうか指標として不足してるもの、他に見とくべき視点についてアドバイス宜しくお願いします。
商品先物取引に興味があります。 私は現物株式とFXの経験があります。 質問なのですが、出来高が殆ど無い商品を売るのはリスクがあるのでしょうか？ 買い手がいないってことは限月まで持ち越さなければならなくなるのでしょうか？（現物受け渡し？） 機関筋に狙われて強制決済に追い込まれてしまうのでしょうか？ また、鶏卵の取引値は近所のスーパーなどの値段とリンクしているものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先物取引の基本的質問です。 粗糖の倍率は５０倍です。 取引に係る全商品の建玉をその日の帳入値段により計算した結果、値洗い損益金の合計額（以下「値洗損益金通算額」といいます。）が損計算とり、その値洗損益金通算額がその取引に係る取引本証拠金基準額の合計の50％を超える計算上の損が発生した場合、お客様が取引を継続しようするのであれば、すでに預託している取引証拠金の担保力を補強するための証拠金を追加して預託しなければなりません。この新たに預託する証拠金のことを「取引追証拠金」（追証）といいます。この追証の額は、値洗損益金通算額がその取引に係る取引本証拠金基準額の合計額を超えない場合、取引本証拠金基準額の50％以上値洗い損の範囲内の額で、また、値洗損益金通算額が取引本証拠金基準額の合計額を超えた場合、取引本証拠金基準額の合計額の50％の整数倍以上値洗損益金通算額の範囲内で商品取引員が定めた額となります。 この記述は ４万円の証拠金から２００万円の粗糖を購入し、その価格が１５０万円まで下落した場合１００万円の追証が必要になるということでよろしいのでしょうか。
新興国の需要が増えているのと、投機マネーが原因だと思われていましたが、 最近の報道や各国の発表では、需要を十分に満たす供給がされているとのことです。 一体どういうことでしょうか？ 結局は、投機によるものではなく、生産者の高値売りのみで、成り立っているのでしょうか？
小林洋行で先物取引を始めようと思ったのですが、先物取引の委託手数料というのがあったのですが、これは株でいう売買手数料でよいのでしょうか。口座をつくるためにお金はいるのでしょうか。また、先物取引にかかる費用のすべてを教えていただけるとありがたいです。
こんにちは 日経225の注文の仕方で 1．寄付成行注文（新規ポジ建て）　2．逆指値注文（ストップロス）　3．後場引け成行決済 この3つを1度に注文できる証券会社はどこですか？ よろしくお願いします。
私は現在、日経２２５ミニのデイトレードを松井証券の「ネットストックハイスピード」を使っておこなっておりますが、ミニ一枚が１０５円で、デイトレの往復で２１０円になります。せこい話になりますが５円抜きだと手数料を引いて＋２９０円です。 しかし楽天証券だとミニ一枚が１０５円でデイトレードだと片道が無料で実質で５２．５円です。 しかし発注のしやすさは松井証券なんです。 楽天は発注の時に確認画面が多くて使いやすくありません。 発注に時間がかかっていると値段が動いてしまって、誤発注もしそうです。 そこで、２２５先物ミニトレーダーの方におうかがいしますが、ミニの手数料が１０５円と５２.５円の違いは大きいですか？ 値幅をとれればその違いは微々たるものでしょうが、いつも何十円も利食いはできませんよね！ そこで今、考えていることはオリックス証券を考えているのですが、こちらは何でも板から発注できてミニ一枚が５２．５円だそうですがオリックス証券を使ったことがある方がおりましたら使いやすさや執行スピード（大証に届くまでのスピード）や手数料のことも含めて教えていただきたく思います。 松井証券も板から発注ができて誤発注もなくて使いやすいのですが往復で２１０円の手数料が今のところはネックなんです。 それとあまり資金を減らさないうちに手を打ちたいのでどーかよろしくお願いいたします。
日経２２５先物、日経２２５先物ミニの質問があります。 当日の日中足データ（できれば５分足）をエクセルに取り込む（コピーする？）をしたいのですが、どのような手段があるものですか。 当日の日中足を取得できるサイト、証券会社はあるものなのでしょうか。　サイトはかなり探したつもりですが見つかりませんでした。 どうかよろしくお願いします。
初心者でまだわかないことがあり、質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いします。 現在楽天証券のマーケットスピードを使っており、日経２２５miniの注文方法についてです。 (1)ロスカット（損切）を設定するのは逆指値注文を使うということはわかったのですが、この注文は通常注文で約定してからその後「転売・買戻注文（決済）」からロスカット値を注文するのでしょうか？ (2)１４５４０～１４５６０の間で１枚買いたい。 　　ロスカットは１４５１０に設定したい。 　　決済は利益が＋５０出たところで売りたい。 この場合注文は何注文でどこにどの数字を入れたらいいのでしょうか？ 又、今回は利益が５０円（自分の判断です）出たところで売りたいと書きましたがもしその値段に設定してしまったらその後５０円以上上がっても５０円利益が出た時点の値段で決済されてしまいますでしょうか？ 又、もしも＋５０円まで上がらず＋１０ほどしか上がらなかった場合どうなるのでしょうか？ 　　
ＵＳＤＡの資料を読んでいると、インドの砂糖農家が穀物生産へと流れていくというような記述があるのですが、そのような事は簡単に可能なのでしょうか。
母親が内緒で先物取引の契約をしていました。５月からです。今日、その会社の人からさがっている？！から明日までに追加金を支払うよう電話があり母親は明日まで考えさせてくれと電話をきったそうです。先物取引について全く知識がなく母親も詳しくわかっていません。儲かる事だけ話してきたそうです。私も知識がないのですが、こちらからその会社に指示をするのではないのかと思っているのですが、母親からきくといわれるがままに油の取引をしているみたいです。１００万円預け、解約すると半分以下しか戻ってこないと言われたそうです。会社のパンフレットをみると会社設立が去年でまだ１年もたっていません。取引口座開設時に必要な収入印紙って何でしょうか？　
ネットで日経225先物とTOPIX先物の手口上位一覧表のような感じのサイトを見つけ毎日みています。 それぞれに売りと買いがあり、証券会社名と手口を現す数値のならんだものですが、一つ疑問が生まれました。 毎日マケスピで見ているN先物とT先物の出来高は概ねN先物の出来高の4割(2分の1以下)を挟んだ出来高数でT先物が売り買いされているように見受けられるのですが、上位手口表の手口の数値をみると、TOPIX先物の数値が圧倒的に日経225先物の手口数を上回っているのです。 このあたりの理由もしくは仕組みを分かりやすく解説していただけると ありがたいのですが・・・ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。質問ですが、商品先物で 両外しさや取りをしてみたいと考えていますが、 最低資本金はいくらぐらいからはじめられるのでしょうか？ ５０万ぐらいからだったら、はじめれるのですが・・・・ 申し訳ございませんが、教えていただければと思います。
ny原油先物リアルタイム株価、チャートを知りたいのですが何処で調べたらよいでしょうか、又無料で教えてくれる所を教えてください。
ＮＹ商品市場と東京の商品市場は連動していると考えて良いんでしょうか。 つまり一方のある商品が高騰した場合、もう一方の同じ商品も高騰するのでしょうか。よろしくお願いします。
ダウの2008年5月30日株価は12638.32前日比-7.90となっています。2008年5月29日は12593.87で、引き算すると44.45上昇していますがなぜでしょうか？ 2008年5月29日12593.87 2008年5月30日12638.32 よろしくお願いします。
金先物について 金と銀の先物をはじめようと勉強しているのですが、まだ追証の理解不足で前に進めません。 取引本証拠金基準額の50％を超えた場合に発生とありますが、本証拠金が135,000円のときに1000万を運用する場合の 追証発生の金の値段は下記であってますでしょうか？ 計算式がわからなく細かく紙に手書きでやっています。 1ｇ＝3030円 10円変動で±10,000円の損益。 1枚＝3,030,000円 10枚＝30,300,000円（ＬＶ3.03倍）＝2530円 20枚＝60,600,000円（ＬＶ6.06倍）＝2780円 30枚＝90,900,000円（ＬＶ9.09倍）＝2864円 40枚＝121,200,000円（ＬＶ12.12倍）＝2905円 50枚＝151,500,000円（ＬＶ15.15倍）＝2930円 であってますでしょうか？ あと、3030円で1枚買い、その後3010円で1枚買い増しの場合ポジションは3015円になるのでしょうか？ 計算式などわかるかたがいればご指導よろしくお願い致します。
こんにちは ガソリンは、まだまだ上がると言われているので、 原油先物を買っておけば、ぼろ儲けできる気がするんですが・・・ そんなものでもないんですか？ 原油はとれる量が少なくなるばかりなので、どう考えても、まだまだ上がると思うのですが。 この辺がピークで、ガソリンの値段が下がりだすとは考えられません。 ただの素人の意見です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今まさにＦＸに取り掛かろうとしている初心者です。 トウキョウフォレックスに口座を開設しようと思っているのですが、 どうでしょうか？ 評判を知りたいです。 初心者にわかりやすくお願いします。
先日、FXで以下の事がありました。 証拠金維持率を切らない金額、数量で逆指値決済の注文をだしていたところ、相場が急変動した時になぜかロスカットされてしまい(しかも指値より不利な金額)、約200万の損失をだしてしまいました。 業者の言い分では「急変動時は指定された金額では約定しないこともあるため、業者に責任はなく、正常な処理です」と弁明されました。 ところが、他の業者にも聞いてみたところ、「指値の場合は急変動でも休み明けで価格水準が飛んでも指値で決済します」といわれました。 つまり、後者の業者であれば、ポジションキープできたことになるため、前者の業者を「システムの脆弱性」等の観点から訴えることを考えています。 つきましては、アドバイス又は類似の裁判結果等をご存じのかたはお教え下さい。
携帯（ウィルコム）で見れるリアルタイムのWTI原油価格を表示する軽いサイト はありますでしょうか？ 探しても見つかりませんでした。 ご存知でしたら是非ご教授頂きたいです。
バイオエタノールと砂糖の最近の需給関係が分かる本、あるいはサイトがあれば教えてください。ＣＲＢ商品年鑑は既に見たのでそれ以外にあったらお願いします。砂糖だけでもバイオエタノールだけでも結構ですので、宜しくお願いします。
平成19年3月1日より全ての穀物オプション取引が休止しているそうですが、理由をご存じの方は教えてください。また、再開はあるのでしょうか。
日経225連動型上場投資信託とはなんですか？
　原油先物についてのブルームバーグの記事でわからないところがあります。 　株取引はしていますが、先物取引はしていないので、よくわかりません。 　どなたか、分かる方がいたら、教えて下さい。 　よろしくお願いします。 　ブルームバーグの記事↓ ニューヨーク原油先物相場はロンドン時間23 日午前の時間外取引で上昇している。供給がアジアでの需要加速に追い付かないとの懸念が背景にある。 国際エネルギー機関（ＩＥＡ）は22日、油田の枯渇が予想を上回るペースで進むなか、原油供給の長期的見通しを下方修正する可能性があることを明らかにした。 クレディ・スイス・グループの商品アナリスト 「市場は、長期的な供給見通しについてますます懸念を深めている」と指摘した上で、「それが期先物の価格を押し上げ、期近物の価格も支えている」との見方を示した。 　単純に長期的な供給見通しが良くないので価格を上昇させ、支えているということでしょうか?
投機筋による上昇だというのは、何となくは理解できるのですが、 彼らが高く売るためには、原油を買い占める必要があると思います。 でも、原油の生産は常にされつづけ、次から次へと、売り手が現れ、 結果として買占めにも無理が来ると思うのです。 どういう、理屈で上昇しているんでしょうか？
仕事でアメリカに引っ越しします。年単位になるためアメリカ国内で日経225先物を扱っている証券会社を探しております。日本の証券会社でアメリカでトレードできるところがあればよいのですが、今問い合わせた範囲ではなく、現在開いている先物口座も閉鎖しないといけないようです。アメリカの証券会社で取り扱っているところがあったとしてもチャート、板情報などのツールが不満かもしれませんので、日本で証券会社以外でリアルタイムでチャート、板情報を提供している会社も探しております。
topix先物ミニが始まる影響か、最近ネットでNT裁定取引がらみの記事・書込みがわりと見かけられるようになりました。 その中におよそ次のような内容があったにですが・・・ >「ＳＱ超え」の処理方法・・・ >ＳＱ日の数日前に、後場寄りで、限月違いの「売り＆買い」注文を出しとけば、基本的には問題ないと思ってます。 >その際には、値動きの乏しそうな日に行えばいいかなと・・・ さて、 知識が少ないために意味がもう一つ分かりません。 どなたかこれをもう少し詳しく教えてくださいませんか? また、その際この記事の内容が正しいかどうかも解説してもらえたら、と思うのですが・・・ よろしくお願いします。
現物株式ＣＦＤを買いで翌日に持ち越した場合、証券会社のガイドブックには金利を支払うと書いてあります。 なぜＦＸとは逆になるんでしょうか？
先物取引はリスクヘッジのはたらきがあることは知っています。 では実際に農家などがこれを積極的に活用することはできるのでしょうか？ 例えばある農家が綿花を生産していたとします。 綿花１トンの現在の値段がａ円として、１年後にａ円の利益を確保するために 先物市場にａ円で100トンばかり売りに出しておきます。 ところが収穫が80トンしかできない場合、20トン分の違約金が発生するのでしょうか。 それとも足りない分は差金決済をすれば済むのでしょうか。 そもそも１農家ごときに先物市場に現物を売ることはできるのでしょうか。 実際に親戚が農家をやっていますが、そんな話は出たこともありません。 こういうのは農協とかの組織でないと無理なのかなあとも思っています。
今日、日経先物取引の口座が開設され先物miniから始めました。 株デイトレの経験を元に安全を考え、現在価格より離れた位置でステップペア(IFO)注文を 買(売)指値より1ティック上下に指値、逆指値を入れてやりましたが、安全作戦が仇となり 8割りは、勢いに任せて2ティックあえなく突き進み、逆指約定で損になってしまい勝てません。 先物は株よりスキャピンが通用しないものなのでしょうか？ 日経先物のデイトレを適切な方法でやるには、どのようにすればいいのでしょうか？ また日経先物を行なう際の米ドル、グロベ(CME)の比較方法とかについて教えて下さい。 また現物、先物、FXはデイトレの場合、どれが一番難しいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
日経225先物のオプション価格についての質問です。 朝(夜中)、ＣＭＥの価格を見て当日の225オプションの予想(理論？)価格が見れるＨＰまたはツールはありますか？ （CME通り、寄り付いたと仮定したときのオプション価格です。） 以前、それができるような英語のページを見かけた気がするのですが、見つけることができずに困ってます。
例えば13000プット買い　でSQ値　12600だったとします 前日までのプレミアム値は全く関係ないのでしょうか？ 初歩的な質問すいません　よろしくおねがいします　
日経225先物オプションを一年ほどやっております。 ところでこの先物オプションですが、シカゴでの取引はあるのでしょうか？ 何でもありの昨今ですので、ひょっとしてと思い質問しました。
もしわかるようでしたら、皆様のお知恵をお貸し下さい。 追加で売付や買付を行うときは委託保証金を支払わない限り、売付や買付けはできないのでしょうか？ もし、売付買付を行われた場合は無効になるのでしょうか？ （追加で必要になることがわからず、また追加のお話もなく、最初の委託金のみで取引しているとおもっていました。） 以上、よろしくお願いします。
日経225オプションに興味があります。 なので、最低投資金額で投資をして勉強したいのですが。 たとえば、日経平均の１日に５００円動いたとすると、最悪、最高どのぐらい損または得するものなのでしょうか？ （日経225先物Largeなら、５０万円。 日経225先物Miniなら5万円ですよね？日経225先物Large並ならやめておこうかと…）
デイトレやスイングトレードなどをされていると、 年間の取引量が膨大なものになっていると思うのですが、 確定申告の際、それら全ての取引詳細を申告しておられるのでしょうか？ 株式の場合は、特定口座なら証券会社の方で取引詳細情報を 提供してもらえて、それをで確定申告すれば済みますが、 先物は、各々で手書きですかね？ 先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書 PDFですが、http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 申告書付表（先物取引に係る繰越損失用） PDFですが、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の上記の用紙が提出するものですよね？ 上記用紙に、年間の取引の「合計」（売りと買いは別々で、） のみを書いて申告してはダメでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、ご教授下さいませ。
日経225先物取引を始めようと思いいろいろ調べましたがレバレッジについて今ひとつ不安があります。 レバレッジ(効果)・・・レバレッジ効果とは自分が持っている資金の何倍、何十倍の取引ができる効果の事。 日経225先物の仕組みは「取引価格×1,000」なので、17600円時点で買いを入れたということは、 17600円×1000＝17,600,000 つまり、1,760万円の買いを入れたということになります。 でも証拠金を60万いれたら 17,600,000÷600000=約30倍のレバレッシとなるとありました。 (1)買う（上がると予想）17600円で1枚新規買い 　 →日経225が17700円になれば＋100円、17500円になれば－100円 (2)売る（下がると予想）17600円で1枚新規売り 　 →日経225が17500円になれば＋100円、17700円になれば－100円 ※売買の差額は100円ですが、1000倍なので10万円の損益になります！ とありました。 上記の場合.証拠金を60万いれたら約30倍のレバレッジですが (1)(2)でも10万円の損益×30倍(レバレッジ)で300万円という事でしょうか。
NY原油が大きく上がる理由は、わかるのですが、　大きく下げる理由を　今のうちに知っておきたいのですが、、　どなたか知りませんか？？　
父が金の先物取引に手を出し心配しています。もともと所有していた４００万円相当の金を元手に取引を始めました。しかし思うような利益が出ず、証拠金をつぎ込み、取引開始から１年４ヶ月経った現在、１１００万円ほどつぎ込んでいます。先物会社は大手のＯ社で悪質な業者ではないようです。父がもうお金はつぎ込めないといっているので慎重な取引をしているようです。税理士に申告する資料では、現在１８０万円の損失だそうです。いま取引を止めれば（てじまい？）１１００万円まるまる損失を被るのでしょうか？申告していた１８０万で済むのでしょうか？
ユナイテッドワールド証券（商品先物）と浪漫飛行の口座開設ページについて https://www.home.hsfutures.com エイチ・エス・フューチャーズ浪漫飛行 と https://commodity.uwg.jp ユナイテッドワールド証券（商品先物） のポップアップ口座開設ぺーじの暗号化ぺーじで 氏名や住所の個人情報入力のページが そっくりですがなぜかわかりますか？
お世話になります。 先物取引でのロスカット幅は皆さんどの程度で設定されていますか？ 私は20円幅にしてみたり50円幅にしてみたり試行錯誤の繰り返しです。 最適と言う設定は無いかと思いますが皆さんのロスカットに対するスタンスを教えていただければ、と思います。 よろしくお願いします。
日経新聞で見たのですがシンガポール先物（SGX）の出来高が多いのですが、個人で買えるものなのでしょうか。そして口座を開設していればどの証券会社でも買えるのでしょうか。 また、日経２２５先物とこのシンガポール先物の裁定取引は出来るのでしょうか。 ぜひ詳しく教えてください。
ある外資系証券会社の手口情報を見ると14,500円のコールの買いと14,000円の売りを建てています。数量はどちらも7000位。 　また、13,500円と13,000円でプットの売りを建てています。数量は2000位。 勝つまで資金を投入する会社だそうですが、どういう戦略なのでしょうか？
執行条件について質問させてください。 日経２２５ミニで終値で売買する簡単なシステムに基づいてトレードしたいと思っています。日中は仕事が忙しいので、朝や前夜に、大引けのみ有効な指値注文を出しておきたいのですが、現在使用中の松井証券では、前引け前に出された引指注文は前引けで有効になってしまうようです。ですので、終値で売買するには、仕事中に注文を出さなければならなくなりそうです。 そこで質問なのですが、前引け前の時間でも、大引けのみ有効な指値注文が可能な証券会社はありますでしょうか。また、何か他に策は有りますでしょうか。 よろしくお願いします。
以前、08/03/17に以下のような質問と回答がありましたが、これに加えて質問がございます。 ＞質問：「寄付成行注文→約定したら約定価格より－１００円で逆指値」という具合の、ＩＦＤ注文ができる取引業者はありますでしょうか？ ＞回答：カブドットコムで可能 ここで、私がお伺いしたいのは、 「寄付成行注文→約定したら約定価格より－１００円で逆指値（ロスカット）、または逆指値に達しなければ大引け成り決済」という、注文はできますでしょうか？ 意図としては、朝以外PCをみることができないため、朝1回または2回（寄付成行注文＋寄後の決済注文）の注文でトレードを完結したいと考えております。 上記のような場合でも、カブドットコム（ひまわり証券やイートレードではできないですか？？）で可能でしょうか。 仮に可能な場合、どのような方法で注文をすればよいのでしょうか？
証券会社の口座を作る時どういった人は駄目とか何か規制はあるのですか？たとえば信用情報でブラックリストに載っているとか。
商品トレードをネットでやってみたいんですが、土日でもできるんでしょうか？また、売買できる時間は、決まっているんでしょうか？月から金曜まで普通に仕事して、土日にトレードしたいと思っているので知りたいんです。トレードが本職ではなく、別の仕事を持ちながら休日にトレードに参加してる人などいたら教えてください。
海外口座を開いて米国OPと新興国のETFの売買をしたいと考えていますが、 どこかオススメの証券会社を教えてください。 条件としては以下のとおりです。 ・LEAPSなどのOPや新興国の外貨建てETFが買える。 ・できれば購入したETFをOPを売買する際の代用有価証券として使える。 今は株や投信を代用有価証券として使えるカブドットコム証券と ドル建てETFが買える楽天証券を併用していますが、 資金効率を上げたいのと幅広いマーケットでOPをやりたいので海外口座を検討している次第です。 なお、5年位前にTOEIC700点弱を取った程度だったと思うので、 英語力はあってないようなレベルです。
初心者の質問で大変申し訳ありません。 日経先物オプションの空売りで考えられるリスクについて教えてください。 株で空売りして、その後株価が想定外の動きをしたら際限ない借金を背負う可能性がありますよね。それと同じようなリスクがあるのでしょうか？
日経225ミニの注文で朝の寄り付き前に、同時に次の注文が可能な証券会社はあるでしょうか（カブドットコム証券の説明を読みましたが詳細がはっきりしません）。 ・寄り付き成行＋逆指値（損切のため） ・寄り付き成行＋逆指値（損切のため）＋大引け成行
当日の夜にその日の寄り値、引け値を調べたいのですが、特に日経225先物の方は"夕場"とかいう訳のわからないもののせいでどこを見ても9:00の"寄り"と15:10の"引け"の値を知ることができません。マクロで自動取得できるようにしたいので、できれば個人サイトでは無く必ず決まった時間に更新されるようなところがよいのですが、どこか良いサイトはないでしょうか？
各商品（原油・金等）の価格が上昇するとの意見を聞きましたが、その理由を教えて下さい。よろしくお願いします。
1月末に、よく内容を理解しないまま金投資を始めました。売りスタートで始まり、その後買いも持つはめになりました。短期間で利益が出て、いったん元金と利益を戻していただけるわけでしたが、元本割れの状態のようです。元金は取り戻せるのでしょうか？お願いします。
先物225Miniについて質問です。 以下の時間の値を教えて下さい。 証券会社に問い合わせても、分らないの一点張りでした。 値でなくても、該当する日の1日のチャートでも分ればいいと思うのですが。 ●4月1日の10時45分、11時（前場の終値）、12時30分（後場の始値） ●3月13日の10時45分、11時（前場の終値）、12時30分（後場の始値） ●2月20日の10時45分、11時（前場の終値）、12時30分（後場の始値）
今までひまわり証券のサイバートレーダーproを使用していたのですが、今日から利用できなくなりました。それで統合先のドットコモディティのサイバートレーダーproにログインしたのですが、チャート機能が見つからなくて困っています。 チャート機能がないのは仕様なのでしょうか？それとも見落としているだけなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
日経先物(Large,mini)とTOPIX先物でザラバ引けが起こるようなことはあるのでしょうか(過去にあったのでしょうか)？ "寄り","引け"のみの注文でシステムトレードしたいと思っていますが、”引成”で注文失効することがないか心配しています。詳しい方がおられましたら教えてください。
今までプラチナの換算値を知るのに、東京コムウェルというサイトを利用していたのですが最近になって更新されなくなりました。そこで代わりのサイトを探しているのですがなかなか見つかりません。もしご存知の方いましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
もしあるとすればどこで買えるのでしょうか？ご存知の方は参考サイトともに教えて頂けたら幸いです。
２２５先物のオプションに、エキゾチックオプションの一種であるノックイン、ノックオウトがあると聞いたのですが、証券会社に問い合わせてみても、よくわからないとの返事でした。これについて教えて下さい。よろしくお願いします。
日本の会社でオプション取引をするとしたら何がありますでしょうか？ 具体的な投資商品や証券会社などを教えていただけないでしょうか？ またオススメのオプション取引のサイトなどもお願い致します。
先物取引では値段が上がってその差益を得るっていうのは当然理解できますが、値段が下がっても差益を得られるっていうのが理解できません 売りから入って、買い戻すって　わけわからないです。 現実の世界で、例えば車を買って値段が上がれば得しますよね、下がれば損します、これは理解できます、これの逆って想像できないのですが どなたか教えて下さい
先物の取引についてです。有料でオーバーナイト(ＣＭＥ)のサイトがありますが送られたメールののまま夕場で注文を出し、翌朝寄り付きで反対売買をするものです。こう言う類のものについて先輩方はどの様に考えられますか？
日経先物取引を携帯でしたいのですが、チャートがリアルタイムで 見れるところでおすすめはないでしょうか？
日経先物ミニ２２５取引なのですが、ある証券会社のシミレーションをしてわからないことがおこりました。 今３月現在での株価は１２０００円台ですが、６月限月の株価をみると１６０００円台になっています。 基本的な質問なのですが、６月、９月限月に表示されている株価は現在の株価と比例して動く確立はたかいのでしょうか？ 先物取引というのは将来の価格の取引ではなく、今の価格の取引を将来にするものだ、ということを教えてもらったのですが、それですと何故に６月限月に表示されている価格が現在とは違い１６０００円台なのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
日経ミニ先物なのですが、今一よくわかりません。以下の理解であっているか教えてください。 例えば現在の株価が1300だとします。 そして、「今日は株価が下がる」と自分で思ったとします。 そこで、自分は1200で指値注文をだし、株価がおもったとおりに 下がった時点で売られます。この時点で利益がでる、と、理解していますが、あっていますでしょうか？ 結構この取引はハイリスク、ハイリターンなようで殆どの人が負けており、資産を少なくしている、ということですがこれも事実なのでしょうか？ このほかに留意点などがありましたら、ご教示ください。
あるととても便利だと思うのですが、私が知らないだけでしょうか？ ご教示頂きたくお願いいたします。　
アメリカのダウは３０種で、株価はザッと日本の百倍ですが、３０種しかなければ、操作はしやすいと思います。これにならい日本も２２５先物を廃止にし、高額な株価の銘柄を３０種集めればダウと同じように操作はしやすくなると思うのですが、如何でしょうか？よろしくお願いします。
日経２２５の先物市場は、日本、シンガポール、シカゴ等で上場されていますが、先物主導で株価が下落する等の記事を読んだのですが、これは真実てすか？もしそうなら、日本がこれを上場するメリットは何でしょうか？よろしくお願いします。
ＦＸ初心者です。 ２００８年１月下旬頃から、２月後半にかけて、１０５円～１０８円台を繰り返していたので、 「　２月２７日・１０５円５７銭　」　で米ドル１万通貨買いました その後２９日バーナキン議長の証言から？ズンズン下がり続け・・・ とうとう９０円台があたりまえになってきました。 ７０円台まで下がる・・・５０円まで下がるという専門家の方もいますよね。 レバレッジ５倍（証拠金２０万円）でかけています。（外為どっとコム） ９１円台までは大丈夫だと思うのですが、もっと下がると恐いのでプラス８０万円入金しておきました。 損切りは、どうしてもしたくないのです。 １～２年後以内には１０５円台に戻ると思われますか？ まさか・・・１０５円台に戻ることは、もう２度とないと思われますか？ どう思われるかご意見をお聞かせいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
日経平均先物の225miniをしています。 携帯からステップペア注文ができる証券会社が あれば教えて下さい。
ミニ日経先物の必要、維持証拠金について教えてください。 今まで現物株の売買しか経験がありません。 225先物の価格が12000円の時に、12000円x100=120万円の売買が出来る事は分かりますが、証拠金や追証についてよく分かりません。 http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/product/pr05_fu … 上記を読みましたがSPAN証拠金など理解できません。 仮に、証券会社に100万円預けて先物ミニを1枚だけ売買するならば追証や証拠金など意識しなくて大丈夫だと思うのですが、どうでしょうか？ 証拠金が10万円程度？から売買が出来るそうですが、 追証がかかるケースの具体的な金額やお話を聞かせてください。 よろしくお願いします。
確定申告の時に、２２５先物取引は初めてだったので税務署に電話して聞いたら「雑所得なので株式の損失とは相殺できません」と言われ、ほぅ？となりました。雑所得なる言葉自体が初めてだったのです。 その後判らないことがあって再度電話で質問すると、株と同じ扱いだと言われたり（この方は株式の損失と相殺できると言いました）総合課税になったり、最終的に分離課税の雑所得であることが判明したのは１４日になってしまい結構焦りました。 税務署内でも、それはなに？商品先物とは何が違うの？みたいな感じでご存じない方が結構いるようでした。 そこで教えていただきたいのですが、FXは分離の雑所得ですよね？先物オプションとeワラント＆金は、それぞれ何になるのでしょう？ 又、こういったことが判るサイトがあったら教えてください。
商品先物取引で資産運用したいのですが、リスクのある取引 ですのでしっかりと研究をしたいと思っています。 そこでテクニカル分析の勉強と平行して個別商品のファンダメンタル 分析のためにThe CRB Commodity Yearbook という本を使って勉強 したいのですがこの本が非常に高いのです。 そこで図書館などで借りて必要な箇所をコピーしたいのですが、 どこにもありませんでした。(当方は東京都北西部の区在住) どなたか借りられるところを知りませんか？取り敢えずは大まかな 値動きの研究をしたいので必ずしも最新版でなくてもいいです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 よろしくお願いいたします。 さっそく質問させていただきます。 2007年は国内先物はプラス、海外先物ではマイナスになりました。 海外先物は、当然、USDベースで損失額が出ているわけですが、 いつの時点の為替レートで計算すればいいのか、 損益の円への換算のやり方がわかりません。 経験のある方がいらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
昼間仕事に行っているので、ある特定の時間の板情報を知りたいのですが（１０時～１１時までとか）それを録画できるソフトはありませんか。 タイマー録画できるソフトが欲しいのですが。 うまく説明できなくてすいませんがよろしくお願いたします。
12660円で売建を3枚持っているのですが、イブニングで返済できると思い夕方帰宅後確認すると、返済できない様なのでこの場合どの様に処理されるのでしょうか？
日経225ミニで投資するコツを教えていただけないでしょうか？
14500円台の売りを2つ持っています。今週の金曜日の朝一の価格が、いわゆる「ＳＱ値」と言われているらしいですが、ＳＱを待たないで決済するか迷っています。 十分利益か乗っているので、マイナスにはならないと思いますが、通常ではほとんど考えられない値段、たとえば前晩ＣＭＥ終値＋１０００円とか通常では考えられない価格が、たまにでもあるのなら事前に決済しようと考えています。 ＣＭＥ・プラマイ１５０円程度なら放置しようと考えています。 初めてのＳＱ体験なので宜しくお願いします。
はじめましてこんにちは。 私は外国為替でデイトレードをしているものです。 この度は非常に興味のある商品先物に挑戦したく質問させて頂きます。 ・流動性が高い ・１日の値動き率、幅が高い（手数料が割安な銘柄のこと） これら２つの条件を満たす銘柄をご存知ないでしょうか？ また値動き率、幅については具体的な数字と共に紹介してくださるとすごく助かります汗 値動きがファンダメンタルより、投機筋の影響が強いと思われる銘柄もありましたら重ねてご教授頂きたいです。 よろしくお願いします。
先週から今週にかけて急激な円高になっています。 26日の高値が108円15銭でしたが、その後4日間円が買われ、今現在102円70銭程度になています。 そこで、今回のように急激に円高になった場合、（輸出関連株が売られる為）翌日の日経平均株価が下落する確率は高いと考えていいのでしょうか。 もし、ある程度の確率があるのであれば日経先物やminiなどで短期的に利益を得ることができると思うのですが・・・ 私が考えている方法は、「２日連続で大きく円高になったら、翌日の9時に先物で売りを選択し（もちろん逆指値も入れておく）、予想通り値が下がったら買い戻す」です。 最近日経平均が数百円単位で動くことも多いのでリスク管理さえできれば利益を追求するチャンスは結構あると勝手に思ってます。 どなたかアドバイスお願いします。
商品先物取引の『金』『原油』『小麦』の過去５年～１０年のチャートが見れるサイトを探しています。 どなたか、教えてください。
確定申告の期限が近ずいてきてますので申告書の作成に奮闘しています。昨年は４社で取引し、ほぼデイトレなもので膨大の取引数になります。そこで質問です。年間損益明細書みたいなものを発行してくれない取引会社は、自分で取引履歴等より計算しなくてはならないと思いますが、必要経費である手数料を別に記載されていない会社が多く、計算にとまどっています。また取引手数料がそのとき幾らだったか解らなかったり。ぶっちあけ！こういった物の書き方は大体でいいのでしょうか？カッコ消費税込みとか、合計で利益は幾らですよ！みたいな書き方で？取引履歴（ＣＳＶ形式をダウンロード）をプリントアウトし、添付するつもりですが。また税務署は、いちいち証券会社から提出された顧客全部のデーターをすべて照らし合わせるのでしょうか？少々金額が合わなくても（たとえば100円以内）そのまま確認されず通ってしまうもでしょううか？
こんにちは。 ２２５先物のＳＱ値について質問させてください。 ２２５ラージとミニのＳＱ値は同じ値段なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 ＣＭＥ日経２２５の４本値（始値・高値・安値・終値）を、ＣＭＥのホームページからダウンロードしています。 http://www.cme.com/ftp.wrap/japanese ２月２１日までのデータはあったのですが、更新されているはずにも関わらず、それ以降のデータがみあたりません。 チャートは、「ＣＨＡＲＴ　ＰＡＲＫ」（http://chartpark.com/cme.html） さんのサイトで確認できるのですが、４本値については、終値以外は おおよそでしか確認できず、困っています。 ２月２２日から本日２月２７日までのＣＭＥの４本値をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
今回初めて確定申告をするのですが確定申告書作成コーナーで作成しています。が http://fx-shinkoku.fool.jp/image4.gif の項目の記入する内容がわかりません。 自分は普通のサラリーマンで確定申告は上場株式と先物225miniのみです。（ともに損益繰越） この「先物取引に係る雑所得等」のフォームに先物225miniの取引をすべて書くと大変なことになるので取引履歴を証券会社（松井）よりＣＳＶデータでダウンロード。そのままエクセルへコピペで完成？を添付しようと思います。がＯＫでしょうか。 「所得区分」は[雑所得]でいいのでしょうか。 「取引の内容」の「種類」は日経225miniでＯＫ？ 「決済年月日」、「数量」はなにを入力でしょうか。 「決済の方法」もよくわかりません。 「収入」欄の「差金等決済に係る利益または損失の金額」にエクセルで作ったファイルの「受渡金額」（売買した際の差金額が書いてある）の合計を書けばよろしいでしょうか。 締め切りまでに作成する時間がなく現在急いで作成しています。 わかりにくい点があるかもわかりませんが どうかご教授ください！
タイトルそのままなんですが、4本値の値は買値・売値どちらなんでしょうか？ 板がこのようになっていて4本値の例えば1分足がこの状態で 確定した場合どうなるんでしょうか？ 売り　　買い 17000　 　　　　16990
・日経225先物（イブニング・セッションも含め） ・日経225mini ・日経225オプション 以上の三つが初心者にも分かりやすく書かれている本はありませんでしょうか？ なるべく投資で勝つ内容よりは、それぞれの基本的な用語・取引内容やルール・決まりなどを、初心者向けに分かりやすく解説している本が良いです。 複数冊になっても構いません。教えてください。
CMEやSGX日経先物の取引は日本の証券会社を通してできますか？ 可能な証券会社がありましたら教えてください。 また、それぞれの証券会社の特徴・お奨め度なども、もし何かありましたら教えていただけると幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
携帯電話で 日経２２５先物の 「逆指値」が指定できる証券会社がありましたら、 教えてください。
将来有望な選手に外国や一流クラブで一流コーチなどをつけ将来とんでもない選手にする・・・・費用がかなりかかるので投資ってゆうのを何かで聞きました そんなの本当にあるんですか？ じゃサッカーや野球もあるんですか？ また将来大きな年俸や契約金が発生したときに投資家に還元ってことで選手生命が途中で閉ざされたらお金が返ってこない？みたいな仕組みなんですか？ こんなの聞いた事ないんで興味があります 詳しい方いらっしゃったらお聞かせください
2007年、2008年の日経225イブニングセッションの始値、終値がダウンロードできるサイトを教えていただけませんか。
はじめまして。 これから日経miniを始めるために某証券会社の口座を作り、約８００００円入金しました。 いざ注文しようとしたら余力不足です、ということでがっかりでした。 ずばり、最低証拠金が安い証券会社はどこなのでしょうか。 宜しくお願いします。
さまざまなページで調べてみたのですが、分からなかったのでこちらで質問させていただきます。 日経225の日中の値段(9時～15時)は、取引所を通すので、どの証券会社で取引しても同じになるはずですよね。 一報、イブニングセッションって、やはりどの証券会社でも同じ値段になるのでしょうか？ それとも証券会社ごとに微妙に値段が違う(取引所を通さない相対取引)のでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 参考URLも付けていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
日経２２５先物のイブニングセッションのリアルタイムチャートが見れる所を知りませんか？便利な所であれば良いのですが・・・
トレーダーズ証券のトレードスタジアムで２２５ミニを使って自動売買をしたいのですが プログラミングは素人で初めからつまづいています。。。 例えば2008年の３月限の５分足の終値を追いたいのですが 銘柄（●月限）の指定はどうやればできるおんでしょうか？ 良い書籍かサイトあればヨロシクおねがいします
まもなく日経２２５miniをやろうと思い、日々研究しているのですが、本日（２月１５日）の日経２２５miniの取引をずっと見ていて疑問に思うことが発生しました。 今日の前場の始値は、１３４５０で円ある筈なのに、夕方確認したら１３６５５円になっています。これはどういうことなのでしょうか？これでは、私の研究に障害が生じてしまいます。 誰か教えてください。
　大阪証券取引所でやってる日経225先物や225miniでは 「限月間スプレッド取引」が出来るようなのですが、こ の注文を扱ってるネット証券会社を教えてください。 　検索するとタイコム証券で記載があるのですが、トッ プページをみると商品とFXしか扱ってない様なのでここ 以外でお願いします。
似たような質問がすでに出ていて重複するかと思いますが、あえて質問させてください。 これから先１０年間で、毎年１５％の利回りを得ることを目標にしています。 過去いろいろ損ばかりしてきて、自分の馬鹿さ加減に嫌になっています。 どうしてあんな損ばかりしてきたのか、後悔ばかりです。 自分の無知と勉強不足と甘さが招いたとはいえ、このままでは死にきれません。 なにがなんでも損を取り戻したいのです。 １０年かけて取り戻す覚悟です。 毎年１５％で資産を増やすには、何に投資するのがベストか考えています。 もちろん、それは一つではないでしょう。 でも、あえてその中でお勧めの投資方法を知りたいのです。 比較的リスクが低くて、勝率が高くて、努力さえすれば確実に利益を積み上げていけるものがいいのですが。 日経２２５先物というのは、私の求めているものに適っているでしょうか。 経験者の方にアドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
以前より結構上がってきてますが、今後はどうなのでしょうか。 今は最上でしょうか。それともまだ上がりますか。
近い将来ＮＹダウの暴落を予測しているのですが、ＮＹダウが 暴落した時に利益が得られる先物等に対する投資方法は、 どのようなものがあるのでしょうか？また、そのリスクに ついて教えて下さい。
ひまわり証券で先物取引をしているものです。 ステップ注文をしたいのですが、ひまわり証券にはその注文方法が無いというのを見ました。またできるとの表示があるのも見ました。 名称の表示が違うのかもしれませんので詳しい方がおられましたら教えて下さい。
今回のサブプライム問題で株や債権などに流れていた お金が、石油や穀物など現物に流れるようになりました。 『これからは現物の時代』というような記事を 最近よく見かけます。 でも現物の取引というと『先物取引』しか思いつかず 先物には危険というイメージしかありません。 ちょっと考えると現物でも株式などと同じように 売買できそうな気がするんですが やはり現物取引は株式より危険なのでしょうか？ だとしたらそれはなぜでしょうか？ 安全に現物に投資する方法があれば教えてください。
主人が隠れて商品先物取引を購入するので困っています、新幹線でわざわざ熱心な勧誘に来られると断ることができない性格で過去に数百万の損害を出しているにもかかわらずまたつい最近購入したようです。教えていただきたいのは妻がその契約を解約することができますか。どうすれば解約できますか。本人は本気で儲かると思っているのでどれだけ問い詰めても解約する気がありません、担当者を信じきっています、よろしくお願いいたします
'金'への投資を考えているのですが、どう思いますか？ なにか知識や経験がございましたら、教えてください！
昨年（平成１９年度）日経２２５先物を取引し始め、損失を出してしまいました。 今年も取引を行っていますが、利益が出るかどうかは今年が終わってみないと分かりません。 そこで、もし今年利益が出たなら、今年の利益と昨年の損失をまとめて確定申告したいのですが、そのような申告は可能でしょうか？ それとも、損失は損失だけで今年度のうちに申告しておかないと、次年度以降は受け付けてくれなくなるのでしょうか？
昨年始めた２２５先物、利益が出ていますが正確な数字が判りません。これって証券会社から申告用に何か送られてくるのでしょうか？ ホフリになっている株式のはすでに届いていますが、先物はまだ来ていません。 申告するときに、扶養家族分や支払った生命保険とか、１０万以上の医療費とか寄付金とかの控除はできますか？ 私は専業主婦で会社員の主人の扶養になっていて、健康保険も年金もおんぶにだっこですが、４月からは外さなければ行けないのでしょうか？ そして自分で両方払わなければ行けないのでしょうか？ そうならなくて済むボーダーラインは幾らの利益まででしょう？ 　　
トレーダーズ・ウェブで公開されている立会外取引も含めた 先物手口情報と、そうでないロイター配信の（ネット証券で見られる） 手口情報はどちらが参考になりますか。 両方を見て、立会外でどれだけ売り買いしたかを 類推するのが正しい使用法でしょうか？ また、Topix先物の建玉情報をウェブ上で見られるところは ありますか？　私の契約しているネット証券では扱っていないので…。
これから上がって投資すれば儲かりそうなモノって何ですか。
http://www.traders.co.jp/investment/tool/futures … 昔はここで見れたのに、いまはtopページに飛ばされてしまいます。 どうぞ、現在のページを教えてください。
最近、株価の暴落により金価格が急上昇して、いままで以上に「金」というワードを聞きます。 金への投資は昔から聞いたことありますが、一般人の私は金への投資者を見たことがありません。 金ってどこで買ってるんですか？ 安くで手に入る方法とかあるんですか？ 最低どれぐらい金額が必要なんですか？ ※ちなみに、私は金融関係のど素人です。
現在MONEX証券にて日経平均先物ミニをやっています。 基本的にシステムトレードのみをやっているのですが、 以下の様な注文を行える証券会社はございませんでしょうか？ (できればPCのみならず携帯でも行いたくキャリアまでご存知でしたらお教え下さい。) 「寄り付き成行きで注文し、同時に約定金額±n円で利食い、損切りポイントまで注文できる」 つまり、9:00以前に全ての注文を終え、仕事に専念したいと考えております。 お手数ですがよろしくお願いします。
株初心者です。 「日経２２５先物」に興味があります。安定もしていそうですし、ラージであれば、ある程度、利益もあげられるのではと思っています。でも、儲けている人があれば、損しているもいるはずですよね・・・。 損をしている人は何処で損しているのでしょうか？ 損切りのタイミングでしょうか？
チャートがわかりやすく出ているところ どこだかわかりますか？？ 初心者なので教えてください！！
これから先物をしようと検討しているんですが、先物のルールや儲け方などが分かりません。 そこで、お聞きしたいのですが、先物について詳しくかかれている本などありましたら教えてください。よろしくお願いします
先物で失敗して借金抱える人もいるらしいですがこれは株の先物の場合が多いんですか？
Yahooの先物の始値、高値の欄の値と実際のグラフが違います。 http://charge.quote.yahoo.co.jp/q?s=5040469.o&d= … これはなんででしょう？ Dreamvisorの値はYahooの欄の数字と一致してるんですね。 でも日経平均先物の値を観察するとＹａｈｏｏのグラフに一致する ようです。 http://www.dreamvisor.com/chart.cgi
プットまたはコールの買いを持っていて、期日前に価値がマイナスになったとき、追証がかかるのですか？　いったんマイナスになりその先で逆転はありますか？
GLOBEX先物は何処で見れますか？ 出来ればそのサイトを教えてください。
商品先物の過去の５分足チャート（または１分、３０分足など）を見たいのですが、過去５日以上さかのぼって見れるサイト、または証券会社をご存知の方いらっしゃれば教えて頂ければうれしいです。よろしくお願いします。
先日から日経225ミニ先物取引を始めました。 仕事柄、後場しか参加できないのですが、頑張って取引しています。 質問です。 携帯電話から毎日リアルタイムでの前場終了後の1分足or5分足ごとの 高値・安値がわかるサイトがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
　例えば、現値が1円のプットオプションを売って、その後SQ前に価格が0円になってしまった場合、そのオプションは消滅してしまうのでしょうか？消滅するとしたら、期中損益での決済とか満期損益での決済とかではなく、全ての資金が失われるということでしょうか？よろしくお願いします。
先物オプション、いくら読んでもよく判らないので教えてください。 先物を買うに当たり、保険として先物プットを買いたいのですが、注文画面を見ると、行使価格を入れる欄があります。 ここに入れるのが、その価格になったら権利を行使する希望価格ってことですか？ 次に指し値欄がありますが、此処に入るは、気配値に入っている価格等又は成り行きってことですか？これが保険代金になるのでしょうか？ さらに、期限が来てもほっておけば口座から５万円引かれて終わりになるって事ですか？
株などで損したのですが、 取引報告書さえ見られなければ 家族（親）にばれませんか？ 自営業で会社をやってるのですが 会計士の人などからばれたりってないのでしょうか？
先物の金のトレードを始めたいという友達がいるのですが、 その人は外人です。といっても日本で仕事をし、日本に住んでいます。 しかし、日本語はまだそれほど上手ではありません。 英語表記でネットトレードできるサイトがありましたら教えていただければと思います。 もしくは証券会社、先物会社で英語での電話対応で直接取引きできるところを ご存知でしたら教えていただければと思います。
日経平均先物を取引しています。 去年（07年）の損益を計算したら＋2万円程の利益になりました。 しかし、その前はずっと-80万円（04年）、-15万円（05年）、-30万円（06年）と損失が続いていました。 毎年、確定申告で損失繰越の申請をしています。 質問ですが、去年の利益+2万円は04年度の-80万円と相殺されて、今年（08年）開始時点での損失繰越は-15万と-30万の合計、-45万円と考えれば良いでしょうか。 宜しくお願いします。
サブプライムの問題で日経平均株価が下がっていますが、サブプライム問題、原油高騰でも、利益を上げている業界ってどんなところですかね？ 株の投資の参考にしたいです。
金（ゴールド）に将来性を感じ、長期保有したいのですが、 金は現物なので、株式のように簡単にはいかないと思います。 保管法を自分で調べた限りでは、 (1) 金地金を家の金庫（または銀行貸金庫）で保管する メリット：家でニヤニヤ見れる。 デメリット：ちゃんと適正価格で換金できるのか心配。盗難・火災怖い (2) 先物会社に保管してもらう？ メリット：先物取引の担保にできる。 デメリット：倉荷証券と言えども、紙切れ。本当に大丈夫？ (3) 先物で買っておく？（でもこれは１２ヶ月先には売らなければならない？） (4) 千両箱やコインで保管（プレミアついてさらにお得？） 皆さん、どのように保管されているのでしょうか？ ３０、４０年先、換金することやその他の利便性を考えた上の皆様の ご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
ガソリンの注文について教えて下さい。 枚数を１０枚でしたいのですが、指値または成り行きで注文したとき１０枚全部が約定されますか？ 逆に何枚くらいでしたらスムーズに約定されますか？ 板が薄いので不安です。どうぞよろしくお願いいたします。 　
来たるべくハイパーインフレ、デフォールトに向けて市場の安定した金を買おうと思います。 そこで質問なんですが馬鹿を見たみたいに金の価値が下がる事はあるでしょうか？ もちろんこんな事わかるわけありませんが予想を聞かせてください。 また金が下落する原因はなんでしょうか？
期先の日経先物価格が先日見たデータと変わってるのはどうしてですか。 12/27と12/28について高値や始値が変わっています。 12/27始値15650　高値15670　が 始値15710　高値15720となり 12/28始値15430　高値15440　が 始値15580　高値15610と変わっています。 夕場取引？よくわかりませんが、御存知の方いらっしゃいますか。
先日、カブドットコムで先物miniを１枚買いました。 建玉を翌日に持ち越すことになり、 翌日、再度その建玉を売買しようとしたら、 その建玉がなくなっていて（清算されていて？！）、 売買できませんでした。 ＳＱ日ではなかったし、建玉はＳＱ日まで持ち続けられると 思っていたので、どうしてなのかわかりません。 なにか、やり方が違っていたのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。
最近、先物miniに興味を持ち勉強中なのですが初心者なので教えてください。 利用している証券会社は楽天証券（マーケットスピード）と、カブドットコムです。 基本的には当日の売買で建玉を持ち越すことは、そんなにないのですが、先日カブドットコムで執行条件が「当日のみ」になってるのを 気づかずに翌日に建玉を持ち越したら・・・翌日はもうその建玉を 売買することは出来ず。。 となりにある「注文期限」にして日にちを設定すれば、その建玉を その期限までは売買できたのでしょうか。。。 でも、その期限も最大３週間程度までしか設定できません。 楽天では、いろいろQ＆Aとか検索したところ、売買した翌営業日まで？？のような。 先物はＳＱが３ヶ月ごとにあり、例えばですが、その日１枚買ったとしてＳＱ日までの範囲内で長い期間、建玉を持ちつづけることは 出来るのでしょうか。その場合、どういう買い方をすればよいのでしょうか。
イブニングを入れていない日中足みれる証券ツールを探しています。ご存知の方おられましたら教えていただいても宜しいでしょうか？
先物取引の追証拠金とはどのようなものでしょうか？
はじめまして。 私は某銀行への就職を希望している者ですが、その就職先の銀行では入社後、全員証券外務員の資格（二種、一種、内管）を取得しなければならないようです。 私はその銀行の営業部門ではなく、システム部門への配属を希望しており、入社後に希望通りシステム部門へ配属された場合、株の信用取引等は行ってはいけないのでしょうか。 証券会社の社員ではないし、証券業務にも従事せず、単に証券外務員の資格を持っているというだけの状態になるのですが、こういった場合どうなのでしょう。 ちなみに私は日経２２５先物の取引をしたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
下記のサイトで扱っているデータの見方がわかりません。 たとえば日経225先物1限月というのは、一月限のデータではなく、決済が近い限月のデータをつなぎあわせたもの。という理解でいいのでしょうか? ttp://k-db.com/site/default.aspx
株ドットコム証券で日経２２５ミニを行うときの注文方法について 以下のような注文を朝６時にすべて行うことは、可能でしょうか？ 寄り値から、＋８０円になったら「買い」注文し、 「買い」成立後、大引け成り行き決済の注文と同時に、 逆指値のロスカットを注文。 例えば、朝９時の寄りが「１６０００円」で、「１６０８０円」に上がったら「買い」注文。 「買い」成立後、ここで、「１６０２０円」まで下がったら、成り行きで損切り注文。 同時に、午後３時の大引け成り行き決済の注文をする。 もし、お分かりの方がいらっしゃいましたら、是非、教えて下さい。 よろしくお願い致します
プットオプションの件でご教授願います。 原資産　日経225 例えば、ある時点の 日経225の株価が16,000円 プットの権利行使価格が 　15,500円　・・・80円 　15,000円　・・・20円 だったとします。 15,500円プットを3枚を売り 15,000円プットを2枚を買う　とします。 そして、清算日に原資産の価格が15,000円となり、 下記の損失が出たとします。 売り損失　＝80円×1,000円×3枚＝240,000円　・・・(1) 買い利益　＝20円×1,000円×2枚＝40,000円　・・・(2) 損失(1)－(2)＝▲200,000円・・・(3) そこで、原資産（日経ETF等）400株を保有するとします。 15,000円×400株＝6,000,000円・・・(4) その後、株価が17,000円まで上昇し 原資産を売却します。 17,000円×400株＝6,800,000円・・・(5) 利益＝(5)－(4)＝＋800,000円・・・(6) トータルして600,000円の利益（(6)－(4)）があったという認識は、 間違いないのでしょうか？
始めまして！ 実は前から日経225の自作システムトレードを使用してトレードを 行っているのですが、イブニングセッションがスタートしてから どこの証券会社も始値が16:30の数値になってしまい、前場始値を 取得することができなくなってしまいました。 「リアルタイム」とまでは行かなくても、無料でインターネット上に 前場始値が表示されるサイトはありませんでしょうか？ （ブログではなく、出来ればどこかの証券会社等正式なサイトが 　いいです） できれば後場が始まる前くらいまでには数値がわかるとありがたいの ですが。。 だれか教えて下さい！お願いします！！
今月から、日経先物２２５ミニを開始しようと思っています。これまで現物株式をやっていて、楽天証券のソフト。マーケットスピードを使っています。ですが、どうも自分とは操作性で相性が良くないような印象があります。アクションを起こすのに、手元でメモをとりながらポジションを何度も確認させられるように思うからです。 証券各社の日経先物のソフトの優劣というよりも、操作性の差異とか画面デザインなどを比較しているようなサイトをご存知ないでしょうか？ または、その違いを教えてくださると幸いです。 着実に利益が出ているのですが、何度か操作ミスでせっかくの利益を減らしてしまった事が続いています。キビキビ動き、情報がモニターで見やすい証券会社のソフトが希望です。 現物では、あまり楽天証券のソフトが使いにくいという印象はなかったです。
太平洋物産という面識のない会社（過去に取引のない会社）から、電話があり、「さや取り」という投資の案内を受けました。 先物取引きという概念ではないのですが、話によると利率は非常に高く、過去の統計から判断すると１５０％ほどを短期間（３ヶ月ほど）で見込める情報だと言っていました。 ・「さや取り」という投資取引を知らない。 ・太平洋物産という会社を知らない。 営業部の人間と会い、説明をしたいと言って先方が言っています。 これらに関する情報や経験をお持ちの方、安全な取引なのか、安心できる会社なのか、想定できる範囲のリスク等をご伝授願えませんでしょうか？
　権利行使価格１万６０００円のコール（買う権利）売り手による２２５先物ヘッジ買いの動き 　 　という記事を読みました。 　これはどいうことでしょうか。 　どなたかわかりやすく説明していただけるとありがたいです。 　よろしくお願いします。
日経先物225miniの注文に関する質問です。 いわゆる「ほったらかし」系のシステムトレードでは「前場寄付成行新規→後場大引成行決済、ただしロスカットｘｘ円」という注文が一般的だと思いますが、この注文を，ひまわり証券のシステムで（できれば朝1回の発注で）行う具体的な方法を教えていただけませんか？ 後場指定はできますが、重ねて逆指値ができそうもないので、なんとかならないものかとお尋ねする次第です。 よろしくお願いいたします。
商品先物でデモトレードができる業者はありますか？ 操作の練習のためということではなく、デモ口座にてあたかも実トレードを行っているかのようなシミュレーションをしたいと思っております。 例えば、ＦＸで言えばＣＭＳのデモ口座のようなものを探しています。 何卒よろしくお願いいたします。 （別途、株式のカテゴリーでも株式についての同様の質問をいたします。よろしければ、そちらのほうもお願いいたします。）
過去1年程度の前場引値、後場寄付値をエクセルで取り出したいのですがどこかご存じありませんか。
こんにちは、みなさん!! 【質問】日経ＣＭＥのイブニング比とは何と何を比較しているのですか？また、プラスだと為替や日経平均株価にはどう影響するのですか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
楽天とイートレで取引しているのですが楽天はツールはいいのですが手数料１枚２１００円（往復）と高め、イートレはＨＰでの注文のため論外。手数料も安く、注文もやりやすい証券会社ってありますか？
日経225や為替オプションなど、国内業者が扱っているオプションはほとんどがヨーロピアンタイプのオプションですが、何かアメリカンタイプのオプションはないのでしょうか？ 出来る限りたくさん教えて頂きたいです。
日経の先物の、その日の、買い気配と売り気配の情報は、 どこで見ることができるのでしょうか? また、板何枚まで見ることができるんでしょうか? たくさん見れるところがあったら教えてください。 お願いします。
こんにちは、みなさん!! 【質問】ダウを予想できるような先物市場はありますか？例えば、日　　　　経平均株価を予測するには、シカゴ日経平均があると思いま　　　　す。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
先物取引をしようと思います。 ２限月と６限月は決済までの期間が違うとのことですが取引に関して はどう違うのでしょうか？　 　２限月のほうが期間が短いのでハイリスクハイリターンと考えて 良いでしょうか？
225先物の前後場エクセルデータから、前場のみ、後場のみを、簡単に取り出す方法をどなたか、教えてもらえませんか？
日経225先物、デイトレ用の買売シグナルを、配信してくれるところで良いところがあったら教えてください。
登録業者の外務員のみ取引を行えるというような話を聞きましたが、そもそも先物取引外務員資格試験みないなものは存在するのでしょうか？ 証券外務員の資格試験は聞いたことありますが、それと同じようなものはありますか？
先物取引の「現物決済」の場合、決済期日に売り手は現物を引渡す必要があることは分かるのですが、その場合にその先物を決済日まで待たずに反対売買をしたり転売したりできるのでしょうか？
今話題のFXですが、これは「先物取引」の部類に属すると言えるのでしょうか。 いろいろな書籍や金融関連サイトでは、FXは「先物取引の一種」などと書かれていることもあれば「先物取引に類似した金融商品」などと書かれていることもあります。 FXは「先物取引」なのでしょうか? 個人的にいろいろ調べましたが、いまだに答えが出ていません。 ご存知の方、関連するサイトをご存知の方、回答お願いします。
こんにちは。ニュースで「信用収縮で行き場を失った資金が流れ込んだ原油商品…」というフレーズがあったのですが、なぜ信用収縮があると資金が行き場を失い、またその資金が原油商品に行くのかその流れがよく分りません。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうかご説明お願いいたします。
ご存知の方、ご教授お願いいたします。 日経225先物の５分足データをマーケットスピードのRSSから エクセルへ取得したいのですが、5分足を取得する項目が無いので、 どのようにしたら良いのかわからず困っております。 ご存知の方ご教授お願いいたします。
少し前に大証の先物、オプションでイブニングセッションが導入されましたがわからないことがあるので教 えてください。 前日のイブニングセッション開始から当日の後場終了までで一日とされるのはわかったのですが、例えば前 場で買った（売った）物を後場で決済することは出来ますが、日中取引（前後場）で買った（売った）物を イブニングセッションで決済したり逆にイブニングセッションで買った（売った）物を日中取引（前後場） で決済する事は可能なのでしょうか？ それとも日中取引とは建玉の互換性が無く日中取引は日中取引でだけ、イブニングセッションはイブニング セッションだけでしか決済出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＮＹ原油の終値は９６・７０ドル、最高値を更新してしまいました。近い将来、かならず暴落すると思います。２０ドル以上、一気に暴落してしまった場合、株価、為替その他先物などどのような影響が出ると考えられるでしょうか。よく当たる占い師に見てもらったところ、１１月に一度（ポンドは１０円以上円高に進む）来年一月後半から２月後半にかけて、かなりの大暴落（ＮＹ市場も含めて）のため、かなりの人が資産を失うと出ています。とりあえず、現在の原油価格が一気に６０ドル代に突入した場合の変動の結果、予想出来ることを教えていただけないでしょうか。
日経２２５先物の売り買いについて教えてください。 株式だと、買い手がいて初めて売れるので、買い手がいなければ気配値がずるずると下がってしまいますが、日経２２５先物だとどうなのでしょうか？売りたい価格になると必ず売れるのでしょうか？ 損ぎりしようと思っても売れないとか、買えないとかいうことはあるのでしょうか？
商品先物は、初心者です。他の投資は経験があります。 商品先物につき、 １．各社のリアルタイムチャートの機能を比較しているサイトを教えてください。 ２．こちらで欲しいのは、平均足、ＭＡＣＤ、スローストキャス、ボリンジャーバンドなどです。お勧めチャートor 取引会社、を教えてください。 （平均足は是非必要です） ３．最も多機能のチャートは何でしょうか？
225先物の5分足や30分や日足のリアルタイムチャート上にVWAPを表示させたいのですが現在使用している証券会社のチャートでは出来ません。 どこの会社ならば可能でしょうか？出来れば無料がいいですが、有料のツールでも構いません。 イブニングに対応していて遅延の少ないチャートがいいのですが…。 ご存知の方教えてください。お願いします
今原油と金が値上がりしてるようですが理由は何なんでしょうか？ 原油は中東の情勢が不安定なのが一因かと思われますが・・・
　先物miniのステップペア注文で親注文を成行で注文した場合　子注文を　プラス何円　マイナス何円　または　プラス何ティックのように注文できるところはありますか。 　よろしくお願いします。
従業員持ち株会について質問です。毎月3万づつ天引きされていているのですが、株価が下がり売却すると今迄積み立てていた額より大幅に 損してしまいます。退職金が出ない会社なので将来的に会社を退職した時やクビになった時は積み立てていた分の元本は保証されるのでしょうか？会社の株価がいまでは半分まで下がっている状況ですし、証券会社から送られてくる封書には持ち株会が購入している自社株の平均買い付けの欄とか見ると上がる気配がまったく見えない状況です。財形貯蓄感覚で始めてみたものの最終的には元本が保障されないのであれば止めるべきなんでしょうか？詳しい方よろしくお願いします！
現在、東工取の金先物を売買しています。 ところが、やはりNY時間の方が値動きが活発で、リスク回避のためオーバーナイトするポジションのサイズを小さくせざるを得ません。 いざという時に海外市場で反対のポジションを取れるようにしたいのですが、どういう方法が有力でしょうか？
債権が買われ「利下げ折込が～％に達した」というニュースをよくききますが、短期国債を見ればいいのでしょうか？ またどのような数値になれば利下げを織り込んだといえるのでしょうか？よろしくお願いします。
リアルタイムチャートで、加重移動平均（VWAPではありません）の指定が出来るリアルタイムチャートご存知ありませんか？有料・無料は問いません。 抵抗線も自由に書ければ尚いいです。よろしくお願いします。
225先物で、時間による成り行き注文できる証券会社は ありますでしょうか？？ 例えば、9時30分にエントリー14時30分にエグジット という形で注文予約できる証券会社はありますでしょうか？？ 宜しくお願いします。
日経先物２２５の4本値ですが、YAHOOと私が使っている証券会社（kabu.com)のデータが違うのですがどうしてでしょう？ 例えば、10/22だと　 始値高値安値終値 　YAHOO １限月16,790 16,840 16,250 16,440 kabu,com１限月16,280 16,490 16,250 16,440 となっています。 これだとYAHOOでは陰線kabu.comでは陽線となってしまいます。 何故違うのか教えて下さい。お願いします。
エクセルで日中足のローソクチャートを作成する時に、「約定ごと時系列の歩値データを各分足の四本値に仕分けする」マクロの書き方をご教唆ください。よろしくお願いいたします。
こんにちは、みなさん!! 【質問】金先物が上昇しているとニュースで聞きました。では、30年前に買った金のネックレスは今売ったら高く売れるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
先物取引を考えていますが、「6限月制」との表示がありました。 これは最長でも６ヶ月しか持てないということでしょうか。 またその場合、商品を（株式等のように）長期に渡って持ち続けること は出来ないのでしょうか？
こんにちは。 初歩的な質問ですみません。 株取引だと、売り買いする人がいて、価格が決まるわけですよね。 証券会社の手数料やらあるとは思いますが、１株１０万円で売りたい人と買いたい人の間で株とお金が交換される・・。コレは分かります。 日経平均先物の場合、イメージで申し訳ないのですが「日経平均を当てる」システムだと思うんですね。17000円＋100円とか、マイナス100円とか。 んでズレの分だけ儲かったり損したり・・・。 するとそのずれた分だけ貰える（損する）100円分はどこから支払われる（どこへ歳入される）のでしょうか？ 株のように明確な売り買いする人が見えないのでお金の流れが良く理解出来ません。 どなたかご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
外国債券、金、原油などの価格を見たいのですが、できるだけリアルタイムでみれるとこありませんか？ それとこういったのは先物取引会社を通じてどこで取引されているんでしょうか＞
商品先物のバーチャルトレードを探しています。 どこかのサイトでそういうのができないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
コールオプションの価格は、金利が高いほど上がり、 プットオプションの価格は、金利が低いほど下がるのは どうしてなんでしょうか？ おしえてください。
日経225(ミニ)の同限月の売りと買いを１枚ずつ持っているとして、これらを寄りの成行で決済した場合、手須料は何枚分必要になるのでしょうか。？ 商品先物だと２枚分必要になるのは知っているのですが、日経225さきものではどうなるのでしょうか？（ひょっとすると１枚分？）
オリックス証券に225先物口座を開こうと思っているのですが、 先物口座を開設申請した後に電話による面談が有りその後、口座をひらけるか審査が有ると聞きました。 オリックス証券に先物口座を開いている方に教えて貰いたいのですが、 電話による面談の時、どのような質問とかされるのか教えて下さい。
株取引は１０年ほどの経験があります。今回、日経２２５先物取引に興味を持ち、情報収集、研究、検証をしています。 過去の日中足で、ある値をブレイクアウトしたら買い、あるいは売り、同方向に数十円進んだら反対売買するというシステムで検証しています。この場合、目標値まで行った瞬間に反転するという事が多いのですが、この場合、反対売買が成立して利益となる確率はどのくらいなのでしょうか？ 例えば、１２時半に１６５００円で買い、約定後、指値１６５３０円で売り注文と１６４６０円でロスカット注文を出していたとし、徐々に値が上がり、１３時に一瞬１６５３０円に達した後、反転して下がり、１６４５０円になったという場合、指値で売れて利益が取れたと解釈していいのか、需給の関係で売れず、下がったところでロスカットにひっかかって損失で終わったと解釈していいのかがわかりません。（過去の日中足データのため、歩み値と出来高がわかりません）実際に取引されている方に伺いたいのですが、このような場合、経験上利益となる場合が多いのでしょうか？それとも損失となる場合が多いのでしょうか？よろしくお願いします。
今までタイコム証券で取引をしておりましたが、使用できなくなり、トレイリングストップ機能がある証券会社を探しております。 よろしくお願いします。
9/30金融商品取引法施行されるようです。 新聞では「商品先物取引」「保険」「銀行」は適用外とありました。 1.なぜ「商品先物取引」いつも特別扱いなのでしょうか？ 2.金融商品取引法施行で「商品先物取引」に何か変化はありますか？
ＨＰにてＣＭＥの時系列データを入手しましたが、データの見方が理解できません。又、ＨＰのtrade cme products欄の日経チャートが3種類あり、yenは為替？と理解できますが残りの2種類の違いが分かりません。 どなたか理解されている方がいれば教えていただければ幸いです、宜しく御願いいたします
天候先物に興味があり、現在すでに天候先物が上場されているシカゴ・マーカンタイル取引所に目をつけました。 質問なのですが、現在の天候先物の価格はシカゴ・マーカンタイル取引所のホームページ（http://www.cme.com/）で見ることが出来ますが、過去の値動きについての情報が欲しいと思っています。 自らの語学力不足のためか、シカゴ・マーカンタイル取引所のホームページを探してみたのですが、見つけることが出来ませんでした。 どなたか、天候先物の過去の値動きに関しての情報が手にはいるホームページ等をご存知の方がいらっしゃいましたら、もし宜しければお教え願えませんでしょうか。 どうか宜しくお願いいたします。
日経225の先物を売買しています。小額から始めて慣れてきたので枚数を増やそうと検討中ですが、その際はヘッジになる取引も加えておこうと思います。 オプションはあまりにも複雑すぎて自分には消化しきれそうになかったのではずすとすると、 日経平均eワラント、ニアピンeワラント、ETFなどが候補になるような気がしました。 例えば現在、先物で16000円の買いポジションを持っているとすれば、 上記の商品をどのように買えばヘッジとして効果的でしょうか？ それともFX、為替eワラント、現物株の方が225のヘッジには向いているでしょうか？ なお信用取引はやっていないし、今後も手を出さない予定です。
初心者すぎて基本的なことを質問させていただきます。 現在株を始めて2ヶ月になるのですが、最近日経mini225を始めたいと思っています。この日経miniというのは一度1口買ったら3ヶ月は売れないという制約などありますか？それとも株の現物売買としくみは同じなのでしょうか？それから3ヶ月以内に売らないとだめなどという制約もありますか？？ぜひ教えてください。 僕の先物というイメージは、買ったらある一定期間売れないしくみというイメージです。だから先物は恐いと考えています。このイメージと考え方は正しいのでしょうか？お答えいただけたらうれしいです。 よろしくおねがいします！
Ｎ225先物をやっています。 下期はもしかしたら弱そうですね。 チャートソフトで、究極のオシレーター・ストキャスなどのパラメーターを設定できて1時間足が見られるソフトを教えてください。 MT4を使っていますが ・データが正確ではない ・2005年くらいまでしかさかのぼれない という弱点があるため、もっといいものがあれば知りたいのです。 よろしくお願いします！
日経先物ミニにおいて、 引け後金額と建玉評価額が違うのですが、どうしてなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
商品先物取引の注文の窓口について調べましたが、概ね ・商品先物各社社員に注文 ・商品先物各社契約社員に注文 ・商品先物各社NETで注文 があるようです。 NETはわかるのですが、契約社員とは何なのでしょうか。 会社によって、ないところも多いようです。 Q1.各社社員or契約社員のメリットとデメリット Q2.契約社員がいる会社は少ないようですがなぜでしょう。また、 契約社員が多い会社もあるようですがなぜでしょうか?
オープン前に注文をだす日経225先物取引のシステムトレードをしています。オープン前に注文をだすのは、会社員のため、確実に注文を出せるようにです。イブニングセッション導入で、4本値の扱いが変更になり、非常に困っています。昼間に注文が出せないからです。考えた結果、当面はイブニングセッションの4本値は採用せず、従来通り日中取引データのみ採用しオープン前に注文を出すようにしたいと思っています。今まで使用してきた、yahooもイブニングセッションの４本値になっているようです。日経225先物日中取引の4本値を取得できる無料サイトありますでしょうか？
大口の手口情報を一週間足して、それを前週の建玉に足しても、翌週発表される大手建玉情報と一致しません。何故でしょうか？ 例えば、実際の数字で行うと。 　某ヨーロッパ系機関投資家 　2007年12月限　9/07現在　売り数量　　946（週合計建玉情報より） 　　　　　　　　 　　　　　　　　9/10　　　売り越し　　1397（日々手口情報より） 　　　　　　　　9/11　　　売り越し　　1049（日々手口情報より） 　　　　　　　　9/12　　　買い越し　　404（日々手口情報より） 　　　　　　　　9/13　　　売り越し　　174（日々手口情報より） 　　　　　　　　9/14　　　買い越し　　350（日々手口情報より） 　　　　　　　　週間合計　売り越し　　1866枚　　　　　　 　　　　　　　　総合計　　売り越し　　2812枚 となるはずが 　　　　　　　　9/14現在　売り越し　　28778枚（週合計建玉情報） 　となり、数字が合いません。。。。 これは、立会外取引を行っていると考えてよいのでしょうか？ もし、そうであるならば確認できるところがあれば、お教えいただければ幸いです。（大証を調べたのですが、判りませんでした） また、　9月7日の週と9月14日の週を比較すると立会外と思われる売り越しが10000枚くらいあるのですが（外資・日本系含めた、大口合計）、売り買い合わせて0に近づかないのです・・・・・ではこの1万枚は誰が買ったのか？という疑問にもあたります。立会外なら、個人からかき集めたというのも出来ないと思いますし、謎です。どなたか、お願いします。 ＊個人で調べた結果なので、数字等間違いがあるかもしれません、その時はご容赦を。 　　　　
CMEの日経平均先物のSQ値はどのように算出されるのでしょうか？（日本の）日経平均先物のSQ値とは違うのですか？今さらのような質問ですが、よろしくお願いします。
日経225先物の検証のために、ザラ場を録画してデータを保存したいと考えています。ビューレットカムを使ってみたのですが、長時間取り込む事は出来てもフラッシュムービーへの変換は２０分弱しか出来ないので外部メディアに落とす事が出来ません。せめて前場の２時間だけでも保存する方法はないでしょうか？ビューレットカムのソフトを立ち上げれば録画して取り込んだ動画を見る事は出来るのですが、自分の用途としては早送りしながら見たいのでなんとかDVDに落としたいのです。良い方法がありましたらよろしくお願いいたします。
分足のRCIのチャートを表示できる証券会社をおしえてください。
日経225ミニ先物取引を始めようと考えているのですが、どの証券会社にしようか悩んでいます。私はサラリーマンなので昼間は営業とかで外に出ている事が多いので、日中パソコンを使う事が難しいので携帯での取引になると思います。投資スタイルとしては出来るだけデイトレにしたいと思っています。それで皆さんにお聞きしたいのですが、手数料が安くて情報が充実している（チャート表示、リアルタイムニュースなどが見られる）携帯での取引がしやすい証券会社は何処がいいか教えて下さい。
先物の初心者で金ミニ取引を考えていますが、いくつかわからない点がありますので お分かりの方教えてください（数字はあくまで例です）。 １．例えば、証拠金１２０００円・レバレッジ約２０倍で、２４００円/ｇの金１００ｇを購入し２７００円/ｇに上がった場合、 単純に（手数料等を考えず）手元に残る利益は３００００円、 つまり１２０００円の投資で３００００円儲かったという計算でいいのでしょうか。 ２．また限月が「期近3限月」とある場合、少なくとも３ヶ月後には売らなきゃいけないということなのでしょうか？ ３．また、限月？までの間に２１００円/ｇに下がると、３００００円損したことになるので、 （これも単純計算で）１８０００円の追証が発生するということになるのでしょうか？ 上記のお分かりになる方、教えてください。 よろしくお願い致します。
株式の信用取引ですと、例えば、保証金10万円に対し、100万円くらいの取引ができ、１日に100万円分の株式を売買するともう取引できなくなりますが、日経225先物、225ミニでは、どうなのでしょうか？ 例えば、50万円くらいの証拠金で、1000倍の取引ができますが、1日の内に1枚を際限なく、何回でも売り買いできますか？（損失が出て、証拠金が足りなくなった場合を除く）
今日のテレビニュースで原油先物価格の高騰は、資金が他の投資先から先物市場に流れ込んだためとの解説でした。株式市場では「買い」が主流なため資金が流れ込めば価格が上がるのは理解できますが、先物市場では「売り」も「買い」も同等なため資金が流れ込んでも高騰の要因ではないと思います。 この私の知識は間違っているのでしょうか。 またニュースの解説のほうが間違いだといたら、なぜそのようなものが流されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
日経225先物の注文方法で、朝寄付成行で買い（または売り）建てて、それよりいくら上がったら売り（または買い）の注文が出来る証券会社があったら教えてください。ある証券会社に聞いたら、うちはしてませんがしてるところもあるみたいですと言われたんですが、いくら捜してもありません。建てが指値でないと出来るところはないと思うんですが。よろしくお願いします。
FXや日経225のように、ダウ平均株価を扱った先物取引を扱っている業者ってありますでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、その業者のURLを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　ホームページなどで、朝　海外の市場に上場している 日経２２５先物の価格を知る方法はありませんか？
日経先物と日経先物ミニがありますが、証券会社では、ミニの手数料は１０分の１でした。 日経先物１枚の売買と日経先物ミニ10枚の売買を比較した場合、何が異なるのでしょうか？例えばミニだと困る・デメリットなどは何かありますか？
インフォシークのマネーでいろんな株の過去データを表示でき、日経平均株価の過去データも表示できますが、日経先物の株価指数の過去データは表示できませんでした。 日経先物の過去データ（始値、終値、高値、安値）を取得する方法を教えてください。
現在日経２２５の証券口座を開設したいと考えています。 口座開設に際して、審査がありますが、どのような審査なのでしょうか？ 現在、消費者金融から２３０万円ほどの借り入れがありますが、このような場合、審査には通らないないのでしょうか？ 審査がゆるいところがあれば、合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
為替同士や　株式同士のチャートの重ね合わせでなく　たとえばドル円と２２５先物など、違う畑のチャートを重ねて見ることが出来るチャートを探しています。なるべく短い時間足のものです。無料でも有料でも構いません。教えてください。
シンガポールＳＧＸ２２５の４本値の過去３年分くらいの過去データをダウンロードできるサイトを教えていただきたいです。 始値だけでも良いです。 よろしくお願いいたします。
日経先物に関してのお勧めの通信、ブログなどありましたらぜひ教えてください。
米株価指数(NASDAQ,ダウ)先物時間外取引の情報をリアルタイムで取得したいのですが、 いいサイトご存知の方回答よろしくお願いいたします。 できれば日本語のサイト、また無料希望します。
日経平均先物は、日本、アメリカとシンガポールで取引されています。 他国の指数先物は、わが国の指数のように他国で取引されているものなのでしょうか？ つまり、中国、インド、または英国、フランスの指数先物は、例えばアメリカで取引されていたりするのでしょうか？ 取引高の少なそうなＣＭＥでわが国の指数先物の始値が決められるのが納得いかないのです。 よろしくご教示ください。
YAHOOファイナンスでは見れないようです。 無料で見られるサイトはありますでしょうか？ 証券会社のページでも構いません。
損益曲線の求め方を教えてください よろしくお願いします。
TOPIX先物扱っている証券会社を教えてください。 またどこがおすすめでしょうか？
最近225miniを始めたばかりの初心者です。 225miniの価格はどのようにして動いているのかわかりません。 日経平均が上がれば一緒に上がるのでしょうか？ だとしたら、日経平均が上がっていけば誰も取引する人がいなくても miniの価格は勝手に上がっていくものなのでしょうか？ 先物はゼロサムゲームと言います。 全ての人が買いから入って値段が上がっていき決済した場合、売りから入って損失を出す人がいなかったらどうなるのでしょうか？ また来月からイブニングセッションがスタートします。 日経平均の価格が動いていない時間にどうして値段は動くのでしょうか？ どうしてもわからないので教えて下さい。よろしくお願いします。
日系225等の流通に於ける役割とはなんなのでしょうか？ 株価指数先物取引と言われるのだから、通常の先物取引、鉄鋼とか、石油とかと同じ役割を持っているように感じますが！ 　しかし、日経平均の先物を取引することで、流通で何か、効果や役割が存在するのでしょうか？FXのように　通貨の流動性の確保とか　意味があることなら分かりますが、どうも、この日系平均の先物の役割がよく分かりません。
よく株式ニュースに銅３カ月先物が上がった下がったと出てきますが、チャートを見れるサイトがあれば教えてください。 銅関係会社株を購入していますので常にチェックしたいと思っています。
金を保有している知り合いから、「金の価格下落について『教えてgoo』で聞いてもらいたい」と依頼されました。以下の文章が質問文で、転記します。この事項に精通している方、またはそれに準ずる方、ご回答お願いします。 質問：「金の価格が１グラム１７０円程度安くなった理由を教えてください。また、これからも暴落する可能性が高いでしょうか？」　　です。 １７０円という数字はいつから比べてなのか書いてありませんでしたが、このような質問が出るということは、ここ最近価格下落が続いているからでしょうか。 この分野ご専門の学者や職業の方、ご協力よろしくお願いいたします。
NY原油が高くなっていますが（最近サブプライムローンの焦げ付きの影響で少し下げてますが）、どうしてこんなに高くなっているんでしょか。 どこかで戦争が起こりそうでもないし、供給不安があるわけでもなさそうだし。これといった大きな要因が思いつきません。
NY原油は最近逆ザヤになりましたが、これまで長い間順ザヤでしたがどうして逆ザヤになったのでしょうか？ 直近の需要が増したのでしょうか？ガソリン価格が下がっているので、そうは思えないのですが。
　お世話になります。当方、日経２２５先物をしており、イートレード証券のハイパートレードでチャート、板情報を見ながら、トレイダーズ証券のプライスボードで注文をするという具合でデイトレをしてますが、質問があります。 　 　環境　yahooのADSL 8M PC DELL ノート PEN4 3GZ　　DELL デスク PEN4 3GZ 　今日「８月１７日」の様に値動きが激しい時限定ですが、プライスボードが止まってしまう事があります。 　平行して使っているハイパートレードの板情報とを見比べているので見間違いではありません。 　これが発生した時は、プライスボードをゆっくりと２，３回クリックすると、反応しだし、まるで堰き止めていたものが一気に放出される、という具合で、激しく動きだし、「止まっていた時間」から「今の時間」まで「表示されるべきであった板情報」をすさまじい速さで表示して、その後普通の板情報の動きに戻ります。 　止まっていた時間ですが、多分気が付かなければ、ずっと止まっているような雰囲気でした。実際は５秒も無かったと思いますが。 　ですが、当然マズイ事なので、サービスに問い合わせたところ、「プライスボードは、異常に備えて常時監視しており、こちらではそのような事は発生したことはありません」また「そのような症状は初めて聞きました」との事、そして考えられる原因として、「ネットの速度ではないか？」との事。 　ＰＣには問題ない筈なので、何か他に原因があるのでしょうか？ 　またやがてはADSLから光に変える予定ですが確実に収まるのでしょうか？ 　その対策は？ 　使用の方、特に同じ経験をされた方、是非御回答お願いします。
本日追証発生となるのですが、投げれは振込みしなくてもいいのでしょうか？
新規でＦＸの講座を開こうと思っています。比較サイトなどを見てもいっぱいありすぎてどれを選んでいいかわかりません。 有名所で外為ドットコムにしようかと思います。 ＦＸが初めてなので最初は１０万円で中期・長期で運用しようと思っています。 みなさんはどこの会社を選んでますか。使い勝手がいい会社やおすすめの会社があったら教えてください。
TOPIX先物の分足データの入手方法どなたかお教えください。 最低今年の一月からのデータ・・・有料無料は問いません どうかよろしくお願いします。
ＴＯＰＩＸ先物と２２５先物のリアルタイム・スプレッド（サヤ）表示 ができるソフト（証券会社のものでも、フリーでも、有料でも） があれば教えてください。
値動きを見ているとTOPIXの方が細かくデリケートに動いているように見えるのですがそうなのでしょうか？ また、もしそうであればなぜそう言うことになるのでしょうか？ どなたか解説していただければありがたいです。 よろしくお願いします。
８月に入ってからの、日経２２５先物と現物の４本値が欲しいのですが、新聞をあさる以外に方法は無いでしょうか？ 新聞だとどの辺りに載っていますか？一応日経です(^_^;)
商品先物会社の中で為替（ドル/円）の一分足を表示できるところはありますか？ 知っている方いましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近、先物をはじめました。 過去のデータを作成したく、日々の終値をしりたいです。 みなさんはどんなサイトを利用されていますか？？ 宜しくお願いします。
225先物をしています。2ちゃんねる以外で225先物に関して自分の取引や相場観などいいあえる掲示板を探しています。 有料でもかまいません。ご存じでしたら教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
　お世話になります。 早速ですが、本日8/2の日経225先物ですが、後場から一挙に下げました。 これ程の「理由」って何かありましたか？ 　御回答お願いします。
下記の内のどれかの口座を開設したいと考えているのですが、チャート（分足）が見易く、システムが安定しているのはどの会社でしょうか？ ・大起産業 ・北辰物産 ・三貴商事（システム不安定？） ・日産センチュリー証券 ・スターアセット証券（チャートなし？） 一社だけの情報でも構いませんので、是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
このサイトの別の方の質問に寄せられた回答に下記のような記述があったのですが・・・ ＞NT倍率を作成し、対象期間の平均値、標準偏差をはじきます。 どなたか標準偏差を求める式を具体的に教えていただけませんでしょうか？ また、標準偏差によってどう言う事がわかるのか解説をつけていただければさらにありがたいです。 よろしくお願いします。
商品によっても変わってくるか思いますが、 一般的に両建てするとよい局面、もしくは 自分のポジションとは具体的にどのような 状態のことでしょうか？
大手証券会社の。コール・プット、それぞれの「新規売り・新規買い」（返済ではない）について、たとえば今日現在で玉をどれだけ保有しているか？について、手口を紹介しているサイトなどがあれば教えてください。 というのは、 http://www.traders.co.jp/investment/tool/futures … これだと新規なのか返済なのか、まったくわからずに逆に混乱してしまうのですが。。。 よろしくおねがいします。
日経先物が現物日経平均を引っ張る仕組みがいま一つ分かりません。 ２２５銘柄もの指数平均がリアルタイムに先物価格に連動していくのが不思議です。 先物の上下に合わせ、指数インパクトの強い現物銘柄の売り買いに連動させるのでしょうが、先物とは逆の動きをする銘柄もあるのに見事に先物に連動するのはなぜですか？ 現物平均に先物がつられるのは理解しやすいですが。
リアルタイムチャートを見ることができるツールを探しています。 1分、3分、5分、10分、15分、30分、60分のチャートが見れて、 加重移動平均（3本）と、ストキャスと、RCIが使用可能なものをご存じないでしょうか? よろしくお願いいたしますm(__)m シンプルチャートは、加重移動平均がないので、もし他にあれば教えてください。
寄り付き成り行きで売りまたは買い注文を出すと 同時に50円の利益で返済注文、 それが不成の場合、大引け成り行きでの返済。 この一連の作業を朝一回あるいは、朝、昼休みの二回で済ませることが 可能な注文方法及び、その方法を利用出来る証券会社があればおしえてください。
先物取引の事で、お教えください。 追証が発生していない（後に気づきました）のに　担当外務員から連絡があり「追証が発生したから、対処法を説明しに行きます」と言われ、両建が最善との説明されて、両建（売　を買いました）をする事にしました。 夜に、相場表を確認すると、午前の取引で追証の発生する金額になりましたが、その日の最終約定値段は値上がりし、追証発生の金額をクリアしていました。 取引のガイドブックを、確認すると「追証は最終約定値段により計算」 と　記してありました。という事は追証は発生していないし、両建する必要もなかったのだと確認しました。 どのように対処したらいいでしょうか？ よきアドバイスお願いいたします。
FXの外貨同士の取引について少し分からないことがあります 例えばUSD/EURを取引するとして、1万通過を資産10万円を証拠金としてレバレッジ10倍で買ったとします。 USD/EURが-5%の下落をして、損益は-50%ですが、証拠金がまだ50%残っているので、強制決済はされません ただし、同時期にUSD/JPYかつEUR/JPYが共に15%程度の下落をしました この場合は、私の資産は100%-50%-15%=35% ということでよろしいのでしょうか？ もしくは、15%の下落のほうにも10倍のレバレッジがかかってしまい、100%-50%-150%=-100%ということになってしまうんでしょうか？
２２５先物の１０分足（ＭＡＣＤ・ストキャスティクスも）（松井証券以外）を表示（もちろんリアルタイム）できる証券会社を教えてください。 有料・無料問いません。
商品先物取引での自動売買を考えています。 自動売買についての書籍が出てはいますが、 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?c=978477 … 商品先物でも可能なものなのかどうかわかりません。 もし、ご存知でしたら、 商品先物で自動売買する方法、ツールを教えていただけますでしょうか。
例えば、トレーダーはベガでもうけるとか、ガンマでもうけるってどういう意味なんですか。 ガンマってオプション価格の現物価格に対する二次微分ですよね。 それで金もうけるっていわれても、こんがらがってしまいます。
　海外商品のオプションについて関心があります。国内外とも先物業界自体色々問題は多いみたいですが、オプション取引はどうなのでしょうか?また、海外オプションを扱う業者は国内の先物業者と比べて、信用面においてどうなのでしょうか？経験させた方がいらっしゃれば、教えて下さい。
日経225先物を最近興味を持ち始めました。 本を購入して勉強しはじめたのですが、ダイレクトに先生に質問できるようなセミナーがあれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、、、 どなたかこの表の見方を詳しくご教授下さい。 http://stquote.sgx.com/live/dt/DTfuture.asp?NKFE 宜しくお願い致します。
TOPIXと日経225、どういう条件で倍率が高くなり、どういう条件の時に倍率が低くなるのでしょうか？ ヒント、傾向、何でも良いです、お教えください。 また、こういうことの分かる書籍や、セミナー、勉強できる場所などをご存知の方、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
日経２２５先物の５分足を長期で表示できるソフトはありませんか？ 私が使ってる松井証券のものでは、５日分しか表示出来ません 他の証券会社のものも、５日分しか表示されないものしか見つけられませんでした ５日以上、出来れば出来るだけ長いほうが良いです 宜しくお願い致します
具体的に日経先物において次のような取引をしたいのですが、これが可能な証券会社をご存知であれば教えてください。 ■注文方法 前場の寄付き成行で買ったポジションを、その日の後場の引け成行で決済する。このとき、大きな損失を避けるために逆指値もあわせて出しておく。日中は取引できる時間がないため、前日の夜の間に、上記全ての注文執行を行っておく。 寄付き成行が成立した後で、逆指値月の後引け成行注文を出す方法でも構いません。
件名の事で宜しくお願い致します。 7月中の制限値段幅が60円から倍の120円に成るとの事ですが その理由をご存知の方が居られましたら、宜しく教えてください。
日本円ではなくて、米ドルなどの現地通貨建ての価格情報や、グラフについて情報収集できる携帯電話のサイトをおしえてください。
トレードで年間１０００万以上の利益のある勝ち組の方への質問です。 今ネットを見ているとトレード関係のあらゆる情報が発信されています。 その中でブログで株とか先物の売買を報告している方がおられますが この方達の目的は何なんでしょうか。 単にアフィリエイトなのかそれとも他に何かメリットがあるのか もし私が勝ち組なら情報公開はいやなので不思議に思いました。 でも私には分らない勝ち組の方の世界があると思いますので感覚をお教え下さい。 あとトレードを積極的に教えるという事についてどうお考えでしょうか。 相場での勝ち方を会得したら他人に教えたくなるものなのでしょうか。
日経225miniをはじめようと思っているのですが、最低どのくらい資金があればできるのでしょうか？ それとデイトレードには向いていますか？
初歩的な質問ですいません。 先物レートについて教えてください。 例えば、１年外貨定期預金の預け入れ時の為替レートがTTS９６円、TTB８８円で、満期解約時のレートが１年後の先物レート、TTS８７円、TTB８３円となった場合、預け入れ時のレートはTTS96円で、満期時の解約レートはTTB８３円のレートということでいいのでしょうか？（利子は含まずで）よろしくお願いします。
日経225先物miniを始めたばかりのものです。 ＮＹダウと連動して同じような動きをするという話を聞きましたが、 朝7：00ぐらいにＮＹダウの値が分かるサイトがありましたら教えて下さい。 また日経225先物とＮＹダウとの関連を教えて頂ければ助かります。 初心者なので的外れな質問かも知れませんが、勉強になりますのでいろいろ教えて頂ければ有難いです。
この度、5月17日～6月22日までの期間において、対面取引をし、「やるな！」と指示した事を何度もやられてしまい、損金が発生しました。 もちろん仕掛け時の連絡もありません。 顧客サービスに伝え、取引は停止状態ですが、納得が出来ないので訴訟を起こそうと考えております。 そこで、 内容証明書の正しい書き方についてアドバイスください。 よろしくお願いします。
先物の知識が無い為、教えていただきたく質問します。 今結婚を考えている彼氏がおり、その彼が先物取引をやっています。 彼はこれまでにも何年か先物はやっています。 利益もあれば損もあったそうです。（最近は思うようにいっていないみたいですが） 私はギャンブルは好きではありませんので 「やめておいたほうがいいんじゃないの？」とは言うものの 彼が「今まで損したものを取り返したい」と聞かないので 彼の思うようにさせてきたのですが、 彼が先日金に900万投資したとのことなのです。 彼は自営をしており、収入も良い方だと思いますが、 先日、もう貯金が無いと言っていました。 私は余裕資金で投資しているものだと思っておりましたし、 それで900万も投資するというのは 結婚を考えている人がすることではないと思います。 そのことで先日揉めましたが「おまえに迷惑は一切かけていないんだから」 と言われ、それ以来先物の話はしておりません。 でもやはり私としては心配なので わからないなりに相場を見たりしています。 話が長くなりましたが、 今日見ると、買った値段より60円程下がっていました。 先物は値段が大幅に下がると追加の証拠金が発生するようですが、 今の60円下がった場合、いくらか支払うようになるのでしょうか。 仕組みなどわからないので教えていただけると有り難いです。 また、彼に先物をやめさせたいと思っておりますが、 何と言えばやめてくれるのでしょうか。 みなさんの意見をお聞かせいただきたいです。 よろしくおねがいします。
先物　オプション取引で最終約定値段と清算値段が同じことが多い気がします。どうしてでしょうか。 又、違う場合はどのようなケースなのでしょうか。
皆様、いつもお世話になっております。 さて、今回の質問なのですが、、、 ＣＭＥの２２５先物の数値で、例えば現地時間で６月１９日の終値を、 いくつかの先物関連サイトで調べましたところ、 １８２２５と表示しているサイトと、１８２４０と表示しているサイトの２つが見受けられるのですが、 これはどちらが正解なのでしょうか？ それともある意味どちらも正解なのでしょうか？ もし、そうだとしたらどちらを参考にしたほうが得策でしょうか？ あと、SettとLastの違いは何なのでしょうか？ 私、先物に関しては全くのド素人なので、ご教授宜しくお願い致します。
タイコム証券から先日証券口座の新規開設申込書を返送されました。 システム再構築のためと言う理由で詳しい説明もなく一方的なものでした。 メールで質問したところ再開未定と言うことでやはり説明はありませんでした。 残念ながら撤退と言うことかと言う気がしておりますが、なんらかの事情をご存知の方 いらしたらお教えください。 是非口座を持ちたいので、よろしくお願いします。
TOPIXと日経225の指数と先物を毎日見ています。 両者の倍率をそろえた場合の話ですが・・・、 どういう場合に日経225の数値がTOPIX×10の数値より上になる、あるいはその逆になるか・・・とか、どういう場合にTOPIXの数値が先に動く、あるいはその逆に225の数値が大きく動くとかいったことの大まかな指標のようなものは存在するのでしょうか？ ご存知の方できる範囲で結構ですのでお教えください。 またそのような事を解説した書籍などあればご紹介ください。
シカゴ日経平均先物の過去値（一週間程度でよい）を知りたいのですが どこで調べられるでしょうか？
昨年は株式の確定申告で譲渡損失申告をしました。今年から日経225ｍｉｎｉを始めました。今年の株式の利益はトントン、日経225の方は 利益がでてます。こういう場合、日経225の利益は、特定口座に合算 されて、申告できるのでしょうか。お知りの方教えてください。
日経225先物取引を、ＣＳＫ社のマーケットビューワーを使って行いたいと考えているのですが、マーケットビューワーを使用できる環境の証券会社をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 トレイダーズ証券とひまわり証券は使用できると確認したので、 その他の証券会社の情報をお願いします。
すみませんが、教えてください。 一般大豆の呼値が1993年ごろに変更になっていると思うのですが、 いつ、どうのように変わったのか、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
日経225miniを開設したばかりの初心者です。 私はデイトレードをやろうと思っているのですが、不安なことがあるので、少々お聞きしたいのですが・・・ SPAN証拠金が「64800円」だとして、7万円入金してあるとした場合、 1枚を「買建→転売」と1回売買したら、もうその日は売買できないのでしょうか？ それとも、1枚であれば「買建→転売」「買建→転売」」「売建→買戻」・・・・と返済していれば何回も売買できるとか、 「買建→転売」「売建→買戻」の2回まで売買できたりするのでしょうか？ 自分で実際に売買してみれば良いとは思うのですが、なにぶん、信用取引経験がないので、もし追証などが発生したら・・・と不安になってしまい、この場を借りて質問させていただきました。 ご返答頂けたら幸いです。
　今回のグリーンスパン発言で思ったのですが、中国が開く日本時間10時30分を待っていると15分ぐらいまえから日経225が動くような気がします。おそらく向こうにも指数先物があり日本同様に15分ぐらい前から 気配値が出るのではないでしょうか？ 　そこら辺の事情に詳しい方よろしくお願いします。 あるいは海外のシンガポールかどこかで日経225のように 先物市場が取引されているのでしょうか？たしか中国には 先物はなかったように思うのですが？？
今度、商品先物取引を始めようと思っています。お勧めの先物取引会社とその理由を教えて欲しいです。また、証拠金の必要入金額がなるべく低い会社だと嬉しいです。※ある会社に電話したところかなりまとまった額を入れて欲しい（何百万円）といわれてビックリしました。 総合的に考えてどの会社が良いかを教えて下さい。
日経225OPならば、SQ時まで保有していたOPは差金決済されるのです理解しています。そこで米国OPの株券OPとかETFOP(SPY、QQQQ等)は現物決済のように思いますが、Expiration dayまでに差金決済しなかった場合はどうなるのでしょうか？買い手でin the moneyで株券（ETF）OPで権利行使した場合（権利行使も自然に行われるか不明ですが）、株券(ETF)が自然と自分の口座に入るのでしょうか？また、売り手の場合、義務を負った場合は反対に株券とETFを用意する必要があるのでしょうか？商品先物の場合も同様の疑問が生じています。Interactive BrokersのOption Exerciseの英語の説明文ではOCCがautomaticallyとか書いてあるので、自然にどうにかなるのかとは思いますが、よく理解できません。よろしくお願いいたします。
オプションの売りは証拠金が多く必要になると思うのですが仮にコールプレミアム価格5円を10枚（50000円）を売るとすれば証拠金を含めました金額は大体どれくらい必要なのでしょうか？また計算方法、計算ソフト、便利なサイトなどありましたら教えてください。最後にオプション売りをしている方はどれくらいの余裕資金でオプション売りをなさってるか教えてください。オプションは経験が少ない者は手を出さないほうがいいのはわかっていますが是非とも教えてください。
タイトルの通りです。 日経２２５先物ラージ（ミニではない方）の手数料が デイ取引で1000円未満のところを探しています。 今そういった会社はあるんでしょうか？ オリックス証券は1日往復で1050円で、 私が知る上で最も安いです。 イートレード証券は片道525円ですが、 日計り手数料が無料ならば、ここが最安になるかと思ってます。 よろしくお願いします。
　今日は。お世話になります。 　今日、テクニカルをメインでデイトレをしてましたが、チャート上でのサインは無いようなものの、１２：３４を起点に一挙に下落しました。 　私はテクニカルをメインでやっており、ファンダ面はまだまだ勉強中です。 　確かに下げる理由は様々ですが、今日の１２：３４の下げの原因として考えられる理由を教えて頂きたいです。 　お手数ですがよろしくお願いします。
システムトレードで、過去の成績を公表しているところはありませんか。また、成績の良いシステムトレードを実際に経験している方、アドバイスをください。
日経２２５先物はシカゴでも取引されているので、オーバーナイトすると翌朝の寄りつきはシカゴの取引値に影響を受けますよね。 逆指し値でロスカットを入れて、シカゴで想定外の動きになったときに、それが有効になる方法は有りますか？ あるいは、オーバーナイトについてはシカゴに発注してくれる証券会社があるのでしょうか？
リアルタイムに見る。もしくは、１分チャート化する方法ありませんか？ 有料でも構いませんので誰か教えてください。
現物で２２５種類の銘柄の一日の総売買代金と、２２５先物の総売買代金を教えてください。 やっぱり、手軽に買えると言う観点から、２２５先物の売買代金の方が大きくなるのでしょうか？ それとも、先物やる人の絶対数が少ないから、現物の市場の規模の方が多いんでしょうか？
日経225先物でのシステムトレード法を構築しようと思っています。 日経225先物の1990年～のデータは『225ラボ』というところで入手することが出来ました。 しかし、CMEの1990年～も必要なのですがイマイチ良いのが見つかりません。 無料・有料は問いません。 入手できるサイトをご存知でしたら是非教えてください。 P.S お分かりになる方が居ましたらこちらも教えていただきたいです。 日経225先物の『225ラボ』の方のデータと自分が持っている日経225先物のつなぎ足データを見比べると、データが全く異なっています。 今までつなぎ足は、限月の前後あたりだけが実際のデータと少し違うと思っていたのですが、これは間違いでしょうか。 これは何故なのでしょうか。 また、システムを構築する際、どちらのデータを使っても影響は無いのでしょうか。 よろしくお願いします。
日経225先物を研究したくて過去のデータを買いました。 限月ごとにテキストファイルで送られてきたのですが、 例えば2000年3月限のファイルには2000/01/04の始値は19130円 2000年6月限のファイルには2000/01/04の始値は18970円と、 同じ日なのにデータが違います。 また、つなぎ足データを見ると1990年の日経225先物は4万円台だったりとどのデータを信用して良いのかわからなくなってきました。 どのように見れば良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
海外先物をしてみたいのですが、 どこで口座を作ればよいのでしょうか。 また、取引概要など説明したページなどご存知でしたら、 教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
GWに初めて先物miniをしようと思い、証拠金に８万円入金しましたが、 先物新規建玉可能額が０になっており注文できませんでした。。。 当初証拠金額が64800円だったので、注文できると思ってたのですが。。。 なぜ注文できなかったのでしょうか？
２年前ネット証券を始めＯＰをしてたのですが、久しぶりにアクセスしたところ、前は日経225先物しかなかったように思ったのですが、新たに、日経225miniという項目が増えてましたがそれはいったいどういう違いがあるのでしょうか？ 実はあまり詳しくないのでできればわかりやすくがいいのですが・・・
以下の記事でクレディスイスの売りが目立ったとありますが、 どちらのサイトで確認することができるのでしょうか？ クレディスイスの寄り付きの買い越し、売りこしなど個人でも分かるサイトがあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、お手数ですが回答頂ければうれしいです。 ＜先物市場では225、ＴＯＰＩＸともにクレディ・スイスの売りが目立っていた。同社が寄り付き買い越しとなれば寄り後一段高、売り越しとなればじりじりと値を下げそうだ。
　調べたいのですが... ＧＤＰは成長率なので... 　インフレは... よろしくお願いいたします。
海外の先物の四本値を見ているとたまに始値が存在しないのがあります。 例えば下は　http://www2.barchart.com/　より引用したユーロドル先物の四本値ですが（見にくくて申し訳ありません） Contract Last Change Open High Low Volume Open Int December '07 (EDZ07) 94.9850 -0.0200 95.0050 95.0100 94.9600 500900 1784081 March '08 (EDH08) 95.1850 -0.0200 95.2000 95.2100 95.1550 471088 1426221 June '08 (EDM08) 95.3050 -0.0150 95.3150 95.3250 95.2750 427122 1270254 September '08 (EDU08) 95.3450 -0.0100 95.3500 95.3600 95.3150 252960 894323 ・ ・ ・ June '14 (EDM14) 94.5250 unch 0.0000 94.5300 94.5100 5 2593 September '14 (EDU14) 94.5000 unch 0.0000 94.5050 94.4850 5 4515 December '14 (EDZ14) 94.4650 unch 0.0000 94.4700 94.4500 5 2638 March '15 (EDH15) 94.4400 unch 0.0000 94.4450 94.4250 5 960 June '15 (EDM15) 94.4150 unch 0.0000 94.4200 94.4000 5 641 ・ ・ ・ となっておりEDM14のOPENは0となってます。 出来高はあるので、まったく取引が無くて値がつかないというわけでもなく、１日の中での値動きもいくらかあります。 こういった状況で始値がつかないのはいったいどういうことなのか教えていただけないでしょうか。
穀物はＭＡＣＤのグラフを参考にするといいと聞いたのですが、グラフを見たところその数値の意味するところがわからなくて困っています。 どなたか簡単でいいですから教えていただけないでしょうか？
CME日経平均先物はシカゴの取引所でやってるというのは 分るのですが。 ・取引時間（２４時間？） ・土日は休み？ 以上の点で教えてくださいませ。。
海外の株価指数先物取引でのトレードを検討しています。 海外の取引所に上場している株価指数（ダウ30、S&P500等)先物取引 で日本から取引可能な銘柄を教えてください。（ブローカーは、日本にでも海外でもかまいません。） 特に韓国、香港等アジア地区の情報を希望します。
日経225をやっている個人投資家です。 現在、日経225の日中の動向に注目しており、5分足チャートを毎日データ保存しています。ただ、過去のデータは最近のものでないと証券会社のシステム上に表示されません。 できれば過去5年分、つまりざっと（365日×5/7営業日×5年）ぶんの5分足チャートまで調べたいのですが、どこかで購入することはできますでしょうか。もちろんタダならば良いのですが、それ相応に貴重なデータだとは思うので、お金を払ってでも調べたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければと思います。
日経２２５シカゴの過去値を知る方法は無いでしょうか？ 検証してみたいことがあるので知りたいのです。
こんにちは。 日経先物のチャートで、 １５分足、３０分足、６０分足の 一目均衡表と、RCI、MACDのリアルタイムチャートが見れるところ、 ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ オシレータの数値まで確認できるものを希望です。 ストックボードを利用しようと思っていたのですが、 ６０分足がないので困っています。 できるだけ安価なところを希望しているので、 もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
今日は。お世話になります。 　楽天RSSを元にプログラム作成していますが、「数式ルール」について教えて欲しいです。 　「日経２２５の現在値」は[=RSS|N225.FUT01.OS!現在値] ですが、 相場開始の[9:00]時点で価格が決まらず、[9:03]で価格が決まった場合 その間の[9:00 9:01 9:02]の「エクセルのセル上の表示」はどの様になっているのでしょうか？[9:00]時点でのこの状態を見た事がないので是非教えて下さい。 　　解答例；「空白」「-(ハイホン)」など 　[9:00]以降、例えば[13:40]で価格が決まらなかった場合は、前の時間の[13:39]の価格が表示されたままのようですが、[9:00]時点とは意味が違いますね。 　お手数ですが、御解答お願いします。 　
為替を少しかじっていますが、NYの動きが気になっての夜更かしに疲れ「どうにかしたい」と思っていたところ、日経225miniを最近知り気になっています。 数冊書籍を読んでみたのですがさっぱり？のことがあります。ザラ場はわかるとして、24時間注文受付という会社と、日経平均の「前日の終値」と「当日の始値」の乖離。ここが理解できません。 これは例えば「前日終値17500円」「当日始値17600円」という場合・・・ 24時間注文受付の会社では、「今日は高くなりそうだから」と当日の朝7時に17500円で買い、9時に17600円で売り決済できるということなのでしょうか？ あるいは前日の3時以降17500円という数字は流動的に変化していて、そのようなことにはならない、または日経225miniの仕組みとしてそのようなことは不可なのでしょうか？ おそらく初心者以下の質問とは思いますが、どうかご回答よろしくお願いいたします。
素人質問で恐縮なのですが、トレイダーズ証券にて口座を開設しました。 日経平均ミニをやろうとおもっているのですが、仮に20万を振り込み、 そのお金が必要になった場合、全額引き出す事は可能なのですか？
日経225先物とTOPIX先物の前場引け・後場寄りの時系列データを探しています。できるだけ過去までさかのぼれたらベターです。有料・無料は問いません。どなたかサイトや証券会社をお教えください。よろしくお願いいたします。
Interactive Brokersに口座開設しようと思っています。Interactive Brokersの送金についてですが、citibankの東京支店に日本円で送ると思います。その後、アメリカのオプションを取引する時は米ドルで手数料を払ったりすると思うのですが、円からドルへの交換はどうやってするのでしょうか？それとも自然に円からドルに交換されるのでしょうか？
「ナニワ金融道」という漫画で商品先物取引で身を滅ぼす場面が出てきます。 マンガでは、先物取引業者は客が損するように導き、客が買った金額と同じ金額分を業者で売り注文し、客が損した分だけ業者が得することになっています。 ここで疑問があるのですが、客が損するように導けるのであれば、わざわざ客を取らないで、ただ単に自分で売り注文をすれば同じ儲けになると思いますが、どうでしょうか。
個人で国債先物の売買をしている者です。 ロットもリスクも大きいためか、個人向けは取り扱い証券も少なく（「ひまわり」のみ？）、情報の入手が容易ではありません。特に債券相場に影響を与えそうな債券関連ニュースのリアルタイム配信もほとんど見当たりません。 ならば「止めれば？」と言われそうですが、動きがダイナミックなので結構刺激になり、ボケ防止になります。 どなたか、債券トレーディングに適した情報提供ページがあればご紹介いただけますでしょうか？　
FXをやっています。ディーラーのような「相場観」を鍛えたいと思っています。 よくロイターなどを見ているとの事ですが、実際にディーラーの方はどのように相場感を鍛えてらっしゃるのでしょうか。 ※「慣れ」というのは重々承知していますので、それ以外でお願いいたします。
昼の立ち会い外バスケット取引の情報（推定）を速報で知りたいのですが、どこかで情報得られないでしょうか？ 無料・有料問いません。 どうぞよろしくお願いします。
今日（4月4日）の日経平均先物ミニの相場を見ていて、ちょっと気がついたことがありました。（自分の操作ミスやサイトの表示ミスかもしれないのですが）、ミニなのに5円刻みではなく10円単位の値幅で動いていて、一の位に5円のつく数字が全く現れない（つまり17570円、17580円といった価格の間ばかりを推移して17575円という数字が板にも現値にも現れない）時間帯があったように思うのですが、 1.まず、操作ミスや表示ミスかどうかを確認したいので、今日の日経先物ミニの日中の歩み値（？）が確認できるサイトをご存知の方、またはデータをお持ちの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 2．で、あくまで実際に相場の中でそういう現象が起きていたとした場合の話なのですが、原因としてはどんなことが考えられるでしょうか？
ただいま指標（数種）勉強中の初心者です。 日中足の新値足チャートを探しています。 ぜひ教えてください。
日経２２５先物を今から始めようと思っているのですが ＳＰＡＮ証拠金が変化するとありますが、いったいどのくらいの幅で 変動するのでしょうか？ １枚１００万になったりするのでしょうか？？ これによって資金をどうしようかとっても迷っています ご存知の方ご教授お願いします
上場している大手金融先物会社でキャンペーンをしていて、口座を開設して入金するだけで１万円もらえる見たいです。 入金してすぐ出金したら手数料も稼げないでしょうし、なぜこの様なことまでして口座開設をしてもらいたいのでしょうか？
こんばんは。 質問というよりお願いになってしまうのですが、 どこの証券会社のものでもいいので 日経225先物の約定照会の画面（キャプチャ）を見せていただけないでしょうか。 色々と比べたいのでよろしくお願いいたします。
日経２２５先物の、リアルタイムチャートが見たいのですが、探したけれど見つけられませんでした。 ヤフーのでは遅くて・・・ 良いのご存知ないですか？
昨日、先物取引の契約を交わしました。 ホームページを検索したのですが、まったく見つかりません。 海外先物取引業者って、これが普通なのでしょうか？ 今どき、ホームページを持たない会社に不安を覚えてしまうのですが・・・ ちゃんと存在する業者かどうか調べる方法はありますでしょうか？
帰宅してしばらくぶりに投資信託残高をネットで確認したところ、 解約されていたため妻を問い詰めたところ、小豆？の商品先物に 勧誘されすでに当初の取引で損失が出たと言われて「追証」も 差し入れた後でした。 セールスマンに会って現金で直接渡している上に、預り証も建て玉 の証明も無く（面談時にチラッと見せられただけとのこと）、 間違いなく悪徳業者と思います。 ここ２ヶ月ほど連絡が取れないとのことですが、相手の名詞も勧誘 パンフレットも何も持っておらず（おそらく渡さないようにしたの でしょう）、馬鹿なことをしたといっても後の祭りとあきらめて います。 ただ、心配なのは忘れたころに「巨額の損失が出ているので追証を 差し入れてくれ」などと言われないかということです。 逆に、もしもそのようなアプローチがあれば、相手の素性がわかるので こちらとしては、提訴するチャンスかもしれませんが。 先に渡してしまった金はあきらめていますが、今後とるべき最良の 手段はどうしたら良いでしょうか？経験者・専門家の方のご回答を よろしくお願いします。
現在、現物で金２kgを保有しています。先物をするため、担保として、その会社に預けており、保管料１年で２万５０００円と請求がありました。ちなみに、今年は先物取引を、一切していません。家で保管するにもぶっそうですし、皆さんは目をつぶって、この保管料を支払っているのでしょうか？これまでなら、金価格も上昇傾向で、保管料を支払っても充分元が取れたのですが、今後、どうすべきか悩んでいます。そもそも有事の金？本当にいざというとき、救世主となってくれるのでしょうか？
私は、東京コーンを現在やっていますが、どうも商事会社の手の平で踊らされている気がします。利食いのあと、必ず売り、買い建てて損してなかなかうまくいきません。２．２８のショックから塩付け状態でやっと抜け出ようとしてるところです。素人で調子こいて儲けようと考えてるのが、そもそも間違いだと思いますが、損が確定したわけでは無いので、何とか投資資金ぐらいは取り戻して止めようと考えています。経験者の方のお知恵をお借りして勉強しようと思いいます。宜しく御願いします。
ここ２日、日経２２５上げてるのに オプション　コール（１９０００）のプレミアムが下がるのでしょうか？？ 教えてください。
最近日経225ミニを始めた者です。現在購入できるのは6月限と9月限のようですが、そこで質問があります。 1 現在6月限よりも9月限の値が高いようですが、それは何故でしょうか？6月以降に金利が上がるという思惑でしょうか？それとも何か別の理由でしょうか？ 2 1の質問とも絡むんですが、現時点で9月限の売りから入ることはできるでしょうか？ 3 日経平均先物（ミニ）価格算出の際に使われている金利とは具体的には何でしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
読んで頂ありがとうございます。 3月8日　東京金　08/02限25枚　約定値2449買いスタート 3月14日　ストップ安　円高　株安の為に手仕舞い仕様としたが 張り付きぱなしで、売買出来ないとの事で両建てを勧められ 07/12限25枚　約定値2417売りスタートしました。 これからどのように両建てを外していけば損金を減らせるか 経験豊かな方の，良きアドバイスを頂ければ幸せです。 よろしくお願い致します。
先物未経験者です。 新聞などで個別銘柄の買い残、売り残の量が載っていますが、買い残は多いということは今後売る決済をしなければいけない量が多いということで売り圧力ということと理解してますが、しかし、売り残より買い残が圧倒的に多いということはその銘柄が将来上がると考えているから決済しないという意味では売り圧力というより上昇期待銘柄とも思えるのですが、何か基本的なことを間違えていますか？
日経２２５先物やＴＯＰＩＸ先物の大口の注文状況を ザラ場中に見れるサイトはないでしょうか？ ご存知の方もしよろしければお教え いただけないでしょうか。
必要なお金から儲かっても損しても１割近い手数料が取られる？ １０かい取引きしたらそれだけで元金がぱあになるの？ ほんとですか？
「日経２２５連動型上場投資信託」、「日経２２５先物」、「ミニ日経２２５先物」の３つを比べた場合、仮に３つの金額が全て１７，０００円であったとすると、投資資産１７,０００,０００円を持っている人が以下の３種類の投資を行う際の違いはなんでしょうか。 １　日経225連動型上場投資信託を１，０００単位買う。 ２　日経225先物を1単位買う。 ３　ミニ日経225先物を１０単位買う。 私は「日経２２５先物」と「ミニ日経２２５先物」を手がけたことはありません。呼値の単位や税金が「日経225連動型上場投資信託」と違うことはわかりますが、基本的に「日経２２５先物」及び「ミニ日経２２５先物」は少ない資産にレバレッジを利かせて利益を増大させる目的で行う取引であるという理解で正しいでしょうか。つまり沢山資産がある人にとっては、上の「１・２・３」に違いはないという理解でよいでしょうか。 もし違いがあればご教示いただければありがたいです。 宜しくお願い致します。
新しく日経２２５先物・miniをはじめようと思っています 現在、使っている証券会社が イートレード証券 楽天証券 なのですが、その他で手数料やチャート機能を含めて オススメの証券会社はないでしょうか？ どうかご教授お願いします
先物取引で損害を出し、納得出来ない点の説明を求めた所、電話での取引の内容が録音された物を持って説明に来ました。それが先方の都合のいい内容が録音されている日のものだけでした。他の日の取引内容の録音が聞きたいと伝えた所、調べるには時間がかかると言われました。証券会社は電話での取引内容を、すべて録音しているものなのでしょうか？　また、録音されている内容に言ったと思われる事が（記憶は定かではありませんが・・）抜けているような気がしたのですが、先方が都合のいいように工作する事などあるのでしょうか？
先物でめでたく差益が出た場合確定申告しなければなりませんが、その場合、必要経費はどこまで認められるのでしょう？ たとえば情報収集のための費用や、携帯で取引したときの携帯代は費用として認められますか？ そして、たとえば全部引いた後の収入が３００万とかだった場合、税金は幾らくらいになるのでしょう？ 生命保険や社会保険、高額な医療費が控除対象なのは知っています。 又、専業主婦で会社員の主人の扶養になっていますが、扶養からはずれるのもあきらめています。
まだ実際にトレードをする前ですので、恥を忍んでなんでも聞かせてください。 よく証券会社の投資情報サイトなどで、ヘッジをかけたあるいははずしたなどという表現を耳にします。 リスクを分散することだと思いますが、投資するということであるならば、配当や利息狙いでなければ、ゲイン目的だと思いますが、 ヘッジをかけるということはプラスマイナスでゲインが目減りすると素人考えには思えてしまいます。 両建てすれば手数料だけ損ということと同じにはならないでしょうか？ プラスプラスになるようなヘッジがあれば話は別ですが。 日経225を買いでオーバーナイトする場合に、世界同時株安のときのような暴落に対する処置として、大引けで売り建てて（両建て）、翌日の寄り付きで売りだけ決済するみたいな方法はあるのでしょうか？
まったくの初心者で、ちんぷんかんぷんの質問かもしれません。 日本で取引されている日経225先物とCMEやSGXで取引されているものとは 同じものだと考えたらいいのでしょうか？
1.あまり薦める人がいないのはなぜ？ 2.どんな人が就職する 3.社会的な立場は
大豆の商品先物で追証500万円追加して大損してしまいました。 先物はレバレッジが高すぎるのですか? (追伸） 現金で500万円いれたのでまだ取引してます。 がんばります。
初心者です、よろしくお願いします。 システムトレードを始めようかと思っています。 色々調べて見たのですが、理解できない箇所が何点かあるので、是非教えてください。 (1)値段の決まり方。 「売り」が集中して多いと「値が下がる」 「買い」が集中して多いと「値が下がる」 こちらの認識であっているでしょうか？ 何故、値が上がったり下がったりするのか理解できません。 (2)本数とはなんでしょうか？ フジフューチャーズにて開設してみたのですが、チャート画面に 「売り○○枚」「買い○○枚」 といった数字がでてきています。 この数字は何でしょうか？ (3)チャート画面の出来高とは？ 限月によってすごく数字が開いています。 この出来高とはなんでしょうか？ 質問だらけで、申し訳ないのですが、もしご存知の方がいましたら、是非よろしくお願い致します。
株式では探すことができたのですが、 商品先物価格や、投信の基準価額のデイリーでの データがそのままエクセルに取り込めるようなサイトを ご存知でしたら、お教えいただけますでしょうか。 パンローリングなどですと、１つのセルに日付、高値、安値などが 入ってしまいます。 よろしくお願いします。
２２５のデイトレって分足でトレンドみて、上昇時は安値に、下降時は高値に線を引いてブレイクアウトで売買すれば勝てると思ってたんですけど、だましに負けてしまいます。 ロスカットはどこか、もしくはどのへんにおけばいいと思いますか？
以前、商品先物業界でG社という上場企業がありました。 前回のオリンピックのマラソンの金メダリストもこの会社の社員でした。 社員が金メダルをとっても話題にならない、会社がなくなっても話題にならないのはなぜですか？世間とは隔絶されているのでしょうか？
ネットの掲示板やサイトでは「先物被害」についての話題を少なからず目にしますが、TV・新聞・雑誌などで目にすることは稀有です。 是々非々ではなく、何か話題にすること自体にタブー性があるのでしょうか？
気象庁は２月で、エルニーニョ現象が終わり、今後は、高温多雨の可能性を述べています。 夏の気候は、それだけでは決まりませんが、仮に高温多雨であったなら、穀物の収穫はどうなるのでしょうか。日本に限らず、豪州も含めて。たぶん、ほどほどの収穫量でしょうか。
母が先物取引で、半年間で400万の損害を出してしまいました。知識のない母は担当者に言われるままに取引をし、最終的にお金を失った今、詐欺ではないかと日本商品先物取引協会に相談したところ、担当者と上司が自宅に説明に来る事になりました。離島に住む母の所まで担当者が来るなんて、やはりやましい事があるからではないか・・と思えるのですが、詐欺の可能性はあるのでしょうか？
件名の事ですがリアルサイトとは、言いませんが 出きるだけ早く表示されるフリーサイトをご存知の 方が居られましたら、宜しくお願い致します。
先物オプション取引の口座を開きたいですけど、過去に自己破産した情報等は証券会社にばれるんでしょうか？
オプション取引は初めてですので、教えてください。 日経暴落前の2/19にPUT175を７０円で１枚。 2/22にPUT170を７円で１０枚購入しました。 訳がわからず安いことと、日経が全然下がらない ことが単純な理由。 その後、2/28にPUT170は１円まで下がり、全部消滅 することを覚悟しましたが、3/1に５５円と８５円で １枚ずつ。3/2に１１０円で１枚売却し、どうにか PUT170と175を合わせた原価１４万円は確保しました。 3/2までに日経平均はトータル１０００円ほど下落 しましたが、PUT170は１１０円となっていました。 ところが、3/5にさらに５００円下落すると、PUT170 は４８０円と４倍以上になりました。 日経平均の下落に対して、PUT170の上昇が凄いですが、 どのように計算されるのですか。 ＃まだ、PUT170を７枚、PUT175を１枚保有していますが、 これは3/9のSQで消滅しますよね。 →後は野となれ山となれ、数日後は？
日経平均先物の前後場４本値の時系列データを入手したいのですが、なかなか見つかりません。前後場でなければあるのですが… どなたか、教えてもらえませんか？
妻が私に内緒で先物をはじめました。 たいへん心配しています。一概に損をするとは限らないのですが、 先日、売買計算書を見つけました。 預かり証拠金残高　現金　19.008.710円　合計19.008.710円 値洗損益金通産額　-6.819.000円　仮委託手数料　642.021円 仮差引損益通産額　-7.461.021円　仮精算残高　11.547.689円 計算書　中程に書いてありました。 これは、7.500.000円損をしていると解釈していいのでしょうか？ 通帳にあった2千万円はすべて先物の会社に振り込んでありました。 会社を経営していますが、冷静に判断しなければならないと思います. 詳しい方、この計算書の読み方を教えてください。
こんばんは、最近日経２２５先物ミニを初めたのですが本を片手に毎日勉強でいよいよ取引を始めようとしたのですがどうしてもわからない点が２点ありますのでご教授下さい。まず１点目は例えば今なら限月取引の３月と６月が取引銘柄としてありますが何故６月の銘柄よりも３月の銘柄の方が出来高も多く、価格も高値なのかがわかりません。簡単に考えればどっちみちいつでも反対売買で決済できるのでわざわざ期間の短い３月ＳＱのものより６月ＳＱのものの方がよりリスクが少ないと感じるのですがいかがなものでしょうか？現在日経は１０００円近くの大暴落をしている事を考えると買いから入るなら後一週間程でＳＱを迎える銘柄を買うよりも長い目で見ても日経の反発を考えて購入する事ができる限月６月の銘柄の方がどうしても良い銘柄に思えてしまいます。 ２点目はトレード画面にある清算値という表示があるのですがどうしてもこれの意味がわかりません。完全に理解してから取引したいと思っていますのでよろしくお願いします。
先物にまとまった売りが入り、それにつられて株価も落ちた。 その裁定買い残が大きいので日経平均が上がらない。 という記事があったのですが、前半の先物に売りにつられて日経平均が落ちるのは分かるんですが、 後半が分かりません。 買い残があるなら騰がるんじゃないんですか？　少なくとも下がらないと思うのですが…。 買い残を解消するための仕手？の動きを警戒するって意味でしょうか？
商品先物取引で、上場されている商品の各限月の先物価格がありますが、その価格が現在市場で取引されている価格（現物）より高いのか安いのかが知りたいのですが、どこかにそんなページがないでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いします。
株の売買差益は、証券会社に源泉徴収してもらえば確定申告の必要がありませんが、先物も同じですか？
日経２２５オプションについて、勉強しています。 ＩＶ値、株価を固定して、原資産価格が１８０００円で、コールのプレミアムが残２０日で２００円として、それが残１０日のとき、残１日のときのプレミアムはおおよそどれくらいになると見ることができるでしょうか？ 同じ条件で、プットのプレミアムが残２０日で２６０円のとき、残１０日、残１日のときのプレミアムはいくらくらいでしょうか？
17800円で新規買いをして、17820円で決済売りの注文をしようとしたところ、間違って、18820円で決済売りの注文をしてしまいました。 で、片方を決済しようとしたところ、「余力の範囲内で」と出てしまいます。 こういう場合、委託保証金はいくらぐらい必要なのでしょうか？ 計算方法などお分かりになる方、おしえていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
もし、買ったオプションのプレミアムが 上がったら、そのオプションを売るときに、 証拠金は必要なんでしょうか。 それとも、手数料だけでよいのでしょうか。 間抜けな質問ですみません。
教えて下さい。 最近知人より、日経平均ミニを薦められました。 恥ずかしいことなのですが、株式及び先物関係はまったくわかりません。 もちろんこれで、生活していこうとは思ってませんが、副業程度で利益が上がればいいなと思っています。(それぞれに皆様のお金の感覚が違うと思いますが、自分のなかでは、月数万ぐらいの増で満足という感覚です。) 日経平均ミニをやるにあたり、知人から情報提供はあるので、おんぶに抱っこ状態になると思います。ただ自分でも勉強していきたいのですが、専門用語等チンプンカンプンです。わかりやすい説明等どこで検索すればよいでしょうか？ また、結構気になるところなのですが、絶対というのは無いというのはわかってますが、それなりに利益は期待してもよいのでしょうか？
昨年から日経平均先物を始め、今年はじめて確定申告します。その際書類の（先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書）必要経費の欄に委託手数料と消費税を書きますが、この二つは必要経費として控除されるのでしょうか？もし控除されるのなら、手数料の安い証券会社に（キャンペーン等である期間割引になる場合証券会社を変えたり）変えたりして、慣れなくて使いずらいのを我慢し取引する意味がなくなると思うのですが、株の源泉調収なし一般講座の場合ではどうなんでしょうか？
限月が違う先物の値段について質問があります。 (1) 期間が長い先物の方が値段が高いのですが これはオプションの時間の価値（時間のプレミアム）みたいな ものがあるから高いのでしょうか？ (3) また、この差は縮まっていくのでしょうか？ CME E-mini S&P 500 限月　　　　　プライス MAR 15, 2007 1443.25 JUN 14, 2007 1456.50 CME EUR Futures 限月　　　　　プライス MAR 19, 2007 1.2977 SEP 17, 2007 1.3046 DEC 17, 2007 1.3070 日経平均先物も調べましたが限月が後の方が値段が安かったです。 裁定取引をおこなおうと思っております。 ご教授宜しくお願いいたします。
商品先物の一日の値動きについて質問なのですが、日経平均先物ぐらい一日の値動きが大きい銘柄はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
１）いまＧ７で円安を是正すべきかどうかの議論が行われていますが、仮に円安是正方向へいった場合、あるいは容認方向である場合、それぞれ日経平均は上下どちらに動くのですか・またその論理的根拠は如何でしょうか？ ２）外国人が株を買い越している状況がＴＢＳニュースで報道されましたが、2月からは売りに転じていますよね。とすれば、このソースだけでは国内個人が追随して買うと同時に外国人は投げてくるため、株価は下がる＆個人が損する、という認識は合っていますでしょうか？ よろしくおねがいします。
例えば半年後の先高を想定して(ここはツッコミなしで)、ロングで建てているとします。当然ロールオーバーが必要となります。2007/2/8の3月限終値17510、6月限は17480円でした。この日に行ったなら、30円ですが、高く売って安く買うという結果になり、個人的には文句無く、逆にありがたいのですが、何か落とし穴でもあるでしょうか。先物はやっているのですが、ロールオーバーの経験がありません。
過去、阪神大震災、ブラックマンデー、911アメリカ同時多発テロのような大災害の時にプットのＩＴＭのインプライドボラティリティはどのぐらいまで跳ね上がったのでしょうか？ぐぐってみましたが、資料が見つかりませんでした。その当時、オプションをやられていた方でもいいですので、お教えください。m(_ _)m
これまで、現物・信用で資産運用してきましたが、 思うところがあり、日経先物２２５に挑戦してみようと 勉強しております。 システムトレードをされている方が多いと知り 自分なりに、簡単なシステムを作れたらと思っています。 そこで、ご存じの方がおられましたら、 是非、教えていただけないでしょうか？ 　●　システムを検証できるソフトを探しています。 　　　ザラバにパソコンを見ながら、売買サインを見て 　　　自分の裁量を加味しながら、トレードしようと考えて 　　　いるので、５分足、１０分足での検証が可能で、 　　　移動平均線・一目均衡表・ストキャス・ＭＡＣＤ 　　　などを利用し検証できるものを探しています。 　　　有料・無料を問わず、ご存じの方がおられましたら 　　　教えていただけないでしょうか？ 　　　パイロンを試用していますが、日足・週足・月足だけのようで・・ 　　　今のところ自分でプログラムするチカラはありません。 　　　まずは、自分の考えているトレードの勝率を検証したいのです。 　　　売買サインを教えてくれるソフトも探しています。 　　　不可能かもしれませんが、フリーソフトならありがたいのですが・・ また、システムトレードをされている方に、お伺いしたいのですが 　　●　どのようにシステムトレードされているのでしょうか？ 　　　　　売買サインを参考にしている。 　　　　　完全に、システムに任せている・・・etc 　　●　システムトレードのメリット・デメリット 　　●　参考になるおすすめなどがありましたら、お願いします。 　
標記の本を読んでいて、わからないところがあります。 44ページ、45ページにグラフがありますが、 そのグラフの横軸が、 「始値から安値を引いた値の対前日の値幅比」 と書いてありますが、これがどういう意味(数式)なのかわかりません。 (始値－安値)÷(前日の高値－前日の安値)×100 のような気もしますが、それだと、横軸は100%以上の値をとりえると思うのですが、グラフは100%で終わっており、確信がもてません。 すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
FXのUSD/JPYはスワップと言うものがあって値幅以外にも売り方は金利を払わないといけないのですが、CME Japanese Yen Futures（先物)はどうでしょうか？ 先物なので金利(スワップ)はないと思うので、金利差は値動きに反映されるのでしょうか？ もし反映されないのであれば、FX(USD/JPY)でロングして、先物(JPY)でショートすればノーリスクでスワップ益を得ることができたりしてしまいます。 実際のところどうなんでしょうか？
225オプションをバーチャルでやってみたいのですが、サイトを知っている方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
現在日経225miniを資金100万円で取引しています。 ローリスクなのはいいんですが、儲けも微々たるものであまり旨みを感じません。 そこで日経225に変えたいのですが、必要な資金は大体どれくらいになるのでしょうか。 もちろんハイリスクになるのは承知のうえです。
最近金のETFが注目されており、色々なところで金ＥＴＦの保有残高の数字が取り上げられています。 色々なベンダー等を調べてみたのですが、具体的に金ＥＴＦ保有残高の数値の推移が載っているところが見つかりません。 数値が載っているサイト等があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
現在トレイダーズ証券で１枚1785円で取引してますが どこか他に手数料の安い証券会社を探してます その中でもＥトレード安いと思ったのですが… 今 現在Ｅトレードを使ってる方、いらっしゃいますか？ 使い心地は、どんな感じでしょうか？？ 何度も読み直すのですが日計りの片道は無料？？？ 他の証券会社でも構いませんので、どこか安くて 使い勝手の良い証券会社 オススメあれば教えてください
昨年度の株式は特定口座の源泉徴収ありで損失が約34万円ですので、4万円程の利益が出ている証券会社の分の税金を取り返して、損失繰越の確定申告をしようと考えております。約4千円程の還付があるのですが、いつの時点でもらえるのでしょうか？一方で先物miniでは4万3千円程の利益が出ているのですが、申告分離課税というので申告して税金を２０％で8千円以上払うことになるのでしょうか？会社員は20万円までは申告しなくてもよいと聞いた事があるのですが、先物miniは申告しなくてもよいのでしょうか？
すみませんよろしくお願い致します。 Ｅトレード証券でミニ日経225先物を1枚取引するには いくら程度用意したらできるのでしょうか？ プライス・スキャンレンジの数値がわからなかったもので・・・。 よろしくお願い致します。
そろそろ確定申告の時期ですが、先物・オプションに関しては１年間の取引内容をまとめたものが交付されません。また、個別株と違って特定口座の対象外のため、年間取引報告書には掲載されません。 自分自身で計算して確定申告することになるのですが、これって逆を返せば申告しなくてもわからないってことですよね？ 個別株については年間取引報告書があり、税務署にも取引は筒抜けなのでしらばっくれても無駄ですが、先物なら・・・。 みなさん正直ベース、どうされていますか？
先物取引の金の相場について質問です。 円高や円安のときは、金の価格はどちらに動く傾向が高いのですか？ できれば、そのわけも教えてください。
オプションの売買シグナルを配信してくれるところがありますか？ （有料可）
日経225オプション取引のためのツールが優れている証券会社を教えていただけないでしょうか？ 手数料は考慮対象外です。特に分析系（シュミレーション）の機能が優れていて、情報が豊富な証券会社を探しております。
オプションの当日価格（日内チャート等）を、証券会社にログインせずに、表示できるＨＰがありますか？ （会社からは証券会社にはログインできないので）
２１歳になる娘がいます。１年数ヶ月前から、某証券会社で２００万を資金に株取引をしてました。５ヶ月くらいたって、そこの証券マンから　先物取引を勧められ、２０００万取引したそうです。最近、娘が暗い顔をしているので聞いてみると、あったはずの銀行口座のお金がなくなり、その資金に消えていたとのことで、忙しく株の状況をみてないまま時間が経ち、１千数百万の赤字をだしたとのことです。娘は社会に出たばかり、株や経済のことを知ってるともいえない状況なのですが、自己責任とはいえ、腑に落ちない点もあります。以前、先物をするには、一定の条件の認定が必要ときいたこともあります。なにか、娘を救済する方法はないものでしょうか？
最近株をはじめたばかりのものです。質問ですが、先物で日経２２５ではなく、各株も先物で売買は可能なのでしょうか（マネックスでは扱っていないようなのですが）。 どなたかご教授下さい。宜しく御願い致します。
シンガポール日経225先物のHPの表について質問なのですが、 質問１ http://stquote.sgx.com/live/dt/DTFuture.asp?NKFE 上記のURLより SGX（シンガポール）の日経225先物の寄付きと大引けの値を見るには、 どの部分になりますでしょうか？ 質問２ また、株式先物取引は、3、6、9、12月が各限月だとおもうのですが このシンガポールの表では2,3,4,5,6,9,12月となっており この数字が何を意味しているのかが、よくわかりません。 質問３ そして最後に（質問が多くすみません） 表にある「Mar 07」とはどのような意味なのでしょうか？ もしSQ算出日か限月ならば第2金曜日となりますが、 今年の3月の第2金曜日は9日なので私自身で調べまくったのですが、 結局わかりませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、以上の点おしえてください よろしくお願いいたします。
トレードするかはまだわかりませんが、商品先物取引は始めてすぐ証拠金の何倍も買えるのでしょうか？ 株の信用取引のイメージだと始めてから一年以上とか審査に通らなければ預けた金額以上に取引できないという感じがするのですが。 ご存知の方簡単な説明で結構ですのでよろしくお願い致します。
教えてください。 東京小豆の過去１０年分以上のデータが欲しいのですが、 探してみたのですが、いいのがありません。 すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ある人から月９パーセントの配当のある先物取引で運用して配当もらうというようなファンドのようなものを紹介されました。 そしてそれに追加追加などで最小は十万くらいからはじめたのですが、 最終的にいれた金額が１３０万になりました。 そして会社が運用に失敗して書面に書いていた８ヶ月後に元金は返済しるというのが守られていなく、４ヶ月程まってくださいと会社の人には言われているのですが、実態はぼろぼろの状態のようです。 ところでこの会社は投資する人を集めるのに紹介量というのを 払っていて紹介した人の投資額に応じて毎週紹介者にある一定のパーセンテージの配当を渡していました。 今回私は元金が返ってきていない金額が７０万あるのですが、 その金額分で紹介者のほうには１９万総額で紹介量がはいっています。 そして今回会社が運用に失敗し手いる状態なのですが、 そこで私はこんな損をさせる情報を紹介しておいて、 紹介料を１８万近く私の投資額からもらった紹介者に対して次のような話会いをもちかけて見ようかと思っています。 会社が頭金を返してくれるまでは私から発生した紹介料は私の方で あずからせてもらいたいと、もし元金が返ったら、紹介料はお返しすると、話してみようかと思っています。 私がもし紹介者をうんでいたら倫理上そうすると思いますし、 そこでみなさんに意見をおききしたいです。 私がやろうとしていることはどうでしょうか？ どう思いますか？お願いします。 紹介者は結構運用でもすごい実績があるとかそういう情報もいっていましたし、
２２５先物取引の参加者はプロが９割と言われてますが・・・ 素人の僕が機関投資家の先物手口情報を見て投資の判断材料に役立てるいい方法はないでしょうか？
日経新聞には前日のIVが掲載されていますが、どこかのホームページに前日の日経２２５のIVの値が掲載されているサイトはないでしょうか？ 既出の質問かもしれませんが、見当たりませんでした。 どこかにあれば助かります。
　詳しい回答ありがとうございました。大変役に立ったのですが、私にはちょっと高度すぎました。お聞きしたいのは、もっと初歩的なことです。 　サヤ取りというのは、双方は同じ金額でないと成立しないのですか。 いま考えているのは、「日経225先物」と「日経225連動型ＥＴＦ」との間のサヤ取りです。 　問題は、先物が60万円程度の証拠金ですむのに対し、ＥＴＦは1000株で1700万円も必要です。(証券会社のサイトでこの単位での取引例がのっていました）とてもそのようなお金はありません。 　取引単位をかえて、先物が60万円(1枚)、ＥＴＦが170万円(100株)で、つまり先物がＥＴＦの10倍でサヤ取りが成立するものかどうか教えてください。
東京ガソリンのデイトレードを始めたいのですが、約定スピードが速い（レスポンスがいい）ブローカーさんを教えてください。 現在値や気配値で判断してオーダーは成行を使うつもりなので、即執行される業者が知りたいです。 あるブローカーさんのバーチャル口座だと、なんと注文から約定までのタイムラグが１５秒ほどありました（本口座もタイムラグは同程度との説明でした）。
以前から株取引をしております。株の方は源泉にしているので問題ない のですが、昨年からワラントと225先物を始めました。 225先物は損出、ワラントは利益が出て、差し引きでは数万円損出が出て います。 この場合、確定申告はしなければならないでしょうか？ また、しなければならない場合、株の方は実際取引した日にちと受渡日に 3、4日開きがありますが、ワラント、先物の場合は12/29の大納会での 取引までが昨年の申告対象になるのでしょうか？
ご存じの方、教えていただけないでしょうか？ 日経２２５miniを始めてみようと思います。 現物・信用をやってきましたが、先物は初心者です。 チャート以外に、客観的な情報を取り入れたいと思っているの ですが、有料のサイト、トレイダーズウェブのような所に入会 するしか情報を手に入れられないものでしょうか？ 新鮮な投資家主体別動向・金額による外国証券の注文動向などを 手に入れる方法をご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。 野村が買ってきたら買いなどというコメントを拝見したりするの ですが、どうすれば、そんな情報が手に入るのでしょうか？ また、シカゴ・シンガポール以外に、これは、チェックしておいた 方がいいというものがありましたら、教えていただけないでしょうか？ デイ・スイングを主体にやってみたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 日経先物225ミニの４本値やチャートを探しているのですが、見つかりません。 ミニは、日経先物225から計算するして自分で求めるのが習慣なのでしょうか？？
先物の税金に関していまいちわかりません。 たとえばその年の総合利益が1500万円で総合損失が1000万円で500万の純利益とすると、1500万円の総合利益に20%の課税がされるのか500万の純利益に20%課税されるのどちらに課税されるのでしょうか？手数料や経費は除いています。
http://money4.2ch.net/test/read.cgi/deal/1164383 … こちらのスレで>>325以降に登場しては、ズバズバと明日の日経225の動きを予測して的中させる「おっちゃん」のようになりたい初心者です。しかしどのように系統だって学習したらいいかわかりません。 スレ上で質問してもスルーされたり煽られたりして終了です。 とすれば、やはり「ここ」の温かい回答者様の出現に期待するほうが賢明だな・・・という打算（？）でＩＤ取得＆質問させていただきました。 大学受験の勉強マニュアル本でいう「これがオススメの参考書だ！」みたいな書籍やＵＲＬを教えてください。 どうぞよろしくおねがいします。 追伸 ・テクニカル指標については学習中（けっこう吸収しました） ・個別株取引は１年経験あり、収支はトントン（勘でやっていた） ・バイブルは「投資苑」というのが、もっぱらのウワサ（？）
日経２２５miniについて、教えていただけないでしょうか？ 株の信用取引を長年やってきました。デイ・スイング中心です。 買い・売り、信用取引に関しては、経験ありだと考えています。 日経２２５miniの取引に関してなのですが、 株の信用取引との違いは、どういったものがあるのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
日経225miniのコードはないんでしょうか。 松井のネットストックハイスピードでは見れるのですが。 物価ボードでトリガメール設定したいのですが分かりません。 あとリアルタイムの日足も探しています。 宜しくお願いします。
日経２２５先物を買って（売って）ETＦ（日経２２５連動型）を売る（買う）というのはどうでしょうか。 先物の証拠金１枚６０万円，連動型１００株１７０万円，合計２３０万円あれば出来るのでしょうか。 初心者ですが，ぜひ教えてください。
こんにちは。ご存じの方教えてください。 シカゴマーカンタイル取引所のGLOBEX銘柄、特にS&PとNASDAQの株価指数先物の値動きをリアルタイムで見たいのですが、できるだけ安価に見る方法を教えてください。取引はせず値動きを見るだけです。 アメリカの証券会社に口座を開けばよいのかもしれませんが、当方あまり英語も得意でなく、取引する必要もないので、安く簡単に契約できるデータベンダーのようなところがベターです。 どうかよろしくお願いいたします。
INV@STーcomパス　の　注文執行スピードは 速いですか?遅いですか? 主観でいいので　教えてください。 よろしくお願いします
こんばんは。初めて投稿します。 よろしくお願いします。 日経２２５先物取引は、大証で８８年９月３日に制度がスタートしましたが、僕のサーチ方法がまずいのか、いまだに入手できないものが あり、それを探しております。 ・ＣＭＥ２２５の「ＬＡＳＴ」と「ＳＥＴＴ」値 ・ＮＹダウの「始値」と「終値」 （日本時間ではなく、現地の日付のままが重要です） それぞれ、８８年９月～０３年１２月末のデータを エクセルにまとめて分析したいと思っております。 入手の仕方をご存知の方は教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ワラントについて、勉強中です。 ご教示いただければ幸いです。 ゴールドマンサックス証券で取り扱っているｅワラント（外国為替）は、１ワラントは１ドルと換算して考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
先物取引の委託者数(口座数)について教えてください。 経済産業省の資料では、H16年度末で、委託者数は113,000人とあります。 http://www.meti.go.jp/policy/commerce/b00/pdf/b0 … また、同じ時期の新規委託者数が67,000人という資料を見つけました。 http://www.sakimono-senka.com/06-kaiji/rank-w/17 … これは、1年で、半数以上の人が入れ替わっているということでしょうか？ 取り引き会社(取引員)を変更したという人を無視して考えると、 商品先物市場では、1年間に60%の人が、市場から退場を余儀なくさせられているということなのでしょうか？ 資料をそのまま受け止めれば、そういうことになると思うのですが、おおざっぱな認識として、それで正しいのでしょうか? ここら辺の実態をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
日経225 の先物取引をバーチャルでやりたいです。 どなたか教えてください
先物取引で利益が出た場合の税金の申告についてです たとえば、２００５年１２月に買い新規を行い、 ２００６年１月に売り決済をした場合（利益が出たとします） これは、２００６年分の利益になりますか、２００５年分の利益になりますか？ 不動産収入がある場合、利益は合算されるのですか？ よろしくお願い申し上げます。
200611月　ある商事会社の営業マンに金を10枚買う契約をした。2日後に10枚分のお金90万を振り込み金10枚を買う。一週間後電話で勧誘され後10枚の金を買った。12/1に電話があり、後から買った10枚の金を白金を売り白金10枚に変更する、つまり買い10枚の金と売り白金10枚を持つことになった。しかし12/4に突然電話がありそこで初めて勝手に買い19枚の白金に変えられいた事を知った。白金が暴落し、すごい追証金になっている事を聴かされた。この状況を止める為には、お金は絶対返って来るからと再三言われ、売り白金を￥240万を12/6に振込んで買った。今考えると詐欺にあったと思う。まだ精算はしていません。営業マンは今だに￥２４０万は返ると言ってますが、至急アドバイス下さい。
いつもお世話になっておりますm(__)m 最近、日経先物を始めた初心者です。 ＳＱ日が土日祝の場合ＳＱ日は前営業日or後営業日のどちらになるのでしょうか 一応ネットで調べたつもりですが3・6・9・12月の第二金曜日としか出ていませんでした。 よろしくお願いします。
こちらの不良在庫を営業マンに買取していただく条件で先物を始めます 最低４５万円の証拠金で金の先物を５単位勧められました 倍率１０００倍　取引本拠出金額９００００万円を５単位です それよりも白金　５００倍　　７５０００円６単位の方がリスクが低いと思いますがいかがでしょうか？ ちなみに　白金５単位でも良いのでしょうか？　先物は良くわからなく始めますが、こちらの不良在庫処分もあるので最小リスクで始めたいと思っています、回答　よろしくお願いします それと先物の営業マンも結局は手数料が入らなければ私が損益を出しても意味はないと思いますがいかがでしょうか？
「ＮＹダウ」の指数を、「日経225先物」みたいに先物売り、もしくは、アメリカの個別株を信用売りできますでしょうか。で きることろをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
親類がガソリンの先物取引を始めました。たぶん知識は殆んどないと思います。始めてから１ヶ月以上経っているようです。彼の奥さんが毎日のように届く売買報告書を不審に思い、取引に気づいたようです。フ○フュー○ャーズという会社です。売買報告書および売買計算書というものを１通見せてもらったのですが、預かり証拠金残高合計が４９０万で、約定値段等が５９３８０円（１１月１７日のもの）、数量４０、総取引金額４７５０万円といった数字があり、とてつもなく危険な感じがしました。今現在取引中止を勧めていますが、本人はタイミングを見ているなんていっています。先日本人が解約を申し入れたら奥さんと話をしたいと担当者が言ってきたようです。強行に取引を中止させたほうが良いのでしょうか？
先物取引（デイトレ）で有料会員サイトや有料メルマガサイトをよくみかけます。 内容は、会員向けに買いなどのシグナルを支持して、その通り実行すれば、儲かるといった内容です。 過去の実績などを見ると年間600％前後の結果をだしている見たいなのですが、これは本当でしょうか？ 怪しい感じがするのですが、流石に実績の数字までは嘘を書いているとは思えません。どのようなカラクリなのかご存知の方がいましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
日経225先物について確認したい事があるので、どなたか御回答よろしくお願いします。 100万円を証拠金として入れ必要証拠金が71万円の場合を想定して御回答お願いします。 1. 100万円を証拠金として入れ必要証拠金が71万円の場合、現物株で言う差金決済のようなものが なく一日に何回でもトレードできると思ってもいいのでしょうか。また一日に二回トレードした 場合は証拠金が142万必要だから42万円の追証がくるなどというような事はないと考えていいので しょうか。 2. デイトレード（買建てても売建てても2,3分などで決済)し、次の日などに持ち越さなければ 値洗いをしないので預け入れている証拠金の100万円を切らなければいくら損失を出しても追証 は発生しないと考えてもいいのでしょうか。 以上初歩的な質問で申し訳ありませんがご回答の程よろしくお願いいたします。
海外証券(アメリカのブローカー）でIndex・商品先物取引をした場合、 税金は日本で取引をおこなった場合と同じ以下の条件になりますでしょうか？ ・申告分離課税 ・税率20%(所得税15%、地方税(住民税)5%) ・3年間の繰越控除 「3年間の繰越控除」は適応されますでしょうか？
ＦＸをはじめたばっかりの初心者です。 よろしくお願いします。 ＦＸを外貨預金のようにではなくあくまでも外貨取引で勝負の場合、 通貨にもよると思いますが、 買値指値は、うまく利益を短期で出すために、 リアルレートよりいくらぐらい安いレートで みなさんは、入れていますか？ ちなみに、私は、ドルとポンドを取引しています。 みなさんの買指値の目安やマイルールや、秘訣、アドバイス、 いろいろと教えてください！！
最近日系平均225miniを始めたばかりですが、これまで　FXをおよそ8ヶ月の経験から　最近の円高と　日経平均の低い数字が　がてんがいきません。ちょっと前まで16000円で存在したのに　最近の円高が進んでいるのに　どんどん　安くなって　15780円になってしまいました。これは　どういう理由と考えればいいのでしょう？てっきり　円が　相対的に　強くなっているのだから、株も平均値を　上げて当然かなと考えていましたが、ずれて　株価が　うごくのでしょうか？最終的には　上げるのだけれども　何かの　原因で　直接的には　為替とは　連動しないのでしょうか？実践的には　日経平均225mini等は　めまぐるしく　動き　1日の　利ざや　を　追いかけるだけで　何の　たしにも　なりそうもないかもしれませんが、せめて　今後　上がるのか　下がるのか　みとうしの　が欲しいのです。これが　為替と　関係性から　みたかったのですが？むりでしょうか？
主題の通りなのですが、日経225が長期的に見れば、経済の実態を示すなら、なぜ、長期保有に向かないのでしょうか。 TOPIXの先物買いを満期が来る度にロールオーバーして行けば、（手数料は横に置くとして、長期を前提とすると気になる金額とは思えない） 経済実態がこれから上昇と信じるなら、良いのではないでしょうか。 （短期の下落対しても、追加投資も準備するとして） 長期に向かない理由がイマイチ思いつかないのですが。
国内の1日の始値・高値・安値・終値はわかりますが、 前場の4本値、後場の4本値のデータを無償でダウンロード できるサイトをお分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 前場のみでも構いません。
よく分からないことが二つあります。 (1)東証や大証に上場されている株券オプション取引と、カバードワラント(GSのeワラント等)とは、どういう点が異なるのでしょうか？ (2)ネット証券会社のHPを見る限り、eワラントは各社扱っているのですが、オプション取引については日経225など株価指数オプション取引のみで、個別株オプションは取り扱っていません。(似たようなeワラントを扱っているので必要ないということ？)もし個別株オプションができる証券会社があれば、教えてください。
先物会社についていろいろ調べましたが，どの先物会社が客にとっていい会社なのか分かりません。たとえば年度別に顧客の利益を多く出している会社、利益がのっている玉を多く持っている会社など分かりやすいサイトなどがもしありましたら教えてください。
先物は同じ銘柄を同じ日に同じ資金（株で言う信用取引で）で何回も回転できるのでしょうか？よろしくお願いします。
日経先物miniで以下のようなSTEP注文が可能な証券会社を教えてください。 step１　寄成で買(売) step２　引成で売(買) SBIイートレード証券では不可能なので可能な証券会社へ乗り換えたいと思っています。 よろしくお願いします。
　身内が保険営業から先物業界の営業へ転職を考えているようなのですが、業界的に如何なものなのでしょうか？将来性とかは見込めるのでしょうか？業界に詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。
銅材料の占める割合が高い製品を作る中小企業に勤めています。 いま銅価格の急上昇が利益をくっている状況が続いています。銅急上昇の原因として「投機的なもの」と「中国などの需要増大によるもの」とを聞きますが、投機的要因はどの程度含まれているのでしょうか？ 感想や個人的な見解でかまいません。多くの方のお話をきかせていただけると助かります。よろしくお願いします。 （追記) いただいた情報は職場の勉強会に使います。私を含めて全員が素人ですので、ささいな情報でも自分たちにはとても助かります＜（＿＿）＞
金相場は有事の際に際立つそうですが、アメリカの金利とはどのような関係性が見られるのでしょうか？ 普段は為替を観察しているのですが 最近の相場をみているとユーロとの関係が見られるような気がしているのですが、そちらの関連性についてもご教授願えればと思っています。
日経平均先物miniをはじめようと思うのですが、 保証金が80万で、miniを1万6千円で1枚買う場合、日経平均がいくらまで下がれば追証なのでしょうか（・・？） よろしくお願い致します。
はじめてミニ先物考えているのですが。ファンドネットと、松井と、イートレ、この３つのうち証券会社選びに困っています。機能と安さではどこがいいでしょうか。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ほかの証券会社でいいとこもあれば教えてほしいです）　　　　　　　　　　　 お願いします|ω・`)じー
指数(日経225,Nasdaq100,S&P)などのが取引できる海外の格安手数料の証券会社を探しています。 （ミューチャルファンド、ヘッジファンドの購入もできればなお可） Interactive Brokersが良さそうだったのですが、しかし毎月$10のノルマがあるため口座開設は保留にしました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
シカゴ日経平均先物の終値を見れる携帯サイトを探しています。 できれば、パスワードとか入れずに、数値のみを簡単にチェックできるサイトがあれば教えて下さい。
TOPIX先物の分足データを探しています。有料でもかまいませんので、 ご存知の方は、お教え願えませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
「日経225先物取引」と「日経225オプション取引」というのは、どこがどう違うのですか？
日経225mini先物で、システムトレードをやりたいと考えています。 自分の考案したシステムの都合上、ザラ場ではなく、大引けに限って、逆指値注文を発注できるオンライン証券で取引したいと思います。 （例えば、「16000円以上で引けるならば、買い」） 引け成り、引け指値は出来る会社があっても、引け逆指値が可能な会社はなぜか、見つかりません。 オンラインで、それが可能な会社があったら、教えてください。
日経225mini先物の現在値（20分遅れ可）を無料で見られる Yahoo!ファイナンスのようなサイトがありましたら教えてください。
「」内は私のほぼイマジネーションによる回答です。 正しい答えをお願いします。。。 ■Ｑ１■日経平均株価先物・日経株価指数300先物・日経225mini・東証株価指数先物 　　　　とは物理的にどういう形をしているものか？ 　「紙切れです。　　『日経平均株価先物』と書かれただけの、ただの書類です。」 ■Ｑ２■では、一番最初の時に何故その『ただの書類』（実体の無いモノ）を買う人がいたのですか？ 　　　　そして何故、今現在もそんなモノを売り買いする人がいるんですか？ 　 　 　「証券取引所のデッチ上げが上手くいったからです。 　　当初証券取引所は、ただの紙切れをデッチ上げ祭り上げたのです。 　　あなたが今、あなたの髪の毛を１本30万だと勝手にデッチ上げるのと全く同じことです。 　　紙切れに過ぎない書類に、その日の日経平均株価の値を勝手に付けてみたところ、 　　何故かそれに群がって買ったモノ好きな人達がいたことから全てが始まりました。 　　最初は売買する人は少なかったのですが、売買が売買を呼び、年月が経ち、少し 　　ずつ取引をする人が集まるようになって売買が活発になり、最初は単なるでっち上げ 　　に過ぎなかった紙切れの売買が、多くの人が集まることによって、様々な思惑の上で 　　マネーゲームとして今日も立派に成り立っているのです。 　　では何故一番最初にただの紙切れを買った人達がいたのかというと、その人達は 　　このように将来活発に売買される状態になるということを予測していたからです。 　　その他の半信半疑だった人は、様子を見守り、後から市場に参戦してきたというわけです。」 ■Ｑ３■では何故、日経平均株価先物の値が日経平均株価と近くなるのですか？ 　　　　全然関係ないじゃないですか。 　「それは人間の心理的な要因からです。面白い現象ですがそういうものなのです」
オプションの売りについて質問します。 日経２２５コール１６５００　２００６／１１を６５円で５枚　１１／２に売り建てしていて、ＳＱまで放置していたらどうなるのでしょう。 たとえばＳＱに日経平均が１７０００になったとして、買い方に権利行使され、その割り当てに応ずることになった場合どうなるのでしょう。 教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
　先物取引をやっている会社の人に、灯油は冬場に需要があり、これから上がっていき、ガソリンは下がっていくということで、灯油は買い、ガソリンは売りの設定で、4月限で行い、その差が縮まったところで決済すればいいと言われました。これってどうなんでしょうか。
例えば「東京金０７年４月限」など、限月ごとの約定値段を ダウンロードできるサイトを教えていただけますか。 csv形式のファイルであればなおありがたいです。 宜しくお願いいたします。
日経225先物をデイトレで最近始めました。 松井証券で証拠金が約120万円です 松井証券では11/2現在で売り又は買いの1枚あたりの 証拠金は612,000円ですが 11/2に新規売り-返済買い-新規売りのつもりが 新規売り-新規買い-新規売りで注文してしまい 新規売り2枚と新規買いが1枚の合計3枚の約定となってしまいました^^; 質問：証拠金が120万円なのになぜ3枚も約定したのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
日経２２５ミニ先物について勉強中ですが、１歩前進２歩後退を繰り返して、少し理解出来たと思うとまた疑問がわいて来る始末です。 私の理解（２００７年３月限月を前提に）では、価格は基本的には、(1)７年３月の裁定日に「日経平均がいくらになるか」を想定して変動し、この中には、限月までの変動の思惑も含まれる、(2)価格変動の参考要素は色々あるが、時間的な関係からＣＭＥ日経先物価格も参考にされる、(3)その日の日経２２５（先物ではない）の価格が参考にされるのは、株式取引と先物取引の両方に投資しているからである、と思っていますが、 　Ａ．(1)～(3)で大きく誤っている点 　Ｂ．(1)～(3)以外のポイントで欠落している点 を教えて下さい。なにぶん、入門前レベルの超ど素人の質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
先物は初心者です。石油製品に手を出しているのですが、これから先、冬場にかけて石油製品の価格は上がりやすいと聞きました。ただ現在は下げの段階という声も聞きます。よろしかったら、皆さんの意見を聞かせてください。
よろしくお願いします。 日経２２５ミニ先物についてですが、この取引は 株と一緒で「デイトレード」と同じ形で売買を完了させる ことは可能なのでしょうか？ どなたさまかよろしくお願い致します。
個人投資家ですが225オプションをはじめようと思います。 コール、プットの買いは理解できたのですが、コールの売り、プットの売りはできるのでしょうか？ ちなみに口座はイートレードです
金投資を考えており、純金積み立てを始めようと思うのですが、今アメリカに住んでいるのでちょっと知りたいことがあります。円高の状況で同じ重さの金を買う場合，アメリカでドルで買った方が有利なのでしょうか？つまり，金の価格というのはドルで決められて世界的に同じ価格なのでしょうか？それとも各国で決められるのでしょうか？それから、積み立てに関しても，いろいろな所で行われていますが，より有利なプランをご存知の方いらしたら教えてください。よろしくお願いします。
続いての質問で恐縮ですが、日経２２５先物取引と日経２２５オプション取引は差異がない様に思えますが、基本的な差異は何なのでしょうか？ 又、日経２２５ミニ先物取引のその日の価格推移や取引高推移の見える無料のサイトがあれば教えて下さい（私はＥトレードの株式の口座はありますが、未だ先物の口座は開設していません）。
日経２２５ミニ先物を始めようと勉強中で本を読んでいますが、追証で分からない点があります。 仮に「買い」１枚のとき、５００円下がれば５万円の追証となり、更に５００円下がれば５万円追加の計１０万円の追証になるとのことですが、ここまではわかるのですが、『この時から３００円戻れば、追証は３万円戻り追証残は７万円になるか？また１０万円のままなのか？』がわかりません。 「初歩の初歩の質問」ですいません。今後も「初歩の初歩の質問」をすると思いますが、よろしくお願い致します。
金先物２００７年４月限を１枚売りたてています。２００７年３月ごろに決済して、２００８年２月限に乗り換える予定でしたが、金先物の期近は売買困難と聞いて不安になってきました。ネットトレードで注文を出すのですが（浪漫飛行）具体的にはどうなのでしょうか？成行だとひどい高値で買わされてしまうとか、指値だとやや高値で注文を入れてもなかなか決済されないとかでしょうか？
　を友達に勧められています。三貴商事がやるファンドです。 　彼がいうには年率２０％は儲かると言っています。 　しかし、自分はそんなに余分な資金はありませんし、仮に１００万円投資して１年後に２０万円もらえればもちろん嬉しいですが、１００万円が９０万になったりする方が怖いです。こんなリスクを冒してまで１年預けて２０万円はいらないと判断しました。それに２０万円にもなるかも怪しいです。 　友達にそれを言うと、今回が始めなので信用のためにも１年目は確実に上がると言うのです。それは自分も納得できる理由です。 　ということで再び悩んでいます。 　みなさんはどのように考えますか？このファンドをどう思いますか？ 　 　こんな質問はばかげていると思いますがよろしくお願いします。もちろん全て自己責任です。
松井証券のネットストック・ハイスピードで 日経225先物・日経225先物mini・TOPIX先物の 板情報や歩み値は見ることが出来るのでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
現物にて10万円程、損益がでました。 バカな考えですがこれを取り戻すために日経225miniを始めようと思っています。損するのは目に見えているのですがここで追証が出た時点で株から手を引こうと思っています。しかし口座をまだ開いてないのですがマイナスの状態で口座は開けるのでしょうか。申し込んだ後に証券会社からとやかく言われるのは性格上避けたいのでご存知の方宜しくお願いします。ちなみに松井さんに入ってます。
　今は自らを恥ずかしく、愚かに思う以外にありませんが、長期の電話勧誘と面談のままに先物取引をしてしまいました。仕組みやリスクに関して非常に曖昧な点を残したまま、相場の高騰に乗ろうとして、ある先物を１０８万円分購入しました。資金に関しては私の使える範囲で、「最悪の場合なくしてもいい」と家族と話し合ったものです。冒頭に書いたような有様ではうまくいくはずがありません。ここに現在までの結果を記します。しっかりと資産運用をされている皆様には叱られるのを承知で、的確なアドバイスをいただければ幸いです。 「東京ガソリン」 10月10日　５万７４３０円　買×８　１０８万円分購入　終値＋１９０ 　　11日　終値が－１１６０円と暴落し、追証を避けるために（実際にはなりませんでした）４枚を売却。２枚を「売」で買い戻し。この時点で手数料込みで２５万９９２０円の損失確定。残金８１万円 　　５万７４３０円　買×４ 　　５万４９１０円　売×２ その後は、 　　12日　５万６８２０円　終値 　　13日　５万６７９０円　終値 で、売買ともに行わないままで、合わせてさらに約１８万円の損失状態です。この状態では追証にかかることはないものと考えてはいます。相場は戻し基調にあるのかなと、僭越ながら思っています。 　先方会社は「まずは損失分を取り戻すことから」と言っていますが、私としては５０万円が手元に残れば良しとして、１日も早く安全に決済して終わりたいと願っています。相場ですから、金額についてのご解答は難しいとは思いますが、今後予想できる動き、私としてのベストな対処法などをお教えいただければ幸いです。特に先方会社に電話で売買注文を出し、きちんと処理させる方法などもお聞きできればと思います。あまりに高い勉強代になってしまいました。ご回答、よろしくお願い致します。
日経225先物の事で教えていただきたいのですが、明日は売りか買いかをどうやって決めればいいのでしょうか。
なぜ、こういった取引は決められた期日までに反対売買をしなければいけないのでしょうか。また反対売買とはどういうことですか。なんのためにするものなのでしょう。どなたか教えて下さい。
海外先物業者で原油の取引をして約2週間で100万以上の損失が出ました。 しかし、相手の言うがままで損をして納得がいきません。どこへ相談したらよろしいのでしょうか？また、この会社で取引をされた方がいらっしゃったらお話を聞きたいのですが…
日経２２５miniに興味があり、勉強を始めたばかりの「先物ど素人」です。じっくり勉強してからチャレンジしようと思っています。まだまだ、よく分からないことだらけです。また、本屋で探しますが、初心者向けの解説書もうまく見つけられません。 「初心者向けの解説書」を紹介頂ければと思います。
穀物の将来需給について情報お願いします。 小麦はあがってますよね。 コーンも上がりだした。 大豆はあまりあがってない。
金先物を５年つなぎ買いするのと、現物ではコストはどちらが有利ですか。 資源株も持てますが、鉱山ストなんかでコスト上がりそうですので
ど素人です。 株は現物取引を半年していますが、最近先物に興味が 出てきたので勉強中です。資金が少ない為、日経225mini を考えてます。証券会社はマツイさんです。 そこで質問させてください。 　1.追加証拠金というのは最低基準額(SPAN)?を最初に口座　　に入れて買いの場合上がればその分減る?のですか。 　　下がれば増えるのですよね。 　2.約定するのは現物と同じですか？たとえば指値をだし　　てその値になったら約定、売りは逆といったように。 説明の意味がわからないところなどあると思いますが 宜しくお願いします。
先物で、約５００万円の利益がでましたが、毎回不自然な理由をつけて、なかなか振り込んでもらえません。 通話を録音してると脅しをかけて、「○月○日に必ず振り込んでくださいね！」と念を押すと「はい、必ず振り込みます」と言ったにもかかわらず、振り込まれるどころか、取引明細書が送られてきて、中を開けて、心臓が止まりそうになりました。 『振込可能額ゼロ円　現在取引額(？) マイナス６２３万円　至急振り込んでください。』 こんなバカな話があるか！とすぐに担当者に電話しましたが、全く電話にでず、あまりの怒りで一晩中(夜中)まで、電話しました。(結局でませんでした) すると今朝、担当者から「今からお会いしたい」と言ってきたので、「絶対に会いません」と答えると、態度が豹変して、「じゃあ、今からお宅の亭主の会社に行くぞ！」と、なぜか逆に脅しをかけられました。 なんで逆ギレされなきゃいけないんでしょうか？私はこれからどうすればいいでしょうか？(ちなみに消費者センターはあまり頼りになりませんでした。)
48000円で1枚購入しています。 たった１枚の割には、結構損失を出してしまいました。こうなれば焼けくそで付き合って、値が戻るのを待っていますが、値上がりのネタがない。 世界があまりに平和すぎるくらいで、今現在のネタといえば、今後の暖房需要期にどれだけ寒波がくるかとかです。 損失も、もう少し付き合うつもりで証拠金も多い目に積んでいます。正直、今の相場が安すぎると思っています。年末に向けて上昇するとも言われていますし、その言葉を信じて。 ただ、テクニカル的にどうなのか？ 今まで、株や外国のファンドを主にやっていましたが、利益は底堅いものでした。しかし、先物の解説本も知りませんし、初心者です。 最新ニュースとか紹介していただければ幸いです。 ちなみに、フジフューチャーズを利用しています。
今月１０パーセント配当 の個人ファンドに投資しています。 約款には元本は保障で、六ヶ月後に返ってきます。 法人化する前なのでまだ個人名で配当が振り込まれてますが、 約款に元本保障って書いていたら何かあったときに 当局などに行ってお金を返してもらえるのでしょうか？ また出資法では元本保障と書くことは違法なのでしょうか？
結婚一年目の記念に投資をはじめようと思います。 金を買いたいのですが、株も為替もやったことありません。 簡単に購入でき、手数料の安い取引方法を教えてください。
皆様教えてください。 先物取引は、「分離譲渡所得」で20%課税されると聞いております。 先物取引の利益があった場合、年金収入と合算して、年間総所得金額として計算されるのでしょうか。 また、住民税、国民健康保険料、医療費負担率のアップに繋がるのでしょうか。
　だれでもそーかと思うのですが なにぶん素人なので、半年間商品系の勉強をしてきましたが 　原油の在庫量なんて、どこを見ればよいのかわかりませんし.. 　差し支えなければヒントでも何でもよいので教えてくださいませ よろしくお願いいたします。
　こんにちわ。いつもお世話になっております。 　基本的質問で恥ずかしいのですが、日経平均先物がリアルタイムで見れるサイトはありませんでしょうか。（できれば無料で） 　ネット証券の有名どころはたいてい口座もっていますが、先物、オプション取引など経験が無く専用申込などしていません。大口で何枚売り、買いがあったなど、日経ＣＮＢＣのアナウンスだと遅すぎるので…。 　ラジオでも構いませんがうちのは短波入りません。そんなに高くなければ購入してもよいと思ってはいます。どうぞよろしくお願い致します。
只今勉強中で、先物取引をしようと思っているのですが、家族からはリスクの話や被害？の話ばかりで「絶対に失敗するぞ！」と言われています。 家族は消費者金融と先物取引を同じライン（両方とも単なるイメージ）に考えていて、なかなか説得できずに困っています。 やはり、資金の関係上、家族の同意ナシでは無理なので、まずは消費者金融の定義と先物取引（できれば外貨先物）の定義を明確に打ち出し全く別物である事を説明することから始めなければなれいません。 私も勉強を始めたばかりでどうもうまく説明できそうにないので、どのように言えば家族を説得させられるのか皆様のお知恵をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
　原油なのですが↑で 下げたのでしょうか？ 　そんなこと判ったらだれにも教えないですかね～
　最近、商品を扱うネット会社が増えていますが 　証券と違い、商品はレバレッジ20倍、30倍とかけられるために 儲かるときは、証拠金の20倍儲けられますが 儲からないときは、証拠金の-20倍損します。 　よほど短期の動きが判る人でないと危なくないですか？ 短期の動きわかりますか？
先日、投資の案内の電話がかかってきまして、そのときに、 「近くに寄ることがあれば、営業員と会って下さい」みたいなことに「はい」と答えてしまいました。 それで昨日、改めて電話がかかってきまして、 ・先日の電話で会うというお返事をもらってるので電話をかけた。 ・お金がないと言ったが諦めてくれず、断る前提になるとも言ったが、会う約束を続けられた ・実際に会って、資金がない、信用できないのでやりたくないと言ったが、理由が弱い、会社に報告ができないとのことで粘ってきた。 お金は明日用意して渡すことになっています。 契約書にサイン、捺印（指）はしてしまっています。 銘柄は、大豆です。 会社名はハーベスト・トレード グーグルで色々検索等してみましたが、名前はでてきませんでした。 なにか対処法、もしくは被害を最小限に抑える方法がありましたら教えていただけませんでしょうか？ 拙い文章でわかりにくいかとは思います。 補足要求等ガンバって答えていきますので、ぜひともお願い致します。
商品先物のサヤ取りを考えていますが、いいソフトがあれば、おしえてください。
こんばんは。 日経225先物の理論価格についての質問です。 理論価格＝日経平均株価×{1＋(短期金利－配当利回り)×満期までの日数／365} というのは検索サイトで探せばたくさん出てくるのですが、実際に「短期金利」「配当利回り」は現在いくらぐらいなのでしょうか。 今日の相場を見ると、１限月に移行してから妙に先物が安い（－30円～－50円ぐらい？）状態だったのですが、これは単に先行きが悪いから？それとも理論価格の影響？ 後者だとすれば、今は、短期金利　＜　配当利回り　となっていて理論価格が現物より安いから、というなら辻褄が合うのですが、そうなのでしょうか。
日経225先物取引をはじめたいと思うのですが、全くの初心者なので、何かわかりやすいＨＰとか、雑誌、書籍を知っている人はいませんか。よろしく御願いします。
オプション取引きと先物について、少し理解しておきたいと思い、色々と調べてみたのですが、 概要は理解できたような気もするのですが、この２つの関係、また、この２つと現物との関係がよくわかりません。 ネットで調べてみましたが、用語解説として同じようなことが書かれていて、質問させて頂いたようなことはわかりませんでした。 今後、取引きするかは検討中ですが、現物取引き・先物・オプション取引きの関係が少しでも理解できれば、 相場観も変わってきて取引きの向上になるのではないかと思い質問させて頂きました。 質問が漠然としてしまいましたが、よろしくお願い致します。m(_ _)m
先物取引をやっていますが、仕事中に価格をみようと思うといちいちログインしなければなりません。 ターゲットメールを登録すればよいのですが、それだと、前場の終値が分かりません。 随時報告してくれるような、メルナガなどはないでしょうか？
皆様 教えて下さい。 良く「先物に手を出して自殺した」という話やニュースを聞くことが有りますが、先物というのは有る一つの正当な投機方法ではないのでしょうか？ それとも一部の会社や人間が悪事を働いてカモを見つけ、デキレース的に追い込んでいるのでしょうか？ 自分には投資する余裕はないので、現場に飛び込んで確認する術はなく質問させて頂きました。 何故、どういった方法でそこまで追い込まれてしまうのか教えて頂ければ幸いです。
日経225先物で最良件数っていうのが表示されていますが、これって何ですか？ 使っているツールはネットストックトレーダーです。
投資として先物をやっているものです。 売買していて思ったことなのですが、思ったことなんですが、価格安定化の為に商品先物取引の原油やガソリン等は石油大手などの会社も利用しているのでしょうか？ 始めた頃はそんなこと考えもしませんでしたが、自分のやっていることは、安く買うのが一番なのです。それって、石油大手なども行っていることなのでしょうか？
日経225ｍｉｎｉを考えておりますが、取引の出来る証券会社を教えて下さい。
下の質問で期先と期近を逆に書いてしまいました。訂正して再質問させていただきます。 現物株だけやっている者です。 １）現在、12月限は9月限より安い状態ですが、これは９月末に中間配当を出す銘柄が多いからで、裁定買い残が増えている以上、理論価格からの上方乖離は期先ほど大きい、と考えていいでしょうか？ ２）絶対値では期先ものが期近より安くても、理論価格からのプレミアムは「期先＞期近」かつ「現物に対して期先プレミアム」の状態が続けば、「期近もの買い戻しー期先ものウリ」が増えるでしょうか？ それとも、とりあえず手元からキャッシュが出て行くわけだから、機関投資家にとっては期先が高いとロールしにくいのですか？ ３）裁定ポジションをとってから次のＳＱまでのあいだに短期金利が上がりそうなら、「先物ウリー現物買い」のポジションを継続しにくい。……という理解でいいでしょうか？ 　ケースＡ：消費者物価の低迷・長期金利は弱含み・再利上げは遠のいたという見方が大勢に　→　ロールオーバーが進む　→　次回ＳＱはわりと無風 　ケースＢ：日銀では利上げ派が大勢　→　ＳＱ寄付きで大量の解消ウリ ……でしょうか？ よろしくお願いします。
最近、日経225ｍｉｎｉを始めようかと思っています。 そこで質問なのですが、お勧めの本などありませんか？ ちなみに株、為替の取引はあります。 どうぞよろしくお願いします！
(1)日経２２５先物の　5分　30分データーの取得方法を 　ご存知ありませんでしょうか (2)　東京ゴムの5分足データーの取得方法ご存知内でしょうか 　　いずれも　1年程度あれば助かります
先物取引最近始めました。金や原油ですが。 フジフューチャーズです。穀物等主に商品ばかりを扱っているようです。 日経225なるものがあるのも知っています。他にどのような先物があるのでしょうか？
225先物の現在の「総建玉枚数」を知りたいのですが。 チャートはあるでしょうか？　経過と累積枚数が判るなら、数値表でも結構です。 取引先のネット証券に尋ねたところ、無いそうです。
　現在、商品先物の保証金として、「現金」以外にも「有価証券（株、債券など）」を充てることができます。 　だけど、株券をはじめとして、ペーパレスになると、現金しか充てることができなくなると思うのですが、いかがでしょうか。 　お手数ですが、教えてください
CME日経平均先物の時系列データが見れるところを探しています。 終値だけでも構いませんので、どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。
　よく金持ちが、先物業者にだまされて身包み剥がされるというようなことがありますが 　先物業者は客に、大きな損失を与えることで その損失分に比例した手数料を受け取れるようなからくりがあるのでしょうか？ 　ハゲタカのようなイメージでいればよいのでしょうか？
COMEX-金 DEC6 647.5 -14.5 COMEX-銀 SEP6 1215.0 -42.0 NYMEX-白金 OCT6 1250.5 -12.5 NYMEX-パラジウム SEP6 322.00 -4.7 NYMEX-原油 SEP6 74.10 -2.25 NYMEX-灯油 SEP6 203.00 -7.63 NYMEX-ガソリン SEP6 199.50 -17.72 CBOT-大豆 NOV6 573.75 -6.25 CBOT-もろこし DEC6 255.75 -1.00 CSCE-砂糖 OCT6 13.88 -0.11 CSCE-コーヒー SEP6 105.65 -1.45 　　　　↑ こういうのって、どこのサイトで見られますか？ 宜しくお願いします。 なるべく見やすいので。日本語希望。
株のトレードだけしています。 日経金融新聞の昨日の記事（「商品指数連動型の投信」）の意味を教えてください。 ・現在、原油は期先が期近より高い順ザヤ、銅は逆ザヤ。 ・順ザヤだと、安い期近を売って高い期先を買うので、価格差が乗り換えコスト。 わからないのは、某ストラテジストの談話の部分です。↓ 　「順ざやは先高期待からと理解するのは誤り。商品では需要が高いほど期近が高くなる。実際、数年前までは原油も逆ざやだった。巨額の年金資金が（中略）参入（中略）順ざやに変わった。投機筋が指数に先回る形で売り買いし、順ざやに拍車をかけた面もある。（中略）期近が年間で一割以上値上がりしないと乗り換えコストは回収できない」 【質問１】 株式指数先物の場合、 　　　　　先物の理論価格＝現物価格＋金利－配当　　ですが、 商品指数先物は、（穀物など季節性があるものは除外すると） 　　　　　現物価格＋金利＋保管コスト になる気がするんですが。。。 銅はなぜ逆ザヤなんでしょうか？ 【質問２】 「需要が高いほど期近が高くなる」とは？ 需要が高ければ、すぐに欲しい人が多く、「すぐお届け」の商品のほうが「２カ月後にお届け」より高く売れるのはわかります。 しかし、相場は需要が高いほど上昇していくのではないでしょうか？
オプション取引をはじめようかと思っておりますが、電話審査が不安です。 どんなことを聴かれますか？ ちなみに買い専用口座で開くつもりです。 アドバイスお願いいたしますm(__)m
先物ビギナーにつき教えて下さい。先物取引は一定期間後の値段が「上がる」と読めば「買い注文」をだし、逆に下がると予想した場合は売り注文を出し、その差額で利益を出す取引だとお聞きしました。仮に現時点での６ヵ月後の原油の値段が１リットル１００円とした場合、６ヵ月後にはさらに２００円ぐらいに上昇すると思えば、「６ヵ月後＝１００円」の値段で現時点から購入しておく・・そういった取引が先物取引であるとお聞きしました。※もし本当に２００円になっていれば差額の１００円分（２００円－１００円）分だけ得をするという利益がでるという整理でいいんですよね？・・ところで通常はこの差額の１００円分儲かったということで終了すると思うのですが、実際の原油で頂くことってできるのでしょうか？それを現実に当てはめると「６ヵ月後に１リットル２００円であると自分が考えている原油の値段を、今１００円で購入できる権利（のようなもの）があるのだから、１００円で実際に１リットルの原油を購入できる」ということになると思うのですが、そういうことって可能なのでしょうか？例えばうちが八百屋であった場合、台風が近づけばとうもろこし等野菜の値段が高くなってくることが予想されます。それを予め予想しておいて、安い値段で「実際のとうもろし」を購入してこくことができれば、先物取引の利益とは別に「実生活」の面で非常に役に立つと思うのですが、そういったことは可能なのでしょうか？
連日、先物が高いと現物も高くなるのは、毎日多くの裁定取引が行われているのですか？
株式投資をしていて　最近先物取引にも興味を持ちました。 そこで、1989年からのチャートを見ていると　現在「原油」「金」の相場が異様に高いことに気が付きました。「原油」は油田が発見されてないから・・・・「金」は金が高いからアメリカがインフレになるとか・・・・ なぜ　相場が高いのでしょうか？今後はどのようになるのでしょうか？日経平均先物にどのような影響があるのでしょうか？
証券会社が行う、現物株と株価指数先物での裁定取引のやり方を教えて下さい。
デリバティブの価格はBS方程式であらわされますが、 この変数の中に期待利益率μが含まれていないのはなぜなんでしょうか？ 式の導出過程でリスク無しポートフォリオを組んでいるからだというのはわかりますが、 いまいち定性的にぴんと来ません。 期待利益率が2倍だろうと3倍だろうと、ボラティリティや行使価格などその他の条件が同じならオプション価格は変わらない、というのがいまいち理解できません。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
お世話になります。 カブドットコムでＮ２２５Ｆを売買されている方いらっしゃいますか？ 教えてほしいことがいくつかあります。 (1)　カブマシーンから買い（売り）の発注と同時に 　　逆指値ロスカットの注文も出すことは出来ますか？ (2)　特殊注文をわかりやすく説明したＨＰがあれば 教えてください。
　株よりも規則性があり、チャートの勉強をすれば下部より儲けやすいと聞きましたが本当でしょうか。 　また、先物より株をする人が多いのはなぜでしょうか。 　お手数ですが、教えてください
検証を行うために関数が必要と聞きました。エクセルの関数を学びたいので一冊ですべての売買の検証ができるという本のおすすめを教えてください。
ミニ日経２２５先物のリアルタイム板情報を配信しているツールをご存知の方がいたら教えてください。
先物のディーラーって会社のお金で投資して歩合制の給料ですよね？あれは自分独自の売買システムでやるんですか？それとも勤めている会社の独自のシステムを教えてもらいそれにしたがって売買するんですか？また最低限稼がないといけない年利とか決まってるんですか？当然達しなかったりマイナスだとクビですよね？また第２種証券外務員の資格は必須で先物の取引経験もないと駄目なんですか？
日経２２５先物取引で今年は9月、12月とありますが、今現在、値動き的にはどちらの投資が魅力的なのでしょうか？ 例えば今7月ですが9月に近づいてくれば動きはどうなってくるのでしょうか？ 動きが荒い方が利益が取りやすいと思うので9月から12月に移るのはいつ頃が良いのでしょうか？
　前回に続いての質問です。商品先物取引のオンライントレードをするに当たって、初心者 が玄人のカモにされる可能性について 　情報量や経験の差により初心者 が一方的に不利にならないか。為替証拠金取引においては、初心者 であっても十分に利益を上げることができます。反対に機関投資家であってもコンスタントには勝てない。インサイダー取引がなく、また、市場規模が極めて大きいため投機筋の仕掛けがあっても市場が短期間に吸収してしまい、市場が混乱することが少ないなど非常に公正な市場であると見ています。これに対して、商品先物市場は、情報が一部の専門家に集中してしまい、一般投資家が情報を得た時点では市場の流れから取り残されてしまわないか。また、投機筋により市場が混乱されることはないのか。という心配があります。最初から商品先物取引で大きな利益を得ようとは思っていませんが、短期間で市場から退場するようなことにはなりたくありません。トレードで成功するかしないかは、個人の資質や努力 によるところが大ですが、平均的な素人投資家を想定した場合のアドバイスをお願いします。
　現在、ネットトレードで為替証拠金取引を楽しんでいますが、商品先物取引も体験したいと考えています。しかし、若干気がかりがあります。「ナニワ金融道」という漫画では商品先物取引で身を滅ぼす場面が出てきます。あれは極端な例であるにせよ、オンライントレードをしているにもかかわらず、電話が自宅や会社にかかってくるようなことがあれば、生活しづらくなります。そこで質問があります。 　商品先物取引のオンライントレードをするに当たり、レバレッジを低く保てば、頻繁にトレードすることなく、決済月まで長期間にわたりポジションを保持することが可能か。日常生活に大きな負担となることなく取引を続けていくことができるでしょうか。レードで成功するかしないかは、個人の資質や努力 によるところが大ですが、平均的な素人投資家を想定した場合のアドバイスをお願いします。
日経平均のインプライドボラティリティの、過去のデータの入手方法について教えてください。
１８日から２２５mini登場しましたけど、レバレッジが１００倍というくらいで、ほかに何か２２５先物と違うところはあるのでしょうか？ あと、２２５先物の市場での取引になるのか、２２５mini専用の市場になるのでしょうか？ より、個人のデイトレーダーの先物への参加が、増えるのでしょうね。
先物で売買手法を確立するとき、過去５～１０年は検証が必要と聞きました。でも売買サインをそんな長い期間検証するのは時間がかかります。よく本で手法の勝率やトレードの平均利益とか載ってますが、一回一回検証していくんですか？それとも条件をいれたら自動検証してくれるソフトとかあるんですか？またラリーウイリアムズの相場で儲ける方法のたとえば陰線が連続３回のあと寄り付きより高く引ける確率とかはらみ足のあと寄り付きより高く引ける確率とかそういうのはひとつずつ確認していくんですか？それともこれも自動でやってくれるソフトあるんですか？お願いします。
商品先物を買って、受渡日に現値で決済するときに、わずかな委託保証金しか入金していない場合は、どうなるのですか？
先物株の口座を開設する場合は、審査があるのですか？
　先日、ジムロジャーズの「商品の時代」という本を読みました。非常に共感するところが多く、商品取引をやってみようという気になりました。 　ところで、商品先物取引について、別の本やネットのホームページで調べたところ、先物取引は「ゼロサムゲーム」であり、また、「リスク」が高いという旨が再三説明されています。 　ところで私は、「ウォール街のランダムウォーカー」という本にも共感しており、できるだけ長期投資を心がけたいと思っています。頻繁なトレードは、結局において労力と手数料の浪費だと考えるからです。 　さて、このような私の投資スタイルから商品投資をしようとした場合、商品先物取引というのは、まったく私の投資スタイルには合致しないのでしょうか。先物取引の仕方によっては、長期的な商品価格の上昇によって利益がでるようなことはないのでしょうか。 　最後に、私は、現在、為替証拠金取引に資金の7割程度を割り当てています。長期投資の観点からは、スワップ分だけは長い目でみると利益がでると考えているからです。あまりにも為替証拠金取引に重点が高いことから、いわゆるオルタナティブの観点から商品を対象と考えているのですが、これらの点からは、むしろ、商品ファンドを購入したほうがいいのでしょうか。 　以上、長く書きましたが、長期投資、リスク分散の観点から商品市場をどのように利用すれば合理的であるか助言をいただけたら幸いです。
東京工業品取引所のすべての商品のファンダメンタルについて載ってる本教えてください。気にすべき指標とかテクニカルはいいです。何冊かに分かれててもいいです。お願いします。
システムトレードの検証をするため、期先の終値を探しています。 楽天証券のマーケットスピードから半年分くらいなら取得できたのですが、もう少し長いデータが取れるところを教えてください。
原油のＷＴＩ価格について、時間軸（横軸）スケールを日・月・年で変更してグラフ表示できるＷｅｂサイトをご存知でしたら、教えてください。
現在　株式投資を行っていますが、ライブドアショックの後　 日経平均の地合いの悪さに　ついに痺れをきらして　方向転換を検討しています。 （株式取引の中でも方向転換はできますが・・・・） 日系先物　FXは、株式と比べて 1.市場感はどういったものなのでしょうか？ 2.現在の動向から初心者が今からはじめるのはどうでしょうか？ 3.今までためになったお勧めの本　お勧めサイトを紹介ください。 4.日経先物ミニなどの取り扱いで取引しやすい金融会社はどこで、どういうところでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2277819
ナ○ワ金融道見て何となく「おそろしい」っていうイメージを持ってるんですけど、実際そんなによろしくはないもんなんでしょうか？
現在、金現物を購入しています。 割と利益が出ているのですが、難点は現物。 自宅に置いておくと危険だし、手数料が割りに高いので損した気分です。店を得させてる気分です。 そこで先物に興味ありなのですが、同じ感覚で購入できるのですか？ 手数料はどのくらいですか？ 金利とか付くのですか？ 信用の出来る会社とかありますか？ なんか、先物の会社って自分の知らないうちに売買して、自分の意見なんか聞かずに勝手に操作されそうで怖いのです。 追証がでるのも、分かります。信用取引ならしかたないことです。FXもやってますので。
日経２２５先物取引に必要な最低金額はおいくらなのでしょうか？
システムトレードを始めるために過去データ（できるだけ長いほうが良い）で検証をしたいです。 大証日経225先物の始値・高値・安値・終値の四本値をダウンロードできるサイトはよく見かけるのですが、前場引け値と後場寄り値が取れるサイトをご存じないですか？ 欲を言えばCME225の終値も取得したいです。 ひまわり証券で取得できたシカゴの終値は時間外取引価格が含まれているようだったので。 よろしくお願いします。
2000年位からの日足データを探しています。 出来れば無料がいいです。 どなたか御存知の方お教え下さい。
為替ではプロがレジスタンスやサポート付近で他の人のロスカットなどを利用しまきこんで自分らだけ利益をぶんどって行ったりしますが、先物でもそんなことありますか？
日経平均先物は、シンガポールからシカゴに交換可能と聞いたのですか、何が交換可能なのですか？
原油・灯油の先物取引を始めたいと思っております。 月収、貯金などどの位だったらたらやっても平気でしょうか？ また、オリオン貿易を利用させて頂こうかと思っているのですが（勧誘の電話が来た中で一番感じが良かったので）こちらの会社は信頼出来るでしょうか？ 教えて下さい。
ニューヨークの原油先物取引のネットロングデータが出ているサイトがありましたら教えてください。 また、もしわかればガソリン在庫や製油所稼働率などがでているサイトがありましたらお願いします。
最近の質問で、売りたいのに売れない＜先物＞・の質問ですが、利益が出ている時はなかなか売りをしてくれない、もっと買い増しをしろと言う・・このような事は株取引でもあるのでしょうか？又このような事は電話注文だけですか？ネット取引では自分が売りたいとき、業者がもっと買い増しをしろ、と言ってくるとは考えにくいのですが？いかがでしょうか？
いまさらこんな質問している自分が恥ずかしいのですが、あえて質問させてください。 ・225先物で前日の終値が15000と仮定して、 ・14990のロングと15010のショートをそれぞれ注文し、 ・15500とギャップアップした場合 ・14500とギャップダウンした場合 それぞれ指値注文したものはどのようになっているのでしょうか？ 恥を忍んで質問いたしますので、どなたかご回答お願いします。
今日、就職活動で商品先物の会社の説明会にいきます。 電話営業なので、どのように電話のリストを入手するのか聞きたいのですが、失礼のないよう聞くにはなんて聞けばいいでしょうか? 個人情報の問題とかあるので聞いておきたいです。 また、質問するといいことなど何でもアドバイスお願いします。
大阪の先物市場のＨＰを教えて下さい。
前場の寄りで、先物の影響で株価が下がったりしますが、なぜ下がるのか分かりません。教えて下さい。
シンガポールの先物市場のＨＰを教えて下さい。
就活で金融業界を志望しています。 商品先物取引業界の会社で自分に合った会社を見つけました。 先物の勉強をして面接に望もうと思うのですが、どのよう所を重点に置き勉強をしたらいいでしょうか?ご意見お願いします。 また、商品先物取引の現状や今後、考え方など教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
　素人です。 　三菱マテリアルなどは　どこから素材を購入しているのでしょうか？ また、商品先物の影響などはどのように受けているのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
「株の達人」無料お試しバージョンで225のリアルタイムチャートを使用していたのですが、近々リアルタイム料金が大幅に値上げになると聞き、継続購入をためらっています。 株達以外で225先リアルタイムチャートの使いやすいものがありましたら教えてください。 　・１分足～月足の切り替え表示がスムーズにできる 　・移動平均、一目、ボリンジャーの設定が可能 　・有料、無料は問いません 　・証券会社で提供しているものは除く どうぞよろしくお願いいたします。
日経225先物と225オプションの合成ポジションを組む場合、実践されている方はどの様な組み方とタイミングで取り組まれておられますか？ぜひご教唆お願いします。
先物の値段を見ていると、ガソリンより灯油が高くなっています。 冬場ならありえる話ですが、これから夏に向かい、ガソリンは需要期。灯油は不需要期な筈です。 不思議です。 なぜでしょう？
私は現在大学4年になる大学生です．現在就職活動をしており，金融業界に興味があり銀行・証券・保険の企業の内定をもらっています． 金融に興味があったこともあり，私自身株式・債券・先物などの投資経験があり，今では株価指数先物・債券先物を中心に取引しています． 証券業界をまわっていたころ，証券外務員はデリバティブの取引を禁止されていると知りましたが，どの程度の規制があるのでしょうか？個人の取引手口はばれてしまうことがあるのでしょうか？また，他の金融業会では金融商品の取引を規制しているところもあるのでしょうか？
お世話になります。 日経先物を売買するネット証券口座を複数お持ちの方 いらしたら、教えて下さい。 (1)　約定する速度が速い証券会社はどこがお勧めか？ (2)　注文に間違いが少ないようわかりやすくしてある 　　証券会社はどこがお勧めか？ (3)　上記を踏まえた上で、それになりに手数料が安い 　　証券会社はどこがお勧めか？ よろしくお願いします。
世の中には個人でもプロでも勝ち続けのトレーダーが少数います。資金管理は当然のこととして、その技術的な方法を調べると意外と、ありふれた乖離率や一目均衡表やパターン売買などのテクニカルのようです。しかし、大多数は同じテクニカルを使い条件は同じでも、期待に反し損して樹海行きです。 現実的に考えれば、指標の使い方を経験で学び、ちょうどいい加減が分かるから、上手く売買ポイントが分かるという事だと思いますが、もしや普通の人と違って何か特殊な能力があるのではとも少し思ってしまいます。チャートを見ただけで、その中に秘められた強弱・方向を認識する超能力・相場勘があるのでしょうか？それとも他に何か原因があるでしょうか？調べましたがその大きな差を作る決定的な原因が分かりません。勝ち組トレーダーの人などこの答えが分かる方は具体的にお教えください。誰でも努力すればそれなりに勝てるのか、天性の特殊な能力がないと無駄なのか？何が足らないのか？ それでは、知恵をお願いします。
商品先物は一日中張り付いてたほうが儲かりやすいですか？また読んどいたほうがいい本などあれば教えてください。１０００％の男とかラリーウイリアムズの本も読んだほうがいいですよね？株では１年で１１０倍にふやすことは可能ですか？よろしくお願いします。
日経先物225に関するプログの人気サイト又はおすすめサイトをご存知でしたら教えてください。
最近株式投資を始めました。現在日本市場が全体安めということでエントリーを考えてます。 そこでひとつご質問ですが、「日経平均先物」と野村など証券会社が発行してます「ETF」とはどう違うのでしょうか・・・？ GOOでもサーチしてみましたが、回答がないので質問してみました、どうかよろしくお願いします。
SQ値は第２金曜の、２２５銘柄の初値で計算されると思っていました。 しかし、最近になって、日経平均の初値と、SQ値が若干異なることを知りました。 インターネットで調べても、うまく理解できません。 具体的かつ簡単な計算例で、教えていただけますか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、ご教示ください。
７月中旬（予定）から大証でミニ日経先物が上場とは何なのか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　解かる方詳しく教えて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今の先物と同じように１０分の１で取引できるのか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全く別物なのか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オプションの４本値をローソク足にした チャートを見られるサイトをご存じないでしょうか。 種類も多く、取引されてない銘柄もあるので、 需要が少ないのかもしれませんが・・・。
日経225先物の過去の時系列が知りたいのですが、有料であっても構わないのですが、どこかありませんでしょうか…。探してみたのですがなかなか見当たりません・・・。それと225をされてる方にお聞きしたいのですが、売買を参考にされているサイト等を教えていただきたいのですが…。宜しくお願いいたします。
昨日の話ですが、ある先物の会社から会社に電話がありました。そんなに珍しい事ではないのですが、社長はいないと答えると、私を標的にしたらしく、長々ととうもろこしの話をしてきました。（約３０分） 私はとても悪いイメージしかもってないのでやるつもりは全くありませんが、しつこく勧誘してきたので、調べてみますと言ってその場は電話を切りました。会社に掛かってきてるのであまり変な対応はできないので、うまい断り方があれば教えて下さい。 あと中国からの輸入がなくなって高騰するような事を言ってましたが、本当ですか？ 上がるなら買おうとかでなく、真実かどうか確かめたいのでお願いします。
５月２８日に ゴム生産国でジャワ大地震が起きました。 そうしたら次の日から ゴムの価格があれよあれよと急下落しました。 どう言う事でしょうか？ 納得できません。 http://www.comtex.co.jp/sakimono/webchart/graphi …
　ＦＸでは、金利の高い通貨を買うのは有利、売りのは不利といえると思います。 　どうように、商品先物で期先高を買うのは不利、期先安を買うのは有利といえると思うのですが、アドバイスをお願いします。
よく証券会社の自己売買部門ディーラーが日経225先物を一日に何度もドテンしているとの話を聞きますが、これって差金決済にあたらないのでしょうか？ 初歩的な質問ですいませんが、教えてください。
限　月　　　　　　　　　価格 ６年８月限（１番限）2000 ７年4月限（6番限）　　　　2400 上記の相場のような期近安、期先髙の場合。 ６番限を買った場合、相場が横ばいの場合でも損失が出ると聞いたのですが、本当でしょうか？ もし本当なら、理由を教えていただけないでしょうか。
先物（主に金、ガソリン）のデイトレを始めようと思っています。フジフューチャーズが初心者向きと聞いて口座を開いたのですが、デイトレの画面が小さくてグリッドも無く、とても見にくいです。以前は楽天のマーケットスピードで株のデイトレをしていましたので、それに匹敵するくらいの大きな画面で、できれば１分足や５分足なども見れるような（同時に板も見れる）、おすすめの会社があればどなたか教えてください。
現在のところ、短期金利よりも配当利回りのほうが高いので、日経２２５先物の理論価格は、現物の日経平均より安くなるはずだと思うのですが、違いますか？ これだけ暴落し、株価の先安観が広がったはずなのに、先物が日経より安く約定する場面があまり見られないのはなぜでしょうか？
長期国債先物９月限（シンガポールのminiJGB）を１枚売り建てました。限月が近づいたら９月限を買い戻し、１２月限を売り、これを繰り返して数年間売りのポジションを保有しているといつか金利が上昇したときにもうかると思っていたのですが、期先のものは安くなっているようで（いわゆる逆鞘？）この方法では金利が上昇したとしても儲からない可能性があると思い直しました。今月先物をはじめたばかりの初心者でで用語などおかしいかもしれませんが、どなたか詳しい方、コメントお願いします。
最近０６７－で始まるサン○ードというところから何回も投資の勧誘のＴＥＬがしつこくあります。 全然やる気はないのですが、いったい彼らは何者？怪しげな輩とは思いますが、儲けがあるのでしょうか？ 証券会社のみしか信用はしていません。 どこで、電話番号調べたのか？ 断っても　断ってもしつこくＴＥＬする彼らの狙いは？ 着信拒否登録してますが（３回線）どのくらい回線所有してるのかな？ このような苦情を申し立てる処理機関てありますかね。
先物はプロでも予想が難しいと聞きましたがみなさんはトータルでどの位儲かってますか？またオプション取引をやってる人も儲かってるんですか？始められた元手と期間とトータルの損益きかせてもらえませんか？
簡単な例で、仮にニューヨーク市場では１ドル117.00円で取引されていて、一方、東京市場では１ドル116.90円で取引されていた場合、東京市場でドルを買って、ニューヨーク市場で売れば、１ドルにつき10銭の利益を得ることができます。これはよく理解できます。 では、株式市場での裁定取引の説明として次のような文章があります。 「例えば、現物のTOPIXが1700.00で、TOPIX先物の理論価格が1750.00、実際のTOPIX先物の価格が1800.00だったとしましょう。この場合、先物の理論価格と実際の価格に50.00の乖離が生じています。投資家は、現物株式を買い、TOPIX先物を売るという裁定取引を行うことで、利益を獲得できます。」 これがよくわかりません。 １．TOPIXって指数ですよね？指数に「現物」なんてないと思うのですが・・・。 ２．TOPIX先物の理論価格ってなんでしょう？ ３．「投資家は、現物株式を買い、TOPIX先物を売るという裁定取引を行う」場合の現物株式とはどこの株式でしょうか？
ニューヨーク原油先物の価格やチャートを見るにはどのページがおすすめですか？ 原油を取引したいわけではなく動向が知りたいです。 原油は、ニューヨークの他にも市場はあるんでしょうか？
もう、５年も前の事ですが、海外商品先物で強引な取引きをされ２００万円の損害を出しました。取引会社は東京都麹町の千代田ユニバースという無名な小さな会社です。 その会社が現在存在しているかは確認していません。 当初は自分の断り切れなかった未熟さと今後の勉強代にと泣寝入りを決め込み、自分の恥部と思い、誰にも相談せず最近に至りました。 しかし、最近になって気持的にも落ち着き、その過去を人に話したところ何らかの救済処置があるのではないかと言われ相談させて頂く事にしました。 ただ、日商協に電話してみましたが、３年以内ならともかく、５年も経っていると時効となり相談にのれないとの事でした。 ５年も経って「何をいまさら」とお叱りのご意見もっともかと思います。 もし、何か良いお知恵があれば宜しく御願い致します。
原油の先物取引ってよく聞きますが、 チタンにも先物取引ってありますか？ 興味があるのですが 取引をするには まず何をすればいいのでしょうか？？
日経平均先物を始めようと思い手数料を調べるとオリックス証券の手数料が1枚1050円と一番安いと知りました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これは何か訳でもあるのか不安です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なぜこんなに安いのか教えて下さい。
　商品先物取引を行いたいと考えていますが、どの銘柄で取引をするか、限月で気をつけなければならないことはなにか、研究したいと思います。 　ただ、どのようにしたらいいのか、具体的なことがわからないので、先達のアドバイス、参考になるホームページがあれば、お手数ですが教えていただけませんか。
CMEの225先物について、普段これを見ています。 http://www.cme.com/dta/del/delayed_quote.html?Pr … 最近こちらを発見しましたが、 http://www.cme.com/html.wrap/wrappedpages/end_of … 違いがわかりません。 おわかりになる方、教えて下さい。
http://www.futuresource.com/charts/charts.jsp?s= … アドレス間違っていました。すみません。 今このサイトで見ていますが　このサイトは手動更新しかできないのでしょうか？ また　更新しても　現地時間との時間が　かなり遅れているように思いますが　無料だから　1時間ぐらい遅れているのでしょうか？ この上記のアドレスで有料で　リアルタイムでSGX　シンガポール日本先物見れるところがありましたら　アドレス教えてください。 上記以外にも有料　無料は問いません。　リアルタイムでSGX　シンガポール日本先物見れるところがありましたら　アドレス教えてください。 よろしくお願いします。
CMEのSETT(清算値)の計算方法 を教えて下さい。 http://www.cme.com/dta/del/delayed_quote.html?Pr …
CMEのNikkei 225 Futures(日経225先物)でOPEN、HIGH、LOW、LAST、SETTとありますが、LASTとSETTの違いがわかりません。 ご教授いただければ幸いです。 参考URL CME価格データ http://www.cme.com/dta/del/delayed_quote.html?Pr …
質問失礼します。 半年程前からデイトレードをしています。 日本の株取引時間帯中に、ＣＭＥでアメリカのナスダック指数やＳ＆Ｐ500の先物が取引されていると聞きました。 日本市場のザラ場中に、ＣＭＥのナスダック指数やＳ＆Ｐ500の指数をリアルタイムでみる事が出来るサイトなどあるのでしょうか。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
株式を数年取引しておりますが、日経CMEや日本株ADRを携帯電話で見られるサイトをご存じの方いらっしゃいませんでしょうか。 WEBでは見られるサイトはありますが、携帯でとなるとなかなかありません。 ご存じでしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
(1)CME0.009055 →110.43円だそうですがこの円を出す式はなんでしょう？ (2)またCMEに表示されている J-YEN JUN06 .009024 +75 というのは＋75は円高ドル安を示しているのでしょうか？ 恐れ入りますがどなたかお教え下さい。　
こんばんは。よろしくお願いします。 先物取引をやってみようと思い、勉強中です。 とりあえずオリエント貿易のバーチャル取引をはじめたんですが、 「引成」というのが無いことに気が付きました。 操作を間違えているか、言葉が違うのでしょうか？ 成り行きと指値、ST（逆指値）しか選べなかったです・・・。 オリエント貿易のサイトには引き成りの解説文は乗っているもののできるか出来ないかは書いておらず・・・困っています。 実は北辰のほうが先に開通が出来てしまいました。 北辰が簡単なら北辰にしようと思うのですが、引き成り注文は出来ますでしょうか？
先物初心者ですが商品先物でサヤ取りをしようと考えています。 異銘柄同限月でサヤ取りする場合（例えば金と白金で） どちらを買い建て・売り建てすればいいのでしょうか？ 特に気にする必要ありませんか？ 宜しくお願いします。
日経225先物取引はいつからあるんですか？
日経先物225の追証について 追証発生する計算方法を教えて下さい。 例えば） 資金　100万円 購入枚数　1枚 購入金額　69万円 手数料　2000円 購入先物価格　17000円 とします。。 そこで、　何十円（何ティック）下がると、追証発生となるのでしょうか？ 答えは、何十円と計算出来る　計算式があれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
海外の相場とか見ていますが、動いているときもあれば止まっているときも。もしかしたら休日かな？ とか思うのですがさっぱりわかりません。 あともう一つ、原油や金などの相場も世界の市場はどのように動いているのかしりたいのです。
さらに質問です。 （1）　（1枚＝37万円が正解として）、 　　　　37万の資金で、1枚、買いました。 　　　　これで、何十円下がると（何ティック）下がると 　　　　追証発生となるのでしょうか？ （2）　皆様の経験された中で、瞬間（1分以内）で、日経先物は、どのくらい　上下 　　　　動くのでしょうか？ 　　　　私が知るところでは、郵政否決のＴＶ中継直後の瞬間の、値飛びを見た 　　　　のが最高の上昇でした。 　　　　あの時で、瞬間的（1分以内）で、どのくらい　（何十円）上げたのでしょうか？
いくつか、日経先物225についてわからないことがありまして 質問します。 （1）　1枚、買うのに、最低　約37万円で　いいのでしょうか？ 　　　　各、証券会社の設定と、その時期のスパン設定値にも 　　　　よるとは思いますが、現在において、おおまか、 　　　　1枚＝37万円で　いいのでしょうか？ （2）　上の質問が正解とすると、5枚買うと、必要資金は、 　　　　37万×5枚＝約185万でいいのでしょうか？ （3）　今の日経先物225の価格として、・・・ 　　　　5枚買ったとして、その後　10円（1ティック） 　　　　上げて、無事売れたとします。 　　　　その時の利益は、いくらになるのでしょうか？ 　　　　1枚で、10円上げたら・・・　約1万　利益 　　　　5枚、　10円・・・　約5万円の利益 　　　　この計算で合っていますか？ まだ、いくつか質問したいことがありますが、とりあえず この3つをお願いします。
日経平均先物より10分早く始まるそうですが、 リアルタイムでシンガポール先物をチェックしたい と思います。 どこか見れるサイトや方法をご存知でしたら 教えてください。
こんにちは。お忙しい中申し訳ありませんが、ご回答またはアドバイス等を頂けたらとおもいます。今現在大学で数学を勉強しています。来年から院の方で、risk and stochasticsというものを専攻して勉強するつもりです。このプログラムでは名前どおりリスクに関しての勉強もですが、デリバティブ当に関しても勉強します。ただ、今後希望として、ヘッジファンドなどで仕事ができればと思っているのですが、この専攻をすることによってヘッジファンドで仕事をさせていただけるチャンスはあるのでしょうか？一応、院の方は海外の上位校といわれているところなのですが、ただプログラムが希望先の職業に進むのに役に立つようなものなのかどうか不安があります。宜しければ、アドバイスをください。
オプション価格付けの理論式であるブラックショールズ方程式について質問です。 この質問において対象とする原資産は日経225とします。 期間tについて取引のない休日の扱いが知りたいです。 例えば、もうすぐゴールデンウィークですが、その日数をどう測ればよいか分かりません。 （過去の日経平均のデータから推測するとこうなってる。オプション市場価格から逆算するとみんなこう思っているはずだ。等関連する情報をお願いします） 関連する論文（英語も可）の情報も歓迎します。
独自のトレードシステムを作りたいのですが、 日経225先物の過去データが手に入るサイトを知りませんか？
日経225先物をやりたいと思っています。 それなら、システムトレードがいいと聞きました。 最近よく耳にしますが、システムトレードとはどういったものですか。 初心者にもわかるように、教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ものすごく基本的な質問で恐縮なのですが、先物取引の前日比の算出方法を教えていただけますか? 現物の株ですと、「現在値－前日終値」が前日比となりますが、先物（指数先物、商品先物など）は「現在値－清算値」なのでしょうか？ それとも、取引所によって定義は違ったりしますか?
先物取引において売り建て買い建ての意味がわかりません。教えてください。
商品先物のネットトレードで質問です。 　1.皆さんのお勧めの会社がありましたら教えてください。（できればお勧めポイントや悪い点なども） 　2.ネットトレードのみなのに先物会社から自宅、勤務先に勧誘が来ることはありましたか？ 興味はあるんですが何かと悪いイメージが浸透してますんで経験者の方のご意見をお伺いしたいです。 ちなみにネットトレード以外ではやるつもりはないです。 よろしくお願いいたします。
日経平均先物で前の３月限がたったころは、３月限と６月限の値の差が７万円くらいずっとあったのですが、３月限が終わって６月限と９月限になってからは、値の差が１万円くらいです。 これってなぜこんなに月によって値が離れたり、くっついたりするのでしょうか？
国内の先物経験者です。 海外先物業者があると聞いたことあり、取引をしようと考えていますが、どこを探しても見当たりません。 「悪徳」だのという文言は出てきますが肝心の会社名が・・・・。どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
先物取引での損益に対する確定申告の方法が知りたいのです。利益が出た場合、損失を出した場合、申告書様式はどの様な様式になるのでしょうか？又注意すべきことがありましたら合わせてお願いします。
最近独学で日経225を始めました。いろいろサイトを見ながら思うのですが、普通の現物株で売買しているより利益が出せてる用に思います。その分リスクも大きいですが・・・。もっと日経225先物をされる方が増えてもいいと思いますがなぜ皆さんはしないのでしょうか・・・？もっと私が知らない怖いところもあるのでしょうか・・・？教えてください。それと、現物取引は4営業日には利益が出たら現金を引き出せますが、日経225はいつ引き出せるのでしょうか・・・？ど素人な質問で申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
株初心者です。ミニ株から始めたいと思っています。 でもミニ株を扱っていない証券会社もあるとか・・・？ ミニ株を始めるのにお勧めの証券会社はありますか？ それから、１００円以下の低位株はミニ株は、できないのでしょうか。 ミニ株について教えてください。 よろしくお願いします。
原油や金、プラチナ、天然ガス、その他色々とありますが、それらに関する情報がたくさん載っている日本語のサイトはあるでしょうか？ 一番知りたいのは、 原油や金、プラチナなどが多く取れる産出国（輸出国、埋蔵量、輸入国）などのランキングが閲覧できるサイトがあれば良いなぁって思ってます。 知っている方がおられましたら御指南下さい。 よろしくお願いします_(_^_)_
株に興味がある初心者です。 この頃、昼休み中の立会外バスケット取引で後場の流れが変わるみたいな記事をよんだのですが、それはどこでチェックできるのでしょうか？ それと立会外バスケット取引ってなんなのでしょうか？ よろしければ教えてください。
商品先物にある金についてなんですが、 金は有事の時やインフレに強いのはわかるんですが、 金利が高いとき安いとき、どちらの時に金の価格は高くなりやすい（または安くなる）のでしょうか？ また、為替も同じく円高、円安、どちらの時に金の価格は高くなりやすい（安くなりやすい）のでしょうか？ その他、諸々商品先物は多くありますが、基本的なことでいいんですが、商品先物は、金利や為替がどちらの時に高くなりやすい（または安くなりやすい）のでしょうか？ 御指南のほどよろしくお願いします_(_^_)_
先物取引きをする訳ではないのですが、アクリルを欲しい友人がおり（海外にいる）相場を調べてくれと頼まれています。 検索サイトで「アクリル　相場」とか「アクリル　価格」と入力しても半年前のデータや数年前のデータしか見つかりません。 　どなたか、ご存知の方がいましたら教えて下さい。ホームページなどを紹介して頂ければ嬉しいです。
　こんにちは！株に比べてマイナーの様ですが、先物金をトレードされておられる方おられますか？このサイトでも商品先物の投降は少ないですね。 　１０日（金）の値動きは激動でしたねぇ。反発！かと思えばストップまでの暴落！値幅も期先で￥９５！ 　そこで質問なのですが・・・ (1)そこそこの戻しは充分期待できる（？）にも関らず、ストップまで売込まれる理由と言うのは何でしょうか？ (2)私は、金はそろそろ天井かなぁ？・・・なんて思ってますが、皆様の見解はいかがですか？ どうぞよろしくお願いします。 　　
・商品先物取引では、株式で言う約定させるつもりのない注文による株価操作、所謂「見せ板」に罰則等はあるのでしょうか？あるなら何の法律ですか？ ・灯油の需要期は冬季だと思います。基本的に先物は六ヶ月前、大体夏季から本格的に取引され、買われていくと思うのですが、「先限つなぎチャート」では例年、冬季から夏季まで上がり、夏季から冬季には下げに転じていて、私としては腑に落ちないのです。例えば、今日現在の状況を考えれば、０６年８月限月の取引価格は「夏季の灯油」なのに関わらず、今冬季の灯油の値段よりも高い値段での取引になっています。・・・どうなんでしょうか？そもそも「先限つなぎチャート」とはそもそもどう言うものなのか理解していないのです。 どうかお教え願いたいです。m(_ _)m
よく先物に３５００枚の売りが出てとかいう書き込みを目にしますが現物の様に板情報は見る事ができるのでしょうか？ 証券会社のネットツールで見れますか？ ちなみに私はイートレ、楽天、マネックスの口座は持っています。 初心者な質問で申し訳ないですが教えてやってください。
友人に誘われ、昨日初めて金をネットで購入しました。 資金は150万円で、その範囲内で10限月と12限月を6枚ずつ買ったところ、今日いきなり60円マイナスの（張り付き）ストップ安になって、値洗損益計-714,000で一気に追証ラインも超えていまいました。 現在不足証拠金は30万で、本日このままだと追証請求が発生することになっています。 証資金はなんとか用意できる一方で、減玉や手仕舞いによる損切りも覚悟していますが、このようなストップ安時の、今後の適切な対応方法を教えていただけましたら幸いです。 自分でよく勉強することもなく取引を始め、狼狽しておりますが どうぞよろしくアドバイスをお願い致します。
商品先物取引って何でしょうか？ また、入門書など、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
先物・オプション取引する気はないのですが、リアルタイムで日経平均先物(期近)、TOPIX先物(期近)の複数気配値を板で見たいので、先物・オプション口座開設を今、楽天に申し込んだ所です。 　(1)電話審査でどのようなことを聞かれるのですか。 　(2)審査の通り易い証券会社はどこでしょうか。(E・トレにも口座持ってます。)
最近知ったのですが、先物の有料情報サイトを運営している会社があるようなのですが、そういったところの買い・売りのシグナルが出ているチャートというのは、実際の売買にとって使えるものなのでしょうか？？そこの説明には、シグナル通りに、売買するので早すぎる利食いや、高くでの買い注文などの失敗が少ないということなのですが・・。 また、独自であみ出した取引方法を有料で売っているところもありますが、こういったものも実際どうなのでしょうか？？ 実際に使って売買されているかた、詳しく知っておられるかた、ご回答よろしくお願いします。
今年に入ってから052で始まる番号で家の電話に着信が何度もありました。 あまりにも多いので気になって調べると、『三○商事』（名古屋支店）と言う、先物取引を扱う会社でした。 家では先物をやるつもりはないので、分かった時点で着信拒否にしました。 そこで思った事なのですが、不在だらけの家に月曜から土曜まで毎日のように 電話をかけてくるという体質は先物を扱う会社ではよくあることなのですか？ それともこの会社がしつこいだけなんでしょうか？？
　証拠金が不足して追証の通知が来てしまいました。 　定められた期日以内に振込みをしてほしいとのことですがその金額を振り込むことは無理なのです。その場合強制決済等の措置をおこなわせてまらうと言う案内なのですが、その場合損金の不足額が発生してしまいます。不足額を入金しなければいけないのはわかっているのですがそのお金もありません。 　そこで、この不足額の振込みを遅れた場合、支払い期間の延長などできるものなのでしょうか？もしできなければ何らかのペナルティ（訴訟など）がおこってしまうのでしょうか？ 　以上長文で失礼しましたが突然のことで恥ずかしながら頭がパニックになっています。なにとぞよろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 ニューヨーク金価格、夜間取引価格が、ほぼリアルタイムで分るサイトはありますか？ 一部商品会社のサイトで表示していますが、NYMEXのサイトの価格とずれています。限月の違いでしょうか？分りやすいサイトがあれば教えて下さい。 出来ればロンドン価格も知りたいのですが・・・。 よろしくお願い致します。
PUT14500 　 PUT15000 　PUT15500 　PUT16000 　 CALL14500 　CALL15500 　CALL16000 　　 DELTA の意味がわかりません。 ご説明お願いします。
人民元相場の今後の動きに興味があります。 人民元の為替先物市場のチャートを探しています。 香港には、人民元の先物市場があると聞き、探しましたが、なかなか見当たりません。 これの表示のあるサイトがありましたら、御教示願います。
先物取引のトレード歴３年になるものです。 今、先物をされている皆さんがどこから情報を取って来ているかをしりたいと思っています。 私の場合、ファンダメンタルズに則ったトレードできっちり利益が出せるように商品先物（主にガソリン・灯油・原油・金・銀・白金）と日経225先物を中心に取引しています。 普段、トレードに使う情報源は、グーグルニュースで情報収集しています。 他によい情報源をご存じの方がいらっしゃれば、是非ご教示頂きたいです。すみませんが、宜しくお願いします。
ゴールド（金１ｋｇ）を購入したいのですが、諸経費を含めどこで安く買えるのでしょうか？買った後は、倉荷証券にして、先物取引の担保にしようと考えています。ちなみに今は、フジフューチャーズで、先物をしています。こちらでは、金（現物）は購入できないと言われました。どうか総合的にどなたかアドバイス頂けますか？
金の先物について友人から話を聞かされましたが、心配なのと、全く分からないので、アドバイスまたは、相談できるところがあったら教えてください。 友人が以前から興味があった金の購入で、近くの某会社に問い合わせたところ、先物を勧められ、昨年9月、申し込みをした。 ↓ 口座開設して間もなく、友人に一切相談なく、社員が勝手に取引を開始した様子。お金は支払っていない。 自宅に明細がきたため、発覚。 ↓ 勝手に取引された上、今後も勝手に使われると大変なことになるため、即刻取引をやめるよう、その社員を呼び出し、確約書を書かせた。 内容は、私がしたことで○様に損害を与えることは一切ありません、9月末日までに取引を解約します。サインと拇印　といった内容らしい。 会社に言われると首。会社も営業停止で大損をするといわれた。 ↓ 9月20日取引中止。清算。 結果、利益は約70万で、その社員のものに・・・ 手数料が会社に入る。13万くらいとのこと。 ↓ 今のところ取引されている様子なし。 確約書を書かせたが、いまだ不安で、現在、会社に訴えるべきか悩んでいる様子。。。 1年間は口座が残り、全くなくすることはできないらしいです。 うまく説明できず足りないところもあるかもしれませんが、とても心配なため、どなたかこういった例をご存知の方いらっしゃいますか？ 勝手に口座を使われるということはありえるのでしょうか。当時者であったら納得いかないと思いますが。 アドバイス等よろしくお願いします。
昨年の１０月に再び三貴商事のセールスマン金を買うように勧められました。 「クリスマスシーズンを控え金の需要が大きくなるので金の価格上昇が予想されることので、値上がりしたところで金を売って儲けたらどうか」 そこで私はマイホーム資金の足しにしようと、２０００万円を金の先物取引に注ぎ込みました。当時の金相場は１７３０円程度でした。 その後、セールスマンの言葉通りに金はどんどん上昇し、私は新聞の先物取引欄を見て、喜んでいました。 ところが予定通り金が上昇し２０００円になった頃、三貴商事から慌てたような電話が掛かってきたのです。 すでに最初のセールスマンから担当が代わり３人目の担当でした。 「危なくなったから追い証として、お金を用意してくれ」 もうお金がないことから断り、すぐに決済をするように求めました。 ところが、私の銀行口座に振り込まれたのは、たったの３万１千円。 わずか２ヶ月間の間に、全財産のほとんどを失ってしまったのです。 真相は、三貴商事が私が知らないうちに勝手に私が買った金を先物売りに回していたのです。当然文句を言いました。しかし三貴商事側は「携帯電話に連絡して、売りを立てることについて了解をとっている。決して勝手に先物売りをしたのではない」 確かに、金の先物買いをしてから数日後に頻繁に携帯電話に電話が掛かってきました。 「金が値上がりしたから利益を確定するために少しずつ売りに回したらどうか？」という言い回しでした。 それで現金化するという意味で了解の返事をしたのです。 しかし三貴商事は、現金化しないで先物売りに回してしまった。それで大損です。 なお、値下がりして損をする危険性は説明されたけど、値上がりして損をする危険性の説明は全く受けていません。 どなたか、対応策を教えてください。
去年の暮れから今年にかけて、寒波がきていますが、そのせいで灯油の値段が暴騰しています。 今日の時点で灯油当限が8万円代にのっています。 相場の動きを見ていると、期近でも相当な買い枚数が入っていたりするので、私の予想としましては意図的に業者が暴騰させようとしているように思えて仕方ないのです。また今週以降からは、気温も平年並みに戻るようで、そうゆう影響も考えると、そろそろ値段が落ち着いてもいいのではないかと思うのですが・・。 これらの関連について、詳しい方がいましたら、是非情報を下さい。
日経225先物をトレードしたいと考えていますが、いわゆる建落同時注文（新規注文が約定したら、仕切の注文を発注することを、予め予約しておく）が出来る証券会社で、且つ手数料の安い会社を探しています。 今のところ、カブドットコム証券、タイコム証券、マネックス証券で出来そうだということは確認していますが、手数料が安くても往復2,100円掛かります。 1,500円程度/枚でトレードできたらと思っていますが、どなたかご存じであればご教示願います
　２２５先物でも株式と同じような約定遅延というものがあるのでしょうか？ 　またほぼ毎日起こるものでしょうか？
日経255先物で指値注文するときに、 例えば買い指値注文の場合、売り注文に直接ぶつけることはできるのでしょうか？ 本を読んでもそのことが書いていません。 欲しい場合は成行注文が有効とだけ書いてます。 通常の株の指値注文の場合は、すぐにその株が欲しい場合は（成行や時間優先等を除いて）直接売り注文にぶつければ（状況によっては約定しない場合もありますがゆっくりした相場の中では）約定すると思います。 直接、買い指値注文を売り板（または買い板）にぶつけて約定させることはできるんでしょうか？
債権の保証料の市場がＮＹにあると思いますが どこにあるか教えてください。 英語でcredit デリバティブですから先物ですよね。 分かったらブラジル国債の保証料金を教えて下さい。
こんにちは。初心者ながら、営業マンと相談しながら先物取引をしています。 現状、金は先ほどの暴落で損、ゴムは高騰時に売建で得・・・の均衡状態で、収支は何とか元本割れしていない程度です。 営業マンに『一旦、総決済して、最初に戻り、改めて現状安値と思われる金を買いなおしたい』と相談したところ、『現状の内容を触って切り抜ける方が得策』との意見です。 (1)　先物会社は手数料が利益となると思いますので、売買を繰り返す方が利益となるはずですが、それをを進めない理由はどこにあるのでしょうか？ (2)営業の方は、“顧客に利益を上げていただく事で長い付き合いをしたい”との事で頑張ってくれている様ですので信用していますが、先物については否定的な意見も多々聞きます。どうなんでしょう？痛い目にあわないうちに撤退すべきでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
初めまして。 株式投資を行う際に、時々、先物の金やアルミなどの動きを確認したい場合が時々あります。 有料で詳しいサイトとまでは必要無いので、無料で使用できて、贅沢を言えば30分遅れぐらいで情報が分かるサイトはありますか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
株式投資の場合、投資資金は会社が設備投資や事業拡大のために使いますが、日経平均先物に投資したお金は誰が何のために使うのでしょうか？ よろしくお願いします。
商品先物取引と日経225先物（オプション取引含む）に関することでコレは外せないってサイトや役立つサイト、役立つ資料などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします_(_^_)_
コモディティーファンドもしくは投信を 探しているのですが、大体通貨も入ってる ものも多いようです。 純粋に商品のみのファンドとかって あるのでしょうか? また、お勧めのものってありますか
昨日より日経225先物のデイトレードをはじめました。 1.現在E*トレードを使用しているのですが、 いまいち注文変更等やりにくい感があります。 デイトレード向きの取引会社でお勧めがありましたら教えてください。きっとWeb系ではなく、独自ソフトなんかがやりやすいのでしょうか？ 2.スィングトレード用に前日から注文を出しておきたいのですが、E*トレードでは当日の注文しかできないようですが、前日から注文もしく期日指定注文ができる取引会社はあるのでしょうか？あれば教えてください。 3.自動更新の1分足またはティックを提供している会社はあるでしょうか？場合によっては、有料でも構いません。 以上、よろしくお願い致します。
先物取引でまともな会社を教えてください。 できればドル建ての海外業者がいいです。 海外業者でもFXの場合日本語サポートもしっかりしていとるころもあります。 GCIなどを知っていますがほかにあるでしょうか？ 日本業者ではD1商品とか資料取り寄せましたがその資料が いかにも詐欺っぽいというか怪しかったです。 利益パターンしか書いてない。 日本沈没 １万円札が紙くずになる など だってもしさんなことあったらいくら先物で利益がでても無駄じゃん。 って思いますからね。 こんなんでよく上場しているな～って思いましたが・・・ やってみたいのは 原油、GOLD、銅(２１日に中国が買ってくれるかな～) 株、ＦＸ（海外業者）を経験しています。 一応はじめはデモトレードができるところがいいです。 もちろんネットでやることができ、日本語対応がいいです。
先物の銅の価格はどこのサイトでわかるんでしょうか？ 最近、銅の価格が少し上がっているとニュースでありましたが、調べても金や原油、アルミとかコーンとかの先物価格が掲載してるサイトはたくさんあるんですが、銅の価格を掲載しているサイトを見かけません。 皆さん、御指南よろしくお願いします。
16000円が時価とした場合、一番手数料が安く済むオンライン証券会社を教えてください。 ●一日に一枚買う場合 ●一日に2枚買う場合 ●一日に5枚程度買う場合 ●一日に10枚程度買う場合 よろしくおねがいします。
初めまして 日経225オプションの勉強を考えている者ですが、来週SQがあると知りましたがいつなのでしょうか？ また、分かれば、SQの日にちを知る方法とSQには大きいとか小さいとかはあるのでしょうか？ 無知ですみません。 よろしくお願いします。
先物取引・裁定取引についての初心者向けの分かりやすい本がありましたら教えて下さい。 先渡取引と先物取引の違いについてもお願いします
３年ほど前に原油の値が少しすると上がるので、買いませんか？（とりあえず30万円ほど）という先物取引の業者(株で言う証券会社のようなものと思います）の営業マンから突然電話がかかってきたのですが、疑問点がいくつもありました。営業マンの回答は、話をはぐらかすものが多かったので、今さらですが聞いてみたいと思います。（結局買いませんでした） (1)この営業マンが本当に原油を買うのでしょうか？ 　倉庫にでも置いておくのでしょうか？ (2)『絶対に儲かる』と言うのなら、なぜ自分が買わないのでしょうか？ お客さんに儲けてもらい、自分は手数料をもらうといいますが、自分が大量に買って儲けた方が手っ取り早いと思いました。みなさんのご意見を聞かせて下さい。 (3)まさか原油を本当に買わずに、『値が下がりました』と言って、私からお金を巻き上げるというシナリオだったのでは？　と疑いましたが、このようなことはあるのでしょうか？ (4)仮に安く買って、高く売れたとすると、私が儲かるとすると、誰が損(もしくは利益が減る）をすることになるのでしょうか？ 営業マンは仲介して手数料を取るだけのようですし、サウジアラビアあたりが損をすることになるのでしょうか？
東京ガソリンの期先５月を売りたいと考えているのですが最近下げが続いているので少し上がりそうな気がしています。いくらぐらいが売りの値頃でしょうか？
CMEのグローベックスの夜間取引のリアルタイム表示を見る方法はありますでしょうか？
資産運用初心者、勉強中です。 先物取引は何故うさんくさく、怪しいイメージを伴うのでしょうか？ 勝手ですがそんなイメージを持っています。 ハイリスクハイリターンだとしても、市場自体は健全だと思っているのですが。 そもそも先物取引は経済に必要なのですか？ 先物取引の会社自体も、リスクを背負っているのでしょうか？ 株式のように代理手数料で利益を上げているのでしょうか？ 先物取引の会社がどんなことをしている所から、素人に教えてください。 宜しくお願いします。
日経平均先物をやっている皆様、私は生まれて初めて先物に挑戦しようと思っている者です。いろいろな経験談をお聞かせくださったら幸いです。アドバイスをお願いします。なにせ一枚で１３００万円のお金が動くわけですからどきどきものです。　ちなみに私は２２５が１４０００まできたら新規で売ったろか、と考えています！
単純な質問で申し訳ないのですが、先物取引と株の違いを教えて下さい。 先物取引は危険だと言いますが、株は危険ではないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
小額で商品先物をしてみようと勉強中です。 商品先物業者では、フジフューチャーズが口座数NO1らしいですが、実際使っていらっしゃる方、どうですか？使い心地教えてください。安全性も良いのでしょうか。 あと、同時にFXも勉強しています。 商品から始めるつもりですが、先に口座開設 しておいてもいいかなと思い、過去検索しましたが、新しい意見もあるかと思い、質問いたしました。 初心者にはまず外為こむがいいようですが、他に おすすめをご存知でしたら教えてください。
現在株、為替(海外業者使ってます)をやっています。 先物取引はやっていませんが、話題の原油チャートだけみています。 オプション取引という物に興味が出てきて今勉強しています。 http://www.option-dojo.com/ が参考。 日本の業者は嫌なので海外業者使おうと思ってます。 為替取引(FX)もできるGCIっていう会社でできるのかな？？ 日本業者ですとやはり営業方法に問題があるのかやばそうですし、 健全でも手数料も高そうです。 ご存じであれば海外業者で日本語の取引ソフトがあり、サポートなども ある会社を教えてください。 FXのように絶対追加保証金が発生しないと助かるのですが。 (マイナスになる前に強制決済される) ３ヶ月ぐらいデモトレードをしてから実際にやるか考えたいです。 またオプション取引のメリット、デメリット、注意点なども教え下さい。
タイトルの通りなのですが、金の先物取引きには、オンライントレードは無く、みんなが営業マンへの電話注文で取引きをしている説明され、口座開設の勧誘をうけました。 当然、オンラインよりも手数量が高し、不便だしで、やりきれない気持ちになってきています。 自分がよく調べなかったことは悪いけど、うそついての勧誘も詐欺にはなりませんか？ また、このような苦情はどこに訴えたら良いのでしょう？
証券市場では、楽天のRSSでデータを自分の使用しやすいように加工することができます。 商品の市場でも、上記のようなことは、可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくです。
皆様、こんにちわ。 実は昨日、知人から金貨（メイプルリーフ）と金5gをいただきました。 この二つを換金？したいと思うのでですが、普通の質屋さんでも換金してもらえるのでしょうか？ それとも、専門の貴金属店でなくてはいけないのでしょうか？ 皆様、お忙しいとは思いますが、ご教示いただけたら幸いです。
現在の為替チャートでなく、１年後の通貨 USD/JPY EUR/USD などの先物チャートってあるんですか？ あれば教えてください。 ちなみに原油や金(キン)などのチャートはこれは今から３ヶ月？半年？１年後の 価格を予約する現在のチャート？？なんですね？ 先物にも何種類か期限があるんでしょうか？ 例えば現在の為替の場合シカゴIMMのポジションとほぼ同じ動きをしています。 先物の場合もだいたいそうなんでしょうか？ ちななみにオプション取引というのは別途チャートが存在するのでしょうか？
理解できていないのに、言葉につられて、先物取引に手を出してしまいました。 30万円が、どんどん膨らみ、500万円近く（借金をしてまで）支払いました。 最後には営業マンに「私が今建て替えているから。」と個人の口座に振り込むようにとまでいわれました。 自分にも非があったのですが、最初に詳しい説明がなかったりちょっと疑問な点もあるので、弁護士さんに相談したいとおもっています。お勧めの弁護士・サイト・または、まずはここに相談してみれば？という場所があれば、ぜひ教えてください。よろしくおねがいいたします。
金融オプション取引は金融庁で管理監督されているのは、読んで字のごとくすぐ分かるのですが、商品オプション取引はどこが管理監督されているのでしょうか？また、法令はどのようなものがありますか？教えてください。
FAQだったらスミマセン 表記データを無料(または安価)で入手できる所があればどなたか教えてください。Panで売っているのは知っていますが、高いので・・・ ちなみに米国emini等は下記で安く購入できるようです http://www.anfutures.com/
最近、「メビウス・トレード」という会社から、頻繁に電話がかかって来て困っています。「もう電話をしないでくれ」と言っても、しつこくかかってきます。「メビウストレード」側は、電話での態度もかなり悪く、「今分かる人が居ません」と言うと、何も言わず即座に切ります。いい加減にして欲しいです。 「メビウストレード」とは、評判の良い会社なのでしょうか？このような会社がやっていけてるのが、信じられません。
先物に大変興味を持っています。 しかし専門用語が有り過ぎるしチャートの見方 など難しすぎるので分かりやすく解説した DVDなどご存知の方居られましたら教えて下さい。 ネットで探したのですが私のような超初心者が 見れるようなDVDは見つかりませんでした。 どうか宜しく御願いします。
オンライントレードで商品先物取引をしています。 来年の４月より海外勤務となるため取引会社に問い合わせたところ、「海外在住者は取り引きできない」と言われました。 せっかく安定した利益が出せるようになってきたのに残念です。 海外在住でも取り引きできる方法はないものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらお願いします
実は金貨を持ってまして、それがまるで古い１０円玉状態で（汗） もしも売却するとしたら、この錆（？）による価値の低下はあるのでしょうか？ ってかでしょうね？？？ ついでに、これが金塊！だったら・・・同じことでしょうか？？？ 教えてくださいお願いします。
８／２６の日経の朝刊の商品先物のコーナーに「コーヒー生豆のアラビカ種は反落。ニューヨーク市場の夜間取引の軟調地合いを受けた。」と記されていました。NYにアラビカ種の夜間市場ってありましったけ？ 詳しいい方教えてください。もしあれば何処で見れますか？
いまさらなんですけど最近ナニワ金融道を読んで気になりました。 先物取引で失敗する人は何が原因なんですか？たとえば小豆を例にすると、人間が生きている限り需要がなくなることはないですよね。ってことは、いつかは相場が上がりますよね。それまで待てば、株と違って倒産することもないから絶対に失敗することなんかないはずですよね。どうしてなんでしょうか？気になるので教えてください。お願いします。
はじめまして。最近先物取引に興味を持ち始めました。無知の段階なのですが、株式でいう板情報みたいのは先物取引でもあるのでしょうか＞？ あるとしたらそれは見る事は可能なのでしょうか？
こんにちは。 　為替先物と原油先物のフォワードカーブの違いについて質問します、為替先物は、ドル円ですと日米金利差に従って、バックワーデーションしていますが、原油先物はたとえば今年の１２月まで高くなって、その後低下していくようなフォワードカーブになっています。コンビニエンスイールドという概念があるのはわかりますが、なぜ、単純なコンタンゴやバックワーデーションにならず、１２月だけ高くなったようなフォワードカーブになるのでしょうか？ 　先物の価格には、市況の予想は織り込まれないと聞いています。また需給のゆがみがあってもすぐ解消されると聞いているのですが、原油だけ１２月だけたかくなるようなゆがみが解消されないのは、原油の現物の需要が、為替に比べて小さいからでしょうか？それとも他の要因でそうなっているのでしょうか？
すみません、商品先物で分足チャートを表示できるものは 商品先物会社の売買システムに組み込まれていますが、 その分足またはティックデータをエクセル(.csv or .txt)などに 落とせるようなソフトを使っている商品先物会社はありますでしょうか？ 出来たら過去何日かのデータもダウンロードできるのが希望ですが なければ当日のみでもかまいませんので、よろしくお願いします。
先物会社の営業マンの勧めでやった初めての先物取引で、3週間で1500万もの損失になりました。 先物被害を専門に取り扱う弁護士に相談したところ、訴訟の手続きを申請してから3週間ほどで「このケースは向こう（先物会社側の弁護士）から4割り返還での和解を提示されるかも。裁判で1年も争ってから3割や3.5割の判決になるよりは和解に応じてはどうか？」との打診がありました。 私としては先物会社に騙されたという気持ちが強いですし、たとえ結果的に4割以下になったとしても裁判にもちこんで戦いたいと思っています。 まだ裁判にもなっていない、和解も提示されていないうちからこんな消極的な弁護士さんの姿勢にも「早く片づけたいのかな」と不信感を持ってしまいます。 先物被害の訴訟ってこういうもの（4割程度で和解が当たり前？）なのでしょうか？ 弁護士さんが言うように、「裁判に持ち込んでも4割以上はまずとれない」ものなのでしょうか？
合計２００万くらい負けました。 外務員取引なんですかど、ここのところ負けが続いて気がつけは２００万の損害です。若干売りの多い両建てをさせられ都合のいい事を言われていますが、エクセルで計算してもオイルが４０００円近く下がらないと通算０になりません。精神衛生上悪いのでやめようと思うのですが、掲示板などでは、みなさん辞めるときに苦労したといいます。明日出せば火曜日には着くので、やはり内容証明をぶつけたほうがいいでしょうか？内容証明は難しく考えていませんが、文例なんかありましたらなおうれしいです。もう気力が出ません。力を貸してください。お願いします。
こんなド初心者の質問をお許しください… 日経225先物オプションについて独学を始めたばかりの者ですが、オプション取引で参考しなければならないチャートは「日経225（日経平均）」でいいですよね？？「日経225先物」という株価も存在するようですが。。情けなく混乱しています。 それと、みなさんおすすめのチャートはありますか？
ドバイ原油はNY原油と比べて、常に１割程度安いようですが、この理由は何んでしょうか？　輸送量、原油品種、品質などの関連でしょうか？
人民元を切り上げると日本の経済は、具体的にどのような影響があるのでしょうか？
２４歳、男です。 無職です。 現在貯金が４００万円あります。 この４００万円を、一年くらいで一億円にしたいです。 (1)先物でデイトレードをしようと考えていますが、どこのオンライン口座を開けばよいでしょうか？ (2)先物取引のデイトレードで、一年間で、４００万円を１億円にするのは、数字的に可能でしょうか？また、前例はありますか？ (3)何か先物取引について説明したわかりやすいサイト・書籍などありましたら教えてください。 (4)「先物デイトレードをする場合、投資の有限会社を作ると節税対策のメリットが大きい」と教わったのですが、会社を作るべきでしょうか？ ご自分で会社を経営されている方のご意見もお聴きしたいです。 (5)現在、実際に先物取引のデイトレードをされている先輩方がいらっしゃいましたら、よろしければ、投資金額と、一日/一ヶ月/一年でどれくらい儲けているのか教えてください。 (6)現在、右も左もわからない状態です。どの程度の知識レベルになれば先物デイトレードをはじめられる水準に達するでしょうか？ (7)「先物は危険だ、電話で業者に勧誘されたりする」とよく耳にするのですが、オンライン証券会社を介して取引をする場合パソコンですべて完結するはずなので電話での勧誘などとは無縁だと思うのですが、どうなのでしょうか？もしくは先物はパソコンでは取引できないのでしょうか？
株式、為替、先物、オプション市場などで上がり下がりを予想した単品売買をするのではなく、異銘柄の売り買い反対取引とか、異限月の裁定取引或いは、異なった権利行使価格のセット売買などによって、長期安定的に利益をあげられる、勝率の高い手法をご存知ないですか。またそのような取引を行っている運用会社や個人投資家はいませんか。
今まで日経225先物・オプションのトレードをしていたのですが、ちょっとわけあってアメリカの株価指数、商品先物オプションのトレードをしようかと考えています。 口座開設の方法などは調べがついているのですが、過去の時系列データをどうやって入手すればいいのか分からず困っています。パンローリングの相場データCD-ROMの中には海外相場版があるのですが、入っているのは先物の日足データで、オプションのデータが入っていないため、過去の取引データを使った検証作業が出来ないでおります。 入手方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
金投資って最近よく聞きます。 先物から現物・ファンドまで、最近になってよく耳にするのですが、先物だと、確かある程度のレバレッジを効かせる取引。現物＝資産。ファンド＝リスク軽減といった感じの認識をしています。 　ところで、この金（とりわけ先物）ってどういったところが運用先として選んでいるのですか？ たとえば年金基金みたいな公共（？）の機関が先物を組み込んで運用している例などあるのでしょうか？ 気になって夜も眠れないしだいです。 宜しくお願いします。
ガソリンや灯油等の商品先物の過去の特定の日のチャートが見れるサイトはありますでしょうか？ 例えば、2002年5月17日の始値から終値までを見れるチャートを探しています。
昨年の秋よりとうもろこしの先物取引を勧められています。 とうもろこしの先物取引は何月頃が買い時でしょうか。 同じ取引会社で外国為替先物取引（FX)もやっていますが、 FXは止めて商品先物取引だけをやって下さい、２つの取引を同時にやるのはたいへんです、と言われていますがこの点はどうでしょうか。 その他注意すべき点があれば教えて下さい。 商品先物取引は経験ありませんが、株式や外国為替先物取引はやっており、儲かっております。
商品先物取引に上場されている 各商品の日足・週足をＦＡＸかプリンターで プリントできるサイト又はそのようなサービスを 探しています。 【例】東京原油　 ローソク足・一目均衡表・移動平均線・遅行線 出来高・取組高・埀離率・相対力指数・ＲＣＩ ＋ＤＩ　－ＤＩなど指標が多ければ多いほど ありがたいのですが・・・ 是非教えて下さい
２２５先物のデイトレを検討しています。 逆指値を使えば一定のリスク管理はできるかと思いますが、買いで入って、場中にテロとか地震とかのネガティブサプライズがあってストップ安するような場合、逆指値（例えば－５０円）は有効に機能するのでしょうか？　また、売りで入った場合は、ポジティブサプライズがあっても逆指値は必ず機能しそうに考えるのですが、この理解で正しいでしょうか。（もしそうなら売りだけにするか、という腹もあります）
このカテゴリーでよいのでしょうか？ 質問ですが、アルミニウムは安定供給可能な金属でしょうか？ また、今後１０年、鉄に取って代る可能性は？
損失をだせばあくる日に払い込まなければならないですね　もし入院や事故で払え無かったらどうなるのですか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　意味判ります？
CRB指数の終値日足データを2002年5月～現在まで知りたいのですが、出来れば無料で入手出来るURL等ご存知ないでしょうか？　なお英語あまり得意ではないので英語の知識不足でも可能なURL等あれば幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
日本の先物市場でも大口のファンドなどは自動化し て注文していると聞いたことがあります。素人でもこういったことは可能なんでしょうか？ 自分のシステムは板寄せでの指標には価格しか使わないシンプルなシステムなので、複雑なテクニカル指標を使わない分実現の可能性があるのでは？と思っています。 「それは絶対不可能」という意見でも、「自分は自動化してます」という意見でも構いません。ぜひ、皆様のご意見を聞かせてください。
最近コーヒー先物をやらないかと、持ちかけられてます 大手の上場企業のセールスだから信用はしてるのですが なにかアドバイスありますか
一ヶ月ほど前先物の営業トークに乗せられて、ガソリンと灯油の両建てで、最初２０枚、その後４０枚、計６０枚買ってしまいました。ずぶの素人なので先の読みが出来ません。 灯油とガソリンの差益で利益を得ると言った話しでしたが、その後動きが激しく臨時増証拠金だとか、ここに来て追い証拠金だとかで電話が着ます、臨時増し証拠金は入れてますが、追い証拠金については明日決断しなくてはならないので悩んでます、追い証拠金は１４２万、全て手仕舞いすれば３００万ほどの損きりになります、続けるべきか３００万捨てるか、追い証拠金を入れるお金もありませんので続けるには３０枚ほど決済して当てるしかありませんが、どうすれば良いかストレスいっぱいです。 経験豊富な方何方か良きアドバイスをお願いします。
会社にきたセールスマン？に金の先物をすすめられ、まったくの素人なのに実際やってみないとわからないし勉強したいから投資をすると主人がいいだしました。私は先物がなんなのかもよくわかっていないのですが、ハイリスクなイメージがあってやめさせたいのですがなんと説得すればいいでしょうか？ネットで調べて難しいみたいだよ。といったら心配ならそのセールスの子に直接きいたらいいと説明を聞くことになりました。セールスの人に確認すべきことやうまくまるめこまれないためにはどうしたらいいでしょう？ちなみに資金的に余裕があるわけではありません。素人すぎる質問ですみませんが急いでるのでよろしくお願いします。
ネットで出来るだけ調べたのですが、大口の先物会社のことであるようだ、としかわかりませんでした。 大衆（委託者）の不利になるような建玉をする人達のことでしょうか？ ご存知の方おりましたら教えてください。
ドバイの原油価格 (Arabian Light Crude) の推移をチャートで見れるところがあるでしょうか。　国内外の先物業者のサイトなどもあちこち見て回ったあげくに platts.com にたどりつきましたが、非会員は2ヶ月以上前のデータしか見れませんでした。 取引をするわけではなく、単に市場動向を大まかに把握（例えば NY との比較）することだけが目的なので、ここで有料会員になるかわりに他所で中長期のデータがみれるとありがたいです。
先物取引については全くの素人で判らないことが多くて困ってます。勤めている会社の社長が会社のお金で投資をしています。お金を出したときは仮払金で処理をしました。会社の決算は２月なので、この仮払の処理をしなければならないのですが、どんな処理をしたらよいかわかりません。投資会社からは「残高照合通知書」がとどいています。最初に払ったお金が５００万（仮払処理）「残高照合通知書」に記載された返還可能額が200万　委託証拠金必要額400万　差引損益金通算額100万となっています。この場合１００万が利益（手数料を引いた後の）ですか？ 伝票処理は下記の通りでよいのでしょうか？ 仮払金600万／雑収入１００万 　　　　　　　　仮払金500万 素人の質問ですみません。宜しくお願い致します。
みなさんこんにちは。 シカゴやシンガポールの日経先物はどこの証券会社で買えるのでしょうか？　楽天のマーケットスピードによる大証の日経先物取引のように、日本にいながらリアルタイムで海外の日経先物を売買したいと思っています。 やはり現地に口座を作らなくてはだめなのでしょうか？　もしそうならば、いい証券会社を教えていただけるとありがたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 こちらの証券会社へ就職を考えています。こちらには、実際利用されている方もいらっしゃると思うのですが、この会社の評判はどうなのでしょうか？ 中国取引も始まって、ヘラクレス上場を目指している革新的なところだと思ったのですが・・・ 内情に詳しい識者の方がおられましたら教えてください。
現在手元に３０万円の資金があります。これを使って「金」の先物取引をしようと思っています。先物取引は全くの素人ですが、やってみる価値はありますでしょうか？今後の相場も含めてアドバイスをいただければ幸いです。
原油価格の動向をネットで見れるサイトってありませんでしょうか？ なるべく新鮮な情報が欲しいのですが、やはり無料では閲覧できないのでしょうか？ また日本時間で何時開廷～終了になるのでしょうか？ 素人ですので、できればわかりやすく教えてください 宜しくお願い致します
とても苦しくて　質問させてください 丁度2年と1ヶ月くらい前大阪に本社のある　CMなど頻繁にやっているコムなんとかいう会社の外務員から 会社に電話がかかってきて　似たような仕事上の会社の 取引があったため　勘違いし”近くにきてるので挨拶にうかがいたい”ということで会社であいました。 それが運のつきで その後　いきなり電話で30枚入れてくれといわれ よくわからないうちに10枚入れさせられ　最後に 両建てのため300万を3日程度用意しろと言われ 消費センター（生活想像センター）に相談したら 手仕舞いをすすめられ　約280万円の損害をだしました 　あたしは　GID（性同一性障害者）で手術をしようと 　コツコツためていた金と借金を全部コム○○○○によっ　て奪われてしまい　相談した母もそのショックで倒れ 　左脳のほとんどがつぶれてしまい　右半身不随の 　子供状態になって　あたし自身も母の看病疲れや 　ショックから重度の鬱病になって苦しんでいます 騙された当初相談したセンターの人が先物屋と話した ところ　ひどく凶悪な業者で交渉に応じないということ で泣寝入りしました　　自分自身の借金と鬱病とGIDと 母の看病と様々な問題そして仕事　そして　 　GIDの方と相談したときに　他のGIDの方にも迷惑が 　かかるかもしれないとの　思いから　あえて　 　泣寝入りを選んだのですが　人を信じてなぜこんな目に 　あうのだろうかと思うと毎日泣いて暮らす日々です しかも　会社に平気でコム○○○○は電話をかけてくるから　忘れようにも忘れられません　会社を休んでも辞めても生活ができなくなるだけで解決にならない　そんな 思いから　必死に生きていますが　苦しくて薬もききません　もう　死んで母にお詫びするしかないのでしょうか？
SPANが採用されている会社で取引している場合 ５０万程度の証拠金があるとして、 以下の場合に追証が発生する可能性はあるでしょうか。 (1) 先物を１枚売り建て同限月のＡＴＭのコールを１枚買い建てた後に日経平均が急騰し、 コールは前場に取引が成立したのを最後にそのまま大引けとなり コールの終値が理論価格よりも大幅に安くなった場合。 (2) １１５００円のコールを１枚売り建て同限月の１２０００円のコールを１枚買い建てた後 日経平均が上昇して１２０００円を超えたが、 １１５００円のコールの取引が成立しなかった日において 売り板が一つもないところで誰かがストップ高で売り注文を入れ そのまま引けた場合。 (3) 先物を１枚売り建て同限月のＯＴＭのプットを１枚売り建てた後に日経平均が暴落し、 プットに買いが集中して異常な高値で引けた場合。 どのの場合もＳＱで決済すれば損失は限定されるはずですが これらのポジションをSQまで放置しておいても大丈夫でしょうか。 特に(1)の場合、必要証拠金は０円だそうですが これはどのような状況になってもそうなのでしょうか。
最近（２ヶ月程前）からちょっとしたきっかけで商品先物取引を始めた素人です。 （商品）先物取引は大変危険なので絶対に手を出すなという事を耳にしており、ハイリスク商品である事は間違い無いと思うのですが、多額の損失が発生するほどの危険性が私にはいまひとつ理解できません。 ストップ制限があるのに（本、追）証拠金以上の多額な損失が発生する事があるのでしょうか？損失を取り戻そうとして無理な枚数での購入や、ストップ制限により損切り決裁ができずに、（両建もできずに）持ち越したりすれば更に悪化するかもしれませんが、それ以外にどのような状況で多額な損失が発生するのでしょうか？ 自己抑制及び、経験＝勉強、また海外情勢、経済情勢への関心が高まる為、遊び感覚ではありながらも続けていこうかと思っているのですが・・・
商品先物取引（ネット）で昨年損失が出ています。申告しておくと利益が出た場合損失分が引けると聞きましたがどのような申告をすれば良いのでしょうか？必要な物とかも知りたいです
商品先物のザラバで、ネット取引において、 ストップロス注文と同時に、引成り注文が 可能な条件注文が出来る取引会社って・・・ ないでしょうねぇ・・・？ 駄目もとでお伺いします。 よろしくアドバイスのほどお願いします。
1ヶ月前に先物取引で悪名高いグローバリーから勧誘電話がありました。 ヒマだったので10分程度話たのですが、あまりの社員の無知さに断わりました。 しかし、最近また数回かかって来ました。しかも10時近くにです。前の社員とは違う人でした。 あの会社は、1度掛けた電話番号を記録してないのでしょうか？ グローバリーに苦情を言えば電話しなくなりますか？
何かの本で、以前、ガソリンと灯油や、ガソリンの 限月違いのスプレッドなどのサヤグラフの３０分足の チャートグラフを見たことがあるんですが、 そんな分足のリアルタイムさやチャートをサービス 提供している会社なんてあるんでしょうか？ または、ソフトなんてありますか？？？ ご存知でしたら、是非、教えてくださいませ。
理論的に、先物の価格は、3月物と6月物で、異なるのでしょうか？ 異なるのであれば、それは、risk-free rateになるのでしょうか？ それとも、オプションのように、時間的価値が存在するのでしょうか？
みなさんのやっている先物のホームトレードでお勧めの会社を教えてください。出来れば初回入金額の設定がなしか低い所がいいんですが…みなさんのトレードしている会社の使い勝手や手数料やサポートなどお勧めの点など教えてください。
http://www.futuresource.com/markets/market.jsp?i … 上記のサイトで、ＮＹ原油の価格を見てるんですが、 どうも私が利用しているWordWatchソフトの ＮＹ現地時間と、「約３０分」の差があります。 どうしてなんでしょうか？ 確か、日本時間とは丁度14時間ずれてるんですよね？ なのに、上記のサイトの時間は、更新しても、 30分ほどずれがあります。 ＮＹＭＥＸってどこにあるんでしょうか？ ＮＹじゃないのかなぁ～？？？
ＮＹ原油（ＷＴＩ）期先の値がよく報じられますが、 日本時間またはニューヨーク時間で言うと、 何時に終値が確定するのでしょうか？？ どうかご存知の方教えてくださいませ。
詐欺ではないことはわかっていますが ネットで調べると、詐欺、裁判、泣き寝入り・・・ など悪いことしか出てきません。 日本人は元本割れの可能性があるものは嫌いますが、 現在株とＦＸ(一種の先物ですね)をやっています。 業者から、 「儲かります！私に任せてください！」 「トウモロコシがラニーニャ現象で暴騰しています！」 なんて言われた場合は、ほぼ間違いなく詐欺でしょうが 最近はネットトレードも常識です。 業者に任せず自分でやる場合はどうなのでしょうか？ FXも調べると業者に任せた場合はほぼ詐欺でずが、個人でやる場合は 私は株より安全だと思っています。短期の場合は予想しやすく、 現在のように急な円高の場合は好都合です。 商品先物はいずれにせよ手を出しませんがどうなのでしょうか？ 株の場合は、うまくいけば、２倍、３倍・・・にもなります。 時間もかかりますが。 FXの場合は海外業者を使い高いレバッジならば、数分で２倍なども可能でしょう。 もちろん、その反対に一瞬にして失う可能性もありますが。 先物の場合は、うまくいけばどのくらいの期間にどのぐらい儲かるのですか？ 当然損することも知っています。
最近、先物取引の価格をみていて、ガソリンの値段の値動きが激しいのにびっくりしました。そこで、先物取引についてまったく何も知らないのですが、初心者でも読みやすいようなおすすめの本があったら是非教えてください。お願いします。 （実際にやるかどうかは、わかりませんが（汗、、、）
商品先物取引のホームトレードで各社の手数料を一覧できるようなサイトがあれば、 おしえてください　。 また、手数料が無料とか、格安あるいは通常の大幅割引のキャンペーンをやっていた ら、 その詳細をおしえてください。 たとえば、岡地では、新規口座を開設した場合に１ヶ月間手数料通常一律８４０円を 半額、というサービスをやっていますが、ほかの会社でも、手数料が無料とか、格安 あるいは大幅割引になるキャンペーンを やっていないでしょうか。
すみませんが、10月20と28日の始値の値段は いくらでしたか？ ヤフーファイナンスを見るのを 忘れてしまったもので・・・。
商品先物取引でガソリンをやっておりますが、 朝の取引量の多い時間帯は、どうしても、 注文してから、成立するまでの時間が掛かりますが、 ３０秒以上掛かるときもあります。 皆様のインターネット取引でも、それくらい 掛かりますでしょうか？？ それとも、私の利用している会社の端末が遅い のでしょうか？？　そんなことは無いとは 思うんですが・・・ やはり、スリッページの多少は、 どの会社から注文しても同じ位なのでしょうか？？ 誰か、約定時間の早い、スピィーディーな会社を 比較してみて、ご存じでしたら、是非、 教えてくださいませんでしょうか？？ よろしくお願いします。
先物未経験者です。 ＮＹＭＥＸの原油先物相場は最高値を更新中ですが 個人的にはそろそろ落ち着くと考えています。 そこで投資をしてみたいのですが、どんな商品を どこで購入、いくらくらいからできるのでしょうか？ イメージとしては、原油価格が下がると儲かるような 指数があれば、一番わかりやすいと思っています。 素人な質問ですが、どなたかご教授願います。 ちなみに株の経験はなくて、証券会社にも口座は ありません。
原油先物・現物のリアルタイム価格を知ることができるサイト（海外でもかまいません）はどこかにあるでしょうか？
現在小さく先物取引をしています（ほとんど先物会社の営業まかせ）。空いている時間が多いのでDTに挑戦したいのですが、どのくらいの予算があればできるものですか？またお勧めのDTのできる会社（システム）があれば教えてください。
余剰資金で投資信託をやっています。 現在それなりに成果がでています。 今度株もやろうとおもっています。 先物取引はリスクが高すぎるし、実際には損をしたことしか耳にしません。 ハイリスク・ハイリターンではあたりまですが。 ネットとかでも一般的には先物だけは手を出すな！が一般的です。 本屋にないって株や投信のしくみの本があっても先物はほとんどみません。 そもそもどうしてこんな危険な先物取引というしくみが存在するかもわかりません。 最近ニュースで原油の先物市場が最高値更新とか聞きますが。 株の場合は数ヶ月や１年で倍になったり、もちろん半値、最悪０になりますが 先物はどの程度の期間でどの程度損をしたり儲かったりするのでしょうか？ とりあえず始めるつもりはありませんが。教えてください。 「トウモロコシ」？とかいわれると私はほとんど詐欺、99%損とか思いますが 「原油」とかそういうものはちょっと気になります。
先物取引を始めました。 妻は反対していて、買い付け報告書が届くたびに、嫌そうな顔をします。 儲かったときはまだしも、損切りしたときなんかは特に。 買い付け報告書を電子文書にして郵送しないという会社はありませんでしょうか。 それとも義務なのかな？
先物を学んで見たいと思うのですが、株の本やサイトはあっても、先物関連のものはほとんど見かけません。 初心者におすすめのサイトがあれば教えてください。 有料会員制じゃないものを出来ればお願いします。
世界でもこれだけ被害人数　金額の苦情や問題を出している不透明　不公正な市場なのに　なぜ　政府は規制しないのか？ 総被害金額のほとんどが　相場での損失ではなく　故意の売買手数料回転による損失です。 私個人的には　対策として電話や訪問営業を禁止や売買手数料が預託金の何％以内とかにすればいいと思いますが　このような不思議な業界は必要と思われますか？ 　※先物業者の保守的な意見は遠慮します。
ＣＭＥ２２５の過去のデータを探しております。 過去数年間のＣＭＥ２２５の4本値がわかるサイト等は ありますでしょうか？ ケンミレには日足チャートがあったのですが、4本値 のデータの単価が他のサイトと微妙に違うところ（数十円の価格差） があり、不思議に思っております？？ できれば、エクセル等にダウンロードできるサイトであれば、一番良いのですが。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授の程よろしくお願い申し上げます<(_ _)>
9月7日のtopix建玉は233666で前日比-65312ですが 9月7日の出来高は22080です。（マーケットスピード） 建玉と出来高は同じ単位(枚）と思っていたので前日比 の数は出来高数以下と思っていたのです。 建玉と出来高の関係を教えてください。
現在　百数社の商品先物会社がしのぎを削っていますが　今年末？　来年始め？　の完全自由化後の商品先物業界は再編が待ち受けていますが　最終的に何社に集約されると思いますか？
私は今東京で働いておりますが、 先日、自分の田舎の市外局番から携帯に電話があり 知らない番号だったんですが出てみると ○○さんですか？と私の名前を聞かれ、 はい。と答えるとガチャ切されました。 頭にきて掛けなおしたら、休業日らしいアナウンスが流れ、そこでグローバリーという会社ということがわかりました。なぜ自分に電話がきたのでしょうか？ こと携帯にしたのも東京に来てからなので関連がわかりません。詳しい方教えてください。
野口選手の会社が商品先物の会社ですね。 ＨＰを見た感じでは、良さそうな感じでしたが、このＨＰで調べたところ、やはり営業はきついみたいです。 商品先物の会社については悪いイメージをもっています。 実際のところ、グローバリーはどうなんでしょうか？株価は上がっているようなんですが・・・。
先物はかなりの初心者です。何か勉強になる書籍などがありましたら教えてください。なお、株もしたことがありません。
主にアラビカコーヒーの取引をしてます。 現在はfuturesourceのサイトを参考にしているのですが、NY市場大引け後に各種情報が更新されるので、NY先物市場開場と同時に寄り付きからある程度、リアルタイムでわかるサイトがあれば教えてください。 無料で閲覧できるサイトが希望です。 よろしくお願いします。
先物取引に興味があり、勉強してみようと思っています。で、リスクとリターンを考えたときに、どの銘柄から始めるのが最適でしょうか。 よく油関係はハイリスクハイリターンとは聞きますが、博打ではなく勉強することで確実に利益を得られる銘柄から勉強していきたいと考えています。 どなかたアドバイスお願いします
商品先物のオンライントレードで、逆指し値の使える会社を教えていただけませんか？
私の場合、さやとりで、東京灯油売り５枚、ガソリン買い５枚をたてているのですが、このうち、たとえばガソリンを１枚だけおとす、というようなことはできるのでしょうか？ それともかならずガソリンを１枚おとすなら、灯油もセットで１枚おとさなければならない、いうことなのでしょうか？ 以上のことは取引所でのとりきめはどうなっているのでしょうか？ それとも、こういうことは、委託者と取引員との内部的なとりきめであって、こういう場合はどういうふうにしなければならない、というようなものではないということなのでしょうか？
金融商品の先物(先渡し)価格は、その金融商品の現在のスポットレートに等しい金額を 安全利子率で先渡し契約の満期まで運用したものに等しくなる。 （すなわち　F=S(1+r)^T　が成り立つ。また金融商品の先渡し価格は将来のスポット価格の予測値ではない。） これはなぜか？ 経済的含意から説明して頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
自分は以前商品先物で損をした経験がありますが、商品でも株でも先物取引をやっておられる方、コツを教えてください。こう言うことはやってはいけないみたいな失敗談も教えてくださると幸いです。
委託臨時増証拠金についてですが、本日中部ガソリンで、委託臨時増証拠金12000円とありました。これって現在、持っている人も払わなければならないのでしょうか？もし払えなかったらどうすればよいのでしょうか？しかも、期間が2004/07/27～2004/07/30とあり、何のことかよくわかりません。教えていただけるでしょうか？
はじめまして。 私が入社したてのころ会社に「投資をしませんか？」という内容の電話が掛かってきてましたが、無視していました。 最近になってまた同じ所から電話があるのですが、会社名をGoogle検索などで調べても出てこないのです。 どういった会社なのかご存知の方は居られますでしょうか？ 確か会社名はダブルアンドティーホールディングだったと思います。
先物価格が(現在のスポット価格に含まれる以上に)将来のスポット価格に関する追加的情報を与えないのは どのような場合ですか？
シンガポールのガソリン先物市場の 当日の寄付値等がほとんどリアルタイムで分かるＨＰを ご存知でしたらお教え下さいませんでしょうか？
初心者です。 権利行使価格と償還価格の違いについて教えてください。
デイトレードと言えば、どれですか？ 理由もいっしょに教えてもらえると幸いです。
普段はチャートテクニカル部分を重視して取引しているので、売買明細の数字については具体的知りたく質問いたします。　よろしくお願いします。 細かく話すと、きりがないと思いますが、商品先物での 自己売、自己買は株式での信用売残、信用買残と似た正確の指標と捉えるべき数字なのでしょうか。 自己売、自己買については個人個人のいろんな捉え方があるのと思いますが、個々のご意見よかったらお聞かせてください。
一代棒をみると、３羽ガラスが飛んでいたりして、 かなりの高値圏であることが伺えますが、 今後、金は、再び下落の時代へ突入するのでしょうか？ 専門家、自称専門家、金で実際儲けている人、損している人・・・ いろんな方の回答をお持ちしております。 ではでは。よろしくお願いします。
バーチャルで先物をまず勉強してみたいんですが、どこかお勧めのところはないでしょうか？ 岡藤商事は6/1から開始のようですので、できればすぐ出来る所がいいのですが。 ご教示のほどお願いいたします。
色々調べてみたんですが自分では探せませんでした。下記の様な商品先物分析ソフトをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。参考URL等でも結構です。とにかく情報が欲しいです。宜しくお願い致します。 大体の先物会社や類似業者が出しているソフトは、前日までの数値をアップロードしてそれを色んな指標で表す、といったものばかりです。しかし将来のトレンドを予測する為には、明日や明後日の予測数値を仮条件として入力し、その時各指標はどの様になるのか、チャートはどの様な曲線を描くのか、という角度から相場を見る方法も必要だと私は思います。 将来を予測する訳ですから、将来の稼動許容範囲での数値を任意に入力し、そこから導き出されるチャートや指標を参考にしたいと思ってます。この様な、前日までのデータ＋仮条件を入力出来るソフトを扱っている会社をどなたか御存知ないでしょうか。是非教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
今日　姉から知らされました。。 父が先物取引を先月からやりだして たった一月で８００万円の損失をこうむったと。。。 かなり悪質な業者です！！ 上場してはいるらしい証券会社なのですが。。 名前は聞いたことのない会社でしたが、、 お願いです！どなたかいい情報なり 少しでも損失を取り返せるやり方や もしくは体験者の方でもかまいません。 なにかいい知恵を貸してください！！！ 大至急！！お願いします！！！！
取引会社が沢山あってＨＰ観てもどこが良いか分りません。 規模、信用度、素行、やり方等々から判断して、経験上お勧めの良い会社があったら紹介してください。 また、選択基準など合ったらあわせてお願いします。
（例えば高等数学等を駆使して）相場を分析している相場のプロ、もしくは投資研究会を探しています。業界で「この人は凄い！！」というような有名な分析者や研究会というのを御存知ないでしょうか。または参考URL等御存知でしたら教えて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
概ね１億円の支払をしましたが、結局一円も儲かりませんでした。先物については全く知りませんが、営業マンの言いなりで出しました。約４ヶ月間で概ね全財産を使い果たしました。知らないところにつけ込まれて出してしまったのですが、回収は可能ですか。
こんにちは。商品取引業界に勤務する者です。 今年商品取引所法の法改正があると聞いておりますが、 なかなかそれに関する情報がなく困っています。 どなたかご存知の事がありましたらご回答ください。 よろしくお願いしますm(__)m
現在、就職活動中です。 商品先物取引の会社に興味があります（第一志望ではありません）。 いろいろなサイトに、外務員は、『悪徳だ！サギ師だ！』 のような書き込みを見ることが多いのですが 実際は、どうなのでしょうか？ 商品先物取引の会社に就職した際のメリット、デメリットを教えてください（どんな小さなことでもかまいません）。 また、この会社は、この業界の中では評判がいいという会社はありますか（客の立場でも、社員の立場でもかまいません）？
「２０日締め１か月据え置き１２０日後手形払い」の契約を結んでいた場合，今日（2月8日）売った品物のお金が現金化されて自分の手元にくるのはいつになるのですか？
はじめまして。上記の件で質問させていただきます。 私の希望としては、(1)携帯から直接CBOTの電子市場に注文を出したい、(2)日本語でサポートが受けたい、(3)手数料を抑えたい、です。 アメリカの先物取次会社ならばPCから発注可能なところは多いのですが、日本語対応は無い所がほとんどでサポートに不安があります。 私の知りうる限りシカゴダイレクトが唯一日本語対応のようですが、(3)の点が難ありです。 国内でもいろんな商品取引会社のWebPageを見たのですが、国内商品取引所の商品しか取り扱っていないところがほとんどでした。 上記のようなことが可能な会社は国内にはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
会社の人に追加証拠金のと里縦の電話がかかってきていました。そのひとは「追証」の意味自体わからなかったみたいです。 昔は悪徳営業マンが多かったようですが、今も多いのでしょうか？
商品先物取引ってなんですか？（言葉を聞いたことがある程度です） 具体例などで分かりやすく（易しく）お願いします。
初心者なのでまずは練習の意味もこめて、値幅の動きの小さい商品、またレバレッジで大きくもっていかれる心配のない商品を取引することを考えています。 銘柄のご推奨をいただきたくお願いいたします。 またネットトレードを考えているので、ネットトレードで扱っている商品がよいです。 よろしくお願いいたします。
職場の雑談で「先物取引」が話題になりました。 金とか小豆はみんな知っていたのですが、 他には何があるのでしょうか。 リストが載っているサイトがあったら教えて ください。 ちなみに「やってみたい」わけではないので、 困り度は「低」にしています。
先物って何ですか？
日経225先物を（デイトレードを考えていますので）ネットでトレードしたいのですが、 どこの証券会社で可能でしょうか？おしえて下さい。 さらっと検索した感じ、あまり扱っていないようでした。 また、実際にトレードされている方で、その使い勝手など感想もよければお願いします。
下方ブレイクとか、ブレイクアウトした・・・ とか、良く先物相場で聞くんですが、これって 何のことを意味しているんでしょうか？？ また、この方法・手法のことに関する詳しい解説が 載っている書籍などを、もしご存知でしたら、是非、 ご紹介下さいませんでしょうか？？ よろしくアドバイスのほどお願いします。
値段が６２３’４　とか最後の一桁が２，４，６しかないのですけど　この意味がわかりません　 先物目下勉強中なんですがよろしくお願いします
先物取引では、委託証拠金の５０％以上の損失を被ると、追証を入れるか、反対取引で決済することになりますが、もし連日ストップ安になって、委託証拠金以上の損失が発生した場合は、その超過分はその人の借金として残るのですか？　それは誰に対する債務になるのでしょうか？返済義務はあるのですか？　 以上宜しくお願いします。
夕方、パンローリングのデータを受信してエクセルで使わせてもらっていますが、日中のデータを受信できるところは（エクセルで使うため）、ないものでしょうか？とりあえず、商品先物です。出来たら、株、為替なども欲しいのですが。
外国（米）の先物取引に手を出して（騙された？）しまった80歳の義母だが、その後痴呆が進み自分がしたことを忘れてしまっています。金とかプラチナとかのオプション契約をしています。（契約書と覚書だけが残っています） 解約の電話を相手会社にしたところ、カードのような証書があれば応じるとのことですが家の中を捜してもそれらしきものは出てきません。その後会社の方から連絡はないようですが（同居していないのでわかりません）これは放っておいてもいいものなのでしょうか。この時の出費は高い授業料と諦めています。 近い将来、義母の成年後見制度を申請しようと思っているのですが、これらが債務となりはしないでしょうか。
流動性が高いという噂を聞きました。 どうやったら買えるの？ そもそもSPって何？
先物でプラチナを売りで持っていますが、上昇し続けて、証拠金ばかり払い続けています。 損切りも少ししていますが、いつ手放すか難しく思っています。 この頃は、金とは全く別の動きで、株価が上がっても金の様に下がってきません。 プラチナは、今後どの様な動きをしますか？ また、何に一番影響されているのですか？ 詳しい方是非アドバイスを下さい。
できればヤフーのようなところがいいのですが…… よろしくお願いいたします。
　上の通りです。 　個人投資家でもできるんでしょうか。 　以下の中で全部でも一つでもよろしいので、答えていただくとありがたいです。 　(1)情報収集の方法（日経新聞、ニュースなど、できればもっと具体的に知りたいです。） 　(2)（できれば、基本がよく分かる）ホームページ、本 　(3)利回りはどれくらいか（株・・配当）（外貨MMF・・金利）って感じのものはあるのか？ 　(4)リスク要因は？ 　(5)いくらくらいからできるか 　是非よろしくお願いします。
何冊か読もうとしたのですが、どうも理解ができません。 なるべくわかりやすく基本が書いてある先物取引の入門書を教えてください。
株のオンライントレードは細々とやってはいるものの 先物取引に関しては全くの素人です。 先日、先物取引の会社に勤める知人から先物取引の勧誘を受けました。 話しを聞くと私の出資はゼロでいいので、名義だけ貸して欲しいとのこと。 純利は折半、儲けが出たら私は確定申告だけすれば良いそうです。 金銭的には絶対迷惑はかけないというのですが、 これは法律上、違反なのでしょうか？ インサイダー取引にならないのでしょうか。 ちなみに友人は先物取引の会社で顧客の相談窓口担当だそうです。
低金利・不景気を受けて、投資活動はご無沙汰しております。 今は為替差益を狙って、円ドル相場への投資を行い、 遊んでいる程度です。 さて、最近先物取引会社から「商品ファンド」の勧誘が来ます。 「投信」「直株」「外貨預金」の経験はあるものの、 「商品ファンド」へは今まで目を向けておらず、初心者です。 金額は規制緩和により「50万円」から始められるとの事で、 取っ付き易い印象がありますが、どなたか下記事項について 教えて下さい。 ○「投資信託」との違い ○現在の経済情勢の中で、おすすめの投資項目か ○勉強するための良い資料や本 その他、アドバイス等ありましたら、お願い致します。
年末に夫が突然逝去し、委託証拠金等の証書が見つかりました。先物取引をしていることも知らず、私はまったくの素人です。この場合取引のある会社にすみやかに連絡したほうがいいのでしょうか？証拠金の金額が大きいのでどうしたらいいか、また誰に相談すればいいのかを早急に知りたいのです。よいアドバイスをお願いいたします。
こんにちは、教えてください 最近（2002年12月頭ごろ）、 xxx商事とかxxx物産とかから勧誘がきます 金の先物やりませんか？というのですが 悪徳商法かな？素人でもできるの？ いくらぐらいのお金でできるの？ 金の先物の仕組みとか 最近の金の先物事情など教えてください
　灯油をＫ行に言われるままに買ってしまい（買わされてしまったというほうが正解、言うなりになった自分が悔しい）。大損をしています。結果時に現在4枚買だけ残っています。これだけで損を取り戻すことは全く不可能な状態ですが。これをまた損切りしたくなく、やめるにしても少しでも有終の美で終わりたいと思っています。現在ようやく買ったときの値段に近くなってきたのですが、なかなか超えません。早くやめたいので少しの損はやむ終えないとも思っているのですが。損が大きいだけに踏ん切りがつきません。なんかアドバイスください。
通常会社が株を発行すると会社にお金が入りますが、 指数先物等の指数取引の場合はどこにお金が入るのでしょうか？
　日本アイビックという会社から電話があり、先物取引の件で話をしたいとのこと。 興味もなかったので「そのうちまたお話を」というので「はい」といって電話をきりました。 　数日後、こちらに訪問してきて、先物取引の仕組みについて話をしてゆきました。トウモロコシの相場が今はチャンスであるとのこと。 　昨日、電話があり、「いま大手商社がうごいており、確実に儲かる、注文が殺到しており、注文できるかもわからない状況。このチャンスを逃すのはもったいないので、そちらさまの名前で確認させていただきたい」とのこと。仕事中だったので、「はいはい」と流していたら、「ちょっといったん電話を切って、注文がとおるか確認します。おまちくだだい」といって、電話を切って再度かけてきました。 「よろこんでください。注文がとおりました。くわしい話をしたいので、直接会って話をさせてください」 　今日の午前中に会う約束をしましたが、こちらに急用ができて、会えませんでした。 　さきほど、また電話があり、「注文がちゅうぶらりんになっているので、早急にお話をしたい」とのこと。聞くと、自分の名前で２００万円の注文がされていて、その講座もひらいてある。取り消すことはできないので、今週中に二百万円、少なくても半額の百万円はお支払いいただきたい。 　 自分が調子のいい対応をしていたせいなのでしょうが、まさか電話でのやりとり、一度会って、そのあとの電話で２００万円の注文に話が進むとは思っておらず、こまっております。 　そのような資金はないので、払うとしたら借金をしてでも払わなければなりません。そのことをいったら、「そういうことになりますね」と。 　これは、取引上は正しい行為なのでしょうか？ 　話をなしにはできないのでしょうか？
こんばんは。 知り合いの人が、先物の営業マンの説明を受けたそうで、「もうすぐアメリカがイラクを本格的に攻撃するから、そうなったら石油の先物がオススメだよ。湾岸戦争でも石油が高騰してすごい利益が得られたのだから。」などといわれたそうで、本人もまんざらじゃない様子。 「そんな簡単に儲かるのかな」と言ってみたところ、「儲かるときには儲かるのさ」などと返してきます。 本人には、辞めるように勧めるつもりですが、実際のところはどうなのでしょうか。 湾岸戦争のときはそれほど利益がでたのでしょうか。 アドバイス・みなさん独自の展望などを教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
商品先物取引を妻名義でやって、現在１３０万越えての利益があります。 この場合の夫婦の支払うべき税金はどうなるのでしょうか。 夫・・・・給与所得のみで税込み約１０００万 妻・・・・専業主婦で、先物の利益以外所得はなし　の条件で、 （１）妻は、申告分離課税の２６％を来年２月からの確定申告で支払っておしまい （２）妻は１３０万を越えたので、夫の健康保険の家族からは抜けなければ 　　　ならない。 （３）夫は妻の配偶者控除３８万が受けられなくなり、その分所得税が増えて 　　　しまい、年末調整で戻ってくる分が少し減る。 わたしの乏しい知識では、以上のようなことしか思いつかないのですが 詳しいかた、お手数ですがよろしくお願いいたします。 もともと私の名義で取引すれば、こんなややこしいことはなかったのですよね？ ふぅーー
商品先物は、取扱会社の応対がひどかったり、石油や米など変動が激しいので（天候に左右され、予想するのが難しいので）、初心者には向かないと聞いたことがあります。まあこれは納得できるのですが、それでは株の先物も危ないのでしょうか？株なので、商品よりは比較的安定していると思うのですが・・・。 また、別の質問になるのですが、日経平均先物と日経平均、TOPIX先物とTOPIXが似たような金額になる理由も教えてください。
株式先物のリスク要因ってなんですか？
商品先物に限りませんが、ほとんど説明を受けないまま、営業の人にすすめられるまま契約して、営業の人のペースで取引して儲かってしまった人で、「ちゃんと説明を受けてないぞ！！」って怒って裁判した人はいるのでしょうか？
商品先物の平成１５年度４月以降分の課税方法ってまだ決まっていないのでしょうか？
投資で勝つ方法として、こんなのを考えました。 このやり方で、昨今の相場で利益があがるでしょうか？ 1．配当利率の高い株に対し、権利付き最終日に現物買いと先物売を組み合わせて、配当をもらう。 このとき、先物相場は、配当による価値の減少を織り込んでしまうものなのでしょうか？ 2．配当利率の高い株に対し、 日歩がついているようなら空売りを、逆日歩がついているようなら信用買いを行い、決算終了後、それぞれ、値下がりによる利益、または、配当益を狙う。
先物のセールスにあい、１ヶ月で100万以上の損をだしてしまいました。まだ手仕舞い（清算は終わっていないのですが、清算したら１００－１２０万の損が出ると思います）こんなに損をして税制面の救済措置はあるのでしょうか？（所得税から損分を差し引くするなど）またできないしないという決まりがあっても、税務署に行って特別に相談したりすることはできますか？なお、現在生活に関わるような貧乏に陥っていませません。また、先物のセールスを受ける際、かなりしつこい勧誘を受け、意味のない両建てをすすめられそうしました。また最悪なことに、売り２枚、買い２枚、だったのが、今は売りがいいとしつこく進められ、専門用語を良く知らず電話のセールスであいまいな返事をしてしまい、売り２枚、買い２枚、から売り４枚に変えられてしまいました。それで市況により大損をしました。自分は売り２枚、買い２枚、から売り４枚に変えたことを口頭で承諾したらしいのですが、そんな意思（買い２枚）を売りに変えるはなかったので、買い２枚が売り２枚に勝手に変えられたに近い状況です。以上より、裁判を起こせると考えられますが、裁判以外に損した分を一部でも取り返す方法はありますか？（裁判は弁護士費用がかかり、会社も休まねばならないので） 要は、 ・自分の仕事中に異常な電話のセールス ・買いではなく、売りに関して手数料をとるという説明を全く受けていない。 ・無意味な両建ての勧誘 以上、ご相談いたします。
現在、米国の先物とファンドをやっています。日本語対応のある先が少ないので、もしご存知の方がいれば教えてください。できれば複数の日本人がいるところがあればと思っています。1人だと病気だったり、やめられたりするのが不安だからです。できれば体験談なんかお聞かせ願えれば助かります。宜しくお願いします。
ついつい勧誘に負けて先物の金を買ってしまいましたが、どんどん値が落ちる一方。 果たして、今後金はどうなるのでしょう？ ここで、取引を止めたほうが良いのでしょうか？ それとももう少し様子を見たほうが良いのでしょうか？ 先行きがわからず、不安の毎日です。 買わなければよかったと、後悔する毎日です。 どなたか詳しい方がいらっしゃしましたら、教えて頂きませんか。 よろしくお願い致します。
商品ファンドについて再び質問します。 前回のスレッドでは、お二人の方の回答を受けたのですが、 結局判断材料に乏しくて、どう返事をすればよいかわかりませんでした。 ので、良回答なしとしました。すみません。 で、今回の質問ですが、海外運用会社の商品ファンドを国内で購入（それも日本語の目論見書で）しようとしたら、どうすればよいでしょう？ なんか国内の運用会社って信用できないような気がして・・・
以前、テレビを見ていたら、あのビンラディン氏がテロを利用して、 株で、大もうけをした疑いがあるとのこと。んで、それが、先物というものだったらしいということでした。 それ以来、不思議に思って、先物についてちょっと調べてみたのですが、 先物の代行会社がひどすぎる!!って、よく書いてありました。 代行会社、抜きで個人で（ネットつかってとか、、）取引しちゃえば、いいんじゃないのですか？ ダメなのでしょうか… すみません、株取引も何も、全く知らないもので、 こんな初歩的な質問になってしまいました。 （ネット見てものって無くて…） そうそう、それと、先物じゃない取引も、会社を通さず、 個人で、ネットとかでやることは出来ないのでしょうか? オバかな質問ですみません… どうぞよろしくお願いします。
先日、金の先物取引にて薦められるままに、購入し、そして損をしました。 その後も執拗に電話がかかってきます。 職場にもかかってきたり、先日は夜の11時半頃自宅のドアをドンドン叩かれました。 電話でも何でも、何かを話すとそれが証拠として録音されているようなのでこれ以上かかわりたくないのですが、何か良い方法がありますか？ 相手方を監督する省庁に相談したらよいのでしょうか？
少し、先物について勉強してみようと思っている超素人です。 これって、どんな本読んでも、ＮＥＴで調べても出てこない位、すっごい基本中の基本なのかもしれませんが、「窓空き」とか「窓空かず」っていう言葉の意味ってなんなのでしょうか？馬鹿みたいな質問かもですがどうぞよろしくお願いします。
商品ファンドを始めてみようと思うのですが、 実際にやってみたことのあるかたは、いませんでしょうか？ もしも、いましたら、感想をお聞かせください。 儲けた（損した）話、いいファンドの見分け方、こういう担当者がいたなど、なんでも結構ですので、 ぜひお願いします。
日本における『商品取引所』とはどういった所なんでしょうか？　取引所の機能や今日まで展開していった過程を詳しく教えていただきたいです。
　日経平均先物の現在値を自動更新で見たいです。 　と題名には書きましたが、実は上下3本くらいの板の状況を 　リアルタイムで表示しているところはないでしょうか？ 　実際には大証の先物を直接注文を出す端末には上下5本くらいの板状況が 　表示されていますが、ネット証券の端末、または情報を提供している会社など 　でないでしょうか？ 　上下3本と言わずとも、現値とその上下の板状況だけでもリアルタイムに表示しているところはないでしょうか？ 　何方かご存知でしたらお教え下さい。お願い致します。
とくにパラジウムの値段と長期間のチャートを見れるHPを探してます。 毎日の値段が載っているとさらにいいのですが。ちょっと探したのですが見つかりませんでしたのでお手数ですが知っている方がおられましたらよろしくお願いします。
ネットアクセスしてシカゴ日経平均先物現在値をみたいのですが、何処にアクセスしたら良いか教えてください。
昨年シドニーオリンピックの時期は、ＡＵＳドルに対して円は５０円台と恐ろしいくらい高くなりました． でも、最近の動きを見ていると、とくに米ドルとも連動していないようだし、どんなときに、ＡＵＳドルが上げ下げするのかよく判りません．もし、「一年のうちにこの時期は大体円高傾向になる」だとか、こういう現象が起きると 円が上げ下げするというような具体例があれば教えてください．
タイトル通りなのですが、電話にて先物取引の勧誘があります。とうもろこし・小豆・ガソリン等など、”学生名簿から拾い出しておかけしている”とのことです。私は、”このようなものには興味が無い”と言ってお断りをしているのですが、相手は引き下がりません。相手に対して、その意思を伝えているつもりなのですが・・。良い方法があれば教えてください。
手数料の安さがトップクラスなのはどのへんの会社でしょうか？
取引の一種だと思うのですが、スペット取引といものについて教えていただきと思います。 参考のページだけでもかまわないのでお願いします！
　商品先物取引とは、どういうものでしょうか。 (1)　対象となる商品は何。 (2)　取引をするにはどうしたら良いか。 (3)　価格はどうやって決まるのか。 (4)　儲けるためにはどうするのか。 (5)　決済という言葉の意味することは。 (6)　税金はどうなる。 　詳しい方どうか教えてください。
シセティックショートの内容がわかりません。 コールの売りとプットの買いを組み合わせれば売りポジションを作成　　　　　　コールの買いとプットの売りを組み合わせれば買いポジションを作成　　と本に書いてあるのですが、素人なので、その組み合わせでどうしてそのポジションができるのかがわかりません。インターネットで探してみましたが見つけられませんでした。もし、わかる方がいたらよろしくお願いします。
会社の友人がタマゴの先物取引きに手を出しました。手を出したというより、悪質な業者に引っ掛ったといった状況です。契約してから1月30日現在で5日経過しています。最初に40万投資した直後に、すぐ100万追加してくれとしつこく迫られています。 きっかけは電話による勧誘で、相手と合って契約を交わしたらしく、カードで最初の40万を払ったみたいです。その後追加の100万を払えと会社にしつこく電話がかかってきていて、気弱な性格も災いして本人はどうしていいかわからないといった感じです。その100万を払わないと、先の40万も返ってこないと言われています。 先に支払った40万は返してもらえる約束だったと本人は言っているんですが、このような契約を解除し、さらにその40万も返金させる方法があるでしょうか。また、しつこく会社に電話をかけてくる相手に対して、せめて会社に電話をかけさせない脅し方というか、うまい言い方はないでしょうか。 当方、あまり先物取引きや悪徳商法に対する知識がないので、もし良きアドバイスがいただけましたらと思います。なんとかしてあげたいのです。
日本の先物市場の特徴、なぜ日本にはスペキュレーターが多いのか教えてください
リアルタイムで灯油などの値動きが分かるサイト教えて
今後のみとうし(１２月もの)についてずばりおしえてください
かなりつぎ込んだのですが，取り引きをお願いしてもなか なか換金をしてくれないし，お金が回転しないのですがこんな時は何処へ訴えたらいいのでしょうか｡取り引きを止めたいのですが｡
　先物取引を扱う取引員（会社）はたくさんあるようですが、信頼・信用できる会社を調べるにはどうしたらよいのでしょうか？ 　トラブルや裁判の多い業界という印象を受けますが、そんなことはないのでしょうか？
