最近、ペットと一緒に入れるお墓がありますが やっぱり値段が高いのでしょうか？？
実家のペットが亡くなりました。火葬は市で行い、現在骨壺が実家にあります。両親たっての希望で、葬式も納骨も１つの所でやりたいそうなのですが、おすすめのところはないでしょうか？ 実家は山梨です。
愛犬が今日亡くなりました…。 火葬してもらい 自宅に帰ってきてから 骨壷の中の愛犬の姿を確認したのですが… カバーの結び方が わからなくなりました 教えて下さい‼
すみません質問等は特にないのですが、皆さんに聞いてもらいたくて投稿しました。 今日私は仕事が休みの日で、母が愛犬と散歩に行ったのですが、突然母から携帯に電話があり、 犬が跳ねられたと聞き車で飛んで行ったのですが、到着してから様子をみると、すでに息がなくぐったりしていました。 病院にいったのですが、やはり手遅れでした。 私はペットの専門学校に通っていて、ペットロスの事も勉強し、２頭の犬を看取ったのですが、 やっぱり、悲しくて涙が止まりません・・・当分この悲しみは薄まりませんが乗り越えなきゃいけないですよね。 すみません長々と、回答くださる方がいたらお願いします。
４月に亡くなった猫のお墓が掘り返されてしまいました。 埋める時には一メートル以上深く掘って埋めました。 昨日、四十九日を迎えたところでした。 幸いにも遺体は近くにあったのですが、亡くなった猫に申し訳なくて、どう償っていけばいいか解りません。 歴代の子はみんな土葬でしたが、こんなことは一度もありませんでした。
どこに捨てたらいいですか????
まだうちの猫2匹は元気ですが、私よりは決して長生きしないわけで、亡くなったらどうするんだろうと考えることがあります。 個人的にはお墓などは作らず、本棚やサイドテーブルなどの一角に骨壺を置いて一輪挿しでも綺麗に維持して、仏壇ほど仰々しくもしない程度がいいかなって思ってるのですが… みなさんが亡くされたペットはどうされましたか？ 猫あるいは小型犬を飼っていらっしゃった方のお話を伺いたいです。
昨日飼い猫が急死して今日火葬を終えました。 合同慰霊碑に埋葬してもらう予定でしたが、その時になると離れがたくて連れて帰ってしまいました。 今簡単な仏壇のようなものを作り終えたところです。 でもそれを見るたびに悲しさと後悔と生前の姿を思い出してつらくなります。 葬儀場の共同納骨スペースを借りて供養したほうが良かったのか、合同慰霊碑にそのまま入れて頂いたほうが良かったのか、辛くても49日や一周忌や三回忌まで手元に置いておくのが良いか… 書いているうちに何が聞きたかったのかもよく分からなくなってきました。 とにかく胸にポッカリ穴が開いたような、何か不安を感じます。 みなさんはいつ頃どのような形で埋葬または納骨されましたでしょうか？ また今もずっとそばに置いているという方、骨壺をみるたび悲しみを思い出したりはしますか？
五年飼っていた猫が亡くなりました。 人間と同じように喪中として49日が過ぎるまでは出産祝いは遠慮するべきでしょうか？ お祝いの品も準備して訪ねる約束をしていたのですが、猫が急死してしまい… お祝いができる心理状態か？　私の気持ちの持ちようでは？とは思うのですが、祝われる方としてはどうなのでしょう？
先週愛犬が亡くなりました、火葬を済ませ今は家に連れて帰ってきました、今後のことなのですが、私は家においてやりたいのですが、遺骨を家に置くのはあまりよいことではない（不吉とかペットがゆっくり休めない）ということも聞きます。ペットを見送った経験のある方のご意見をお願いします
つい先日、とても大切な愛犬が亡くなりました。 一般的な小型犬サイズ、体重は４キロほどのシーズーです。 火葬はすごく抵抗があるので、プランター葬を考えています。 一戸建てで中庭や庭もあるので、お墓の設置場所は用意出来ます。 プランターの大きさ、用意すべきもの、気を付けるべきことなどを教えて頂きたいです。 どうぞ皆様のお知恵をお貸し下さい。
今日で、私が誰よりも大切だった猫が死んでしまって初7日になります。 虹の橋は本当にあるのでしょうか？ もう1度会えるならなんでもします。
先日、近所の道路脇で猫が亡くなっていました。 首輪をしておらず、野良だと思います。 おそらく交通事故に合い、誰かに道路脇に寄せられたのだと思うのですが、通行人も通り過ぎるか近くで見ているだけで放置の状態でしたので、そのままにもしておけず、タオルにくるんで段ボールに入れ持ち帰りました。 その後どうしたらいいのだろうと調べ、区役所に対応をお願いするのが一般的とのことでしたが、どうにもその対応がゴミとして処理される、と…そう知ってしまって、心情的に抵抗感を抱いてしまいました。 かといって勝手にその辺りに埋めるのも問題がありますし、親の了承を得て、実家の庭に土葬することにしました。 そしてその土葬し終わったあとの対応で悩んでおります。 と言いますのも、猫はおそらく野良だと思うのですが、(首輪がなく、毛並みも荒めだったのでそう判断してしまいました)もしかしたらどこかの家猫かもしれない可能性もあるのではと…。 もしそうなら、勝手なことをしてしまったのではと思いますし、このことを飼い主さんに報せなければならないと思います。 しかし報せるにしても、張り紙を貼ったら良いのか(壁などに貼る際には家主さんの了承は得ようとは思います)、交番に報告しておいた方がいいのか…どうしたらいいのかわからず悩んでおります。 長くなってしまいましたが、どういう風にしたら良いのか、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
昨日、１１歳になる愛犬を亡くしました。 眠ったまま亡くなっていました。 下記についてアドバイスお願いします。 　 (1)今日火葬するのですが、愛犬にむけて手紙を書きたいのですが、手紙も一緒に火葬できるのでしょうか？ (2)また、最期の写真を撮ろうか撮らまいか迷っているのですが撮っても問題ないでしょうか？ (3)愛犬がいた証として何かとっておきたいのですが、愛犬の毛以外に何かありますでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
先日、1歳5か月のスコティッシユ・ホールドが亡くなりました。 心筋症に起因する肺水腫でした。2日前には、元気だったので、突然の事で驚いています。 私は、うつ病患者で、発症して2年になります。 うつで、塞ぎこんでいるので、癒しを求めて子猫を飼いました。 一緒にいた時間は、何にも変えられず素晴らしいものでした。 そんな大事な猫を失い立ち直れないのでは無いかと、不安になります。 ペットロス症候群にならないか、不安です。 ペットを亡くしたショックから立ち直れる方法や体験談をお聞かせしたいです。
一昨日の夜に愛犬（小型犬の雑種）が急死してしまいました。丸11年、もうすぐで誕生日という時でした。 死んだ日の朝は確かに活気はありませんでしたが、歩いたりすることは出来ていました。 しかし、昼頃散歩に行くと（実際に私が行ったわけではありませんが）後ろ足がおぼつかないようでもう老犬だからということですぐに帰宅したとのことです。 そして夜。私が帰った時にはぐったりとした様子で、暑くなってきたのでもしかしたら熱中症かもしれないなと思い水を勧めると自分でよろけながら立ち上がり水を大量に飲みました。その後排便をするのにいきんだ後急変。ガクッと膝から落ち、前足と顔で私の膝下まで来た後その場から動けなくなりました。その日は珍しく家族全員揃い、なんとか病院を探そうとしたのですがすぐに呼吸を荒くして、なのに尻尾を振って、これはもう最期の時なんだと思い一生懸命名前を呼びましたが死去してしまいました。 眠るように、というよりは苦しそうで死んだ後は瞳孔が開き、口元も空いたままでした。 急な展開に家族共々ショックな出来事でした。 死ぬ少し前に尿回数が多く腎機能が低下しているなと思っていましたが、それは老化による自然な現象であるとつい最近の健康診断では言われました。 老衰だと家族の中で片付けましたが小型犬の平均寿命は15年程度というしそれまで普通に餌も食べ、吠えたり飛び跳ねたり歩いたりすることができていたのでなにか問題があったりしたのかな？と私は思いました。 今は悲しくて仕方がなくもっとこうしたら長生き出来たのかな、もっといっぱい遊びたかったと後悔の念しかありません。 愛犬は本当に老衰だったのでしょうか？
フェレットの火葬についてきて欲しいと言われたのですが、こっちは午前中は塾の講義もあるし、小動物の火葬とか勝手にやれよと思うのですが、皆さんはいかがですか？ 私は故意に「悪意のない動物」を虐待する人間は大嫌いですが、「善悪の分からないバカなペット」は大嫌いなので、それなりの扱いをされても問題ないのでは？と思っています。 これを相手に悟られないように参加するにはどうしたらいいですか？ というか動物が好きだけど人間は大嫌い、でも貴方は別とか言ってるような飼い主の飼ってたペットの葬儀に出るとか気が触れそうなのですが。 人間より動物を愛しているとか可哀想ですよね。 常識的に考えて人間は感情が豊かで、動物よりも知性もあり、精神論や理性できちんと生きている。 本能で生きている動物とは違うんです。 それを人間が飼育してやっている。 それを理解できず、自分ら人間の方が下で、動物様だと思っているような人間クズすぎやしませんか？ お世話になった教授なので、参列しないわけに行かないのですが、たった５，６年しか生きてないただの小動物の葬儀に付き合わされるこっちの身にもなれ、と思うのですが。 もしやこれらの人間は過去にいじめを受けていたり、友達が出来にくかったり、仕事で成功していなかったり、独りよがりな人間がおおくないですか？ あなたの周りの動物クラスタの状態も知りたいので教えてください。
15年間飼った犬が死にました。 研修のため県外にいるので、死に目にも会えなかったし、帰ることもできません。 死に目に会えなかった後悔でいっぱいです。 どうしたらこの悲しみはなくなるでしょうか。 最近は体調も良くなく寝たきりでしたが、トイレとかは漏らさず自分でできていたのでまさかという思いでいっぱいです。 ごはんもあんまり食べなかったのでもっと色々してあげればと思ってしまいます。 犬が死んだ悲しみはどうしたら良いのですか。
最近、色々と質問させて頂いていた１８歳になる 愛犬ですが本当にあと少ししか時間が残されていない気がします。 ワンコは毎日、一生懸命に頑張ってるのに、、、 こんな事考えたくはないし、考えるだけで涙が止まりません。 ですが、葬儀について考えなくてはと思います。 亡くなってから、慌てて探して悪質な葬儀会社に当たったら 最後の最後まで頑張っていた愛犬が可哀相だと思い、 あらかじめ決めておこうと思いました。 家は愛知県田原市というところにあります。 妹が車で１時間３０分くらいのところに住んでおり 仕事の事を考えると、家族全員が揃う時間が夜しかありません。 なので火葬車での葬儀も視野に入れて考えています。 しかし、すごく悪質な業者もあるようだし・・・。 出張料金などあってもかまいません。 ここはいいお別れが出来たよという業者がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
前に色々調べているときに、遺骨ネックレスを見ましたが そのサイトを発見できません。 どんな言葉で検索していたかのかも思い出せません。 下記を知っている方教えてください。 ・ガラス（スワロフスキー？）で色々な色がある ・透き通ってきてトップの真ん中に遺骨が入れれる ・ハートの形がある ・ブレスレットにも出来る しかもパッと見ただけなので定かではありません。 知っているから方が見えたら教えてください。
１７年７ヶ月一緒に生きてきた愛犬の調子が ここ１週間ほどで目に見えて悪くなってきました。 考えるだけで悲しくて涙が溢れてきますが 長くはないと思います。けれど愛犬の死は 覚悟はしないといけないと思っています。 出来る限りの時間を一緒に過ごして、愛犬が天寿を 全うしてくれた時も後悔は少ないようにしたいです。 まだ生きているうちにこんなことは本当に辛くて 考えたくないですが質問があります。 愛知県の東三河か静岡県西部に下記の条件を 満たしたペット霊園はありますか？ ・個別のお墓を作れる ・個別葬儀及び火葬をしてくれる ・しっかりと法要をしてくれる 特に個別のお墓を作れると言うのを重視しています。 ６匹のワンコのほかにウサギやフェレットがいます。 みんな天寿を全うしたら同じお墓に入れてあげたいです。 霊園の場所は分かってもＨＰがある所が 少ないのでこちらで質問させて頂きました。 友人からちゃんと準備があると落ち着いて 行動が取れるとアドバイスを頂きました。 亡くなった時、“亡くなった。どーしよう”とバタバタせずに 落ち着いてお別れをしたいと思います。 犬にそこまで・・・と思われる方もいるかもしれませんが 私にとっては本当にとても大切な家族です。 大切な家族同様、しっかりと旅立ちをさせてあげたいです。 宜しくお願いします！！
ペットが死んでしまった場合それが自宅の敷地で あったとしても埋葬してしまうのは不法投棄にあたると 聞いたことがあります。ペットが死んでしまったときの 手続きはどのように行うのが正解なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。
ペットの弔い方について 私は、土に還してあげるのが一番いいと思いますが 今はなかなか難しいでしょうか。 ペット霊園やペットの火葬業者など、骨を取り違えたりされそうでイマイチ信用できません。 遺骨をダイアにするという方法も同じ理由で嫌です。 とにかく一度手元を離れるというのには不安を感じます。 なにか他に、いい方法をご存知ありませんか。
2日の日曜日に9年一緒だった愛猫を亡くしました。 突然のことだったので動揺して頭が働かない中、葬儀社を探していました。 始めての経験だったので流れも分からず、近所にある動物霊園にて荼毘を してもらうことにしました。 係員に説明されたこともあまり耳に入らず、遺骨は自宅に持って帰りたいので 個別一任火葬というものにしました。 遺骨が我が家に帰って来て気持ちも少し落ち着いたところでペット火葬に ついてインターネットでいろいろ調べてみると たくさんのやり方があると知りました。 その中でも多いのが個別立合火葬のようで 自分たちで骨上げするというものでした。 多くの方がこの方法で見送ることで出来、 満足しているとのことでした。 冷静になり考えてみると可愛がっていた猫の骨を他人に 任せてしまったという後悔が押し寄せてきました。 私も立合にすればよかったと毎日泣きながら後悔しています。 もっとちゃんと調べて送ってあげれば良かったと。 同じような経験した方でこういう気持ちをどのようにして 乗り切ればいいのか教えて下さい。 いつも近くに居た存在が突然居なくなり精神的に参っています。 自分の中で看取ってあげることが出来たので それは良かったと思っています。 天国で私のことを恨んでいるのではないかと 思うと夜も眠れません。 骨壺に手を合わせながら誤っています。 どうすれば気持ちが切り替えられるのか 教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 去年の12月、10年一緒に暮らしていたゴールデン(レオ)が虹に旅立ちました。 次の日の夕方に火葬してもらい、今は家の棚にお花と一緒に遺骨を置いています。 最近はその遺骨を今後どうするか、悩んでいます。 実は3年前に亡くなったうさちゃんの遺骨は高知にある田舎に置いているんです。 最初は田舎の裏にある畑に埋めてあげようと思ったのですが、本当にそれでいいのか迷い、田舎の仏壇に置いたままです。 今はペット用のお墓もあると聞いたのですが、やっぱり高いのでしょうか？ 家には埋められる庭などもありません。 そもそも庭に埋めてもいいのでしょうか？ 皆さんはペットの遺骨はどうしていますか？ 回答よろしくお願いします。
去年、飼っていた雌猫が病気で死にました。自分の家の庭に埋葬し、お墓も立てました。この件に関し知人から四足の動物を庭に埋めると家族に災いが起きるから墓を取り除いた方が良いと言われました。お墓は自分なりに作ったものでペットの葬儀屋さんに頼んだ訳でもありません。
今朝飼っていたいたフェレットが亡くなりました。 近くに市の焼却場があってペットの埋葬があるんですが明日は日曜で定休日でした。 ネットで最寄りのペット火葬で検索して調べたんですが遠いうえに値段も市ペット火葬よりも 4倍くらいでひどいかもしれませんがそんなに出せません・・・・。 火葬のみでよかったんですが、埋葬や葬式形式でしてくれる為高くつくそうです。 できれば今日一日はうちで過ごして明日お別れをしたいんですが、 火葬が無理であれば土葬も考えてるんですが、それって酷いでしょうか・・・・？？ もうすでに亡くなっていますが形あるまま土に埋めてしまうのはなんだかかわいそうに 感じてしまいます。 変な質問になりますが土葬ってかわいそうですか・・・？ 土葬されたら天にはすぐ行けず暗い土の中で一人ぼっちなんでしょうかね・・・・？ 本当に変な質問ですみません。 少しでも「大丈夫」という心落ち着く回答ほしいです・・・
つい先程、我が家の猫が亡くなりました。 東京都清瀬市近辺でペット葬儀社を探しております。 家族の意向も有り、個別火葬に立ち会う事の出来る葬儀を希望しております。 検索サイトで調べて見たところ、 移動式火葬車で自宅まで訪問し火葬といったところが多く、 自宅近辺は住宅が密集していることもあり、 葬儀場にて家族立ち会いのもと、火葬までを行なっていただけるところを探しております。 上記が可能なおすすめのペット葬儀社を 清瀬市近辺で教えていただけると助かります。 車で移動可能な為、西東京・埼玉方面でも問題ありません。 宜しくお願い致します。
愛犬がなくなり、ペット葬儀サービスにお願いして火葬にしたのですが、 中型犬のところを小型犬におまけしていただいて、都内の深大寺という 有名なお寺で供養していただくことができました。一方で日経ビジネスでは 火葬の相場は１０万円くらいとのことですが、５倍開きがあります。 これが本当の相場なのでしょうか。 また、妻の実家の猫は１３年生きて、いつのまにか姿を消してしまいました。 よく猫は死期が近づくと、その家を離れてどこか一目につかないところで 息を引き取るといいますが、これも本当のことでしょうか。犬は布団の中で 死ねるのに、猫はどこか野原で死ぬというのも、不思議なことだと思うのですが。
うちの本にはペットが亡くなった時に、自治体で火葬してれるとあるのですが、いま住んでいる市ではペットの火葬は一切してくれないそうです。ペットの火葬業者はいくつかありますが、信用できないような報道があったので、自治体に頼もうかと思ったのですが。 どこの自治体もペットの火葬をやってくれるところはもうないのでしょうか？ 昔宝塚市では火葬してくれたように記憶しています。 ただお骨は無理とのことでしたが。 ペットの火葬を受け付けてくれる自治体が今でもあるのかどうか、知っておきたいです。 よろしくお願いします。
長年飼っていた犬が亡くなり、公共機関で火葬してもらい 遺骨は主人が自宅の庭に埋葬しました。 ただ、供養という意味では、これではあまりに簡素で かわいそうな気もして…。 大切なペットの供養方法としては、どうするのが最もよいでしょうか？
カビに詳しい方や、ご経験者の方に、ご回答をお願いしたいと思います。 よろしくお願いいたします。 ペット（大型犬）の骨のところどころに、生え始めた、カビを、（取り除くことはできないでしょうが）、目に見える「カビ」がふえるのを、ストップしたい、と考えています。 ストップするために、A～Cの方法を、思いつきましたが、どれが、一番、効果的でしょうか？ また、A～Cよりも、効果的な方法が、ありましたら、お教えください。 A）骨壷のふたをあけ、風通しのよい場所で、直射日光に、１時間ぐらい当てる B）骨壷のふたをあけ、除湿の効いた室内で、置いておく C）今より、もっとたくさん、シリカゲルや、防カビ剤を、骨壷に入れる（これは、今でも充分たくさん、入れてあるので、あまり効果がないような気がします） なお、現状は、次のとおりです。 無宗教なので、ペットのお骨は、お墓には入れず、きれいな骨壷に入れたまま、自宅のリビングに、置いています。リビングは、いつも、カラッと乾燥している部屋で、けっして、じめじめしていません。骨壷の中には、ペットの骨といっしょに、シリカゲル（乾燥剤）や、防カビ剤（カビをストップするという謳い文句の製品）を、１０個ぐらい、骨の上下左右に置いてあります。 カビの色は、黒っぽい灰色～くすんだ緑色　です。骨の一部（ところどころ）に、うっすら生えております。約１年ぶりに、骨壷のふたをあけてみて、気づきました。 骨壷自体には、目に見えるカビは、ついていません。きれいです。 ペットは、２年ちかく前に、死亡しました。ペットの葬儀屋さんの、焼却炉で、高温で焼いて、きれいな骨になりました。それを、葬儀屋さんでいただいた骨壷に、入れて、うちへ持ち帰り、リビングに置いています。
先日、長年飼っていた犬が亡くなりました。 供養をしてあげたいと思うのですが、 ペット葬儀専門業者やお寺以外の供養方法ってあるのでしょうか。
昨日、可愛がっていた愛犬が亡くなりました。まだ１ヶ月しか家で飼っていませんでしたが、とても苦しいです…。 家族みんな受け止められず、泣いてばかりいますが、このままでは可哀相なので、ちゃんとした火葬をしてあげたいです。 私は静岡市に住んでいますが、いろいろ調べてみて静岡県沼津市にある"アイアムわんにゃんペットセレモニー"というところを考えています。 ほかにもいいところはありますか？ 経験がある方、なんでもいいので教えてください。
先日、某業者の火葬車にてウサギの火葬を行っていただきましたが いくつか疑問に思う点がありましたので質問させてください。 ペットの火葬は初めてでしたのでよくわからないのですが、 すり替え疑惑を持ってしまっております。 要領としては遺体を台に乗せ、お花でかざり、さよならをした後火葬。 800度で40分焼きますとのこと。 (1)火葬に入る所は見せていただいたが、焼いた後を見せてもらえなかった。 お骨上げができるという点で選んだのですが、実際には焼いた後業者さんがトレイに移したものを 骨壷に入れるというものでその説明は火葬開始後でした。 トレイに移す作業も見たいと言ったのですが、高温だから危険。 釜はトラックの後ろについており、トラックは後ろが観音式に開くようになっていて もう少し扉を広げていただければ見えたのですが（観音式の開き幅は30センチほど・・） 狭い中で作業なさっており これ以上開くのは空気圧の関係で無理ですと言われました。 空気圧、関係あるのでしょうか？ その後違う火葬車業者さんに問い合わせたところ、うちでは200度ぐらいに温度が下がるのを 待って、直接お骨上げいただいていますというお返事でしたので・・。 (2)上記の作業完了後、トレイからお骨上げをしたのですが もう全く熱くなく、むしろ冷たいぐらいでした。 冷やしたりする様子はなかったのですが、800度で40分焼いた後作業した５分間で そんなに骨は冷めるものなのでしょうか？ 足、手、頭の骨は残っていました。 後は崩れて形はわかりませんでした。 たとえばお金を返してもらえば気が済む話ではなく、万が一ですがすり替えをされたと思うと 本当にペットに申し訳ない気持ちになります。 DNA鑑定も視野には入れていますが、取り急ぎ上記の事をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授願います。
ウチには老いた猫がいます。 今から死ぬことは考えたくないですが、いずれ死んでしまうのも事実なので、 ペットの死語のことを考え始めました。 ググるとペットを火葬してくれるところもあるみたいですが、 特に業者に義理もないので、死んだら自力で火葬してあげたいと思います。 そこらの河原で小さな木箱に入れてペットの遺体を焼いたとしたら、 俺はなんかの犯罪になりますかね？ （ちなみにその河原は市の管理地であり、俺の私有地ではないです）
昨夜かわいがっていた犬が亡くなりました。 体調が悪くなってからあっという間の出来事で、病院通いなどでバタバタと過ごした最期でしたが、やっと苦しみから解放されたのかと思うと少しほっとしました。 ただそこで困ったのがどこで火葬してもらうか…。 以前飼っていた犬は市の合同火葬をお願いしたんですが、幼いながらにあまり扱いに印象がよくなく、今回は個別火葬でお骨は引き取りたいと考えています。 急なことで申し訳ないんですが、実際に利用された方でよかった悪かったなど情報提供お願いします。 我が家は大阪府寝屋川市で車で行ける範囲なら連れて行くことも可能です。
ペットの火葬後に納骨堂に入れる方、お墓を購入される方、骨を持って帰る方、メモリアル品を作る方などたくさんいますが、みなさんはどのようにされていますか？ 正解・間違いはないと思うのですが、意見、経験をお聞かせください。
飼っていたペットが亡くなり、火葬をしてもらい遺骨を家に持って帰りました。 ペット霊園で預けるのではなくて、ペット用の仏壇を買って、遺骨も仏壇に入れておくことは 出来ますか？その場合は成仏できないのでしょうか？ ペット霊園に預けても、棚みたいなところに置いてあったので、同じようにおもえてしまい それなら、いつもそばに置いておきたいとおもいました。
ペットの葬儀のため いつもお世話になっています。 今回は納得出来ない件があり、質問させて頂きます。 先日１４年飼っていた犬が亡くなりました。 出来るだけ早く葬儀をしてやりたかったので、有給を使い翌日の昼間に葬儀場へ連れていってやろうと考えました。 今の職場は仕事の忙しい山谷がはっきりと分かれており、谷の時期は会社に行っても１日ほぼPCでネットを見て過ごすような仕事場なので、谷時期である現在ならば有給を使っても大丈夫だろうと思い、会社の先輩に連絡をしました。 先輩に仕様で有給を取っても構わないか確認したところ、今は暇な時期だから大丈夫だよ。 と言われたのですが、理由を聞かれたので、ペットの葬儀をしたいと話すと、突然しぶりだしました。 そんなの急じゃなくてもいいだろ。 普通はそんなの休む理由にならない、なんなら営業に聞いてみようか? などと言い出したのです。 銀行に行きたいから有給を取るのが許されているのに、ペットの葬儀は駄目なのでしょうか? ペット関連の話になると態度を固くする人がいるのは経験上知っていましたが、今回の件はむしろ向こう側が感情的になって正当な有給の使い方を否定されたように感じました。 皆さんの意見を聞かせてください。
ペットの死後の対応 １８年間、ずっと買い続けた老猫（♂）がいます。 食欲がなくなり、嘔吐もあり、足も思うように立たず、たまにヨタヨタと歩きます。 病院に連れていくと、慢性腎不全と言われました。 もう、苦しませたくないので、たとえ命の時間が延びなくても、出来るだけこの子が楽でいられるように見守って行きたいと思っています。 無理矢理飲ませる流動食の時間は辛そうですが、水も注射器で飲んでくれます。 そちらの方は、他の質問なども拝見して、しっかりと声かけをして、出来るだけ一緒にいる時間を作ってあげようと思ってます。 今回聞きたいのは、犬や猫など、ペットが亡くなった時、皆さんはどうされましたか？ 考えたくはないですが、やはり考えてしまいます。 火葬してそのまま合同でお墓に入れてもらうのがいいのか、自宅に骨を持って帰るのか、主人は、「最期くらい自然に返してやったらどうだ？」と言うのですが、うちは引越し引越しで、この猫にとって故郷のような安心出来る場所がありません。 一戸建ての持ち家でもありませんし、庭に埋めることも出来ません。 正直言って、私も近々手術を考えており、長期仕事も出来ずにいることから、経済的にはかなり苦しい状況です。 けれど、やはり手元に骨が返ってきてくれるだけでも、またずっと一緒にいられるのなら・・・ と思ってしまう今日この頃です。 どれをとっても、人間のエゴでしかないのでしょうが、宜しければ、皆さんのペットが亡くなられた時、どうされたのかお聞かせ頂けるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
ペットの死後の対応 １８年間、ずっと買い続けた老猫（♂）がいます。 食欲がなくなり、嘔吐もあり、足も思うように立たず、たまにヨタヨタと歩きます。 病院に連れていくと、慢性腎不全と言われました。 もう、苦しませたくないので、たとえ命の時間が延びなくても、出来るだけこの子が楽でいられるように見守って行きたいと思っています。 無理矢理飲ませる流動食の時間は辛そうですが、水も注射器で飲んでくれます。 そちらの方は、他の質問なども拝見して、しっかりと声かけをして、出来るだけ一緒にいる時間を作ってあげようと思ってます。 今回聞きたいのは、犬や猫など、ペットが亡くなった時、皆さんはどうされましたか？ 考えたくはないですが、やはり考えてしまいます。 火葬してそのまま合同でお墓に入れてもらうのがいいのか、自宅に骨を持って帰るのか、主人は、「最期くらい自然に返してやったらどうだ？」と言うのですが、うちは引越し引越しで、この猫にとって故郷のような安心出来る場所がありません。 一戸建ての持ち家でもありませんし、庭に埋めることも出来ません。 正直言って、私も近々手術を考えており、長期仕事も出来ずにいることから、経済的にはかなり苦しい状況です。 けれど、やはり手元に骨が返ってきてくれるだけでも、またずっと一緒にいられるのなら・・・ と思ってしまう今日この頃です。 どれをとっても、人間のエゴでしかないのでしょうが、宜しければ、皆さんのペットが亡くなられた時、どうされたのかお聞かせ頂けるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
ペット霊園でいいところありますか？ うちの猫が老齢なので、準備はしておかないと…と思っています。 関東地方希望です。
ペットのお墓に関する法の規制があれば教えてください。 (1)　ペットの火葬に関するもの (2)　ペットの土葬に関するもの (3)　ペットのお墓の設置に関するもの ちなみにペットは犬・猫・ウサギ程度を考えています。 特に生業として、上記をおこなう場合の法規制が知りたいところです。
どうしてますか？ 小鳥です。 小さい頃は公園に埋めてましたが…
去年の１１月に６年間飼っていたモルモットを亡くしたのですが、動物の葬儀屋さんに頼んで、動物供養のあるお寺で焼いてもらい、骨壷の状態で、写真などと共に飾ってあります。 お寺に動物用の共同墓地があったのですが、場所が遠いことや、骨壷置き場がいっぱいになったときの対処に不安を感じ、骨壷は、持ち帰って 来ました。 葬儀屋さんが言うには、出来るだけ早く土に返してあげたほうが良いとのことでした。 住居環境がマンションのため、埋葬場所がなく、困っています。 知人の中には、大きな鉢植えを買ってそこに埋めればいい、と言う人もいるのですが…どうなのでしょうか？ 特に宗教などは、意識していません。 ペットをこのような方法で埋葬した、どこに埋葬したほうがいい、などの意見がありましたら、教えて下さい。
ペットが死んだことで、年賀状の欠礼を知らせる「喪中はがき」を出す人が増えているそうです。 その家族にとっては、“家族の一員”ということで出すのだと思いますが、もし、皆さんが飼っているペットが死んだら「喪中はがき」を出しますか？ あるいは、そういうはがきをもらったら、どんな気持ちですか？
闘病中だった私のペットが天国へ旅立ちました。 魂は天国に行ってしましましたが、肉体も、この世で出会って、ふれあった大切なものなので、ちゃんと供養してあげたいです。 そのまま埋めようかとも思ったのですが、ちょっとずつ虫などに食べられるのは自分の立場になってみたら絶対に嫌なので、火葬してあげたいと思いました。 でも、通院にたくさんのお金を使ってしまいましたので、自分で火葬できる方法があれば、そうしたいと思い質問しました。 映画などでは遺体を火葬して弔うシーンなどあるので、できるものなのでしょうか？ 経験のある方、知識のある方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 それでは、皆様の御返事をお待ちしています。
一ヶ月前に１７才の愛犬を亡くした物です。 私自身は犬のいた実家を離れている身ですが、愛犬が体調を崩してからは 頻繁に犬の元にかよって介護を手伝っていました。 （実家を離れるまでの５年は寝食を共にしていました） さて、明後日その愛犬が亡くなって一ヶ月を迎えます。 私はもちろん、つきっきりで世話をしていた実家の両親の悲しみもまだ癒えていない状況で、 今ひとつ冷静な判断ができないのでご相談させていただきます。 皆様は大切な愛犬の最初の月命日はどのような供養をなさったでしょうか？ 動物なので特別なことをしていない・・など冷静なご意見も歓迎します。 ペットの死は初めてではありませんが、両親の年齢から、今回なくなったのが犬を飼う最後であろうこと、 １７年と大変長生きしてくれ、しかも最後の一年は文字通り付きっ切りの介護が必要だったことなど、今までのペットより かなり情が深くなっている状況です。 できれば長寿のペットとお別れした経験のある方のアドバイスをお願い申し上げます。
はじめまして。 gooに初めて参加するので、失礼があればお許し下さいませ。 さて、ご存知なら教えて頂きたいのが… 死んだペットの形見って、持ってたり身に付けたりしてるのは良くない事でしょうか？ 最近は加工して身に付ける方もいらっしゃるみたいですが… 私の一緒に暮らしていた犬の首輪がまだ残っているのですが、御守り代わりに持ち歩いたり、身に付けるのは…良くない事でしょうか？ どうか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、愛猫が亡くなったので、動物の火葬場で火葬してもらいました。 その時に、火葬代が約8000円、壺代が約3500円、遺骨返納代が約15000円かかりました。 遺骨返納代を払わないと、遺骨を返してもらえないということでした。 なぜ自分のペットの遺骨なのに返納代が必要なのでしょうか？ また、どこの火葬場でもかかるものですか？ 友達に話したところ悪徳ではないかと言われたので質問しました。
ペットがなくなり合同で火葬しました。 合同ですので、骨はもらえず、後々になり母が後悔して泣いています。 ペット自身は合同で幸せだったと思いますか？ 合同でされた方はいますか？骨がもらえず後悔していますか？ 私も現在困惑中です。。。
先日、14才で愛犬が亡くなりました。 現在は火葬して骨壷を家において供養しています。 いずれお墓に入れたいのですが、私もいつか一緒のお墓に入りたいです。 関東にウィズペットといって一緒に入れるお墓があるのを見つけましたが、どうしても大阪でペットと一緒に入れるお墓が見つかりません。 大阪府下でペットと一緒に入れるお墓があるところを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ペットが亡くなり火葬していただいた際に、白木の位牌にペットの名前を書いたのですが、４５日過ぎてお骨は実家の庭に埋めました。 でも、この白木をどうしたものかと悩んでいます。 一緒に埋めたほうが良かったのでしょうか？ でも実家はとても遠いのでなかなか行けません。 それともこちらで燃やしてしまっていいのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
先日、主人の実家のペットが亡くなったという連絡を受けました。 翌日に動物霊園で火葬するとの事でしたので、私も同行させてもらいました。 実家の場合は個別立会い火葬後、返骨してもらい49日までは部屋に置いて、過ぎたら庭に埋める予定だそうです。前のペットもそうしたそうです。 実はその前日に、家のペットも重病であまり長く生きられない事がわかりました。 亡くなった時の事など想像もしたくありませんが、人間のように順序や方法が決まってあるものではありませんから、ペット火葬等について調べてみました。 合同・個別・立会いなどでかなり金額の違いがありますね。 正直、ペットブームの足下をみた、お金儲け丸出しの商売だなと感じました。 大切に可愛がってきたペットですので、家も庭があれば実家のようにしてあげたいのですが、マンション住まいですので、返骨してもらっても結局は納骨をすることとなります。 そして、個別のお墓をたててあげられるほど余裕はありませんので合同墓地に入ることとなります。 合同火葬・個別火葬をしても合同墓地です。 実家が火葬したお寺は返骨してくれますが、私がお願いしようと思っているお寺は返骨もしてもらえず強制的に納骨して、毎年寄付金の依頼案内が届くそうです。 当地域にある市営火葬場では動物火葬（合同のみ・拾骨なし）ができ、その霊園の動物慰霊碑に納められます。内容は動物霊園の合同火葬と同じです。そして金額は4～5分の1、個別立会いの10分の1です。 そんな事情を踏まえると、高いお金を払う事に疑問を感じてしまいます。 いざ亡くなった時には、冷静に考えられないと思いますので、きちんと考えられるうちに決めて、その時の為に準備していきたいと思います。 ペットを飼ってらっしゃる方、今まで亡くされた事のある方、どのようにお考えになられますか？ 宜しくお願い致します。
愛猫のゆくゆくのお墓について、ご相談したいことがあります。 いずれ、愛猫が亡くなってしまったら、納骨を亡き父のお墓に入れたいと考えています。 ところが、そのお寺ではそういった方法は、扱っていないと断られてしまいました。私は現在、マイホームに住んでいますが、庭に埋葬したとしても、そこに永遠に住むとは限りませんし、かといって近場にペット霊園もありません。 最近では、ペットと人との共存可能のお墓が増えてきた、と聞きましたが、地方ではまだまだ普及していません。 最悪、住職に内緒で、父のお墓にペットの骨をそ～っと忍ばせることは、やはり違法行為なのでしょうか？ 同じ愛猫家のかたにご回答頂けたら、と思います。
不謹慎かもしれませんが、飼っているペットが亡くなった場合、埋葬する方が多 いのでしょうか？
ペットを飼っている方にお聞きしたいのですが、死んでしまったペットをどうされてますか？このカテゴリーで似たような質問をいくつか見たところ、最近は「移動式火葬車で火葬する方法」もあるようです。様々な形のお別れがあると思いますが、私は特にこの「移動式火葬車で火葬する方法」について皆さんはどう思うかお聞きしたいです。 ・自分だったら飼い主として、利用したいか ・３万円位ですが、高いと思うか ・印象や率直な感想　　　など どう思ってるかお聞かせ下さい。お願いします。
私の仲良くしている知人のペットがなくなってしまい、葬儀に来て欲しいといわれました。私もとても可愛がっていたので是非参加させていただきたいと思っているのですが、実際私はペットを飼った経験もなければ、葬儀に参列したこともなく、ペットの葬儀がどのようなものなのか全く知りません。 服装はどのような格好で行けば宜しいのですか？人間の葬儀のように全身黒で行く方が宜しいのでしょうか？ 知人に聞いてみようと思ったのですが、今大事なペットを亡くしてとても落ち込んでいると思うので、こちらで質問させていただきました。 実際、経験のある方アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
知人（２３区内在住）のペット（中型犬）が危篤状態です。いつも行っている獣医さんが言うにはあと３日はもたないとのことで、この連休中に火葬をお願いすることになるかもしれません。初めてのことなのでと聞かれました。どこか信頼ができるペットの火葬場（休日の営業しているところ）を教えてもらえませんか。
どちらのカテゴリーか迷ったので、あえてこちらで質問させていただきます。 夫の実家で飼われていた犬が亡くなり、ペット専門の葬儀場で火葬され、先日納骨したそうです。 そこまでは何の問題もないのですが、どうも夫の両親が夫だけでなく私に対しても、夫の実家に帰省する際、墓参りに同伴するように言っているらしいのです。 元々その犬は過保護に育てられ、家族以外の者には常に吠え続け、加えて噛む癖があり、私自身何度も噛まれそうになりました。 犬を飼ったことのない私にとっては、正直言って特に何の思い入れもなく、むしろはっきり言えば近づきたくない存在でした。 夫の家族にとって大事な犬で家族の一員であることは理解できますので、夫はその犬の墓参りに行くべきであると思っています。 しかし、私にとって犬はペットであり、家族ではなく、ましてや夫の実家の犬です。 正直言うとあまり同伴したくないのですが、仮に墓参りをした場合、どのようなスタンスで臨めばいいのでしょうか？ 実は、特に何の感情も湧かないので、形だけ弔っているふりをすればいいのか？でもそれは非情なのでは…と悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
ごく近所では、犬や猫をはじめ、どんなペットでも庭などに埋めてはいけないように言われています。 （地域一帯ではなく、ごくごく近所内の話です） 庭などに埋めると、家族に不幸が訪れるというのです。 誰々さんのお宅の○○さんも、こういう不幸にあった、という話が多いのです。 自分の不運や至らなさを、動物達（それも生前可愛がっていた）のせいにしているようで、 ずっと嫌でした。 （ペット霊園に埋葬するのは良いというのです） でも、人間の執着のせいで、動物達が成仏できないということも聞きますし、 実際どうなのでしょうか？ 獣医さんやペット葬儀場に聞いても、無難なお返事しかいただけないように思いましたので、 質問させていただきました。 皆様の周りでは、どのように言われていますか？ 犬たち猫たちはペット霊園で供養しておりますが、小動物も多いですので、亡くなる度にペット霊園は ちょっと大変なのです。
昨日入院していた12歳の飼猫が死んでしまい、家に連れて帰ってきました。 火葬は自治体かペット霊園にお願いするつもりですが、お骨は霊園ではなく手元に置きたいと思っています。 でも、何年か先に転居の予定があるので庭に埋めることはしたくないので、家の中で（お仏壇というほどおおげさでなく）供養するいい方法はないでしょうか？ あと、できれば、お骨の1部をロケットかペンダントのようなものに入れて身に付けたいと思っているのですが、人間でそのような製品を作ってくれるところがあると以前テレビでみたような気がするのですがペットでもそういったことをしてくれる業者をご存知の方たいたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
私の母が新聞で見たと言っていたのですが、ペットのお墓って普通ペット霊園なんかにつくりますよね。母が見た記事によると家の中に置けるお墓があるそうなんです。このお墓について知っている人がいましたら情報教えてください。ちなみに仏壇ではないそうです。
私の部屋にはペットの位牌と骨壷がチェストの上においてます。初めは動物霊園に納骨するつもりでいたんですが、そばにおいておきたくて連れて帰ってきてそのまま部屋においてる状態です。このあいだ友達が遊びに来た時に「ずっとここにおいておくと成仏できないし、あんまり良くないと思う」といわれました。やはりきちんと納骨した方が良いのでしょうか？動物の霊がつくとよくないとも言われて、動物といってもとても可愛がっていたペットでも私を守ってくれるのではなくあまりよくない霊になるのでしょうか？
昨日、娘（犬）が永眠しました。 本日、葬儀（火葬）です。 今まで他の子達を見送ってきましたが、その時は個別葬儀のみで、立会いはしませんでした。 なので、お骨も自分の手では拾っていません。 しかし、今回は悩んでいます。 葬儀社の方には、個別のみで現在はお願いしてますが、ホントは骨まで拾ってあげたほうが良いのではないか。 でも、この子のそんな姿を見れるのか、いいや見れない・・・ でも、私が辛いより、最後まで私の手で・・・ この子はどう望んでいるのか・・・ 昼に迎えが来ますので、それまでに連絡すれば変更は可能だと思うのです。 皆さんのご経験、考えを教えて頂けないでしょうか。 文章がわかりずらくて申し訳ありませんが、お答えお待ちしてます。
　こんにちは。先日大切なハムスターが死んでしまいました。そこで、自分で埋めるよりも、きちんとしてあげたいと思っています。 ただ、小動物まで行っている所はごくわずかだと思いますし、どのような段階をふんでいくのかなどわからないことだらけです。 　出来れば静岡県の袋井市・磐田市・掛川市付近で　安心して葬儀を任せることの出来る場所を教えて下さい。 　その他、経験者の方がいらっしゃいましたらどう言った形式になっているのかや、費用など教えて下さい。
正月早々今日死んでしまいました。。。 ゼンゼン用意をしてなかったのですが、 できれば霊園で供養してあげたいとおもうのですが 関西の場合いくらぐらいするんでしょうか教えて下さい。
大好きな愛猫が天国へ旅立ちました。どうしてあげるのがこの子にとって一番なのか悩んでいます。
母がわが子のようにかわいいがっていた犬が２日前に死んでしまいました。 もともと病気がちだったためこの日がくることもそう遅くはないなと予期してはいたのですが、いざ死んでしまうとショックは大きいかったです。 特に母はご飯も食べらなく、仕事にもいけない状態で死んだしまった犬をずっと抱き一生懸命話かけているようです。 そんな母の姿を見るのがつらいです。 今日、ペット葬儀社に予約して火葬してもうらうことにしました。 お骨は持ち帰るつもりです。 お骨はみなさんどうしていますか？ それからお骨と共に家に帰ってきたときすぐにお線香、ろうそくなどをあげてもいいものでしょうか？ お葬式の時から帰ってきたときに塩などもふるのでしょうか？ 初めての経験で分からないのですが母には出来るだけ聞きたくないので経験者のかた専門家のかたアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
みなさんいつもお世話様です！ チョット質問なのですが、ペット霊園て今不足しているんですか？ 儲かるから投資してくれって、友人から誘われたのですが、ペット産業自体どの位の規模なのか・・・ 霊園なんて儲かる？ 私の愛犬が亡くなったときは、庭に埋めたのですが、 普通霊園に入れますか？ 教えて下さい！宜しく御願い致します！
よく犬や猫を飼っている人がいますが、 そうしたペットを飼っている人は、そのペットが死んだ後、その亡骸はどうしているのでしょうか？ やはりみんなペット用のお墓に入れているのでしょうか？ ペットは飼っていないのですが、少し気になったので質問してみました。
みなさんいつもお世話になってます！！ 我が家のペット（犬）が先日亡くなりました(T_T) 庭に埋めてお墓を作ろうと思うのですが、 知人から、ペット墓地があると聞き、どちらにするか迷っています！みなさんはペット墓地とかに入れます？それとも庭？困ってます！
昨日、我が家のワンコが死んでしまいました。 悲しいです・・・。 悩んだ結果、とあるペット霊園で火葬していただき、明日納骨の予定です。 何を悩んだかというと、なんだか正直なところ その霊園は１年前に出来たところなのですが、 上手く表現できませんが、そのうち利用者が少なくて、 つぶれてしまうようなきがして・・・。 もしそれだったら、今後は多少遠くても、歴史の有るところに お願いしたいと思うので・・・。 今までに、お世話になっていたペット霊園などが 閉鎖？された、というようなお話を聞いた、 もしくは経験がある方、 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
昔の事なのですが、事情があり買っていた犬2匹を手放したことがありました。 もちろん親切な人に引き取っていただきましたが、手放した事と死に目に会えなかった事を10年たった今も後悔しています。 形見とかはありませんが、こんな私が訪れる場所（お寺とか）ってありませんかね？ ペット専用の場所で、拝んだりできる場所を探しています。 私の自分勝手な自己満足のためかもしれませんが、 何か良い場所を知っている方がいましたら教えてください。
先日、愛犬が亡くなり火葬をして家の庭に埋葬しようと思っているのですが...以前、庭に埋葬するのはあまりよくないと聞いたような気がするのですが...? それとも庭でも良い場所や悪い場所があるのでしょうか？
先日、飼っていた猫が死にペット霊園で火葬しました。「納骨場所は自分の家の庭にしたい」と言ったところ、霊園の人に「そんなことをしては○○家(飼い主)の末裔まで祟られますよ。」と言われてしまいました。どうやら、しっかり祭った方がいいらしいのですが、今の世の中、自然に還してはそんなにまずいでしょうか？また、納骨場所が人の人生を左右してしまうというのはありえる話なんですか？。商売上そういう風に言ったと思うのですが、その筋の人にそう言われて心配になってしまいました。回答よろしくお願いします。
昨日子どもが拾ってきた子猫がさっき死んでしまいました。昨日かなり弱っていたので動物病院に連れていきましたが・・・。生後一ヶ月でとても小さいので近くの林に埋めようと思うのですが、良いのかちょっと不安です。ちなみに東京都下に在住です。
猫を４匹飼っています。今までペットの死というものを体験した事がありません。 きいたところによると、ペットの火葬場では合同で焼いてしまうので骨が拾えないところが多いそうなのですが、以前ＴＶで出張ペットの火葬屋さんの情報を見ました。 なんとしてもうちの子の骨を拾いたいのですが、何か良い情報は無いでしょうか？ うちの子も歳なのでそろそろ考えようと思いまして
