今年57歳になりました、、 仕事も落ち着いてきましたので、 若いときからの希望で　海外で生活をしたい、と思ってきました。 ネットで調べてみたら　シニアからの留学やホームステイの情報が書かれております。 いろいろな会社があるようなのですが　どこと相談するといいでしょうか、 また、おすすめの行き先や　情報がありましたら　よろしくお願いいたします。 ご経験話なども　ありましたら　お願いいたします。 （必ず　御礼　します）
高校生の息子が夏休みに２週間、バンクーバーに短期留学します。 ホストハウスでは日本から一緒に行く初対面の同世代の人の子とペアになる予定です。 そこで、実際に行かれたことのある人がいらっしゃったら教えてください。 ①ホストハウスから郊外の学校【直前まで詳細わかりません】まで、交通機関を使って通学するのですが、気をつける点、また実際に遭遇した案件。 ②ｉＰｈｏｎｅを持っていきますが、治安は大丈夫でしょうか。海外用にレンタルした方がいいのかどうか迷っています。 ③その他、感想等なんでもいいので、教えていただけませんでしょうか。
奨学金(200万円ほど)を借りてまでアメリカのコミュニティカレッジに１年留学する価値はありますか？
お世話になったホームステイ先から最近はどうですかというメールが来ました。 なんて返信すればいいか教えてください。
同じような質問を前にもしてしまっているのですが、不安なのでまた質問します。学校の行事で1人一家族で1ヶ月間のホームステイがあります。 海外での慣れない環境に加え、学校は携帯の所持を許可していません。 日頃の日常から変えるために必要な事だとは思います。 僕は潔く持っていかないつもりです。 しかし、今から考えても海外で携帯無しはとてつもなく不安だと思うんです。 ホームシックとか、あとは今どきの人にありがちな｢携帯中毒｣これにも当てはまってしまうので尚怖いです。 折角行くのだから楽しみたいです。 楽しんで過ごせる方法などありませんか？
近々学校の行事で海外への1ヶ月間ホームステイがあるのですが、ルールで携帯を持っていってはいけないらしいんです。 昔から先輩達はルールを無視して隠れて持っていったりしているそうです。 今年も同級生の何人かは持っていくと言っています。 でも僕はバレたらマズイようなリスクを犯してまで携帯を持っていきたくありません。 持っていかない予定なのですが、今どきの子供によくある｢携帯中毒｣これは僕にも当てはまるのです。 1ヶ月間も日本以外の場所で携帯すら使えないで英語で生活すると考えると今から怖いです。 ホームシックとかです。 長期間楽しく過ごせるコツとかないのでしょうか？
いま海外にいて、インターナショナルスクールに通っています。そこで、イギリスへにホームステイに行くことになりました。どのようなお土産を持っていったら喜ばれるのかがわからないです。お。しえてください。あと手紙を最初と最後にあげようと思ったのですが、どのような英語な英語を使っていいかわからないです。教えて下さい！！ １）どのようなお土産？ ２）手紙の最初 ３）手紙の最後 I'll go there in April. So I need to know until March. Thank you
こんにちわ。 カナディアンインターナショナルスクールに通っている女子中学生です。 最近親に将来の夢など高校などいろいろ言われました。 私てきにはまだ中学生なので高校などわかりません。 母は海外の学校へ行けと言うのですが、私てきには大学で行きたかったです。 将来の夢はまだはっきりと決まってはいませんが、動物関係の仕事、研究などもしたいです。２０２０年もオリンピックでボランティア（通訳やガイド）などをしたいと思っています。 海外の高校で動物などのことを学べたらいいと思うんですけど、 みなさんいい海外の高校など知りませんか？あったらぜひ教えてください。 希望は： ー動物のことなどを学べる ーカリファルニアやハワイなど自然とできるだけ触れ合える場所 この二つが叶う高校を知りたいです。 知っている方やおすすめな場所を知っていたら、教えて下さい。 ありがとうございます。
日本人男性がイギリスの田舎に行ってアリスちゃんみたいな可愛い子の家にホームステイして仲良くなれる確率を計算してください。
私はフツ―の日本人の単身生活です。 アメリカ的合理主義に憧れています。 何気ない日々の中で、このようにすれば時間やお金の節約になる。一回の手間で住むなど、 日本の生活の中で活用できる、応用できる合理主義的生活術がありましたら、教えてください。
ホームステイってよく聞きますが、 やっぱレイプされたり差別されたりする場所なのでしょうか(・・? それとも？ いまでもホームステイするバカは多いのでしょうか？
英語が完璧に話せる人でも アメリカで暮らし始めて もっとも戸惑うことの一つは 度量衡と温度の単位ではないでしょうか？ とある、ホームステイの日本人が ホストファミリーの人から 「お風呂を100度に沸かして。」と言われて お風呂を沸騰させたというエピソードを聞いたとがあります。 しかし、そこで違和感がありました。 このエピソードが、どうにも想像できませんw まずどうやって沸かすのか、という疑問と、何でホストファミリーがそんなことを言うのか？ 正直、そんな方式がアメリカにあるのかな、というのと、お風呂は個人個人で入るもので、バスタブにお湯をはっても出る時に抜きますから、誰かのお風呂の為に預かった日本人に温度を指定してお湯をはらせる？何とも不思議な話です。 そこでアメリカに生活したことのある方に質問ですが、アメリカでは 一般的に どのように給湯し、温度調節はどのようにするのでしょうか？
こんにちは閲覧ありがとうございます。私は現在高校二年生で、英語圏に約一年留学予定です。こちらに来て6ヶ月が経ちました。 実はいま、、に始まったわけではないですが、ホストシスターと問題をかかえています。彼女は同い年で同じ学校に通っています。正直彼女は、 bossyでquick temperです。自分の思い通りにならないとすぐ怒鳴ったり命令口調になることがすごい多いです。何度も何度も悩んでホストチェンジも考えましたが、いままでチェンジせずにやってきました。でも、二週間ほど前のホリデーの最中にホストシスターが特に理由もなく、私のことを押したり蹴ったりたたいたりしました。さらに結果的にはホストシスターが勝手に怒って、ホストペアレンツになぐさめられるという感じでした。ホストペアレンツは何が起こってたのか見ていたし、正直怒りたいのはこっちの方です（笑）留学をサポートしていただいてる現地の方にも相談して、ホストマザーにもホストチェンジをしたいと打ち明けました。そしたら、彼女いわくホストシスターはあなたに優しくしようとしているけれど、彼女の病気(シスターは自閉症です)の為にできないことがあるということでした。そしてその現地の方にも身体の危険を感じていないならば、その経験は役に立つはずだからホストチェンジはする必要はないと思う。と言われました。(ホストファミリーは完全ボランティアなのでそんな簡単にチェンジできないのは、百も承知ですが)　結局マザーにも言い包められ？チェンジせず、今のままでいます。 たぶんここまでだったら、耐えられると思うんですが一番の問題はシスターがマザーに依存しているということです。シスターは友達が少ない分、マザーにつきっきりです。何をするにもマザーの様子をうかがっています。シスターは一人っ子で、ファザー(実はファザーも自閉症で、すごく怒りっぽいのですが)は仕事のためほとんど海外にいます。だから、私とシスターとマザーとでかけた時など、シスターは私そっちのけでマザーと話していて疎外感を感じることがあります。せっかくホームステイをしているのに英語を話せないのは、自分のためにも良くないので話にはいろうとしているのですが、どうもうまく入っていけません。ホストシスターは彼女が日本に行った時、いろいろと都合がいいから私をホストしただけなんじゃないか？とか考えてしまいます。ホストシスターに泣かされた事ももう数え切れませんが、今ホストチェンジをするのは逃げなのかここは耐えるべきなのかよく分かりません。どうやったらこの状況を変えられるのかも分かりません。意見ある方教えてください。長文、駄文すみません。
今14歳なのですが、18歳くらいには アメリカでホームステイしたいと思ってます。それまでに英語の勉強も頑張って アメリカに行きたいのですが、 ホームステイするにはいくらぐらいいりますか？
カナダとニュージーランドとオーストラリアの中でどこの国が一番治安がいいですか？ 夏休みにホームステイしようと思っているので、参考にしたいので教えてください。
アメリカに今度ホームステイします。 ホームステイでしたいことをかくのですが なんて書いたらいいかわかりません。 みなさんはホームステイをするとしたら 何がしたいですか？意見をください。お願いいたします
カナダに高校一年の息子が留学します。 親としては留学経験もないので不安です。 何か準備するものでの注意点　および下記の点を教えてください。 1、パソコンを購入して持参しますが、海外用で使う場合　機種選定での注意点はありますでしょうか 2、高校生が現地（カナダ　ブリティッシュコロンビア州　ビクトリア）でお金を出し入れしたり、買い物をする際に　必要な金融商品（クレジット、銀行カード）等は　どこのがいいでしょうか 3、スマホを持っていますが、日本での契約を解約して　現地ではWifi環境でのみ使い、国際電話等は、LINE,スカイプで考えています。現地での通話は別途購入した方がやすいように思います。この考え方でいいでしょうか？また、別にご意見があればお願いします。 よろしくお願いします。
語学勉強のためにカナダにホームステイで約４ヶ月滞在している大学生男です。 家族はフィリピン人で60代のホストマザー、70代のファザーとホームステイとして暮らしている一回り上の日本人女性の3人です。この家族の所で約3か月ホームステイをしています。 数週間後には日本へ帰国するのですが、最近ホームステイの事で悩んでいます。お三方ともすごく親切であまり不満はないのですが、時々ホストマザーと日本人女性が私の悩みの種になっています。 ファザーの趣味でお菓子作り、カサバケーキを作ってくれることがあるのですが、正直私はそれが好きではありません。数か月前に初めて夕食でファザーが作ってくれたカサバケーキが出された時、食べきることは出来きましたものの、マザーもファザーにあまり好きではないと言いましたが、翌日のランチにデザートとしてマザーが入れてくれました。ファザーが私のために作ってくれたのだからと、再挑戦したものの食べられず、家に持ち帰りことに。 結局、家に帰っても食べることできず、二人がいないときにゴミ箱へポイしました。しかしこれがマザーの癇に障ったらしのです。 今日またファザーがケーキを作り、1切れだけ食べると言ったら、ファザーが「味はどう?」と聞いてきたので、おいしいよ、でもやっぱ苦手だなぁと言ったら、マザーが「彼は嫌いよ、だってゴミ箱に捨ててあったから」と。食卓がシーン。。。となってしまい、なんとも気まずい雰囲気になってしまいました。お三方は夕食を残してごみ箱へ捨てる時があり、平然と捨てているに関わらず、どうして私だけ許されないのかと疑問に思っています。仮にマザーがこのことに関して怒っていなかったにしても、なぜ夕食時に言われたのかあんまり理解できていません。 また、日本人女性の方は2年以上この家族にホームステイをしており、英語もできるため、娘のような存在になっています。なので、夕食時4人で食べるときが非常に苦痛に感じるようになり、自分の拙い英語のせいもありますが、私と話している時よりも楽しそうに感じます。早く夕食を終わらせて自分の部屋に戻りたい。。。と思うようになっています。今日にいたっては、上記のこともあり、いつもより部外者扱いというか、なんとも疎外感を感じています。 ファザーは耳が遠いため、文で英語を話しても理解されないことが多々あります。覚えた日常的なイディオムを使っても両方から「???」となり、モチベーションが下がりつつあります。(お二人の英語も完璧なものではなく、リスニングのためしっかり聞いてみるとshe haveとhasにしなかったり、文法でおかしい箇所が。。。） 数か月前までは、貧しい英語能力ですので家族と積極的にコミュニケーションを取っていましたが、今は友人を会ったり、遊んだりし英語を話す方がいいんじゃないかと、勝手に自己解釈し、夕食時はほぼ無言、最低限の会話で終わらせています。マザーとは土日の朝にしゃべっていましたが（唯一最近の家での楽しみでした）、ここ数日なにか私が悪いことをしたのか変わりませんが、少し冷たくなっています。 ホームステイとしてこの家族と一緒に暮らしているにも関わらず、「ただ部屋の1室を借りて、暮らしているだけ」になっています。ここで質問なのですが、最初に述べたことについては、私はマザーに謝るべきなのですか。火に油を注ぎたくないので、みなさんからアドバイスをいただきたいです。また、家族を関わり合いについてもお願いいたします。
ラストリゾートの評判についての質問が度々出ますが、「良い」という内容の回答が一つついて、すぐに締め切られています。 恐らくステマだろうと思いますが、どう思いますか？ ステマではなく、純粋な質問であればすぐに締め切らずに広く意見を求めると思います。 私は語学留学、ワーキングホリデー、専門学校留学の経験があり、ラストリゾートにカウンセリングにも行きましたが、個人的には費用対効果が低いと思うし、評判も悪いです。 もちろん、満足している人もいるでしょうが、無料エージェントのサポート内容を知らないか、お金を払わないと安心できないタイプの方なのではと思います。 他のエージェントとも比較してから選んでもらいたいです。 私の考えすぎでしょうか。
こんにちは。海外の高校に通う学生です。 来月学校から四十人ほどが日本へ交流プログラムとして行くのですが、 担当の先生から、その生徒たちに日本での経験を三十分ほどシェアしてほしいと頼まれました。 留学生が知っておいた方がいい日本のマナーや習慣、失礼になってしまう行動など… 考えてみたのですが、大声で話さないなどしか思い浮かばなく(・_・;) 日本を離れて結構たつし、役に立つものをシェアできるか正直自信ないです。 なので皆さん、日本人からの目線で思い浮かぶものがあればぜひぜひ教えてほしいです‼ ホームステイ先で気を付けることや、生徒との交流で盛り上がるトピックでも、何でも大丈夫です!
現在オーストラリアへの留学を考えており、 留学をサポートしてくれるラストリゾートという会社が気になっています。 学校を探してくれたり、書類を手配してくれたりと何かと便利だと思うのですが、 初めてなので実際に利用したことのある方に評判などのご意見をお願いできないでしょうか。
いま、イギリスに長期留学しています。 ホームステイしているんですが、シェアメイがメキシコ人１人、もう１人留学生がいて、二人とも英語がネイティブ並みにできます。私はほぼききとれますが、自分の言いたいことを英語で言うには達してません。 二人は週に2回ほどパブにパーティーにでかけますが、私はいつも断ってしまいます。 他の国に行っている友達にパーティーは危険と言われたからです。私も夜９時～2時くらいのパーティーにはあまり参加したいと思いません。 しかし、週末にロンドンにいこうと言われたのに、これも断ってしまいました。それは、いくメンバーがネイティブ並みに話せる集団だから、ということと、オイスターカードをまだもっていないからです。 １人孤立するのが、怖かったので・・・、 こんなんでは、ルームメイトたちと仲良くなれないと思いますか？ 食事のときは頑張って話しています。 あと、私と同じくらいのレベルのクラスメイトたちとも、よく話しています。 １回くらいパーティーにも参加した方がいいと思いますか？ 是非アドバイスください。
先日も質問させていただいたのですが 留学のホストファミリーへのお土産について質問です。 カナダに一ヶ月の短期留学をすることになりまし。 お土産でいくらか食べ物( おせんべいなど )を考えているのですが 12歳の娘さんと 2ヶ月の赤ちゃんが いるみたいです！ 子供にオススメのお土産の アドバイスをお願いします！
夏休みに一ヶ月間 カナダに留学します！ とても楽しみにしてるのですが 海外に行くこと自体が始めてで いろいろと迷っています(^_^;) 海外留学されたことある方や ホストファミリーとして受け入れたことがある方など アドバイスを下さい！ 1.お土産は何が喜ばれるか まだ 家族構成などの情報が無いのですが 個人的にはお菓子などが良いかなと思っています。 2.服は何日分あれば良いか 3.その他なんでも留学に関して オススメがあれば！ カナダに行ったらこれはするべき 等 何でも良いので 皆さんの意見を ぜひ聞かせて下さい！
近々カナダにホームステイする予定です。 日本人女性は外国人から軽く見られがちで言い寄られやすいと聞きます。 されないにこしたことはないのですが、海外でナンパされたときの対処法を教えてください。 断るときはNOやNot Interestedで大丈夫でしょうか。 男除けのための薬指の指輪と防犯ブザーがあるとベターですか？ 経験者の方よろしくお願いいたします。
7/26からで場所はバンクーバーです。 何か気をつける事、下ほうがいい事、日本と違う事 リュックサックは危険ですか?（空港でも） 家はどんな造りになってますか?? なんでもいいので、経験などあったら書いていってください。
ホームステイ先とメールで入居に関するやりとりをしているのですが、料金をマネーグラムという所でペイしてくれと言われました。これは安全なのでしょうか？今のところホームステイ先のメールアドレスと住所は知っていますが、これがもし嘘だった場合も考えなければいけないですかね？ちなみに、現地で直接払いたいと言ったら、もしこの条件が嫌なら、あなたは他のホームステイに変えられる、、なんて言われました。あと、このホームステイ先はネットのホームステイストゥーデント募集サイトみたいなので見つけました。
教育ローンについてです。AFSなどの機関からの高校での一年間交換留学で国の教育ローンを利用することはできるのでしょうか？
現在高校1年です。いま交換留学にとても興味を持っていて、AFSで行われる今年の試験に受けたいと思っています。希望国はアメリカなのですが、費用が140万となっています。両親には何回か留学に行きたいという意思は 伝えたのですが、行かせてあげたいが金が高額という理由で拒否されてしまいました。AFSは料金の支払いが希望国の内定から2週間以内に30万円と、出発の2～4ヶ月前の2回に残りの110万円であるということを説明会で聞きました。そこで私はバイトをしてできるだけ多くの費用を負担しようと考えています。しかし、学生である私がバイトしたからといって、月に7万稼いだとしても10ヶ月で70万程にしかなりません。よって、両親に残りの費用を負担してもらわなければなりません。両親に迷惑をかけたくないのですが、これだけは助けてもらう必要があります。私はどのようにして両親を説得したら良いのでしょうか？長文失礼しました。
こんにちは。 こんな留学団体を探しているのですが、条件に合う団体をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 ・高校生の短期留学を扱っている ・アメリカ、オーストリア(もしくはニュージーランドに行ける) ・(その家庭を調査して団体がOKを出したら)登録されていない知り合いの家庭にもホームステイできる 前に検索したとき条件に合う団体を見つけたのですが、どこだかわからなくなってしまって。。。
こんにちは。とても時間がないのですが8月から３～5ヶ月間留学を考えています。 場所は今のところアメリカなのですがイギリスらへんも視野に入れています。 学生なのですが学校からの交換留学ではなく、自分1人で手続きしていく予定です。 しかし色々ネットなどで見ているのですが、何より留学エージェントが多すぎてどこがいいのかわかりません。留学経験のある友人たちにも話を聞いていますがトラブルもあるようです。 いくつかネットに書かれていたのは日本のエージェントは手数料がっかり、かなり高額になるので、できれば現地のエージェントを利用したほうがいいと書かれていました。 その「現地のエージェント」というのが留学初心者の私からはよくわかりません。もしそこの現地のエージェントを利用するとしたら英語でやりとりするということなんでしょうか？ また、その現地のエージェントの探し方がわかりません・・・・ ・国内のお勧めのエージェント ・現地エージェントの探し方（検索の仕方） ・もし現地のエージェントでお勧めがあれば 分かる方宜しくお願い致します。
　現在高校2年生です。海外に興味があり、高校在学中にホームステイをしたいと考えています。 　学年末テスト後と春休み、春休み直後の授業のない時期を活用して、6週間ほど行けたらなと思っています。場所は英語圏を考えています。 　そこで、手ごろな留学エージェントを探しているのですが、インターネットだと信用できる団体なのか不安で、とはいえ知識がないのでどのような所が信用できる所なのかもわかりません。 　お勧めの機関、もしくは「ここはやめた方が良い」という機関があれば教えて下さい。また、そういった留学機関の探し方も御存知でしたら教えて下さい。お願いします。
私はホームステイ受け入れをしたいと思っています。留学はたくさん費用がかかるので却下されてしまい、ホストファミリーになるのは家族も大賛成という感じです。 そこでホームステイ受け入れをしたいのですが 私は新潟県の田舎のほうにすんでいて募集地域に当てはまらず…なかなか見つからないんです 希望としては夏休みに来てもらえたらって考えています。 田舎なので難しいとは思いますが諦めきれないんです。 何かいい方法やサイトなどご存知でしたら ぜひ教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
今年の７月からカナダへ行き、最初の何か月かホームステイをします。 ホームステイ先が決まったのでメールをしようと思っているのですが、 このようなメールで良いのか確認してもらえませんか？？ Dear　〇〇　family Hello.Nice to meet you. My name is （自分の名前）from 地名,Japan.Please call me （自分の名前）. I will arrive to stay at your place on July （日にち）. Thank you for accepting me as a member of your family in advance. This home stay is the first time in my life. I am very good at English.But I will do my best,so I hope you will help me as family and also teacher. While I stay with your family,I really would like to go shopping and visit a lot of places, with your family.I am lots of memories with your family. Could you tell me any rules which your family have?I will also follow them. I am really looking forward to seeing you!! Best regards （自分の名前） ここは変だとか、もっとこうやって書いた方が良いというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカでは薬剤師と弁護士どちらの方が地位が高いのですか？ 日本で地位の高い官僚や議員より教師や消防士の方が信頼されているように、地位に信頼度は関係ありません。
アメリカでは弁護士と薬剤師どっちの方が地位が高いですか？ 日本で地位の高い官僚や議員より教師や消防士の方が信頼されているように、地位に信頼度は関係ありません。
アメリカの薬剤師は年収1100万で弁護士や会計士、SEを上回り米国年収ベスト10に入っていますが、薬剤師になるのもアメリカでトップベスト10に入るくらい難しいものなのでしょうか？ また、薬学部を無事に卒業できて薬剤師になれるような人は、アイビー・リーグの学生並の人と聞いたのですが本当でしょうか？ あのテキサス大学の学生が薬学部に入れなかったと聞いたもので…
アメリカで薬剤師になるのは、日本の何倍も難しいと聞いたのですが本当でしょうか？ 日本で言うと、旧帝大卒業して税理士資格とるくらい難しいというのは本当でしょうか？
海外での炬燵(こたつ)事情、ご存知の方教えてください。 日本での冬の大定番『炬燵(こたつ)』 心も身体もぽかぽかに...幸せってこんなにすぐそばにあったのね..と思っちゃいますね。 そこで、質問が。 こんな素敵な魔法のアイテム、日本だけ？ 現在は卓上の炬燵もあるため、海外でも十分使えるはずです。 ですが、私は海外で炬燵を楽しんでいる方々の話を聞いた事がありません。 おこたの海外事情にお詳しい方宜しくお願いします。
あと10日ほどでアメリカにホームステイするのですが、おとといにホストファミリーにメールをしたのですが返事がありません、アドレスも間違っていません。２，３日で返事が来ないのは普通なのでしょうか？友人はむこうから紹介メールを送ってきたらしいですが・・・。ちなみに私のホストはアジア系の人です。
わたしは中学1年生です 夏休み　春休みなどをつかって 体験学習　ホームステイ　インリーダー研修 など留まって学んだり学習したりしたいです。 住みは鹿児島です。 上のようなことに関係することで、オススメや探し方など教えてください(≧▽≦)
高校留学を希望している中学２年生です ご閲覧ありがとうございます 自分は元々海外留学に興味がありまして、英語を堪能になるのと異文化を知るためそして世界を広げるために、留学を（当然英語圏）希望しています 高校卒業までです そこで、親を説得するために私立高校と費用を比較して差額を少ないようにしたいです 今まで、色々と調べた結果 ・学費 海外：７０万～ 日本：最安値で６０万～ （ここはまあ、日本も１００万ほどが一般であるので、クリアできるかと思います） ・滞在費（最も問題） 海外：年間80万～ 日本：無料 （ここが一番の難題です。ここをいかに安くするかで決まると思っています） ・生活費 ここはどちらも同じだと思います （海外ではおそらくホームステイ代に含まれるか、自炊） あとは移動費がかかります １０万～ 現在見積もりは 海外：150万～ 日本：100万～ とこれでは無理があります そこで今考えているのが、受験を受けないでいいというような（書類のみ）ことを書いているサイトを見つけたので、もしそれが正しいのであれば10万円ほどうきます さらにもうひとつの案は、現地でバイトをすることです これはかなり英語が堪能になってからじゃないと不可能ということは承知ですが、なんとか頑張るしかないです ほかにも、何か案をお持ちの方、何でも良いので気軽に書き込んでいただけると幸いです あと、自分のプランに不審なところや、間違った理解をしているところがございましたご教授ください ちなみに、自分の成績は30代後半（英語は５段階評価中５）です
今、僕は留学をしています、かれこれ１年半います。今１８歳です。 先週学校から「あなたの成績が悪いのでビザから警告が出ています」っと言われました。 成績が悪いと退学されますし日本にも帰らされます。 身近にいる人などに聞きたいのですが怖くて聞けないことがあります。 それは、 僕はもしかしたら記憶障害があると最近わかりました、なぜなら今日の授業内容をほとんど忘れています、最初は甘く見ていたのですが、警告をもらってから怖くて、記憶障害の事をネットで調べたらほとんどのチェックマークが当てはまっていました。テストの日は頭が空っぽでテストしているのと変わりません。もしこれでまた警告をもらったら帰れってことで日本へ帰らなくてはなりません、その時家族には、友達には、僕をサポートしてくださった人にはどう説明したらいいのか、どう家族に謝罪しなければならないかもう頭でいっぱいです。 まずは、医者に聞けと思いますが、医者に行くのも怖いし家族に言うのも怖いです。 親しい友達もいないので聞けません。 それと皆はもう将来のことを考えていて卒業したら○○大学行くとかって言ってる人もいっぱいいます、自分はこの状態なので、生きていけるかもわからないです。。。
高校生の子供がAYUSAに合格し、来年からアメリカに交換留学に行く予定です。 AYUSAで留学された方、いかがでしたか？日本事務局の方は良さそうでしたが、アメリカでのAYUSAのフォローアップ体制など教えてください。また、どちらの州に行かれたのかもお教え下されば嬉しいです。
来春にアメリカにホームステイする者ですが、ホームステイ先のホストファミリーの良し悪しがあるって本当ですか？正直ホストファミリーが意地悪や自己中心だったらそれこそ留学が台無しになってしまいますよね？実際にそんなことあるのですか？一応私は、大学主催の短期留学で行くのですが、そういった事例は大学主催のプログラムでも起こっているんですか？
冬休みにホームステイしたいと思っている高校生です。 そこでホームステイする前に手紙を書かなければいけなくて、その手紙でホームステイ先が決まります。なのでしっかり書きたいと思っているので添削お願いします!! Hello. I am ...... and ... years old. I like listening to music. I often listen to ...... . I like her song. And I am interested in involve people especially kids or people of my own age. I like talking to people of my age very much. Of course I like to involve senior but I feel a little nervous. But I will try to talk to many people without nervous. I'm not so good at speaking in English, but I'll do my best. I hope a good time together. I'm looking forward to staying with you. 表現が変な所、失礼な所があれば教えてください!! それと、本当に勝手ですが私は子供のいる白人の家庭にホームステイしたいと思っています。そのために書くと良い事があれば教えてください!! 回答お待ちしています！
現在韓国語を勉強していて、将来それを生かして仕事をしたいと思っています。 ですが、外国で働くには英語も出来るようになりたいです!! そこでアメリカとかに短期で１か月とかでもいいんですが留学したいです。高校卒業してからの方が楽ですが、高校卒業後は自分が通っている高校の関係とかですぐに韓国の高校に留学と言う形になるのでそうなると、アメリカとかに留学するのを、逃してしまいそうです。。 高校の間で短期でもいいので留学(ホームステイ)をすることって出来るんでしょうか?留学のために学校を一ヶ月休む?ことは可能なんでしょうか? 学校とかでアメリカと連携はないのでするとしたら個人的にです。 留学先はネットなどで探せばいけますか?ホームステイ希望なのですが費用は最低でもいくらくらいからなんでしょうか? それと可能であれば他校の友達と一緒に留学したいのですが。。 若いうちにやりたいことをやっておきたいです!! 経験がある方など是非アドバイスください♪
恐縮ながら質問させていただきます。 私は現在学生であるのですが、昔から外国が好きでホームステイに興味がありました。 そこに偶然ホームステイの募集が学校の掲示板に張り出しがされていたのですが、行き先がイギリス（ロンドン）orマルタ島の選択式でした。 私は海外旅行はアジアしかなくヨーロッパは行った事がありません。 もちろんホームステイ先で語学の勉強を蔑ろにするつもりはありませんけど、せっかくヨーロッパへ行くなら観光もしたいな、と思ってもいます。 そこで質問させていただきたいのですが、イギリス（ロンドン）かマルタ島では、どちらがオススメでしょうか？（観光として） ぜひともご指導よろしくお願いします。
初めまして。 現在アメリカに留学しているものですが、最近多少ホームシックになっております。 もともと人と必要以上にかかわらない性格だったのですが、最近はそれが悪化してきている気がします。初めのころは何とか明るく乗り切っていたんですが、徐々に疲れが出てきました。もちろん一番の目的は学問ですが、ホームステイをしており、また学校でも人とのかかわりは避けては通れないため、現在の自分の状況に焦りを感じています。 ホームシックになった方や、留学中に人とのかかわりがおっくうに感じた方、どのようにして乗り切られましたか？誰にも相談できずに困っています。何か私にヒントを教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8193476.html で質問したものです。この続きみたいな感じですが カナダかイギリスを考えています。 いってみたいのはイギリスですが、 いろいろ調べた結果、治安など含め カナダを考えています。 春休み１～２週間 ホームステイで家族の方とでかけたりするというプログラムを 探していますが、あまりないのでしょうか？ または、ホームステイは必ずしたいと考えていますが１週間だと 他にどういうパターン（ホームステイしている間に何をするか） があるかオススメがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アメリカに数ヶ月ホームステイしたいと思ってるのですが、 代理店を通さず、格安でホームステイさせてくれる家を探すにはどうすればいいでしょうか？ 日本語を勉強したがっている人のうちだと、格安(or free?)でOKかな？とか思うのですが、どうでしょう？
大学1年の娘が一人で海外へホームステイに行きます。 行き先はアメリカのフロリダ州、時期は今年の９月、相手先は親戚（私のいとこ）です。 これから航空チケットの手配、滞在日数、諸々の準備が必要ですが一体どこからどのように手をつければ良いか、何を注意すれば良いか、お詳しい方からのアドバイスを頂戴したいです。 漠然とした質問で申し訳ありません。
フィンランドがすきなのですがフィンランドで英語の勉強はできますかホームステイなどして ちなみにアメリカは銃社会で怖いし興味もないです。
３月の三週間、カナダで始めてのホームステイをするのですが、何か気をつけたらいいこととか確認すべきこと、あらかじめホストファミリーに聞いておくべきことがあったら教えてください。
初めて質問させていただきます。 子供たちが成人して独立し、子供部屋が1室空いています。 外国人のホームステイの受け入れをしたいと考えていますが、 ホームステイしたい人をどのようにして探せばいいのでしょうか？ 紹介、斡旋してくれる団体等があれば教えてください。 住まいは、東京町田、神奈川県相模原付近です。 よろしくお願いします。
私は、学校の修学旅行でオーストラリアへホームステイに行きます。 そこで、オーストラリアではしてはいけないことや、 日本とは違うマナーなどについて教えてください。
大学の休みを利用してカナダかオーストラリアで一ヶ月ホームステイをしたいと考えています。ビザ無しでホームステイをしながらその家でベビーシッターをしたり、働いたりできますか？ また、その際いい斡旋会社など知りませんか？？宜しくお願いします。 初心者な質問ですいません。よろしくお願いします。
自分は歌と格闘技を学びたくてロサンゼルスに留学したいと考えてます。 しかし 英語力があまりなく異国の地で一人で生きていける自身がないので ホームステイにしようと思っています。 歌と格闘技を学びたくてホームステイとは可能なのでしょうか？ また費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 滞在期間は一年くらいです。
私の高校の修学旅行は イギリス行きとオーストラリア行きが選べて、 イギリスはイギリスの学校との交換ホームステイで オーストラリアは一般家庭へのホームステイです。 私はたいして考えもせずイギリス行きを選んでしまいましたが・・・ 今になってオーストラリアにいきたくなってしまいました。 イギリスのホームステイ先はすでにきまっております。 なのでオーストラリアの人の中にイギリスへ行きたい人がいるので その人と変わろうかと思っているのです。 ちなみに約2ヵ月後です。 オーストラリアのほうはアプリケーションフォームこそ送ってはいるものの ホストは未定のようです。 まだ学校に相談はしてません。>　< いまからではいろんなところに迷惑をかけてしまうのでしょうか？
こんにちは 現在、ヨーロッパで短期（一ヶ月）ホームステイをしている大学生です。 この国に住むのは、3度目で、前回２回は親の仕事の都合で、約４年ほど住んでいました。 今回、初めてホームステイをしているのですが、ホストファミリーとどうも合いません... ホストファミリーは２人家族で、おそらく結婚していないと思われます。現在ステイしてるのは僕１人です。ホストファミリーと合わないというのは、この家のご主人と上手くいっていません。 ホームステイは当たり外れがあると聞いていたので、最初から期待はしていなかったのですが、それにしてもなんだか辛いと思う事が多いです。 (1)毎日ではないのですが、頻繁にホストの帰りが遅い（帰宅時間２１～１２時）。別に帰りが遅くても、かまわないのですが、出かけるときに何の連絡もくれません。ふらっと家を出て、だからいつ帰ってくるのかも分らないし、夕飯も用意されていません。携帯にも出てくれません。3週間ほど前も、ホストの帰りが遅く、電話にも出てくれなかったので、冷蔵庫にある手羽先サイズのチキンを勝手に食べてしまったところ、激怒され「電話しろっていっただろ！もういいよ　さよならーさよならーおやすみー」なんて言われてしまいた。異国の地で、しかもステイ先でそんな事言われると、結構凹みますね笑 (2)学校から帰ってくると、大抵ご主人がリビングにいるのですが、「ただいまー」と言っても無言だったり、こっちを見もしないで、生返事を返してきます。夕飯は大抵自室で１人で食べるのですが（リビングにテーブルがないから）、最近は食べ終わって「おいしかった」といっても無視されます。 (3)奥さんのお母さん宅に、もう１人日本人の学生がステイしているのですが、ご主人がやたらと彼と僕を比較してきます。「彼の方が英語が良くできる」「彼はもっと大人だ」「彼と俺はコミュニケーションが取れるけど、お前は英語が下手過ぎて無理」とか結構辛辣です笑仮にもそれが事実だとしたら、僕も受け入れる他ないのですが、そうとも言えません。そもそも、ご主人とその学生はまだ２回くらいしか会った事がないし、正直、僕の方が英語は出来ます。 (4)これは今朝の事なんですが、ご主人は平日は働いていなくて、土曜日だけ仕事に行きます。僕がシャワーに入って５分ほどしたら、「早くでてこい！」とドアの向こうから叫ばれ何事かと思って、飛び出たのですが、「この時間は俺が仕事行くんだから、シャワー使うなよ！何度言ったら分るんだよ」といわれてしまいました。（ちなみにきた初日に「シャワーは好きなときにいつでも使っていいからね」と言われていたんですが)それから１時間ほどして、ご主人は家を出て仕事に向かいました。夕方、仕事から帰ってくるなり「なぁ、土曜のあの時間は仕事だって言ったろ？おかげで遅刻したんだぞ。もう少し考えろよ。それとさ、○○（先ほどの学生）に俺の事話すな　○○は君よりよっぽど大人だし、俺とコミュニケーションが取れる　君は俺と話そうとしない　それが君と俺の問題だ」と言われました。その学生と先日、「いやー家でこんな事あってさーすげー怒られたよー笑」みたいな失敗談を、まぁ冗談目かしく話していたのですが、どういうわけかそれがご主人に伝わり、僕が不満をぶつぶつ言っていたと勘違いしているらしいです。僕自身、ご主人が勘違いをしていても、なんだかもう、どうでもいいやって感じなんですけど。 まだまだ挙げればきりがないのですが、このくらいで...長くなってすいません。 このホームステイも残す所、あと２週間なのですが、ここにきてとても辛いと感じるようになってきました。そこで、関係修復に努めるべきか、思い切って家を出ようか考えています。一応、泊まる当てはあります。どうするべきでしょうか？アドバイスをお願いします。
学校の語学研修でカナダにホームステイに行ってきて最後の日にホストファミリーから「あなたがカナダに来た時はいつでもこの家にいらっしゃい。また会えるのを楽しみにしてるわ」と言われたのですが月日がたって今度は学校の語学研修ではなく個人でカナダへ行こうと思った時そのホストファミリーの家にただで１週間ほどいたらやはりまずいでしょうか・・・？？ そう思った理由としては学校の語学研修で行ったときはもちろんホストファミリーのほうはいくらボランティアとはいえお金をもらって受け入れてくれているわけで・・・。。。 日本からのお土産だけを持って泊まるというのはだめでしょうか・・・？？
題名通りですが、3ヶ月語学学校へ通い、その間学校敷地内の寮でマンションタイプ2人部屋(バス、トイレ、キッチン付き、食事なし)で53万は高いでしょうか？ 前に計画していたのでは、語学学校へ通っている間2ヶ月はホームステイし、後の1ヶ月はルームシェアを考えていました。 でも、語学学校3ヶ月が終わるとファームへ行くつもりなのでその土地を離れると思います。 そうすると、苦労してシェアハウスを見つけても1ヶ月で出ると思うので、それならば最初から寮に3ヶ月いたほうが勉強も集中できるのではないかと最近考えてしまいます。 ワーホリで行くのでお金に余裕があって行くわけではないので少しでも安く済ませたいところですが、学校に通っている間はできるだけ勉強に集中したいのが本音です。 見積もりをだしてもらったんですけど、ホームステイよりは寮のほうが少し安いです。 計算してみると、2人部屋でバス、トイレ、キッチン付き、寮にはATMやジム、カフェテリアも完備されていて敷地内なので交通費はいらなくて、1ヶ月だいたい6万位です。 これだとやはりシェアハウスのほうがだいぶ安くすむのでしょうか？ 色々な学校で見積もりをたててもらったのですが、3ヶ月学校、ホームステイ1ヶ月でだいたい平均45万でした。 この場合残りの2ヶ月は自分で住むところを探さないといけないので、ルームシェアしても50万ちょいくらいになるのかな？と予想しているのですが・・・。 実際、どう思いますか？　3ヶ月の学費、寮で53万・・・。 資金の半分くらい飛んじゃうのですごく悩んでいます。 ワーホリ経験者の方や留学経験者様のアドバイスなど頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
↑の通りなのですが、親などと話し合って、海外（アメリカや、オーストラリアなど）に一年ほど ホームステイをしたいのですが、ホームステイ先や、費用などの詳しい紹介サイト ないでしょうか？ また、ホームステイ先を指定することのできる紹介サイトあるでしょうか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、教えてください。 語学留学のような感じなので、英語は上手くありません。 そんなかんじでも、援助してくれるところが推しメンです（笑） よろしくお願いします。＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ダレカー
今度の9月のある日から28日アメリカのニューヨークへ旅行を予定しております。今まで経験のない語学学校にいってみようかなと思いたち、高田馬場にある旅行会社に相談に行きました。っがとても高額のため学費支払うことができません。アメリカには、四～五回いったこともあり、1ヶ月生活もした事もあります。学費を支払うようであれば、ホームステイの方が一人旅には最適かな？とも、思っています。ホームステイを28日間するとしたら、相場と、日本語が通じる会社は、無いものかと探しています。ちなみに900ドル食費込みで考えていますが、どうなんでしょうか？
僕は来週から一週間、オーストラリアのブリスベンにホームステイします そこで、皆さんのホームステイの感想を聞かせてください。どんなものでも構いません。 そして何をしたか 大変なことは  何か教えてください！
こんにちは。 いまアメリカにホームステイさせてもらっています。 ステイ先には私と同世代の娘と先にステイしていた 同じく同世代の留学生がいます。 この２人は仲が良く、私の入る隙があまりありません。 話に入ろうとしても英語のレベルに差があり、 聞くだけで精一杯だったり、ボーイフレンドのこと などプライベートな話なので入っていいのかわかりません。 また、食事はバラバラなので、食べ終わってしゃべろうと 思っても２人でどちらか片方の部屋に行ったりしていて しゃべるタイミングもわかりません。 ママたちは優しく、しゃべりやすいのですが、 せっかく来たのだし、同世代の友達を作るチャンスなので 友達になりたいです。気まずい雰囲気を何とかしたいの ですが、海外の年頃の女の子が好きそうな話題や 話しかけるタイミングなど仲良くなれるアドバイスなど ありましたら教えてください。 長々とすみません、お願いします。
中学３年生の息子が、夏休み中２週間ほどオーストラリアに行きます。息子にとっては初の海外旅行です。（私も、子供を海外に行かせるのは初めて。）現地では、ほぼ毎日午前中は英会話のレッスン、夜は、ホストファミリー方に宿泊という予定で、ホームステイの期間は１０日間です。実際に海外留学経験のある方、またはご家族が留学経験のある方、また、留学生の受け入れをしたことのある方に教えていただきたいのですが、ホームステイに際して、息子自身が注意すること、また親が考えておかなければいけないことなどについて、何でもいいので教えてください。また、ホームステイ以外のことでも、現地での生活、現地の人との交流、健康上のこと、所持金のこと、持参したほうが良いものなど、どんなことでもいいので、アドバイスをお願いします。
について教えてください。 ホームステイで留学するならどちらがいいですか？
英語の勉強をしているのですが、やはり実地（自分はアメリカへ行きたいと考えております）へ行く方がいいと思い始めてきました。 そこで、ホームステイなど考えたのですが、質問させてください。 政府や財団法人、その他が留学とかホームステイをさせてくれる（費用を出してくれる）ような制度とかないのでしょうか？ 自分で行くにはお金がかかりますし、出来ればそういう制度があれば利用したいと考えております。 勿論選抜はあるのでしょうが。 もしお知りになっていましたら、紹介していただけたらと思うのですが。 宜しくお願いします。
アメリカにホームステイに行きます。 私は海外に行くことが初めてなので、もちろんホームステイも初めてです。 アメリカにホームステイをしたことがある人で、 何かアドバイスがあればお願いします。
イギリスでホームステイをしています。3ヶ月たって、一時帰国中です。 ホームステイ先での食事に問題があると思っています。 学校との契約で、朝と夕の２食付しか選べません。 毎日朝はシリアルだけなのはまだ理解できるのですが、 夕が缶詰とパンか冷凍食品（ワンプレートになっているもの）だけなのが辛いです。 手作りというか、ガスコンロを使った食事は食べたことがありません。 ホストファミリーはお菓子を食べていますが、私には与えません。 食事が済むとすぐに自室に行けといわれるので、ホストファミリーは 他にも何か食べているのかも（リビングでテレビを見ることも嫌がられます）。 冷蔵庫も台所も、使うなと言うことです。 考えて見なくても野菜も果物も無いのでビタミンなど足りないのですが 自分なりに調べたところ、カロリーベースでも２食で 平均500kcalほどにしかなりませんでした。 勉強で頭を使うのでしっかり食べたいのですが・・・。 健康には変えられないので、自分で買うことができるランチは 毎日5ポンド（約1000円）も出して十分な物（といっても具が多いサンドイッチですが） を選んでいます クラスメイトは軽食を選んだり、ホームステイ先から契約外ですが簡単なパンを もらったりしています。 約9ヶ月間の一括契約で、語学学校の授業、語学学校での様々なサポート、 そして一日2食付のホームステイでちょうど220万円です。 （航空券などは入っていません。） 世界中に学校やオフィスがある、大手の語学学校だと思います。 イギリスの食事は悪いと覚悟していましたが、栄養面でここまで 悪いとは許容範囲を超えていました。 ホームステイだから、こんな感じが当たり前なのでしょうか。 もしそうなら、立地条件は合う家なので我慢することも考えています。 ホームステイ経験者の方、食事の様子を教えていただけないでしょうか。 みなさんどう思いますか？
現在、カナダでホームステイをしています。 ホストマザーは専業主婦で、３～４年前から常時３人の学生を受け入れている家庭です。 住まわせてもらって、とてもありがたいのですが、いくら収入源になるとはいえ、常にプライバシーを侵され、見知らぬ外国人学生に自宅の鍵を渡すわけですよね。 どうしてホストファミリーになるのでしょうか？ ホストマザーは、３軒先の家にしょっちゅう若者が出入りするのを不思議に思って「アクシデントで」ホームステイのことを知ったといっていました。それまでカナダに住んでいながら、全く知らなかったと。 ホストファザー、ホストマザーとも移民で、娘（24歳）が一人います。 移民の国ですから何も珍しいことではありませんが、ホームステイは割のいいビジネスとは思えません。正直に言って、他の仕事に就くのが難しいからホームステイをしているのか？と邪推してしまいます。 それまで知らなかった、ということは、ホストファミリーになるのは自慢になるようなことではないのですよね。 私はオーストラリアでも一度ホームステイをしましたが、シングルマザーでした。 偏見や差別のように聞こえたら申し訳ありませんが、純粋に不思議だなぁと思っての質問です。こっちの人は若いころからシェアハウスとかしてて、他人と同居するのに慣れてて苦に思わないとか単にそういうことなんでしょうか？
今度１か月間ニュージーランドへホームステイに行くことになったのですが、皆さんが外国に持っていって便利だったもの、気をつけたほうが良いことなど教えてください。至急回答お願いします。
昨年オーストラリアに語学留学し、そのうち1ヶ月半はホームステイをしました。今度は来年ワーキングホリデーをする予定なのですが、せっかくだから別の国にしようかと思っています。候補はカナダです。 生活に慣れるまでの最初1ヶ月～2ヶ月はまたホームステイするつもりです。ただ気になることがあります。 私の女友達(日本人)2人もカナダでワーキングホリデーをしていて、2人ともそれぞれ2～3箇所でホームステイしたそうですが、どの家庭もハズレだったそう(4人家族なのに自分一人だけ別の部屋で食事を取らされたとか、話しかけても相手にされなかったとか、ホームステイで申し込んだのに1人暮らしの女性の家でハウスシェアと同じだったとか)。 あとカナダ留学した男友達は、ベッドがダニだらけで何度苦情を言っても対応してくれなかったそうです。掃除機をかけたり干したりしても無駄だったので、日本からバルサン送ってもらったそうです(結局、家庭を変えたそうですが)。 ステイ先の家庭によるとは思うのですが、友人3人ともこういう経験をしていると、カナダのホームステイはハズレ率た高いのかなぁと心配になります。 カナダでホームステイされた方に質問ですが、ステイ先はどうでしたか？またどこに申し込みしましたか？あと参考までに滞在した都市はどこでしたか？ オーストラリアでは、私自身もそうでしたし、学校の他の日本人の話しを聞くと、日本人は皆良い家庭に当たっているようでした(他の国の友人達はあまり良い家庭に当たっていなかったよう)。親日国なので日本人は優遇されているのかもしれません。それに私のステイ先は「日本人希望」としていたそうです。
私は今、中学３年生です。 アイルランドにホームステイをする場合は滞在先の自宅などは業者のほうで決めてくれるのでしょうか。 またホームステイというのは具体的に何をするのでしょうか。 英語がまだまだ未熟な人でもホームステイをする事はできるのでしょうか。
こんにちは 以前に質問させていただいたのですが全く、解決しないので悩んでいます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2985150.html　　　以前の質問です。 今回また新たに問題が出来てました。。。 今ホストマザーのお母さんが体調がよくなく、国に帰っているのですが、ホストファザーが電話で近況報告をしてるのをもう一人の日本人の子がたまたま聞いちゃったらしいんですが 私たちのことを 「student1 student2」　と番号のように　まるで囚人のように呼んでいたそうです。ありえないです。 それを聞いて　本当にショックでした。 もうひとつは 他のルームメイトがホストファミリーが嫌いなので顔をあまり合わせたくないとのことで 部屋で音楽をきいたり勉強したり私たちと話したりしてるのですが ホストファザーがドア越しに挨拶したとき　ちゃんと返事をして そのあとすぐ彼女はヘッドホンをしたらしいんです。 そのあと　彼は話しかけてたらしいのですが、当然聞こえていなく；それにきづかづに音楽を聴き続けていたらしいのです。 そのあと彼女がおなかが減ったのでご飯を食べに下にいったら 「どうして返事をしなかったの？君のごはんなんてもうないよ！」 と言ったりとか ありえないです！　＄８００も私たちは払っているのにこの扱いです。 他は洗濯は1週間に1回と部屋の使い方の紙にかいてあるのに2週間に1回で、もし洗濯したかったら手洗いなのですが ときどきランドリールームにかぎがかかっていて使えないんです。 意味がわかりません；； 使われたくないという意味でかけていると思うのですが それなら　なんでホームステイをさせてるだろうって疑問です。 2週間ほど前に我慢できなくて、カナディアンの人に助けてもらい話し合いをしたのですが 「無理」の一点張りで無理でした・・・。 それで、私も疲れたのであきらめたのですが 新しい問題が次々と出てくるのでもうストレスがたまる一方なのです。 どうしたら私はホームステイを出れるのでしょうか？ 6ヶ月分ホームステイ代を払っていて残り4ヶ月あります。 日本円にすると32万円分です。 ここに居るとストレスもたまるし、ご飯も古いし、扱いもひどいのでお金を捨ててるようなものです。 助けてください！！ 最後まで読んでくれた方　どうもありがとうございます。
今年の冬休みに３週間オーストラリアにホームステイする事になった高１の女です。 英語はほとんどと言っていいほど喋れないです。 もう出発は２週間後というのに全くと言って何も準備をしていません（汗 正直かなり焦っているんですけれど、何を準備すればいいのかわからないのです!! 「これは絶対持っていった方がいい！」 「これは持って行ったら便利！」 みたいなものがあったら教えていただけないでしょうか？ 後、ホームステイ先に１４歳の男の子がいるのですが その男の子・お父さん・お母さん、 更に父の知り合いの家族（お父さん・お母さん・娘さん（１８歳）・息子さん（２１歳）） にはどんなお土産を持って行ったら喜ばれるでしょうか？？ 後後、何かホームステイするにあたって気をつけたほうがいい事など よろしかったら教えていただけないでしょうか？
９月あたりに２週間ほどホームステイに行こうと思います。３０才女性、初めてチャレンジします。 さて、今いろいろとＨＰなどをチェックしているのですが、どなたかよい旅行会社やホームステイを斡旋している団体をご存じの方、推薦お願いします。 紹介先がよかったとか、安くいけたとか・・・。 ご経験などをもとに教えてください。よろしくお願いします！
３月の上旬から２～３週間ほどイタリア語の勉強と休暇をかねて、フィレンツェに滞在しようと思っています。フィレンツェへは４年前に自由旅行したことがありますが、その時間が止まったような町並みに感激しました。今回は、ホームステイをしながら語学学校に通う予定です。ただ、ホームステイは自分のイメージと違うことが多い、と聞きますので、学校側から紹介されるステイ先は少し不安。。。しかも、イタリア語はつい最近はじめたばかりなので（これから始めるような勢いです。すみません）ファミリーと意思疎通が上手く出来るのかも自信がありません。できれば、英語か日本語が少しでも通じる環境が希望なのですが、こう言った条件のステイ先はどちらで紹介してもらえるのでしょうか？ちなみに、語学学校はフィレンツェの「コイネ」に決めようかと思ってます。
