映画「君の名は。」についてです！ 小説版は読んだのですが、映画はまだ見にいけていません。 映画との違いは何かありましたか？ また、見に行った方がいいですか？ 回答よろしくお願いします！
私の実家は個人経営のレンタルDVD・CDショップを経営しています。 最近不審なお客さんを見つけまして、それに関する解決方法に関しての質問です。 そのお客さんは毎回大量のDVDをレンタルしています。家の店の一人がレンタルできる上限は10枚ぐらいです。 そのお客さんはほぼ毎日来店しています。週6ぐらいです。 そして、私からして見るとどうみても怪しいのです。 理由 ①返却の時に毎回、挙動不審 ②自分が借りて返却したDVDチェック(破損していないか確認する)が終わるまで帰ろうとせず、店内をうろついている。 ③閉店ギリギリ(8時45分位)に毎回10枚レンタルをする。 ④開店(9時00分)ちょっと過ぎに来店して、返却する。 それでもしかしたらですけど、レンタルDVDを違法コピーしているのではと思っています。たしか、レンタルDVDをコピーするのは違法・罰金ですよね？(すみません変な聞き方して) かといって聞くのはどうかと思いますし……そこで、質問です。 レンタルDVDをコピーしている事を発見できる機会とかありますか？ または、技術等はありますか？ そして、他社のレンタルDVD店はどのような対応をしているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ゴーンガールを超える映画が見当たりません。 みなさんイチオシの映画を教えてください！ 洋画邦画問いません！
シンゴジラ、いつ頃まで上映されるか予想できますか 各映画館によって違い確定した情報がないのは知っています。 ですので、予想で構いません。 東京住みです。 今月は観れなさそうなので来月見れたらと思ったのですが…。
私はドラマ、映画鑑賞が大好きで、特に年の差のラブストーリーが大好物です。 日本、韓国、米(またはそれ以外)、国は問わず、大人な女性が出てくるドラマや映画を教えていただきたいです。 濃いのも、清楚なのも好きです。 最近はどちらかというとおしとやかな女性がいいなぁと思っていますが、なかなかそれで年の差恋愛というのが見つからず。 でもとにかく年齢層高めの、魅力的な女性が出てくるものを教えてください。 ☆参考までに面白いと思った恋愛モノをあげます。 日本→賢者の愛、セカンドバージン、もう一度､君にプロポーズ、泣くなはらちゃん、月に行く舟、おと・な・り など 韓国→チャングムの誓い、逆転の女王、赤と黒(ナップンナムジャ)、約束の恋人、密会、妻の資格、秘密のオブジェクト など 米(またはそれ以外)→ハート・オブ・ウーマン、幸せのレシピ、きみに読む物語、ハムナプトラ、危険な関係 など いいのがあればお願いします。
こんにちは。カテ違いでしたらすみません。 随分前にはなります。最近すごく気になってはっきり覚えてないのですが２００３年か２００４年の新年の１週間ぐらいの間に関西の系列のテレビ局で深夜に放送された映画がどうしても見たいのです。 その内容は、 ☆多国籍の人々が出てきて色々なシーンで戦っていた ☆最後のシーンは多国籍の人々が、ヘッドギアをつけていて夢？を見ていたようだ ☆ある人物が、さいご「これはゲームの中のお話だ」というようなことを話していた。 そんな程度の内容しか覚えていないのですが、 どなたかタイトルの分かる方いませんでしょうか。 私なりに調べて「アヴァロン」という映画かな？と思っていたのですが。
仲間割れと内輪揉め違いは？内輪揉めはあまり聞かない気もします。内輪揉めはヤクザ映画に利用している事が多い気もします。自分のイメージです。ニュースとかでも聞かないですよね。
今度 映画を見に行く予定にしていますが、 4dxを初めて体験しようと思っています。 以下のうち、より楽しめるオススメありますか？ シンゴジラ ジャングルブック ゴーストバスターズ ミュータントニンジャタートルズ もし、行かれた方がいらっしゃれば、 教えて下さい。最後の映画はこれからですが。 宜しくお願いします。
よろです！
お世話様です。 邦画、洋画、いずれでもいいのですが、「スポーツ」が中心的に描かれている映画を教えていただけませんか。 「ロッキー」の「Ⅰ」はそれなりに面白いと思います。田中麗奈さんの『がんばってイキまっしょい』なども好きです。 明るい映画、暗い映画、いずれでも歓迎です。
8月15日は「終戦記念日」。あなたの心に残っている戦争映画･ドラマを教えてください！ （1945年8月14日、政府はポツダム宣言を受諾し、翌15日の正午、昭和天皇による玉音放送によって日本が無条件降伏したことが国民に伝えられた。これにより第二次世界大戦が終結した。内務省の発表によれば、戦死者は約212万人、空襲による死者は約24万人だった。1982年4月の閣議決定により「戦歿者を追悼し平和を祈念する日」となった。1963年から毎年、政府主催による「全国戦没者追悼式」が行われ、正午から1分間、黙祷が捧げられる。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
8/20に難波の映画館で黒執事の前売り券を 買う予定なんですが、前売り券情報には黒執事の前売り券が書かれていません。 でも、黒執事のホームページ？には難波の映画館でも上映されると書いています。 黒執事の映画をそこで見れるってことは前売り券も買えるってことですよね？ どうして書かれていないのでしょうか？
26日に公開予定の君の名はを27日くらいに渋谷の東方シネマで見たいと思っています 東京の映画館行ったことないのですが、やはり、人気映画の公開日付近は映画館って満席になるくらい混みますか？ 当日に券を買って真ん中らへんの席に座りたいのですが… あと、渋谷駅周辺の映画館の中で、比較的混雑しない映画館があったら教えてください！
記憶が曖昧なので、ここで質問します。 サンダーバードをリアルタイムで観ていた世代です。 小学校3年ごろに映画館で観たことがあります。 そのときの、マーチングはおよそ記憶と合っているのですが 唯一違うのは、イギリスの国旗を寝かせて行進していたシーンが どこにもないということです。 (youtube、DVD) 果たして 当時の映画ではイギリス国旗を寝かせて行進していたのでしょうか。
最近、映画館でで映画を観ましたか？（観た方は）何を観ましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
エドワード　スノーデンが暴露したドキュメンタリー映画「シチズンフォー」を見ることができなかったのですが、これはいつからＤＶＤになりますか。
映画を見るならどちらを選びますか？ ・ソードアートオンライン ・魔法科高校の劣等生
デートで使うと持って来い！って映画のことなんですね。てっきりヴァーチャルで女の子とデートを疑似体験出来る映画かと思ってました（笑）
皆さんこんにちは！わたしはスター・ウォーズ大好き野郎です！小学校１年でⅣを見てからはまっちゃいまして、今回のⅦは映画館で３回、DVDで2回みました！さて、皆さんどのキャラが好き？わたしはヨーダが大好きです！今回のレイも可愛くてよかったね。レンはもっとカッコいいやつがよかったなぁー。
友達と映画に行こうと思って新宿バルト9のシアター6で席を確保しようと思っています。 でも、どこが一番見やすい席かよくわかりません。 どこが一番見やすいでしょうか。
暗殺教室の映画、第3弾がやるというのは本当ですか？ LINEのタイムラインで、公式の方が暗殺教室の映画第3弾がやると書いていました。 友達からも、軽く聞いています。 11月頃公開すると言っていたのですが、本当なのでしょうか？
シン・ゴジラが公開されました。 怪獣映画は迫力があって面白そうとは思うのですが、監督があまり好きな人ではないので今ひとつ映画館に行く気が起きません。 実際にご覧になった方にお聞きしたいのですが、アニメオタク向けに作られた映画ではなく実写のエンターテイメント映画としてちゃんと楽しめる内容になっていますか？
ここ５年ぐらいで、観ると必ずスカーッとするような、ラストが特に 爽快で、ニヤリと出来たり、ほっこりするような作品があれば教えてください。 洋画か、邦画であまり有名でない方がいいです。 好きなジャンルはＳＦ、ファンタジー、アクション、人間ドラマでしょうか。 結局何でもいいんです。 あんまり小難しくない作品がいいです。 色々注文つけてすみませんが、要は面白い作品ならなんでもアリです。 タイトルだけでも構いませんので、どうぞ教えてください！！
明日ゴジラを見に行こうと思います。 日曜の映画館、1番すいている時間帯は何時くらいでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
7月23日に公開された『ONE PIECE FILM GOLD』はいつまで公開されていると思いますか？ 9月とかでもやってますかね？
今僕はitunesでどうしても見たい映画があるのですが、レンタルした場合、その映画は一回しか見れないのですか？よくわからないです。わかる方、教えてください。お願いします。
無声映画というか、音のない映像だけで表現された演出を英語で何というのか知りたいのです。 プロローグやモノローグのような「～ローグ」という表現があるような気がするのですが…
マギアナのカードは映画を見た後からじゃないともらえないんですか？それとも、スクリーンに行く前に上映券を切る人にもらえるんでしょうか？
映画のチケットの買い方が分からなくて、シネマイレージ会員も持ってないので、非会員、ログインしないで購入を押しても大丈夫ですか？
映画で、前売り券を買った場合 座席は、どうなるんですか？
映画に行こうと思うんですけど、飲み物を持ち込みするのは、駄目なんですか？
タイトルの件について、10種類ぐらいの物語がまとまったDVDはございませんか？B級の映画等で素晴らしい作品は多いのですが時間が長すぎて困っています。多分、教材というレベルで考えるのでしょうが「愛の教育」について、視野広く共に語りたいと思っています。
今皆さんのオススメの映画ってありますか？ 良かったら教えて下さい
ホラーは苦手だったのですが、知り合いとSAWを全作みたら、他のホラーが怖くなくなってしまいました。ただエイリアン系や、自然の脅威系のホラーは生理的に無理で見れないので除外してます。皆さんが是非見て欲しいホラー映画があれば教えて下さい。サイコ、グロテスク、推理ホラー、サスペンスホラー類で有れば宜しくお願いします。
今でも、殺せんせーの映画ってやっているのでしょうか？ 教えて下さい。
映画『貞子vs伽椰子』はいつまで公開されてると思いますか？ 8月の2日とかはやってると思いますか？
一般的に、観客が映画を評するとき、何を一番重視していますか？ yahoo映画レビューや他の映画サイトを見て、「評価している人は映画の何を重視してみているのだろう」と気になりました。 １．カメラワークの斬新性 ２．ストーリーの深さ、重さ ３．ストーリーの現代社会へのメッセージ性 ４．今の時代にぴったりと合ったストーリー ５．配役とキャラクターへの感情移入度 ６．リアリティー また、一番重視するもの＝評価の高い映画 ですか？ よろしくお願いします。
1~2年くらい前に見た映画のDVDの予告集で、白黒の西部劇？のようなものを見ました。 どうしてもタイトルが思いだせないのですが、1~2年前に見た予告なので、 少なくとも2~4年前に制作された映画だと思います。多分。 そこには女性と、スタッカート（まるで馬の足音のような音楽） その予告編だけでは、映画内容がどんなものなのかはわかりませんでした。 ただ、とても惹かれてずっと見たいと思っているのですが、その映画のタイトルがわかりません。 ここ数年で制作された、いわゆるマイナーな白黒映画をご存じの方、教えて頂けると有難いです。
引越してきた家に前の住人が借りたと思うゲオのレンタルDVDがあったんですけどどうしたらいいですかね？ 返却予定日は20日前になってるんですけど 事情を言って返却したほうがいいですか？
ここ、15年ほど、映画館に足を運ばなくなってしまいました。 往年の監督は多く知っていますが、最近の監督がわかりません。 知ってるのはタランティーノくらいです。 詳しい方、よろしくお願いします。 できれば注目の脚本家とカメラマンと俳優もお願いします。
前作？の｢恋人までの距離｣をみていないのですが、みてなくても楽しめますか？
こんばんは。 最近、恋愛も仕事もイマイチで、心も少し夏バテ気味です。 観終わった後に元気が貰えるような、 映画やドラマでオススメがあったら教えて下さい！ 私が好きな作品は、 ●ホリディ ●トスカーナの休日 ●はじまりのうた ●ペネロピ ●シェフ 三ツ星フードトラック始めました ●ラブ・アクチュアリー ●魔女の宅急便 ●結婚できない男 ●深夜食堂 こんな感じです。 落ち込みの主な原因は恋愛なのですが（笑）、 大きな事件がなくても、日常の中にある小さな幸せに気付けるような、 くすっとしたり、心がほっこりするお話が観たいなあと思っています。 洋画も邦画もどちらも好きです。 おすすめの作品がありましたら、よろしくお願いします！
夏のオススメの映画って何ですか？
ドーナツを食べているシーンのある映画を教えてください。 チョコレートドーナツ、ツインピークス、フルメタルジャケット、ズートピア以外でお願いいたします。
仕事の原因でたまたま出張します。出張する時、好きな映画を見たいです。映画のDVDを買いましたが、DVD持ちのは面倒です。ですから、DVDをUSBメモリーに変換したいです。何かいい方法がありますか？教えてください。
アダルトと併設されてないオールナイト上映の映画館って存在しますか？ 関西でオールナイト上映といえば新世界劇場が浮かびますが、アダルトと併設ですし場所柄治安や民度が心配で行ったことがありません… 関西だけでなく全国でもし上記のような映画館があればぜひ行ってみたいと思っています。 また、存在しない場合はどういった理由で存在しないことが考えられますか？ 映画館に詳しい方など、ぜひご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
月にどれくらい映画を見に行きますか？
http://lineq.jp/m/q/14195187/a/77596656 ↑このいう、裏情報みたいなのはハリポタのDVDとかを見てわかるんですか？
ミステリ、謎解き系の映画で面白い作品を教えてください。邦画洋画は問いません。
タイ映画のクーカム　是非みたいのですが　どこかで借りられますか？　知っている方教えてください
これは本当に良かったと思う作品や すごく笑わされた作品、人生観を変えられた作品の映画(出来れば洋画)教えてください(*^ω^*)
3DCGアニメーション映画の 「天才犬 ピーボ博士のタイムトラベル」という作品の主題歌をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
映画上映期間について説明です！ 映画 二重生活をみたいのですが… 作品名横にはNewと書いてありますが スケジュールには明日までの上映期間しか書いてありません…… 他の作品を見ると明日までしか書いてないもの、もっと先まで書いてあるものがあります。 上映開始は6月25日でした。 上映期間についてと、今週の日曜日まであるかどうかを確認したいです(T . T)
映画アンフレンデッドのローラバーンズのアカウントは本物ですか？ 見たら呪われますか？
この画像で連想する映画ってなんですか？
上に書いてるの以外でも構いません よろしくお願いします
きっと星のせいじゃないという映画があるんですが、 ネタバレになりますが、男の子の方が亡くなるんですけど、この映画のように二人とも病気になってしまい、もしくは病気になり最終的にどちらかが亡くなるという（特に癌等を含む難病によって） ドラマ・映画を教えてください。 ※邦画・洋画かまいませんが字幕がないやつや昔過ぎて見れないやつは出来れば書かないでほしいです。お願いします。
これと似たような印象の作品をご存知でしたら、教えてください。 ちなみに、ルーカスの『スター・ウォーズ』シリーズや宮崎アニメは、明らかに黒澤作品の影響を受けていると思われますので、除いてもらって結構です。よろしくお願いします。
おすすめの映画教えてください。 おんなのこきらい 空気人形 ヒミズ 害虫 私の男 さよなら歌舞伎 などが好きです。 ↑こういう映画好きならこれおすすめだよ などありましたら是非教えていただきたいです。 共依存系などがとても好きです
パッと思いつくおすすめの映画教えてください！ ジャンルも併せてサクッと書いていただけると嬉しいです(*^_^*) よろしくお願い致します！
貞子VS伽耶子の映画観に行ったけど最後結局どうなったんですか？
お休みの日が雨って損した気分になることもありますが、ぼんやり雨の音を聴きながらの読書も悪くないですねー！ 何もしなくていいって気持ちにさせてくれて、雨好きです。 雨の映画って何かありますか？ 雨降りの景色の中で繰り広げられる、 恋愛映画とかドラマとか、心当たりの作品があれば教えて下さい。
どうする
主人公が勘違い、あるいは幸運からヒーロー的な立場になってしまい、あとで実力不足が明らかになって困る、という筋の映画・小説をさがしています。 漫画だとちばあきおの『キャプテン』や、加瀬あつしの『カメレオン』などがあるのですが……。 お心あたりのある方、ぜひお教えください！
最後はバッドエンドですが、監督はどんなメッセージを伝えたかったのでしょうか。
ムビチケカードを買ったから特典がもらえるのって、実際に映画館に行って買う前売り券でも特典はもらえますよね？
気分が悪くなると思うのですが。。
今度友達と映画を見に行くのですが、 私は今高校生です。 学割だとどのくらいになるのですか？ 最近映画を見に行ってないのでわかりません。 教えてください。
ヒッチコックの作品でおすすめの映画を教えて下さい。できれば最近のがいいです。
映画グランドイリュージョン2の前売りは発売してありますか？また、それに特典は付きますか？
デッドプールという映画の広告を最近よく見かけるので少々興味があるのですが、かなりキツい下ネタ等々があるとの事なので、友人と見に行くのは止めた方がいいですか？(18なのでR指定は引っかからないです) あまり1人で映画を見に行くことをしないのですが、友人と微妙な雰囲気になるのも嫌なので‥ また既に見た方がいらっしゃいましたら、簡単な感想を書いて頂けると嬉しいです。
もし64の操作に相棒の杉下右京さん、科捜研の女榊マリコ、捜査1課9係、踊る大走査線の青島俊作、スペシャリストの宅間善人、探偵ミタライ、ヒガンバナの来宮渚、金田一少年の事件簿の金田一一が捜査に加わったらどうなりますか？ 1〜3日で事件が解決してしまいますか？ どんな捜査状況になりますか？
最近はネットでなんでも見られてしまう時代ですが レンタルDVD店などのアダルトコーナーって需要はあるんでしょうか？
映画をDVDではなく映画館で見ると迫力ある映像音響が楽しめるのと、たくさんの人々と喜怒哀楽を共有できるからおすすめだそうです。 映像音響は分かりますか、共有してどうなの？ 楽しめるの？と思ってしまいます。 皆様は人々と喜怒哀楽を共有についてどう思いますか？
よく映画が公開される前に買える前売券とはどのように使えるのでしょうか？
「きっとうまくいく」が大ヒットしましたが、ああいう踊りと歌だけではないストーリーもきちんとしているインド映画は他にありますか？
海外でも国内でもいいです。 シリアスなもの、ハッピーなもの、ジャンルは問いません。 特に国内のドキュメンタリーをあまり知らないため、ぜひ教えて下さい。
これぞ名作！と思う作品を教えてください。 個人的な意見で構いません。
ポップコーンもものによってはカリカリ言いますよね。 それなのになぜ映画館で売られているのですか？
海外の映画にはなぜ字幕のみの作品とそうでないものがあるのですか？ マイナー映画だと字幕のみのものが多いような気がします。 個人的には吹き替えで楽しみたいときもありますが、制作会社によってそういった傾向があるものなのですか。
復讐は連鎖する というテーマが描かれている映画を教えてください。 ※アクション、サスペンス、ＳＦ、アニメ限定でお願いします。 ※年代は90年代～10年代でお願いします。 たくさんお願いします。
映画好きの方々に質問です。 皆さんが「こりゃあ度肝を抜かれた！」「最高に素晴らしい」と思う映画（アカデミー受賞作品など）には一体どんな共通点がありますか？ 斬新性？　テーマ？　ストーリー？
いま留学中でアメリカのロサンゼルスに住んでいます。 自分の頭の中にある映画のアイデアをアメリカの映画会社に売り込む方法を知っている方教えてください。 映画会社のウェブサイトにいって"Contact"の類の欄を見ますが大概の映画会社はアイデアをうけつけていません。 できればEメールなどでアイデアを売り込みたいのですが、どんな方法でもかまいません。 何か有力な情報をお持ちの方お力添え願います。
映画館の料金てなぜ2000円くらいしてしまうんでしょうか。 もっと安くできそうだと思うのですが、あなたの意見を聞かせてください。
映画の予告が全て見れるサイトやアプリはありますか？また、劇場別で予告が見れるものが良いです。
おすすめの映画ありませんか？ ジャンルは何でもいいです！でも、最後に鬱な気分になる映画以外でお願いします！
映画の前売り券って通常より安くないんですか？高校生なんですが、1400円位かかりました。普段は1000円なんで、こういうもんなのかなと思いましたが、一応確認したいので…
エッチなDVDで、同じ作品でもレンタル用、セル用ってありますが、 モザイクの大小に差があると聞いたことがあるのですが本当ですか？？
至急お願いします！！！！！！できれば、今日中で！無理を言ってすみません。 映画の前売り券(ムビチケ)を買って、座席指定をしようとしているんですが、やり方がわかりません。tohoシネマズのサイトに入ってからのやり方を教えてください。また、これは前日までまでにやることなんですか？それと、劇場に行ってすることも教えてください！お願いします。
新旧は問いません。一押しと思うホラー映画を教えてください。
ポケモン映画が観たくてHuluに登録したのですが、、、 何故か、ふとポケモン映画の水の都の守り神が観たくなり、Huluの無料お試し期間に登録しました。インターネットで調べると、2012年10月ごろにポケモン映画がHuluに追加されたと書いてありました。 なので無料だし登録してみようと思い、登録すると、アニメばかりでポケモンの映画は１つもありませんでした。 アメリカで無料お試し期間に登録したのですが、それも何か関係があるのでしょうか？ Huluに登録している方、回答お願いします。
すいません！！ 百瀬、こっちを向いて という、映画は、もうおわったのですか？？ 教えてください！！
映画のチケットについての質問です くら寿司でお寿司を食べたら ワンピースの 親子ペア鑑賞券が当たりました！ そこでなんですが、年齢などはどうなりますか？？ 例えば子どもが20、親が50とかでも見られますか？
4月21日に公開されるはずだった映画が、今回の熊本地震で公開されませんでした。 映画館自体が営業を見合わせており、いつ再開するか未定です。 そこで質問なのですが、地震で公開されなかった映画はもう上映されないのでしょうか。 こんな大変なときにとは思われるでしょうが、とても楽しみにしていただけに少し残念に思えます。 私自身今回の地震で被害を受け、少し気晴らしにと思ったのですが・・ 因みに映画館の名前は「TOHOシネマズ光の森」です。
息子と父親に確執がある映画探してます。 息子と父親の関係がよくなくて、徐々に心を開いていく。みたいな映画あったら教えてください。 ジャンル、国内外問いません。 今までみたそのような映画は、 「ジャッジ」 「もしも昨日が選べたら」 です。
映画テラフォーマーズの火星のＧ！リアル過ぎると思いませんか？ 漫画やアニメは殆どゴリラみたいで全然観れましたが、昆虫、特にＧが気持悪くて大嫌いの私には映画のＧは刺激が強すぎました。 たまたま予告編を見てしまって鳥肌が立ちすぐにチャンネルをかえました。 同じようにＧが嫌いな人は観れないと思うんですけど大丈夫なんですかね。 登場人物も英語名だから、アメリカでエイリアン的なモノの方が良いと私は思うんですけど映画化はやはり難しいんですかね。
響け！ユーフォニアムの映画を見ようと思ったのですが、アニメとは違うですよね？
こんにちは　読んでくださりありがとうございます 質問なんですけど、ヨーロッパラテンアメリカの映画と ハリウッド映画どちらが好きですか？ その理由と一緒に回答していただけるとありがたいです。 どんな感想でもありがたいのでぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
おすすめの映画教えてください。 告白 害虫 おんなのこきらい 私の男 同級生 ヒミズ 八日目の蝉 バーレスク (いままで観た作品) など、色々な映画好きなのですが その映画好きならこれはどう？という作品がありましたら教えてくださいm(_ _)m
アンパンマンの映画で吹雪でSLマンと誰か（いなかったかもしれません）がトンネルの中に閉じ込められた話の題名教えて下さい。 長編だったのは覚えてます。
映画のタイトルが知りたい。 4、5年前のドキュメンタリー映画で 生後間もない子どもの様子を追ったもの。 5カ国くらいの それぞれの赤ちゃんの 異なる様を撮った映画ですが、分かりますか？
アイアムアヒーローは、R15て書いてあるじゃないですか？ 今僕は、13才なんですけど今年の10月きたら14才になんんですけど、 アイアムアヒーローは、僕は、見れますか？ グロテスクとかは、平気ですけどバイオハザードとかやったことあるんですけど アイアムアヒーローは、映画は、13才でグロテスクが平気な僕でもみれますか？ 回答宜しくお願いします
梅田ブルク7(シアター7)とMOVIX八尾(シアター2)で同じような席だとどちらの方が良いでしょうか？ 画質や雰囲気など判定基準は何でもいいのですが、迷っているので回答お願い致します。
映画やドラマでタイムトラベル・タイムリープ・タイムスリップ・タイムパラドックスもののが見たいです♪有名どころは見たので、おすすめものやコアなもの等を教えて下さい。
キャプテンアメリカに出てくるペギーカーターのショートムービーみたいな特典映像を見た覚えがあるのですがどの作品の特典映像だったか忘れてしまいました。 ペギーカーターが主人公で10分ぐらいのショートムービーだったと思います。 確かシールドに誘われるシーンがあったような記憶があります。 アイアンマン、キャプテンアメリカ、ソー、アベンジャーズのブルーレイの中を探してるのですがどこにも入ってませんでした。
ポケモン映画で見たい座席を決める方法 今度のポケモン映画を見に行こうと思いますが、前売り券を買ってから、どうすれば席を指定できるのでしょうか？ その見たい日にちに映画館へいって、当日券、前売り券関係なく先着順で座席を決めるのでしょうか？
詳しい方に質問です。 よく、15禁や18禁の映画で出演者同士がセックスする場面がありますが、結構その本番の行為が本気じゃないですか。 なので、その行為中に恋愛感情が芽生えたり、その行為がきっかけで実生活でも付き合い、結婚したりするケースもあり得ますか？ もしくは、AVみたいに、撮影が終了したら「はい、お疲れ様でした～」とすぐ他人行儀になってしまうのですか？ そこのところ、教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
静岡セノバの映画館シネシティザートで座席をネットで取ることは出来ますか？ また窓口でしか座席のチケットを取るのが無理だとしたら何日前から取りに行けますか？
近所に、レンタルショップ ゲオ があるのですが、 私が観たいDVDがあまり揃っていません。 ので、宅配レンタルビデオにしようと思うのですが、、、。 月に何枚、、とかでなく、何枚でも借りられる、、という処はありますか？
4月23日に公開される映画を公開当日に見に行こうと思うのですが、なにせ私の見たい映画は全国39の劇場でしか公開されず、私の県でも1つの劇場でしか上映されません。 そのため公開当日は大変込み合い、当日にチケットを買いに行ってもいい席がとれなかったり、満席の可能性があります。 そこで私は事前に予約をしたいと思うのですが、公開2日前にインターネットにて座席を指定し、予約チケットを購入します。 そこで質問させていただきます。この場合支払いの方はどのようにすれば良いのでしょうか。 TOHOシネマズの映画館には「インターネットチケット“vit®”」と言われるものがあるらしいのですがそこで支払いをするか、コンビニエンスストアなどでしょうか。また、クレジットカード等でしか払えないのでしょうか。 因みに私は高校生なので学割が効くと思います。 映画の名前は「響けユーフォニアム」という映画です。 わかりづらいと思いますが回答よろしくお願いします。
映画の試写会は東京ばっかりですか？ 他のところは中継になるのですか？
タイトル通りなのですが、食べ物や動物に関する映画を探しています。 内容は哲学的なものだったり、考えさせられるものです。 生き物を食べる意味や、動物の重要性など、ドキュメンタリーのような深い作品。 そんな映画を出来るだけ沢山教えて欲しいです。
子供の頃にテレビで見たエッチな映画を思い出したので 今ちょっと見たみたいのですが、 「ピアノの先生（？）が演奏中に生徒（？）下半身を弄られてエッチな展開になる って所しか覚えていません。※親にテレビを消されたのでｗ 海外の映画で、自分がかなり小さい頃１９８６～１９９２年に放送されたと思います。 もし覚えてる方、ピンときた方がいらしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
神奈川県のTOHOシネマズで１９時〜２１時の映画を見ようとしています。 私はまだ15歳なのですが単独で行けますか？
本当に怖いと思ったホラー映画はなに？
至急教えてください！ TOHOシネマで映画観賞するため、インターネットでチケットを購入しようとしているのですが、支払いの方法をどうしたらよいのでしょうか？クレジットカードも持っていないし、TOHOシネマズ ギフトカードも持っていません！
映画のタイトルを教えて下さい。 断片的にしか思い出せないのですが、 2人の女性が出演する逃避行映画です。 罪を犯した2人は車で逃亡します。 アクション系ではないです。 これぐらいしか覚えていなくすみませんがどなたかわかる方はいますか？
昔見た映画で、主人公がワープ?すごいスピードで動くような人でした。 映画の冒頭で見た図書館?に服が濡れたまま飛び込むシーンが印象的でした。 劇中にマウンテンデューが良く出てきたような気がします。 映画が２本くらい混ざってるような気もしますが教えて頂けると幸いです。
田舎の映画館での舞台挨拶がある試写会にはじめて行ってきました。主演があいさつが終わると若い女性20人くらいが映画が始まる前に帰っていったのですがこれはサクラってことでしょうか？ 主演のファンではあるけど映画の内容はホラーだから見たくなくて帰ったのかなぁと思ったりしたのですがどうなんでしょ。こういう人達はなにか登録？していて呼び出されたのでしょうか？気を使ってサクラいれたのかなぁとはじめてのことなので驚きました
映画デアデビルを観て、マードックに凄い幻滅したんですが原作ではあんなのじゃないですよね？
プリパラの映画を観ようとしたら、応援上映会という上映が１つありました どのようなスタイルなのでしょうか
モンスターズユニバーシティーなどの映画を無料で見る方法ありますか？
今日、昨日のモンスターズインク、モンスターズユニバーシティを見て気づいたのですが、本編中に出てくるものに日本語で書かれているものがあります。 モンスターズインク　新聞が日本語で書かれている。内容は「電力危機」みたいな感じ。 ユニバーシティ　１.「怖がらせ大会」開催のチラシ　2.マイクに渡した名刺が日本語で書かれている 実写映画でいえば小道具のようなもので、それが日本語というのはどういうことなのか？本国版では英語でないと見ている人はわからないのでは？ということは日本専用に書き換えたもの？と思いました。 もしそうなら英語版、日本語版以外の言語版も存在するのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。
彼氏とのデートが毎回映画だという話を母親にしたら 「あんたと話すことがないから映画ばっかいくんじゃない？」と言われショックを受けました… 言われなかったら気にしなかったんだろうけど、今はとても気になります。 みなさんは映画ばかりデートで行く男性はそうだと思いますか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：すたーうぉーず/年代：20代/職業：美容師 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
春っぽい映画で、お勧めはありますか？この４・５年のものがいいのですが。お願いします。
彼氏の家でDVDを見る約束をしたのですが私が選んだものを見ることになったんですがなにを選んだらいいのかわからないんですが何かおすすめのDVDはありますか？
イオンシネマで席を予約しようと思っているのですが 大高生というのは大学生と高校生のことでしょうか？ また中学生は小人にはいるのでしょうか よろしくおねがいします
4DXの映画館かどこにあるのか詳しく書いたところありませんか？ 関東だけのとかはあったんですが、地方の人間なので、もっと全国の4DX情報が網羅されてるところとかあったら知りたいです。 あと、4DXとMX4Dって何か違うんですか？
映画のチケットを当日に買うとしたら、上映時間のどれくらい前に行けば、購入可能ですか❔ いつも友達と行くときは、余裕を持って上映時間の２,３時間前に買いに行くんですが… 当日購入の場合、どのくらい前に買いに行けば席空いてますかね❔
タイトル通りですが、今まで見た中でトラウマになってしまうほど怖いドラマ、映画、アニメなどを教えて下さい。youtubeやレンタルDVDでも見られそうな作品がいいですが、もう見られない幻の作品でもいいです。 私が一番怖かったのは、「悪魔の手毬唄」（市川崑監督、石坂浩二主演）です。特に第２の殺人のシーン。ワイン樽の中につけられている女。 それに比べれば「１３日の金曜日」のようなホラー映画なんか全然怖くありません。ホラー映画なんかただうるさいだけで、急に大きな音が鳴るからびっくりするだけです。
ＷＷ１に行われた戦いを映画にしたものを見たいです。 できればカラーでTSUTAYAなどで借りられるものをお願いしたいです。 よろしくお願いします。
おすすめの映画を教えて下さい。 サスペンススリラーかヒューマンラブストーリーがいいです。
トップムービーこのバレンタイン ここに私のリストです http://www.alluc.ee/stream/Valentine+movies
卒業のサウンドオブサイレンス、ロミオとジュリエット… 昔の映画をそれほど観たことが無いのでその程度しか知りませんが…。 観ていこうと思うので、あなたのお気に入りを教えて下さい。 洋画、邦画問いませんし、BGMも歌詞の有無問いません。 抒情や感傷にどっぷり浸りたいのです。 物悲しいものを欲しています。
ストーリーとオチはなんとなく覚えているんですがタイトルがなかなか思い出せない映画があるのですが、確か男の人が二人出てきて物や人を丸ごと消せるみたいな能力(？)持っていてどんどん町や人を消していって最終的に白い空間に二人とも頭だけになるという映画です。その頭も消えたかもしれないんですが… 知っていたら是非タイトル教えてくださると助かります！
「お金持ちじゃない人がお金持ちになってセレブ気分を堪能する」シーンが入ってる作品はありますか？
知り合いの外国人が、東京荒川周辺で１台;1/23　10～20時、もう１台；同日12～24時まで 映画撮影用に散水車使いたいのですが、運転手付きで借りられる方法ご存知ありませんか
家族と映画館へ訪れたとします。 上映前にトイレにいく際に､チケットをカバンに入れたままトイレに行くのは非常識な行為なのでしょうか？(荷物は親に見張ってもらう) →今日､映画館でこれをやってしまいました。常習的にやっていた訳ではありませんが､「今後当館への出入りを禁止とさせていただきます。」と言われてしまいました。
Amazonで傷物語の前売り券を買おうと思うのですが、前売り券にはどの様な利点や特典が得られるのでしょうか？また前売り券は持っているだけで良いのでしょうか？誰かに渡すなどが有るなら教えて頂きたいです。追加、前売り券とムービーチケットは何が違うのか教えて頂ければ有り難いです。
昔のレンタルDVDやビデオには映画の前に予告がありましたよね？ でも、昨日TSUTAYAで借りたBlu-rayとDVDには新作案内がなくてビックリしました！笑 わりと最近レンタル開始になった映画でした。 正直予告はなくてもいいけど、昔は新作案内から面白そうな映画を見つけてたので少し残念な気分です。 最近のレンタルDVDは予告ないんですか？笑
至急おねがいします！！ 有料先行上映会の転売していただいたチケットをなくしてしまいました。 チケットの画像は残っており、相手の方とのやり取りも残っています。 チケットの画像には発券した店舗や時刻、バーコードなどすべて載っています。 こんな場合どうしたらいいでしょうか？ どなたかお願いします！！！！
TOHOシネマズの鑑賞したい時刻が販売対象外となっているのは、鑑賞する映画館に行けばチケットは当日でも購入できるんですか?
映画を見たいと思っているのですが自分は中学生でその見たい映画は一般の前売り券しかないのですが一般の前売り券でも見れますか？
牧場をテーマに繰り広げられる映画はありますか？ 長閑な生活のような映画を探しています 感動出来るような映画なら尚更良いです それと牧場が思い浮かぶような曲を教えてください どちらかでも構いませんので気楽に回答よろしくお願いします
新宿ピカデリーでは予約ではなく、劇場購入はできるんですか？ 教えてください。
アイラブスヌーピーと言う映画の公開期間を教えてください。
2013年公開のシンガポール映画『イロイロ:ぬくもりの記憶』でラストに流れる曲を知りたいのです。かなりハスキーボイスな（恐らく）女性ボーカルで、1970年代・80年代あたりのポップミュージックのような気がします。（ママス＆パパスの「夢のカリフォルニア」のような魅力ある曲です。）映画の内容から、マレー人かフィリピン人だと思うのですが、手がかりがみつかりません。 予告編（↓）の最後に流れる曲です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示ください。
結構前の映画なんですが 女の子が2人でくるんです。 その2人は小屋？にいて火事になってしまうんです。 すると1人の子の携帯がなるんです。 そしたら未来にいて神社にいるんです！ そんなアニメか映画しりませんか？？ 教えて下さい！！！ 本当に説明が下手ですみません！！
映画館で用意されているチャイルドシートについて、年齢や体重制限が表記されていない場合、背が低い大人が使用しても良いのでしょうか？
身長150cm未満の女です。映画館の座席の形が体に合わずいつも困っています。 最近の映画館の座席の頭（背もたれ上）の辺りって出っ張っていますよね。たぶん普通の人の首裏にフィットするようになっているのだと思うのですが、私の場合、その部分がちょうど後頭部にきて無理な体制になり、かなり首が痛いです。そのため映画を見ている最中は背もたれにもたれないようにしています。でもできればちゃんと楽な体制でリラックスして映画を見たいです。 そこで、お尻の下に敷いて座高を上げるためのクッションを持参しようかと思っています。何cm高くすれば一番良いのか知りたいので、映画館の座席に最も適した座高（身長）はいくつか教えてください。 また、その他にも何かいい方法をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
YouTubeで有料の映画があると思うのですが、購入した場合何回もみれるのでしょうか？
よろしくお願いします！ 「日本以外全部沈没」 このキーワードで日本映画タイトルわかる方いらっしゃいましたら是非教えてください！
昔チラっと見た日本のホラー映画なのですが…探しても中々見つかりません。 体操服姿の女子三人が昼間に廃校のようなシチュエーションでグラビア写真（？）を撮っている。 三人の他にカメラマンや監督やマネージャーみたいなのがいた気がする。 それぞれにドッペルゲンガーみたいのが出てきて、オリジナルが無惨に殺される。 鏡が関連していた気がする。 印象に残っているシーンは、女子三人の内の一人のドッペルゲンガーみたいなのが、高笑いの早送り→早送り＋逆回し（コロッケさんみたいな）でオリジナルから離れていく（後ろに走ってオリジナルから離れていく）シーンです。 いつ頃の作品かわかりませんが、そんなに古い作品ではないと思います。体操服が確かハーフパンツだった気がするし、女の子たちも所謂現代基準の女の子だったように思いますので。 情報が少なく、曖昧かもしれませんが「これじゃない？」と思いつく方、教えて頂けませんか？
実際の戦争や、戦争映画などで、（戦国時代から近代戦争まで） 撃ち合いや敵の陣地を攻撃した際などに、戦死体が累々と重なる場面がありますよね。 敵味方の死体が入り乱れて、地面上に散乱しているような状態で。 そういう場合って、その戦死体は、完全にそのまま放置されるだけなんですか？ それとも、なにかのタイミングで味方の分だけ回収したりするんでしょうか？
最近、歳（76歳）を取ったせいか、老人が主演の映画や老人の目線で描かれた映画に共感を覚えます。 そこで、例えば、洋画では「明日は来たらず」「人生に乾杯！」「画家と庭師とカンパーニュ」「アバウト・シュミット」「パピヨンの贈りもの」、邦画では「生きる」「破れ太鼓」「春との旅」「人生のお荷物」などのような、年配の男性が登場し、どちらかと言うと、その年配の男性の目線で描かれた映画を探しています。 出来れば、実話に基づく作品なら、一層、嬉しいです。 年配の男の、様々な喜怒哀楽、栄光と挫折、それらをくぐり抜けてきた過去の厳しい人生、そして現在の心境、さらに、残された時間の短い中で感じる、未来や最後の死期への思い、等々、生身の人間としての喜怒哀楽が上手に描かれていて、そこから感銘なり教訓を受けられる作品がいいです。 何かお勧めの映画がありましたら、お教え頂けるとありがたいです。 洋画、邦画は問いませんが、洋画の場合は、なるべくアメリカ映画でない方が好きです。 アメリカ映画は、私には、価値観が単純すぎて子供っぽく見え、あまり共感が持てませんので、･･･。 どうぞよろしくお願い致します。
質問です。 世界中で行われる映画祭ってあるじゃないですか。その○○映画祭で上映される作品ではどうしてヒューマンドラマなど感動系のジャンルの作品が多いのでしょうか？ アクションやＳＦのジャンルは見かけませんが、選ばれないのでしょうか？またその理由とは？？ お願いします。
旅芝居の一座を題材にしているロードムービー的なドラマや小説は無いでしょうか？ 和物に限りますが、現代物でも時代物でもOKです
Elisha
どちらかと言えば大人が楽しむことがメインで、子供も観れる（小学生）映画もしくはドラマを探しています。和洋問いません。 今まで一番ウケが良かったのが、ROOKIESでした。（大人も子供も夢中でした） あまちゃん、のだめカンタービレも観ましたが子供ウケが良かったですが主人にはイマイチでした。 JIN-仁-は、子供にはきついかなと思い第1回のみしか観ていません。 ディズニー系は主人が全く受け付けないので除外でお願いします。 大人メインで子供も...という条件自体がそもそも難しいとは思いますが、もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非お願いします。
浦和のパルコの中の6階はシネマだけの階です。いくつかの種類の映画を同時に上映中です。案内板にその日の映画のタイトルと上映時間は表示されています。しかし、パンフレット置き場には、上映中の映画のパンフレットはありません。館員に「なぜ上映中の映画のパンフレットを置いていないのか？」と尋ねたら、「次回上映予定のパンフレットしか置きません!」と言われました。「題名だけでは内容が分からないではないか？」と言っても、相手にしてくれません。なぜ上映中の映画のパンフレットをすべて回収するのでしょうか？　映画館の前は広い空間です。場所は十分あります。
映画ありますか？？？・
イオンモールシネマで映画みたいんですが、チケットどうやって買うんですかね？ 映画名と人数言えばいいの？ 席は？自由？ 上映何分前から入れるの？
映画の題名が知りたいです！ あんまり覚えてないんですけど、3人の青年がお金持ちの家に強盗に入った後仲間割れする感じの話なんですけどご存知の方いらっしゃいませんか？
最近映画を見てないので、何かオススメ映画があれば教えてください。 今公開中のものでも、すでにDVDのものでもどちらでも。 私が好きなのは、 ビッグフィッシュ 愛を読むひと ネバーランド 潜水服服は蝶の夢をみる ズーランダー 俺たちフィギュアスケーター ミートザペアレンツ です。
邦画洋画ジャンルは問いませんので教えてください！
洋画の方のあらすじは 大統領か政治家？のいいとこのお嬢様なんだけど、普通の生活恋がしたくて逃亡して、そこで出会った男の人に恋に落ちるんだけど、その人はお父さんが頼んだＳＰだったみたいな感じで、ラブストーリーです。 もう一つの邦画のあらすじは 同じアパートのお隣さんでコーヒーを淹れる音とかバイオリン？？の音で二人とも恋をするみたいなストーリだったと思います。 どなたかご存知でしたらお願いします。
少ししたら映画に出演されてる方もでる試写会に参加します。そこで質問です よく、ニュースなどに映る試写会の映像で役者さんとお客さんがみんなで写真をとられてるのがあるじゃないですか。 私が今回試写会のとき座る席はたぶん役者さんが近くまできて写真をとる場所なんですけど移りたくなかったら下を向いてても注意はされないでしょうか？
休日は嫌なことを吹き飛ばすために面白い映画などをよく観たりしてのんびりしています。 最近は観たことのある映画を繰り返し観るようになってきたので、是非、「この映画は面白い！」という皆さんのお気に入りの映画を教えてください！ ちなみに私のお気に入りは シャイニング ハリーポッターシリーズ 告白 ＭＩＢ です。回答お待ちしております。
映画館で映画を観たあと、余韻に浸ることはありますか？ 私はしばらく余韻に浸りっぱなしで、作品をネット検索してキャストを調べたりします。 その最中に関係のない話をされるとたまにイライラしてしまいます。 また、余韻に浸るほどのおすすめ映画があったら教えてください！
10月3、4日の土日のどちらかでジュラシックワールドをみたいです。 そこで映画館を探していたのですがなかなか見つかりません。 下記条件に合うものをどなたか教えていただけませんか？ ・映画タイトル: ジュラシックワールド ・愛知県内かその周辺でなるべく電車でいけるところ(車がないので・・・笑) ・10月の3日か4日 ・3D or 4DX (できれば4DXみにいきたいです) 映画館探しは初めてなので、探す方法や価格についてなどをついでに教えていただけると幸いです。 それと予約などのタイミングや方法についても知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
先日（2015年9月23日(水)）テレビで放送されたSPEC～結～漸ノ篇・爻ノ篇 実は9時からだと思い込んでいて、前半（たぶん漸ノ篇）を録画するのことができませんでした。 中途半端な状態で見るのはいやなので、爻ノ篇をちゃんとわかるように見るために漸ノ篇のあらすじを教えてください。 ちなみに、テレビシリーズ、翔、零、天は見ました。 よろしくお願いします。
どのくらいの罰になりますか？
ps4で3Dの映画ソフトは見れますか
tutayaのレンタルDVDはレンタル開始からどのくらいで、 旧作になりますか。
この前、友達に勧められて、フランス映画「LA JETEE（ラ・ジュテ）」という映画を見ました。1962年と古めの映画です。 それを見て、すごくいい作品だなという風に感じました。 映画ってどうしても「動く映像」だと思うのですが、この映画は「写真（静止画）」だけで構成されているにも関わらず非常に魅力的に感じました。いろいろと考えさせられました。 ここで質問なんですが、他にもこういった写真だけで作られた映画を知っていたら教えて頂けませんか。 他の作品もぜひ見てみたいなという風に感じました。 日本・海外、作品ジャンル、年代全く問いません。 映画でなくても、知っている動画でも構いません。 よろしくお願い致します。
過去の映画の公開劇場情報はどうやって調べられますか？
映画の名前が分かりません去年位から2年以内っていうは間違いないです 下手したら1年以内かもしれません ジャンル的にはアクションで メンインブラックと似ている感じで 若い男性が年寄りの男性と手を組んで モンスターを逮捕したり倒したりする映画です 年寄りの男性はカウボーイハットを被り マグナムを持っていました この前予告をみて「あっ」って思っていたのですが スルーしてしまってその後に 後悔してる今の自分がいます 誰かわかる方いますか？
始まりは、子供たちが夜に廃墟か学校のような建物のなかで 缶蹴りをするところから始まります。 そこで子供たちは、白髪の同い年の不思議な雰囲気の少年と出会います。 　 次の日、子供たちが学校へ行くと、 転校生として白髪の少年がクラスに居たので 子供たちのなかの一人（主人公）は驚きました。 　 その日、二人は缶蹴りをしていた場所で夜会いました。 また缶蹴りをしていたのかは分かりませんが 主人公は、少年を追いかけていました。 追いかけていると、いつの間にか、主人公は違う世界にいました。 　 そこは一面雪が振っていました。 町のほうには、たくさんの人がいました。 違う世界で、主人公は少年を探しながら旅をします。 　 違う世界で、少年は２人の仲間ができます。 一人はワニみたいな人型の男で もう一人は可愛らしい女性だったとおもいます。 　 最後の方は、少年は実はドラゴンで 主人公が殺さなくてはいけない、という結末でした。 　 　 ドラゴンかぶりで、思い出そうとすると 「ゲド戦記」を思い出してしまいます。 わかる方、教えてください。
今から５年前ぐらいの映画なのですが、実写版で詳しくはおぼえていませんがある少年が地下の魔方陣で魔法を授かり、マトリョーシカに閉じ込められていた悪の魔法使いを倒す物語ですがどなたかご存知ありませんか?（たしか、主人公を除いた３人の魔法使いは男X2女X1でもともとは同じ師匠の下で修行した仲間で男と女１人ずつ敵となり、もう一人の男が味方だったような機がします）
スパイや刑事ものなどのアクション映画やドラマの場合、男性が主人公だと、傷だらけの身体という設定が多いですよね。着替えシーンなんかで、傷を映すことで過酷な仕事内容や主人公のタフネス差なんかを表したりしていると思います。 でも、女性が主役のスパイものや刑事ものだと日本だけでなく、海外でも、主人公の身体に傷一つないっていう設定が非常に多い気がします。ドラマ中に傷ついたとしたって、何故だか、後には消えていたりします。女性が主役という時点でそれなりに「美」もテーマになっているのは分かるのですが、現実感に乏しく感じてしまいます。 また、私なんかは、女性のカッコよさを求めてそういう映画やドラマを見るので、身体の傷なんかも女性のタフネスさを象徴する一つだと思うのです。女性が主役（または準主役）の映画やドラマで、主人公が傷だらけの身体を披露する作品ってありますか。日本でもどこの国でも構いません。
映画鑑賞中、3Dメガネで鼻が痛くなる場合の対処をご存知の方、教えてください。 鼻が痛くなる(鼻が低いということですかね)ので、しばらく手で持っていたりもするのですが、今度は手が疲れるので…
BLOOD-Cの映画について BLOOD-Cというアニメが何年か前にあったと思います。 そのアニメの最終話に、黒幕が主人公の片目を撃ち抜くシーンがありました。 しかしなぜか映画版の予告では主人公の片目が治っていました。これについては映画内で解説がありましたか？もしあれば教えて頂けるとありがたいです。
TOHOシネマズで映画を見たときに、本編上映前に流される上映予定映画やマナー映像が流れると思います。 そのなかで、なんのアニメのキャラクターかはわからないのですが、「インタビュー形式でアニメのキャラクターがテンポ良く掛け合いをしているアニメ」が流れていました。 私が見たときは、2015年8月23日でした。 この作品を知っている人は居られませんか。 よろしくお願いします。
「テッド」のようなR15＋の映画は15歳の誕生日の日からは観てもいいんですか？
興行収入ランキングで毎回ランクインするような作品を監督する人は年収はいくらくらいなんですか？
何年か前に深夜の地上波でやっていた洋画なのですが、 男性が女性と犯人らしき人を追っていくのですが、 その女性は犯人らしき人の女だったと言う展開です。 犯人らしき人は何かをしたのか、なぜ追ってたのかも分かりません。 犯人らしき人の女だと分かった時に、「え～！！」と衝撃が走ったのですが、 その後の展開も覚えておりません。。。 途中か最後ら辺か、プールでの濡れ場があったように思えます。 情報が少なくてすみません。 ふと、この映画を見直したいと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
黒澤映画の評価が日本より外国の方が高いと云う理由の１つに、 当時の映画館やTVでは聞き取りにくいからと知りました かつてNHKにもメールしたけど反応なし、BSの日本映画も未だに字幕のないままです いまや何でも字幕が普通ですよね、字幕は選択出来るし、わずかな手間だと思います この要望をどうしたらNHKほかに実現してもらえるか お考えを教えてください
某レンタルサイトのポイントが3000円分あります。 お金がないのでお盆は映画三昧にしたいのでお勧めの映画を教えてください。 感動するものがいいです。 スタンドバイミーとラリーフリントと最強のふたりと人生の特等席の4本は決まりました。 まだ2000円ポイントがあるので感動する作品を教えてください。 よろしくお願いします。
演芸評論家の中村真規さんの読み方おわかりの方いらしたら教えて下さい
現在公開中の某映画のグッズが購入したいのですが、ネットのグッズショップ(ステラ通販)ではタイミングが合わず初日で完売していまったため、鑑賞予定の劇場で購入できればと思っているのですが、そこにはグッズ売り場らしきものがありません。(窓口までで中には入ったことありません) このタイプの劇場ではグッズの取り扱いはしていないのでしょうか？ もしくはパンフレットや前売り券のように飲食売店で購入できたりするのでしょうか？ ステラ通販ては在庫切れ商品の追加販売は基本的にないですか？ お詳しい方よろしくお願い致します！
あるサイトで面白い映画としておすすめされていた映画を何本か見たのですが、なんだかどれも似たようなバッドエンドのどんでん返しばかりの印象でした。(ネタバレになるので題名は控えますが、夢オチ、幻覚オチ、全部ウソだった、死んでたとかそういうのです) 昔見たギャラクシー・クエストなんかは痛快に面白かった記憶があるのですが、こういう映画が他にないでしょうか？
「人のセックスを笑うな」という映画を観て、なんだかいいなぁ～と思ってしまいました。 同じように年上の女性との恋愛映画で、あまり過度にエロいシーンはなく、似たような雰囲気の映画があれば教えてください。
今から35年ほど前ですが、2本立ての映画を親と見に行ったのですが、 1本がホラー映画でとても衝撃的でした。 その映画の作品名が知りたいと思います。 内容は子供でしたので全く不明ですが、迷路のようなところで浮遊する球体が おでこに刺さって血を噴き出すシーンがあり、蛇口から血が出てくるシーンも あったように思います。 非常にあいまいな記憶ですが、子供ながらに球体が頭に刺さるシーンは本当に 衝撃でした。 どなたか分かる方がおりましたら宜しくお願いします。
どうやって同時に弾を発射しないようにしてるのか不思議です。 どんな構造なんですか？
最近の作品で泣ける映画を教えてください！ 邦画・洋画どちらもお願いします。
都合が悪く、とある映画を見に行くのが公開日より相当あとになってしまうため、グッズだけでも売り切れる前に買いたいのですが、チネチッタグッズショップは映画を見なくても入れるのでしょうか？ご回答お願いしますm(__)m
人間関係のなかの暖かさや愛情が、少しでも描かれている映画を探しています。（漫画家でいうとほしよりこさんのようなテイストです） ぬるく緩やかに進んでいくようなスローテンポな映画だと嬉しいです。 少し違いますが、「人のセックスを笑うな」の会話なんかが好きです。 どうぞよろしくお願いします。
高1ですが 無性に7/31公開のミニオンズがみたくなりました 高校生でも楽しめると思うかということと 皆さんがミニオンズを見ているとき、高1の女子がひとりで見ていたら、どう思うか教えてください。
アニメやドラマ、どちらでも構いません 感動的な死に方、涙出るほどの悲しい死に方、など自分が好きな死に方を教えていただきたいです
映画鑑賞券はどこのコンビニでも購入可能でしょうか？

ローソンのロッピで映画の前売り券を購入しました。 この前売り券は見に行く予定である映画館に事前に行き、見る日にちと時間、座席の予約まで行えるものでしょうか。 それとも当日行って、座席が空いていたら見ることができるだけで、予約などはできないのでしょうか。 映画館によって異なり、どの映画館かという情報が必要であればその際に追記させていただきます。
試写会に初めて当たりました…子供向けの映画に「大人ペア」で行く予定です。 またとない幸運、良い席で見たいのですが、 試写会は早く行けば早く行くほど良い席で見られるのでしょうか…？ ・親子連れが９割当選で、大人ペアはほぼ居ないようです… 　　　（関係者のブログやTwitteには「子供の反応が見たい」と書いてありました） ・大きい試写会で３０００人規模。「超有名芸能人」の舞台挨拶もあります。 　　　（有名芸能人のファンも押し寄せるようです。大人だけで早朝から行くと） 　　　（迷惑客として、逆に悪い席に固められてしまわないか、心配なのです；） ・チケットは「入場時に指定席券を配布」とあります。休日のお昼に上映です。 そこで、試写会に行った事がある方に質問です。 ①試写会とは、早く行けばいくほど良い席でみられるものなのでしょうか？ ②早く行ったのに一番悪い席だった経験はありますか？ また、明らかにペナルティとして悪い席に固められているのを見た経験がありますか？ ③回答者さんは試写会場に「始発で並ぶ」「無難な時間に並ぶ」どちらを選びますか？ 経験者の方　教えてください。
見ててスカッとするアクション映画を教えてください ガンアクション、ソードアクション、その他バトルがあるとよいです リベリオン、イコライザー、ウルトラヴァイオレットは見てとても良いとおもいました 他にもあればおすすめを教えてください 沢山述べて頂くと嬉しいです
米良美一さん本人がもののけ姫を歌ってる動画が YouTubeには一切ありません。 これは著作権上の問題ですか? 他の動画サイトいくつかではアップロードされていました。 今でも時々聴きたくなったりするのですが、世界中の人にも聴いてもらえた方がメリットが大きい気がするんですがどうなんでしょう。もう何年も経過していますし。 これだけ有名なのにyoutubeにないという事はアップロードした段階でブロックがかかったりするという感じなんですかね?
映画監督兼デザイナーをしているものです。 自主系の映画祭で賞を獲りたいのですが、どのような作品が賞を獲れるのか知りたいです。 これまで４作品程度２０以上の映画祭に出品してきましたが、賞を獲れません。 映画の技術なのか役者なのか、ストーリーなのか映画祭がどこを見て判断しているか知りたいです。 それとも応募者が多いため運任せなのか、映像、映画制作の経験をかなり積んだ者ですが、経験によって賞が獲りやすいのかなども知りたいです。 面白ければいいのか面白いだけではだめなのかなども知りたいです。 とりあえずFOXムービー プレミアム短編映画祭 2015などに出品したいと考えています。 経験者の回答求めます。
古い戦争映画です。 舞台は第二次世界大戦中の北アフリカ砂漠地帯だったと思います。 翼を撃たれて、地上を走ることだけしかできないアメリカ軍（？）の戦闘機をドイツ軍の戦車が追いかけるというストーリーです。 砂漠の中、追う者と追われる者のスリリングな展開で、なかなか面白い映画だったと記憶しております。 タイトルのわかる方、どなたかいらっしゃいませんでしょうか。 お願いいたします。
今度友達と映画を見るのですが、映画が始まるまでの時間みなさんならどうしますか？
漫画原作が人気でドラマや映画で実写化されるケースはよく見ますが、実写が人気になって漫画化された作品ってありますでしょうか？国内外問わず、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願い致します。
【映画】映画は続編ばかりなのはシナリオが出尽くしたということでしょうか？ どの映画を見ても同じシナリオの焼き回しですよね。 映画は一巡かもう2巡していてマンネリ化しており、このままでは映画は廃れていくと思います。 テレビドラマの方が新しくて、面白い。 映画を見ても斬新性がなく時間が無駄に感じる。 私だけですか？ 日本の映画の興行収入は年々縮小していますか？ 私の予感では興行収入はジリ貧のはずです。
オススメのドラマ、映画を教えて下さい！ ちなみに自分はロード・オブ・ザ・リング、仁、ハリーポッターです！ 出来れば上記に書いた作品に似ているやつを教えて下さい！
キングダムやコードギアスみたいな墜ちた王族が祖国を取り戻し救うために冒険をする、 壮大なスケールの映像作品を探してます。 和洋中、実写アニメ、新古、ジャンル問わずおすすめを教えてください！
最近天気がいいのでピクニックに行こうと思ってます 5ヶ月の赤ちゃんと小型犬がいるので大丈夫なところをネット調べましたが、なかなか見つからず、、、 草原みたいな大の字で寝ても大丈夫なところがあれば教えてほしいです！ 場所はあまり遠くない方がいいです お願いします！
１２月に公開した「アオハライド」という映画をみたいです！！インターネットなどで見る方法はないでしょうか？？ 　また、この映画を見た人感想をお願いします！
公開中の映画のCMって、 素人(?)がインタビュー形式で 「おもしろかったー」「なになにサイコー!」とか ってのが多いですよね。 あれ見ると行く気をごそっと削られるんですけど・・ 予告映像の方がそそられると思うんだけど、どうですか。
いい映画を教えて下さい。よろしく。 みおわった瞬間に、またみたくなるような作品がいいのですが。
この土日、テスト終わりで暇なのでアニメの映画を観たいと思います。私はジブリや細田守監督の作品は好きで何度も観ているのですが他の映画はあまり知りません。 皆さんのおすすめのアニメ映画を教えてください‼︎
映画の"裸の銃を持つ男"シリーズや"最終絶叫"シリーズのような"ありえなさすぎる狙ったコメディ"を分類した呼び方はあるのでしょうか。 どれもコメディとひとくくりにすることもできますが、さらに細かく分類した呼び方があるのかを知りたいのです。
映画好きの者です。退屈な時、感情がどうにも外に出らずぐるぐると堂々巡りをしているとき私は映画を求めている気がします。現実逃避好きなのかもしれません^^; みなさんにとって映画とはどのような存在なのでしょうか。 映画好きの方、そうでない方も意見をお聞かせいただければ幸いです。 ・あなたにとって映画とは何ですか？ ・どんな時に見たくなりますか？ ・映画館派ですか、ご自宅などで鑑賞派ですか？ ・誰とみますか？ ・映画によってご自身の中の価値観や行動に影響を与えられたことはありますか？ 　　∟よろしければその映画や、それ以外にもお気に入りの映画を教えていただきたいです。 質問が多くお手数をかけますがよろしくお願いいたします。
最近利用し始めました。ゲオと楽天レンタルなのですがこの２つの宅配レンタルの商品って同じところから発送されてくるのですか？確かぽすれんも同じところだったと思います。 返却先も確か同じ住所だったような・・ それで、借りたいものがあるんですが何時まで経っても貸出中なんですよね。 何時になるのやら、と待っています。 TSUTAYA、DMMは料金高いので使いませんが。 借りたいものをレンタルカートに入れていると返却された際に自動的に取り置きみたいな感じにならないのですか？ 毎日チェックしなければならないのでちょっと不便ですね。
優しくてめちゃめちゃいい人が出てくる映画ってありますか？ 主人公でも周りの人でも･･･ もしよかったら教えていただけたら嬉しいです。
ヒーローが活躍する映画よりは、「戦争」のバカらしさを描いた作品を希望しています。 お願いします。
『幸せは、与えられるものではなく、自分で作り出すものである』というメッセージを発信している映画を探しています。　できれば、映画のラストシーンなどで、この言葉を口に出して言う場面があるとなお良いです。 例えば、二人の主人公が登場し、一人は、自分では何もせず、ただひたすらに、誰かから幸せを与えられるのを求めていて、いつも、それが満たされないことへ、不平不満を述べ心に怒りを抱いている、不幸な人物。もう一人は、次々と襲いかかる数々の不幸・逆境に、たたきのめされても立ち上がり、いつも積極的に、自分で自分の心を奮い立たせて、自分から幸せを作り出していく人物。 この両者の生きざまの比較を通じて、見る人に、もし自分が前者に該当するならそれを反省する機会を与えるような作品。 洋画、邦画は問いません。 何か、良い作品があればお教え頂きたいと思います。 実は、独身で40歳になる私の娘が、丁度前者に該当するので、上記の様な映画を見せて、それとなく自分で気付かせたいと思う次第です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
一人映画に行きたいですが一人でも行きやすい映画館は大阪だと何処がオススメですか？
映画、テレビのカメラの技法について教えて下さい。 （完成場面・例） 　　レストランの一台のテーブルの東側の席に男が座り、向かいあって西側の席に女性が座り、会話し、話がはずみ、つぎつぎと男女両者のしゃべってる情景が写されている。 （私の疑問点） 　　男の背中側にカメラがあって女性を撮影していたら、女性の背後にいるカメラが写ってしまうのではないか？同じく、女の背中側にカメラがあって男性を撮影していたら、男性の背後にいるカメラが写ってしまうのではないか？ 　どなたか、御存知の方、御教示下さい。よろしくお願いします。
TOHOシネマズの当日券って何時から販売してますか？
映画ありますか？？？
おすすめありますか？？
5月9日公開の百日紅という映画を観に行く予定です。 前売り券は1400円ですが、劇場によってはレディースデーや会員限定の安く映画が観れる日がありますよね？ でも必ず対象外のものもあります。って載っています。 どうやって見分ければいいんでしょうか。百日紅は対象外になりますか？またはその場合、前売り券なしだと何円になるのでしょうか？ 観に行く予定の劇場は名古屋ベイシティです。 よろしくお願いします。
とある映画を見ました。 彼女のいる男といわゆるセフレのような関係の女性が主人公。 「彼女が居る」 「あのコとやった」 なんて言うようなイケメン男と、求められるままに応じる。 こういう作品を見ると、女性は「自分がその時好きな人と一緒に入られるならそれだけでもいい」という感情に流されやすいものなのかと思ってしまいます。 ごく一部の方の考え方なんだろうとは思います。 ただ、こういう作品を見て女性が共感するのかな、と思うとちょっと怖いような気持ち悪いような感覚になります。 このような設定の作品は女性目線で見た時、どの様に感じるものなのでしょうか。 報われない恋にすがるかわいそうな女性だな、と思うもの？ こういう作品を見ると同じ女性として不快さが残ったりするもの？
最近一人映画にはまっています。 平日の昼間に見に行くことが多いので、だいたいいつ行ってもどこにでも座れます。 いつも、劇場のど真ん中らへんを選んで座るのですが、 もしかして他に見やすい位置やベストポジションがあったりするのでしょうか？ 映画ツウの方はいつもどの辺でみていらっしゃるのでしょうか。 好みや劇場にもよると思うのですが、ココ！というポイントがある方はぜひ教えてください！ よろしくお願いします。 ※視力があまりよくないので、あまり後ろの方は座れません。
今更ですが、スターウォーズに登場する宇宙船。特に、帝国側のくさび型のデストロイヤ型は一体とこで製造されているんでしょうか。 また、製造するにあたり、製造する場所ですが、あの大きさからして地上のドックでは無理だと思うので、宇宙空間の特殊な製造ドックの様な所で製造されているんだろうな。 と勝手に思い込んでいます。 本当のところ、帝国側の宇宙船に関して、何処で製造されているか詳しくご存じの方、回答の程宜しくお願いします。
よく映画館とかにある通路を仕切る？赤い伸びるやつって名前何ですか？説明下手くそですみません。
YouTubeでとても新鮮な編曲のサントラを使われているのを聞きました。下記URLです。 早速CDが出ていないか調べましたら、久石譲のザ・ベスト・オブ・シネマミュージックの 01トラック目の「NAUSICAA」だけ見つけられました。その他の音源はどこから取られたか もし分かりましたら教えて下さい。
カチンコに書いてある内容についてお聞きしたいです。 ごく一般に検索して出てくるカチンコをベースにお聞きします。 DIRECTOR CAMERAMAN という項目についてです。 DIRECTORのとこは誰の名前がかかれるのですか？ まんまディレクターさんでしょうか？ CAMERAMANは誰でしょう？ カメラマンの名前ですか？それともカメラで撮っている女優、俳優さんの名前でしょうか？
昭和初期の３５mmモノクロフィルムが見つかりましたので、映写してDVDに映像を取り込みたいと考えています。そこで質問ですが、 １．今、市の図書館や学校の映写室にある大型の映写機というのは、３５mmを映写できる機械が多いものなのでしょうか。それとも、映画館でないと上映できないものでしょうか。 ２．DVDにするには、一旦スクリーンに投写したものをビデオカメラで、スクリーンの映像を撮影しようと考えていますが、お金を掛けない方法として適当でしょうか。 なお、フィルムの内容は著作権とは無関係のものです。 以上、抽象的な質問ですが、お教え願います。
映像の撮影手法の「ひっぱり」「おっかけ」は英語でなんといいますか？
TOHOシネマズ日本橋スクリーン9で映画を見ようと思っています。この会場の最前列は見づらかったり、首が疲れたりしますか？ また、みなさんの思うおすすめ座席を教えてください。
この前大ヒットしたアメリカのゴジラと、結構前の映画でパシフィック・リムという映画があり、この2つの映画の続編は決まって、公開される年も発表されてますが、公開が早まるということはあり得ますか？
クレイジーでファンタジーな映画が好きで、オススメを教えてほしいです。 パコと魔法の絵本 チャーリーとチョコレート工場 アリスインワンダーランド ヘルタースケルター インストール みたいな感じが好きです。 (インストールは何年か前に観たので内容がちょっとうろ覚えですが) 「渇き。」みたいなクレイジーでしかなくグロ要素が多すぎるのはあまり得意ではありません。 邦画でも洋画でもなんでもいいです。 回答よろしくお願い致します。
ユナイテッド・シネマ豊洲の映画館で ３月２５日ナイトミュージアムを4DXで観るために初めての ネット予約をしたいです。 初めてのネット予約のため全くわかりません。 ネット予約したいので誰か上手に誘導して頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
ゾンビの出現によって社会がどんな雰囲気になって日常生活や政治がどう変わったのか具体的な部分が書かれている作品を見てみたいです。 主人公とその仲間の動向がメインなのはいいんですが国や世界がどんな状況になってるのかも知りたいんです。 漫画でもアニメでも実写映画でもドラマでも何でもいいです。 該当作品を教えてください。
エヴァンゲリオンのOP「残酷な天使のテーゼ」や もののけ姫、デスノートなどの映画の予告映像のように、 短時間の尺に短いカットをたくさん繋げて映像を作る手法に 呼び名はありますでしょうか？
どんでん返しの映画が好きです 今まで観たのは ユージュアルサスペクツ ザ ゲーム フェイスオフ ショーシャンクの空に マッチスティックメン 邦画では カラスの親指 などです なにかおすすめのどんでん返しの映画 ありませんか？
キネマ旬報のベスト10に入っている文化映画を観たいと思うのですが、どのようにしたら観れるでしょうか？ 映画館では上映していませんし、ネットで検索しても自主上映会でわずかに上映しているだけで、観に行くには場所・時間に無理なことが多いです。 あと、自主上映会でも上映されている作品は限られていますし、レンタルショップにも置いていません。 すみませんが、キネマ旬報のベスト10に入っている文化映画を観れる方法をご存じでしたら、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
この間、彼とミュータントタートルズの映画を見に行きました。 私はあんまりおもしろいと思わなかったのですが、彼は絶賛していました。 そもそも私はアメコミが好きじゃありません。 彼は見た映画について話したい派の人なので、今後も感想が合わないことがあると思います。 彼とは今後も仲良くしたいので、あまりこちらのマイナスな感想をズバッと言いたくないのですが、こういう時、どういう話をすればいいのでしょうか。 みなさんは普段どうしているのかお聞きしたいです。
吉田松陰の幼名(通称)が寅次郎という事を知り、寅次郎というと、どうしても映画「男はつらいよ」の寅さんの名前、車寅次郎が頭に浮かんでしまいます。 山田洋次監督は寅さんの名前を考えたとき、吉田松陰を意識していたのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
30年くらい前にテレビで見たヴァンパイアが出てくる映画（ドラマかも）をもう一度みたいのですが、一部分しか覚えてなく、もちろんタイトルも全然解りません。 覚えている内容としては、（多分）ヴァンパイアだと思う生物がテーブルの上で、その家の子どもに対して、胸ポケットから「ここにメモがある。」と言ってメモを取り出し、その子の母親からのメモを読み上げるというものです。 本当にそこしか覚えていなく、またすごい印象だったので、もしこれだけの情報でもわかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
旦那が医者の若い夫婦が発展途上国の医療を助けに行くのですが、忙しすぎる旦那さんとのすれ違いで奥さんのストレスが溜まり夫婦は不仲になる。奥さんは浮気をし、他の男性と寝てしまう。 しかし旦那がいかに現地民のために翻弄しているかを、友人から諭され夫婦仲はもとどおりになる。 そこに奥さんの妊娠が発覚するが、旦那の子か浮気相手の子か分からないので喜べない。 しかし旦那は事情を知ったうえで一緒に育てようといってくれる。が、旦那は赤痢だったか結核だったかに既に侵されており命を引き取る。というような内容の映画だったと思います。 どこの国の話だったか、俳優さんが誰なのかも分かりませんが、夫婦は白人でした。 時代設定は女性がドレスを着ていて、男性もサスペンダーをつけていたような服装だったので 一昔前くらいの話だったと思います。どなたか分かりますでしょうか？
あまり映画を見て泣いた事がありません。 部屋を暗くしたり、ヘッドホンで聞いたり なるべく感情移入して見るようにしているのですが 泣けません。 職場の気になっている子も「泣ける映画知ってますか？」 と聞いてきましたが自分は、なかなか泣けないので答えられませんでした。 なにか良い作品はありますでしょうか。 ジャンルは問いません。
「スーパーマン」というのは、米国で生まれた「架空の英雄」だと思うのですが、日本の架空の英雄では、何が、スーパーマンに近いでしょうか？
ひかりTVで「アナ雪」を見たら、久しぶりにディズニー映画を観たくなって きました。この週末にいろんなディズニー映画を観ようと思っていますが、 オススメのディズニー映画はありますか。教えてください。
家族がチャンネルを変えている途中の 2秒くらいしか見ていないのですが... 子供サイズの大勢の仲間(？)たちが走っていて 蜘蛛みたいな脚のロボット的なもの(脚しか見ていません)が正面にいました。 そのとき全体の色合いは緑色っぽい画面でした。 今日の夕方放送していました。 3分くらたって探したらもう終わっていました。 おそらく新作の紹介と思うのですが。 探してみた限りでは HERO6の宣伝ムービーにそんな場面はなく 登場人物の雰囲気からもHERO6ではなさそうでした。 何なのかあとで気になってきたのでよろしくお願いします。
「90年代～2000年代のホラー映画」から、ちょっと内容を変えます。 90年代以前～現在までのホラー映画で質問です(´∀｀) 知っている範囲でいいので、よろしくお願いします(´∀｀)
90年代～2000年代に公開されたホラー映画が気になって質問してみました。 憶えている範囲でいいので、よろしくお願いします！
ネットで映画を一度も見たことがないのですが ハリポタシリーズをネットで見たいのでダウンロードもしくは閲覧のみしたいのですが どういうサイトからどういう方法でやれば見れるのでしょうか？ もちろん有料で構いません。 近くにTSUTAYA等がないため、パソコンで見たいです。 よろしくお願いします。
映画を観るのが趣味の学生です。 狭い部屋で一人暮らしをしているので、テレビは小さいものしかありません。画面サイズはノートパソコンより少し大きい程度です。 DVDなどを借りた時は、その小さいテレビかノートパソコンで観ているのですが 何せ画面が小さいので映像を楽しむ、ということができません。 この間、大好きな映画のDVDを購入しました。 映像美で知られている作品なので、一度でいいから大きい画面で観たいです。と言っても普通のサイズのTV（先ほど述べたノートパソコンサイズより大きめ）でいいのですが…； 学生が手の届く範囲内の値段でDVDを大き目サイズのTVで観れる場所を借りる方法はありますか？ シアターレンタルも確認してみたのですが、大人数を対象にしているのでちょっと値段が高すぎて手がでません。 本当は大きいテレビを持っている友達の家に行ってDVDを観る事ができればいいのですが、いわゆる「人を選ぶ作品」なので、友達の家でテレビを借りて観ることや、友達数人を集めてシアターを借りるお金をだしあうということも期待できません。 カラオケ店等でDVDを流す事はできるのでしょうか？ どなたかテレビを安く借りれる場所を知っていたら教えてください。
どうぞ教えて下さい。洋画と邦画、各一本推薦して下さい、と言われたらどのような作品の名が浮かびますか。 ちなみに私の場合は、洋画は「ゴッドファザー」、邦画は「約束」です。
この時代によくこれだけの映画が撮れたなという作品はありますか？ 私は「2001年宇宙の旅」です。
ご覧になっていただきありがとうございます。 映画、特に洋画ではクール、絶妙なやり取りがあり感心させられる事が多々あります。みなさんの好きなやり取りってどんなのでしょうか？ ほんの一部ですが私の印象に残っているやり取りを挙げさせていただきます。 『おい！大丈夫か！？』 『大丈夫に見えるか？』 ハイジャック犯が銃を突きつけ『動くな！』 『ずいぶんな機内サービスだな』 絶体絶命のピンチ『こんな時はどうすれば？』 『グーグルで検索』
こんにちわ　こんばんわ 皆さんが知っているたぶん他の人は誰も知らないんじゃないかっていう映画はありますか？ おもしろいに越したことはないのですが、逆に全く面白いところがないような映画でも結構です。 なんだか最近映画を見ていても面白いのパターンが似ているような気がしてきたので、変わった映画を教えてください。
うつ病の家族に対し、父が「怠けすぎだ、がんばれ」を連発して困っています。 うつ病に「がんばれ」は禁句なのは初心者だってわかることなのに…。 父（60代、頑固、テレビ好き）に、うつ病患者への対応方法がわかるような映画かなにかがあれば、さりげなく見せたいのですが、ありますでしょうか？ 少し前の「フリーター、家を買う」などがいいかな、と思ったのですが、ドラマだと長いし、若い世代向けかなと。 うつ病は人によって症状が全く違いますし、映画を鵜呑みにしてはいけないのは分かっています。 が、うつ病は病気なんだ、という超初歩的なことをまず分かってもらいたいのです。 できればブルーレイで売っている邦画だと助かります。 ご回答、よろしくお願いいたします。
イオンシネマについて質問です。 私と友達2人と私の弟で映画を見ることになりました。 私と友達2人は中学生で、弟は小学生です。 当日券？を買うとき、弟がその場にいないとします。それでも券を買うときに弟の分まで買えるのでしょうか？ それともやっぱり本人がいないので小・中学生の料金ということが証明できないのでかわしてもらえないのでしょうか？
映画の半券を落札してる方をたびたび見かけるのですが、コレクション目的なのでしょうか？ 気になって、検索しても、トレカと違って収集家のホームページは見当たりません。 プレミアがついているとは思えないのですが、、純粋に理由を知りたいです。
昔好きだった映画をBDで集めようと考えています。 画質の向上もそうですが、並べたときに統一感があるというのも大きいです。 試しに一つ買ってみたのですが、始まるまでに ロゴだの警告画面だの言語選択だのうざったいものがたくさん出てきて、 そのあとにようやくネタバレ感満載のトップメニューに行き着きました。 DVDの場合、初めに少し警告画面が出てきてそのまま始まるものが多かったのですが、 BDソフトは大抵がこんな感じでしょうか？　BDで出す場合はこういうものを付けないと 出せないみたいに書いている人もいました。自分は気に入ったシーンを 少しだけ観る観方が多いのでこういった画面はとてもわずらわしいです。 こんな感じでしたらあまり画質に大差のないものは DVDで集めようかと思っているのですが、販売元によるのでしょうか？ 購入したのはジェネオンユニバーサル（現NBCユニバーサル）のものです。 よろしくお願いします。
ここ数年『本木雅弘』は、CMのみに、チラッと出るのみ。 来年、久しぶりの映画が有るらしいと聞きましたが、早目に行動する予定が有るのですが、詳しい事が分かりません。 どなたか詳しく知っている方が居たら教えてください。 宜しくお願い致します。
色々とゾンビ物の作品を観ていたのですが、細菌が原因で出来たゾンビが出てこず、気になっています。 ウイルス、寄生虫、不思議な水、霊力や地力エネルギーみたいな例はあったのですが……。細菌が持っている性質とかが関係しているのでしょうか？ 何かご存知の方居りましたら教えていただけると嬉しいです。それでは、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
洋画・邦画問わず、オススメのC級映画を教えてください。 くだらなすぎて逆に面白い、肩肘はらずに見られる映画を教えて頂けると幸いです！
私は、先日「ポーラー・エクスプレス」の映画を見たのですが、とってもクリスマスらしくて、メルヘンチックで（画像がＣＧで）とても良かったです。 また「クリスマスキャロル」という映画も（画像がＣＧで）とても好きです。 このように２つの映画に似たような（同じような系統の）クリスマスの映画をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします
今度彼女と2人で映画を見に行くつもりで、初めてカップルシートで見ようかと考えております。 実際、一番端から見ることになりますが見やすいのでしょうか？ 右の赤マルで囲っている辺りからです。 やはり真ん中から見る方がよいでしょうか？
こんにちは。初めての質問になります。 来週の日曜日、友人とBUMP OF CHICKENの映画、WILLPOLIS2014劇場版をTOHOシネマズ梅田に観に行く予定なのですが……… 先程映画上映の予定を調べたところ、14日の上映予定の映画はNARUTOのみでした。NARUTOの映画はその日に舞台挨拶があるようなのですが、舞台挨拶がある日は、その映画しか公開されないのでしょうか？ それとも、来週なので上映の予定がまだ出ていないだけなのでしょうか？ もう前売券も買ってしまっているので、とても不安です。 ご存じの方、教えてください！ わかりづらい文章で申し訳ありません(泣)
わたしは少し腰を痛めやすく、長時間座っているのが苦手で、正座が一番楽なんです。 電車などは流石にご迷惑だと思い、我慢して普通に座っていますが、映画館で長時間はけっこうきついのです。でも映画は好きなので観に行きたいですし…。 映画館で靴を脱いで正座するのはマナー違反でしょうか。ご意見をお聞かせください。
洋画が好きで年に劇場100回以上は通っている者です。 シネコン、単館問わず、とにかくポップコーンをつまむガサガサ音、咀嚼音、おしゃべり（単館でおしゃべりって本当に唖然）が気になって、座った席周囲にこういった輩がいると、本当に気が滅入り、怒り心頭。 鑑賞中の飲食については賛成反対意見があちこちでありますが、 個人的な意見としては 本編までに食べ物は終えておくこと。 劇場で売っている物だから、食べることに文句あるかと言う方がいますが、その前に映画を見に来ているということ。食べに来ているなら飲食店に行けば宜しいと思うのです。 家で見ろという方がいますが、映画好きこそ、大スクリーンで映像、音響を楽しみたいのです。食べながら見たい人こそ、匂いや音が立つラーメンなどでもご自由に家で食べながら見れば良いのではないでしょうか。 私も食べますよ。しかし、予告前までです。 飲み物はもちろん、せき込まれても困るので、okなのですが、本当に食べ物は困っています。少しずらし観に行くが良いという方もいるかと思いますが、年間の本数、観たい作品が多すぎて、スケジュールがずらせないわけです。 そのような訳で、映画愛好家、あるいは同じ気持ちの方、アドバイスお願いします。 席の位置とか… ちなみに海外在住中も映画館に通っていたのですが、ここまで気にならなかったと思います。 字幕無し故、集中力がハンパなかったのか、あるいは咀嚼音が外国ではタブーであるというマナーが成立しているのか、客がまばらだったのか（満席はなかったなぁ）。
一時　映画で随分３Ｄが流行っていたように思ったのですが、最近は聞かれません。 ＴＶも３Ｄ対応のものが出ていたように思って、立体映像もそろそろ未来の物から現実に？ と思っていたのですが、こちらもトント聞きません。 結局　ハヤリ　で終わってしまったのでしょうか？
映画評論家ですが映画に限らず博識で、正義感も強く人種差別などには憤りを露にします 反面すぐにブチ切れる性格などで、それも正義感からですが他人ともよく揉め事を起こしています 町山さんに対して何か思うことがある方感想聞かせてください
私は スタンドバイミー パルプフィクション your　so　cool（トゥルーロマンス） です いくつでもいいです と、いうか多いほうがいいです 思い出の曲教えてください 必ず聞きます
　「いのちの食べかた」というドキュメンタリー映画は、オーストリアの監督が撮ったものですが、撮影場所はやはり、オーストリアやドイツなのでしょうか。あのような大規模農場や鶏舎などは、ヨーロッパでもよくあるものなのでしょうか？それとも、撮影場所はアメリカなのでしょうか。 　はっきり分かっている方教えてください。
「千と千尋の神隠し」からの質問です。 湯屋「油屋」で働く者達は、湯婆婆を始め、ハク、リン、カエル男、ナメクジ女など、ほとんどが人間の姿をしています。 ハクは白龍、リンは白狐という公式設定が公開されているようですし、カエル男、ナメクジ女も「人間ではないけど人間に化けている」ということだと思います。 私の記憶上、人間の姿でなかったのは釜爺と青蛙くらいだった気がします。 あの世界の者達は、千尋を一目見ただけでギョッとするほど人間を毛嫌いしているはずです。 それなのに、何故わざわざ人間に化けて接客をするのだと思いますか？ 裏方である釜爺が人間に化けていない事から、「接客をするには人間の姿である方が都合がいいから」だとは思います。 それだと青蛙に疑問が残りますが、コイツはただ単に映画を鑑賞中の私達に向けて「みんな人の姿をしているけど本当は人じゃない」という事を意識＆分かりやすくさせる為に1匹だけ蛙の姿のままにして紛れ込ませたのかなぁとも考えられます。 そして、その他人間の姿に化ける従業員ですが、例えば接客する相手も人間の姿をしているならまだ理解できます。 しかし、八百万の神々は誰一人として人間の姿をしていません。一体何故、嫌いな人間の姿に化けるのでしょう？ どんなに取り乱しても姿の変わらない湯婆婆(鳥型にはなりますが)、溺愛する息子(坊)が人間の姿、寂れた田舎で編み物などをして暮らしている銭婆の様子からして、この魔女姉妹はこの姿が本来の姿なのかなぁと思えます。 とすると、油屋の経営者が人間の姿なのだから、そういう(人間に化けて接客する)経営方針というだけの事なのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
もともと映画好きではないのですが、大画面テレビを購入して以来、 ひとり、家で映画をのんびり見る時間は、楽しいひと時となりました。 そんな私が、先日「それでも夜は明ける」という映画を借りて、 とても苦痛になってしまいました。 この、私の心理を、どなたか教えてください。 「それでも夜は明ける」という映画は、 アカデミー賞の奴隷制度をリアルに描いた重い作品なのですが、 「奴隷の苦痛の時」を、ゆっくりゆっくり流れるように描写」しており、 妙にリアルで、楽しいひと時が、ブルーで重い気分になり、リタイアしてしまいました。 こういう残忍なテーマの映画って、 わざわざ自宅で見たいと思うとしたら、どのような理由なり、気分なのでしょうか？ 奴隷のリアルな世界が、大画面を通じて、私の部屋に広がり、 極めて、嫌な気持ちになってきました。 こんな嫌な気持ちになってまで、みなさんもこういう映画を見ていますか？ 私の感じている、不快感って何なのでしょうか？ ちなみに、「スノーピアサー」という映画でも、同じ気持ちになりました。 その映画は、残忍なシーが多く、人間の欲をリアルに描いた作品です。 やはり、身分制度がステージにあり、その頂点に君臨する人間の傲慢な欲を描いた作品です。 不快な気持ちになりました。 こういう映画って、家で見たいと思う心理が、よくわからなくなってしまいました。 大画面だから？なのでしょうか？ 自分でも、理由がわかりません。どなたか、説明していただけないでしょうか？
千と千尋が公開され、劇場で見た人に質問です どこかの掲示板で、カットされてるラストシーンがあると書いてありましたが、そんなシーンありましたっけ？ 私も映画館で2回ほど見ましたが小さかったのであまり覚えてません... 言われてみればあったような...??って感じです 私的には、ハクが小川に生まれ変わった説が本当だったらいいなあと思います
千と千尋の神隠し見て思ったのですが、なんでハクはそんなに千尋を守ろうとするんですか？ 川で溺れた千尋を助けたから？
６歳の娘とプリキュアの映画を見にいくつもりです。お得な親子ペアチケットを購入して見たいのですが、どこで売ってるのでしょうか？それと、席の予約が別に必要なのでしょうか？　　普段、映画を滅多に見ないので、無知ですいません。
いろいろな監督による短編のオムニバスがあれば教えてください。 これまでに見たのは 「それぞれのシネマ」 「10ミニッツ・オールダー」 「愛の神、エロス」 がよかったです。
映画や動画などで、高級車・リムジンの、夜の送迎場面をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 下記の条件に合う動画を探しております。是非、ご協力をお願いいたします。 【理想１】 自分視点の、夜のホテルやレストランに高級車のリムジンで迎えに来てもらって、それに乗って発車するシーン 【理想２】 夜のホテルやレストランに高級車のリムジンで迎えに来てもらった人が、車に乗り、走り去る車を見送るシーン 下記の条件で当てはまる映画や動画をご存知の方は、是非ともご一報をお願いいたします。 願わくば、YouTube等の動画サイトでその場面だけでも観ることができるものであれば大変助かります。 　・時間は夜（必須） 　・高級車によるお迎え（少なくともそうであると分かる場面） 　・後部座席に乗る（「乗る」動作は省略可） 　・自分視点の場合は、発進する 　・他人視点の場合は、発進する車を見送る 近いものであればどんなものでもOKです。ご紹介いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
映画をみた後で、ブログとか映評のサイトを閲覧しています。 自分の感想と違う見方とか、よく分からなかった部分の解説など、参考になることが多いです。 ただ、もう少し、突っ込んで、意見交換できるとか、感想を述べ合える、とかができたらいいな、と思います。 身近に、映画好きがいないし、私自身もマニアックに「映画好き」というほどでもありません。 ごく一般人が映画の感想を話合い、中には、結構詳しい人がいて、細かい点の面白さとか、違う視点での感想も聞ける、みたいなサイトがあったらいいな、と思います。 このサイトでも、時々質問をして、興味深い回答をいただくことが多く、大変参考になります。 でもここは、感想を述べたり、意見交換したり、という場ではないので、そういうことができるサイト、 もしあったら、教えてください。
タイタニック、私の頭の中の消しゴム、 いま会いにゆきます、 のような恋愛映画で何かオススメありましたら教えてください。 恋空や僕等がいた、みたいな若者が見るバカバカしい映画は好みません。
最近の新作映画って、一回観ると、あとはなかなか観たいって気にならない。 一回観たら、飽きてるわけでは無いのですが....。皆さんの好きな、何回も繰り返し観たくなる映画を教えて下さい。
あれどうやって撮影してるんですか？ ダンスウィズウルブスでのバッファローの狩りのシーンとかディアハンターでは鹿ですよね 偽者を作るよりリアルな生き物に矢や弾を放ったほうがコスト的には安上がりだとおもうのですが愛護団体が黙っていませんよね？ でもそうみても本物に見えるものもあります 最近リメイクの13人の刺客の火の付いた牛は全部CGて、それなら本物使ってくれよ、と思いましたが・・・ 昔の作品には本物のもあったかと思いますが、実際のところどうなってるんでしょうか？ 実情を知ってる方教えてください
ドラマの「ギャラクティカ」が超面白いと聞いていましたので見てみようと思いましたが、シリーズの構成がよくわかりません。色々調べてみるとリ・イマジネーション版シリーズというのはわかりましたが、その前にパイロット版というのがあるらしいです。ウィキによると パイロット版 　単品DVD（ユニバーサル・ピクチャーズ・ジャパン） 　　　邦題『バトルスター ギャラクティカ サイロンの攻撃』 　スーパー！ドラマTV放映版（2分割放映）邦題『バトルスター・ギャラクティカ 序章 前編』　　 　　　『(同) 後編』 　DVD-BOX・レンタルDVDシリーズ版（デイライト）邦題『序章「ジェノサイド」』 　日本テレビ放映版（地上波、4分割放映）の邦題 　『第1話 序章1』 　『第2話 序章2』 　『第3話 序章3』 　『第4話 序章4』 これら4作品は同じということでしょうか？ それと オリジナルの『宇宙空母ギャラクティカ』　の方は面白いですか？ （ちなみに劇場版『宇宙空母ギャラクティカ』はリアルで映画館で観ました＾＾）
私は普段は恋愛映画の類はほとんど楽しめないので見ないのですが、先日たまたま韓国映画の「デイジー」を見たら、サスペンスやアクションの要素もしっかりあって、とても楽しめました。 この作品は世間的には恋愛映画に分類されているようですが、恋愛映画だという認識があったら見ずにパスしていたと思います。 昔にデミ・ムーア主演の「ゴースト」を見た時も、世間で言われているような恋愛映画としてよりも、サスペンス／アクション映画として楽しめました。 このように、世間的には恋愛映画とされているものでも実は単なる恋愛映画ではなく、サスペンス映画やアクション映画や社会派映画としても充分に楽しめる作品を御存知でしたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
話の内容にもよりますし、ページあたりの文字数もかなり違うと思いますが、どんなもんでしょ？ 漫画原作のアニメの場合、無理に引き伸ばさなければ、原作の２～３倍の速さで進みますから、 原作３話60ページでアニメ１話20分ぐらい、90分ぐらいのアニメ映画なら単行本一冊強ぐらいですね 小説の場合は、例えば文庫本200ページぐらいだとどんな感じでしょう？
タイトルのままです 見終わった後になんとも言えない絶望的な気分になるホラー映画を教えてくれませんか？
サークルで文集を作ることになりました。表紙のイラストを描くように頼まれましたが、アイデアが浮かびません。そこでマイクロソフトのクリップアートを使いたいと思っています。 マイクロソフトのクリップアートは文集の表紙に使用してもよいでしょうか。 なお、その文集は商用ではなく、サークルのメンバーに無料で配布します。 またクリップアートのデザインを参考にしてイラストを描いて文集に使用してもいいでしょうか。 版権について詳しい方、教えてください。 他に、無料で文集の表紙に使用できるモノクロの無料イラストを提供しているサイトで、お勧めのサイトがあれば教えてください。
もし、あなたが映画を作るとして、ホラー映画で井戸から何かが出てくるという設定だったとします。 何を井戸から出しますか？
今公開のものでも、DVDレンタルできるものでもいいのですが、秋というシーズンが舞台のおすすめの恋愛映画はありますか？
この違いがわかりません 好きな監督の製作総指揮の作品をみたらクソつまらなかったです 詳しい人お願いします
NHKでは今年物凄く？話題になった『アナと雪の女王』を、入れたいそうですが…… 問題は誰に歌って貰うか？？？ まだ決まってない様ですが、皆さんは、誰を見たいですか？？？ 私は【松たか子】に歌って欲しいです。 皆様の回答お待ちしています。
本年度の東京国際映画祭のオープニングイベントと言いますか、グリーンカーペットは23日の何時ごろからスタート予定ですか。また、これはオープニングイベント中放映のオープニング作品観賞のチケットを購入している人のみが参加でき、グリーンカーペットの近くに行ったりは、その他の人はできないのでしょうか？
周りにいるゾンビに襲いかからないのでしょうか？ 肉、内臓ならゾンビにもあるので、食らいついても良さそうな気がしますが。
映画に詳しい方教えて下さい。 １０／１６までに、次の中から一つ映画のチケットを買わなくてはいけません。 おすすめがあったら、アドバイスお願いします。 フューりー くるみ割り人形 　 映画　妖怪ウオッチ　誕生の秘密だニャン ホビット　決戦のゆくえ バンクーバーの朝日 仮面ライダー×仮面ライダー　ドライブ＆鎧武　ＭＯＶＩＥ大戦　２０１５. ＴＨＥ　ＬＡＳＴ　ＮＡＲＵＴＯ　ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥ おやすみなさいを言いたくて 幸せのありか 以上です。 ４０代女性　夫と子供一人（中１男）
アナ雪の内容が腑に落ちないので，どなたか解説お願いします。 後半，アナにキスを求められるまでのハンス王子が，どうしても悪い人に見えないのです。 でも，ハンス王子は，もともと自分が王子になりたくてアナにプロポーズしたんですよね？ 「とびら開けて」も好きなんですが，あの曲を歌ってる時のハンス王子の気持ちも偽りなんだと思うとなんだか残念で・・・。 確かに，実際の詐欺師は詐欺師に見えないし，大金を奪われても自分がだまされたと思いたくないと思わせるのが本物の詐欺師と言います。 でも，映画の中では，アナの知らない所でちょっとは悪い部分があってもいいのに，私にはわかりませんでした。 アナがエルサに会いに行ってる間，国を守るために毛布を配ったり温かい飲み物を用意していたのも，王子になるための偽りの姿だったってことですか？ 　アナと雪の女王は好きです。何度も観ました。 でも，もう少しハンス王子が悪く見えてもいいのでは？と思ったもので・・・。 どなたか，ご意見お願いいたします。
小説や映画のストーリーの進め方で、 進行していくに連れて予想もしなかった驚きが起こったり、 たくさんあった伏線が最後に一本につながるもの、 時間が錯綜するものといった、 特殊な物語の進め方の呼び名と具体例をたくさん探しています。 例えば、 「グランドホテル形式(群像劇)」… 同じ出来事を複数の人物の目線で描く手法のもの(ex グランドホテル、桐島部活やめるってよ 等) 「密室劇」… 同じ場所で繰り広げられる人間関係や出来事の描写(ex 12人の怒れる男) 「メメント方式(自分で名付けました)」… ストーリーを終わりから始まりへ、時系列を逆向きに映し出していく(ex メメント) 他にも名前が思いつきませんが、映画「旅芸人の記録」のようにシーンが途切れない長回しでとられた映像の中に異なる時代描写がふくまれているもの。 などが思いつきます。 具体例はあげればきりがないと思うので、ぜひオススメの、そしてその手法の先駆ともなった作品を紹介して頂ければ幸いです。 よろしければその進み方の名前も教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 映画に詳しい方に質問いたします。 「実るほど頭を垂れる稲穂かな」を地で行くような人物が登場する作品を探しています。 その人物が周囲から終始“実った稲穂”のように扱われるストーリーではなく、他者から軽視ないし蔑視されている人物が、実は只者ではない（なかった）、というストーリーの作品を希望いたします。（たとえば、「他者から馬鹿にされている人物や、争いを避けて逃げているような人物が、実は武道の達人だった」など） 時代劇などにありがちなストーリーかと思いますが、ジャンルには拘りません。 日本映画、外国映画、製作された時代などにも拘りませんが、DVD等で視聴可能な作品に限定いたします。 “頭を垂れる”ことの意味や重み等をあぶりだすような描写の含まれた作品であれば　なお望ましいですが、そのような描写はなくてもかまいません。 多くの作品が該当するかと思いますが、思いついた作品を片っ端から教えて頂けると幸いです。 それでは、たくさんの良作をお待ち致します。 宜しくお願い致します。
カイジ２で沼で後半で排出口がつまり玉があぶれてきてますが。これって一度傾斜を戻せばよかったのではと思ったのですが。
恋人のふりをする話を探しています。 本当の恋人ではないのに、似ているとか、双子とか、整形したとかして、恋人のふりをして近づいて付き合う。 (本当の恋人は何らかの理由で、連絡が取れなくなっている) そんな映画を知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
ガンダム、Ｚ、０８小隊、ポケットの中の、UC他宇宙世紀シリーズを観ました。大人になって再度みるととてもよくできた作品でした。子供のころはよく意味が分からなかった。モビルスーツ云々は別にして（モビルスーツ乗りたいですが・・・）、近年の地球異常気象など考えるとそう遠くない未来に人類は宇宙移民するのだろうなと思ってしまいます。国際宇宙ステーションはその足がかりの一歩なのでしょうか。今のペースで科学が進歩すると、それこそあと１００年で今の地球はもたない気がしますが。つい１００年ちょっと前は竜馬の時代ですし・・・。そう遠くない未来には月の領土争いをやっていそうな気もします。趣旨は人類は新大陸を発見するが如く宇宙へ出ていくのが自然な流れなのでしょうかということです。ＮＨＫでも宇宙開発を結構とりあげていますし、あながちＳＦの世界が現実になる日もそう遠くはないのでしょうか。
サマーウォーズというアニメ映画は、恋愛映画ですか？ それとも 山下達郎が主題歌で「ゼロ戦」という歌詞が出てきますが、戦争映画なのでしょうか？
アナ雪に出てくる、オラフと、スヴェ?の名前は、 タイタニックで、ポーカーはやってる時にでてきた二人の男の人から、とった名前なんでしょうか？(#^.^#)
かなり微妙だったのですが、見かたが悪かったかなと思ってます。 どういった角度から見れば面白いんですかね？ でっぷ好き目線で見たら失敗しました。
映画なんですが、タイトルがわかりません。 覚えているのはなかなか古い映画です。 本を持っていて、未来か過去に行く事ができます。 ストーリーの中で主人公のいる世界に本を持ってる人間がいて、主人公が問い詰めて本を燃やしたか捨てたかでそいつが自分の世界に帰れなくなった気がします。 最後の最後終わる時に何人かの集団が本を持っていて今まで主人公が体験した世界を見にきていた。ってゆう終わり方でした。 最後の終わり方ははっきりと覚えてますが前半の部分は曖昧です。 わかる方いたら教えてください。 検索では見つけられませんでした。
物語の脚本を粗筋→下書き→仕上げ書きと分担した場合、それぞれの人の表示は、キャプション等にどう書くべきでしょうか。 脚本原案　　A 脚本素案　　B 脚本完成　　A　　　　などでしょうか。 ちなみに、原案者と仕上げ者は同一人物で、Bが助手というかゴーストライターです。 それとも 脚本　　　　　A、B と書くべきでしょうか。 または、 脚本グループ　　　A、B が良いでしょうか。
魔女の宅急便が大好きなのでよくDVDを見るのですが、昔から何なのだろうと思っているものがあります。 グーチョキパン屋の窓の外にあるものなのですが、横につるした竿にたくさん円盤状のものが刺してありますよね。 あの丸い円盤状のものはいったい何なのでしょうか? 別に知らなくても困るものではありませんが、これを見るといつも気になるので、教えてください。
って色々あるみたいですが全部でいくつ、どんなのがあるんですか？
私は元々、ミニシアター系の（暗い？)映画が好きでよく観に行っています。 最近ロードショーは不調だけれど、SNSの影響で（映画好きな人が感想などを発信して、さらにリツイートなどで広まる）ミニシアター系は結構人が入っているというような記事を見ました。 （その記事自体は今見つからないのですが） 確かにいつも、人数を数えてしまうほどだった映画館で（そしてたいていは10人未満）立て続けに超混雑した状況に出くわしました。 岩波ホールの「大いなる沈黙へ」などは恐ろしいほどの混雑で、今調べてみたら他館での上映が決まったと書かれていました（しかもヒューマントラストシネマ有楽町で！） ジャック・タチの映画祭もこれまた異常な混雑ぶり。（まあ元々こちらは根強いファンが多いのですが） 私も映画系のフォローが多いので、あまりに多くのつぶやきを目にするとちょっと焦って観に行ってしまうという傾向は少しあるかなーと思っていました（ホドロフスキーの「リアリティのダンス」などはまさに！コレ。今まで自分では出会えなかった衝撃的な作品でした） 前置きが長くてすみません。 実際に映画好きの方でSNSの影響で、今までだったら行かなかったような映画を観に行ったなあという感覚があるかどうか教えてください。 元々偏りがあったものがさらに強まっているような気もして、まあ好きなものを取り込めばいいのですが。
　質問の趣旨は、この大手シネコンの対応を改善させいのですがどうしたらよいでしょうか。お知恵をお貸しください。 　このシネコン、２年ほど前から正面左右のスピーカーに不具合があり、たびたびクレームを言っているのですが一向に改善されません。具体的には、左右どちらかのスピーカーの音量が小さく、映画として成立していません。 　劇場係員や本社の担当者がこの事実を認めているにもかかわらず、支配人や本社責任者に話が伝わった途端、「不具合はない」の一転針です。この時の劇場係員をつかまえて問いただすと、「言ったような言わないような」と、どこかの地方議員みたいで、あたかも口止めされているかのよう。 　ほかにもシネコンはあるのでそっちに行けばよいのでしょうが、ここのシネコンの音がいいので終わってほしくないのです。なのでクレームを言い続けています。 　配給会社に言ってみても、「劇場側が問題ないと言っているので問題ないと認識している」と取りあってもらえません。 　わかっていながらなぜ放置するのでしょう。この会社にとって何の利益にもならないと思うのですが。 　どうしたらよいでしょうか。
続編モノの映画は洋画・邦画を問わず沢山ありますけど、 一作目は物凄く良いのに二作目或いは三作目以降トホホな内容の作品も結構多いですよね？ 実はそういうトホホな作品もそれなりに好きだったりするんですが、皆さんが今までに観たパート2以降がトホホな作品を教えて下さい。 自分が観たトホホなパート2は「ヒッチャーII」ですね。 最初の作品はルトガー・ハウアー主演のサイコサスペンスホラーだったんですけど、 パート2ではヒッチャーの悪霊が新たな姿で復活する・・・というジェイソン君顔負けのお笑いな設定になっています・・・
アニメの映画でレンズマンという映画がありましたが、この映画はフィクションであり現実とは何の関係もない映画なのでしょうか。
アニメ映画のDVDを視聴していたのですが、特典についていた予告映像を見ていて、本編では使われていないシーンが結構あって驚きました。 余分なシーンを長さの関係でカットしたのならいいのですが、本編とは微妙に違うあらすじのものも含まれていて、どうやらカットやただの編集だけではないようです。 CGまで入れて完成同様の仕上がりまで持っていったシーンをカットしているのもすごいですが、何より声優さんの声もきちんとそれ（実際とは違うあらすじ）に合わせて吹き込んであり、予告編だけ見れば既に完成した映画を切り取っただけのものに見えます。 そこで疑問に思ったのですが、映像を仕上げたり声優さんが声を吹き込んだりした後にシナリオを変更することはよくあることなのでしょうか？
皆様の好きな車のレース映画を教えてくれませんか？ レース場を舞台にした映画でも公道レースの映画でも結構です。新しくても古くても洋画でも邦画でも構いません。 お勧めを教えてくれませんか？ 宜しくお願いします。
映画館の公開中の映画を調べるのは簡単です。（現在8月） ですが公開が終了したばかりの　7月　6月　5月の 公開終了映画はすぐにサイトから消されるのでタイトルを調べるのが非常に困難です！ 映画　準新作　で検索すると これはDVDで出ている半年以上前（2月とか）に映画館で公開された映画の情報ばかりでてきます 映画館で公開された3月から7月の期間 をまとめたサイトなどありませんか？ 映画館での公開が終了したばかり　かつ　DVDではまだ出ていない映画 これを一覧で見れるサイトを教えてください 私はみつけれませんでした(´・_・`)　
昔みた映画のタイトルが思い出せなくて、ネットで検索しても、記憶が曖昧すぎてわかりません。 その映画をみたのは、5年前～7年前です。 アニメでした。 映画館でみました。 飛行機のような飛ぶ感じがメインのものでした。 ドラゴンのようなものがでてきたようなでてきてないような、、、ですすいません。。 こんな少ないキーワードだけで教えてくださいというのは、本当におこがましいことだとわかっていますが、どうしてもわからないので、わかった方、心当たりのあるかたは教えていただければ嬉しいです。
一年も前のことですみません、 去年、ハリーポッター展に行き、 ガイドブックが2500円ということで 高いと思って買わなかったのですが 今になって買えばよかったと とても後悔しています。 もう手に入れることは できませんか？（；＿；） どこかで買うことができたら と思っています 何かわかる方がいらしたら ご回答お願い致します。
タイトル通りなのですが、 以前にやっていた映画の パンフレットがほしいです オススメの通販サイトやお店が あれば教えて頂きたいです！ 自分で調べた通販サイトだと 傷有り、折れ有り などの補足があったのですが それは中古だからなのか、 昔印刷したものだからなのか、 よくわかりませんでした その辺もわかる方がいらしたら 教えて頂きたいです！ また多少の傷などは 気にしないです(^^)！ すみませんが、よろしくお願い致します。
こんにちは。大学生の者です。 夏休みに入り時間があるので、映画を沢山観たいと思っています。 普段あまり観る方ではありませんが、よい映画、名作と言われる映画に触れたいのです。 個人的にケレン味のあるものも好きなので（ジャッキー・チェンなど）、そちらのおすすめもあれば教えてください。（ちなみに劇場かDVDでしか観られません） 参考までに、気になっている映画 ・マレフィセント（これは劇場で） ・ブラザーフッド（戦争映画の秀作と聞きました） ・マイフェアレディ（オードリー見たさに） ・ママの遺したラヴソング（男2・女1の組み合わせは黄金比率ですよね） ・桜桃の味
私は映画のＤＶＤを借りる場合、 自宅から近く料金も安いってことでＧＥＯを利用しているのですが、 ＧＥＯはＤＶＤ（特に古い作品）の品揃えが乏しく ネットで検索して気になった映画も、 置いていないということもよくあります。 そこで普段ＧＥＯを利用している方で、 ＧＥＯにも置いてある、おすすめ映画・ドラマがあれば 教えていただきたいです。 まあ、同じＧＥＯでも店舗ごとに品揃えは違うと思うのですが 実際にＧＥＯで借りたことのあるってＤＶＤなら結構です。 あと結構映画は好きなので、超有名作品って感じの映画は 見た可能性が高く、避けていただけると助かります。 なお、ホラーとアクションはあまり好きじゃありません。
記憶喪失に関連したおすすめの映画はありませんか？ 具体的に言うと、「何らかの事故や事件が原因で一時的に記憶を失ってしまったが、記憶喪失の元凶となった出来事を乗り越え、最終的に記憶を取り戻す」ような感じのを探しています。 上記のような感じの映画が一番いいですが、それ以外でも記憶喪失が主題となっているものならオススメを教えてほしいです。 映画に詳しくないためメジャーどころでも結構見てないものが多いです。 邦画・洋画は問いませんが、レンタルショップで借りることのできるものでお願いします。
人の群れが、両側に開いて道が空くと「十戒みたい」と言われます。このように映画の「例え」や「○○みたい」と映画になぞらえる事が他にあったら教えて下さい。「自分で考えた」でもオッケーです。昔、うちの会社の名古屋の支店長が本社の意向を聞かずに勝手な事ばかりやってたら、ある日本社から上の人がやってきて「メチャメチャ怒られた」のですが、これを聞いた人から「地獄の黙示録みたい」と言われてました。
いつもお世話になります。 イオンシネマ加古川の座席場所を知りたいのですが、スクリーン３はネット上で確認できたのですが、 スクリーン６はいくら探しても見つかりません。 どなたか情報をお持ちの方、教えていください。よろしくお願いします。
今から20年ぐらい前にテレビでみた映画なんですが内容が少し覚えているもののタイトルが覚えていないので分かる方お願いします。 犯罪者がいて、仲のいい若めの夫婦の家に騙したのか侵入したかはわかりませんが、上がっており、 初めは奥さんがイヤがっていたのですが、 気付いたら、旦那さんをイスに縛って犯罪者とエッチをしていました。 旦那は必死に寝室まで行ったのに、奥さんが旦那の事を「変態がいるわ」みたいな事言ってました。 最終的には確かその犯罪者は死んだ気がしたんですが… こんな感じでしか覚えてなくて、難しいかと思いますが、心当たりがある方お願いします。
製作者についてわからない事があります。 ・製作総指揮（エグゼクティブ・プロデューサー） 製作で一番権威のある人（オーナーなど）とわかるのですが。 ・製作（制作）とプロデューサーが別の映画もありますね。 製作 一人 プロデューサー 数人 製作もプロデューサーですよね。 一人だけ製作と名前が 出ている場合は普通のプロデューサーより上の方なのですか？ チーフプロデューサーと か？ あと「企画」と言う のもプロデューサーですよね。別に「企画」表記のもあります。 ・製作総指揮 （エグゼクティブプロデューサー） ・製作 （チーフプロデューサー） ・企画 ・プロデューサーと わかれている理由はなんですか？大きな違いを教えてください。
こんな映画orドラマを探しています。 皆さんのオススメ作品はありますか？ ・ミステリ要素あり ・コメディ要素あり ・テンポが良い 実際に好きな作品で言うと、 ・邦画「アフタースクール」 ・海外ドラマ「SHERLOCK」 のようなイメージです。 初投稿で至らない点もあると思いますが、 よろしくお願い致します！
アナと雪の女王のメインテーマってなぜ二パターンあるんでしょうか？ 松たか子？のとメイジェイ？の二のバージョンがありますよね。 私は松たか子の歌の方が歌い方とか声がエルサに合ってるからあっちだけでいいんじゃないかなと思ったのですが... 理由ご存知の方いますか？
イタリアかフランスの映画と聞きました。 強盗と警察が敵対しているのですが強盗したものを強盗しようと別の強盗グループが現れ、敵対していた強盗と警察が手を組み襲ってくる強盗とやり合うという映画なんですがわかる方いらっしゃいますか？ うちも聞いただけなのでわかりにくい説明で申し訳ありませんorz
最近映画を見るようになりました。 レッドクリフや300といった、大勢で戦う映画が好きです！ おすすめがあったら教えて下さい。
やる気はあるけど、なかなか出てこない 自分に、観るとやる気が出る映画を 教えてください。 ジャンルは問いません。 お願い致します。
あなたが今までに観た映画で、 最もつまらなかったものは何でしょうか？
今度MOVIXへレイトショーを観に行こうと思っているのですが、年齢確認のために求められる身分証は写真付きでなければならないのか教えていただけると助かります。
最初と最後、何故かつじつまのあわないキャラだと感じました。 最初のアナと一緒のいるときの表情が全部演技とは思えないくらい紳士的だし、アナに任されて城の面倒をみたり、、、 で物語後半、悪役宣言。笑 いわなきゃ私は気づきませんでした笑 なんか脚本が二つあって無理矢理別の脚本とくっつけたみたいなキャラに感じます。悪役宣言するまでまるでそぶりがなかったので、本当にいいやつだと思ってましたし、、、 それに例のありのーままのーが流れるところ、おかしくないですか？ エルサが何もかもから逃げて、故郷を氷付けにしたままこれでーいいのーと歌うものですから、えっ！？と私は感じました。 これでは感動できません。少くとも私は。 クリストフも別にいなくていいと感じました。 ただの案内人で、アナのどこに恋したかわからないし、 アナも魔法がとけるからハンスからクリストフに短時間で乗り換えてキスを求めようとするし。 なんか期待していたアナと雪の女王、脚本むちゃくちゃでした。 特にハンスと主題歌が使い方がへんてこりん過ぎて、超気になります。 色々書きましたが、割と真剣につっこんでます。ディズニー好きだからです。作品を馬鹿にしてるわけでもないです。ただ矛盾が多すぎます。 さらにいうとエルサかわいそう。親の方針で引きこもりを余儀なくされて。ストーリ上仕方ないですが、あんまり発想がアメリカンらしくない。 面白いとか面白くないとかの前に矛盾が多い気がします。 余談ですが字幕のクリストフの声、ハンスの声、最高です。笑
ある映画の掲示板において　センスオブワンダーがわかってないと言われました。ＳＦは好きですがそのような言葉は聞いたことがありませんでした。ググってみましたが、あまりヒットしません。「不思議感」と言われる概念らしいということはわかりましたが、具体的な例がないので、なんとなくわかったようなわからないような・・・・　もやもやします。人によって感受性や共感の度合いが違うからなのでしょうか。　 このもやもやを取り払っていてだけないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日ＤＶＤを観たのがきっかけでラブコメ映画っていいなと思うようになり 他にも色々と観てみたくなりました。 今まで見たもので私が好きなものは、 「ブリジット・ジョーンズの日記」「ユーガットメール」「恋するベーカリー」 「フレンチなしあわせのみつけ方」「プライドと偏見」「ジェーン・エア」などです。 私はあまり映画には詳しくないので、 何かお勧めのラブコメ映画（ドラマでもＯＫです）があれば、教えてください。
私はサスペンスが好きです。 私にとってサスペンスと言ったら、事件を解決、登場人物の心境、人間関係が見どころだと思っています。 ところが、サスペンス好きだいうと、大抵、『ソウ』のようなホラーサスペンスの作品を例にあげてきて、そういう作品は好きではないという感じで嫌な感じの顔されるのが不満です。 私はホラーは一時期よく見ていましたが、ホラーってワンパターンなので、最近はあんまりみません。 『ソウ』もホラーだと思っていたので、見たことありませんでしたが、おすすめサスペンスの中にあったので、一応見ました。最後のどんでん返しは驚きですし、確かにサスペンス要素があるとは思いますが、『ソウ』はホラーでは？と思ってしまいます。 サスペンスのジャンルは 本格サスペンス ピューマンサスペンス 心理サスペンス SFサスペンス ホラーサスペンス にわかれる思うのですがサペンス＝ホラーサスペンスを思浮かべる人が多いんでしょうか？
最近の映画本のなかでこれはいいぞというお勧めを教えてください。
先日、映画でもいろいろと割引制度があるということを知り、ふと疑問に思いました。 障害者割引は、当日券を買うときに申告しないといけないのでしょうか。 前売り券を映画館以外で購入した場合、割引は受けられないのでしょうか。
この４月から、A映画チェーンが５０歳夫婦割引を廃止し、あらたに５５歳割引を創設しました。 ３月まで　夫婦どちらかが５０歳以上ならば二人で２０００円 ４月からは、５５歳以上は一人でも１１００に割り引く代わりに、夫婦割引制度がなくなりました。 （３月までは６０歳以上１名１０００円のシニア割が５５歳割引に変更） 一般料金を消費税増税で値上げしない代わりに。割引料金を１００円アップ。 映画館の割引は競合チェーンもカルテルじゃないかと思うほど横並びですが、 現在のところは、夫婦５０歳割引　２２００円（二人で）は継続中です。 私のところはAチェーンが便利なのですが、困った改悪です。（狙いうちされた感です？） 競合チェーンなら二人でいつでも２２００円 Aチェーンでは１１００円＋１８００円＝２９００円もかかります。 ６０歳以上である私が二人分買ってしまえば年齢チェックがそれほど厳しくないのでこっそり二人で見ています。 競合チェーンも追随してくるのでしょうか？
主人公が不器用が故どんなに努力しても、いつも失敗ばかりで周りばかり幸せになっていく。 でも何らかの形で最後にはハッピーエンド、そんな作品を探しています。 邦画洋画ジャンルといません。 よろしくお願いいたします。
奈良でまだアナと雪の女王の3Dを見れる映画館があれば教えてください。 もう3D上映は終了してしまったのでしょうか？近日中のサービスデイに行ければと思っています。
唐突な質問ですいません。 自主映画をつくっている者です。 水の中に油を入れて物理的に動かす、、、ぐらいしか思い浮かばず、なんとかCGを使わず水をぐにょぐにょと生命体であるかのように動かしたいのです。 何かいい方法・知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
有名、個性的な監督問わず、 映画監督の特徴を教えて頂けますか？ 作風／系統（傾向）技術的な面など各監督の特徴を知りたいです。 宜しくお願い致します。
日本以外でも、映画の主役や重要人物の吹き替えに、声優としての力量に定評のない芸能人を起用する事はあるのでしょうか？ 日本だと、シンプソンズやアベンジャーズでファンからの大ブーイングが起こったのにも関わらず、かつ芸能人を起用しなくても話題になるであろう作品でも芸能人が起用される事があります。 しかし、良い評価よりも良くない評価のほうが耳にします。 宣伝にあまりお金がかけられないから話題作りに、と聞いた事はありますが、何故不評なのにやるのでしょうか？ 元々興味があっても芸能人が吹き替えと聞いて幻滅する人もいると思うので、謎です。 というか、何故力量のない人がよく起用されるのでしょうか？声優としても活動されていたりする方もいたりするのに。 回答よろしくお願い致します。
TOHOシネマ六本木のスクリーン４です。 この映画館の座席だと、どの席が一番見やすいですか？ →座席表リンク http://www.tohotheater.jp/theater/009/images/009 … PS：あるサイトでは、H列の７あたりが一番いいと書いておりましたが、 座席表見た感じ、G列一番いいじゃないかなと… 先輩と見に行きますが、いい席を選んでおきたいなと思いまして・・・ 詳しい方、是非おしえてください！＞＜
只今ブラジルでは4年に一度の世界最大の祭典が催されてます。 そのリオが舞台で、カーニバルと事件が描れたのが ★黒いオルフェ」、原作に有った、あの丘のスラム;ファベーラが描かれて居らず悲恋物に終始してる、と国内では不評らしいですが、まあカンヌパルムドールの名作です。   又、京都は祇園祭の時節ですね。それを背景とする古い映画。   梶原金八; (鳴滝組の山中貞雄らを含む脚本家集団のペンネーム)による、 ★その前夜」河原崎長十郎／中村翫右衛門、山田五十鈴、高峰秀子    新撰組と勤皇派の周辺、池田屋騒動の前夜です。 背景の祇園囃子が、何か人を出来事へと誘いながら、かつ慰撫してくれるよな、素晴らしいフィルムでした。    祭中の非日常の高揚、何処かキナ臭く、胸騒ぐ予感。 劇の序破急・急を告げる大団円と、対照的に愛でやかに賑わう往来の対比。そんな映画、他にも御座いますでしょうか？  有名な祭でなくとも良いですし、 悲劇でなくハッピーエンドでも構いません、祭が大団円で無くとも平行して描かれてれば。洋邦も不問。 他にも、 ★火祭り」柳町監督; 熊野新宮舞台のお燈祭り ★難波、心斎橋辺りの盆踊りでしたか、   柄本明のオカマヤクザがその往来で刃物流血のラスト、 真田広之も出てましたか、題名は失念しました。 御存知でしたら、併せてその題もお知らせ下さると有り難く存じます。
現在劇場でかかっている映画で、 文芸作品っぽいけど、ドラマチックで肩が凝らずに、難解すぎず楽しめる面白い映画 が観たいのですが、映画に知識が無い為何を観ていいのかわかりません。 現在かかっているものであれば、旧作でも構いません。 できれば映画館なども添えてくださると助かりますが、 自分で探すこともできますのでタイトルのみでも構いません。 場所は東京都二十三区内がよいです。 後ホラー映画見たく怖いのは嫌です。 よろしくお願いします。
表題の通り、洋邦問わず２０００年以降のサスペンス映画でこれは見とかないといけないだろうと、あなたが思う必見の作品を教えてください。 ちなみにサスペンスの定義は、広義に捉えていただいて結構です。 ホラーでもＳＦでもあなたが少しでもサスペンス要素があると思うのなら、サスペンス映画として紹介してください。 皆様の回答お待ちしております。
タランティーノのデスループみたいに最後面白くなる映画もあるし、なんといってもせっかく借りたからもったいないというセコイ根性で私は一応最後まで観てしまうのですが後悔することも多いです 　みなさんはどうですか？ 見限るときはどこで観るのやめますか？
かつてゾンビホラーが流行ったとか。SAWみたいに残酷なスリリングでゲームのような展開が流行ったなどという感じでいうと、今はどんなものが流行っていますか？
ウォーキングデッドってドラマを見ていてダリルって言う人物が登場するのですが、とてもかカッコよくてこんな役で出てみたいなと思ったのですが、俳優を目指してる人は、ドラマや映画を見ていて、「この作品のこんな役で出てみてーな！」って思うことはあると思うんですが、皆さんはどんな作品に出たいと思いましたか？
お世話になります。 ８月１５日から始まるセカイノオワリの映画 「TOKYO FANTASY」の上映時間は公開日の何日ぐらい前からわかりますか？ 観に行く映画館は新宿バルト９です。 ５日後の２０日が誕生日会なので、映画も一緒に見たいのですが 食事(夜)のお店の予約を早めにしたいのです。 映画は朝一があればそれで行きます。 時間が許せばカラオケにも行きたいのです。 教えてください。よろしくお願いいたします。
超能力、エスパーをつかう映画にはまっているのですが、海外のものでオススメする作品を教えて欲しいです。 今までみたのは、キャリー、クロニクル、超能力者です。
3D映画システムのランク分けをお願いします。 1. RealD 2. Master Image 3. Dolby 3D 4. XPAND 5. IMAX どの映画システムが1番優れているのでしょう？
皆さんの お勧めの エロ グロ 映画を教えてくれませんか？ 和洋は問いません。 ジャンルも問いませんが、ホラー系ならなお良いです。 エロくてグロい、下半身が熱くなる映画を教えてくれませんか？
こんにちは その２作品というのは… １、ジャッキー・チェンの「ダブルドラゴン」 ２、もう１つは「ヤマカシ」　です。 １のほうはジャッキーが双子という内容で、 ２のほうは若者が街を身体１つで飛び回る。 そんな内容だったと思います。 両方とも色んなレンタルビデオショップに、 置いてないため、何かあるのでしょうか。 また、吹替え版としてもレンタルしてますでしょうか。 ご存知の方おりましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ちなみに私はトゥルーロマンスのYou're so coolです お願いします
タイトル通り映画館にあるポップコーンについて質問なんですが、関西(できれば京都)でカレー味のポップコーンがある映画館分かる方がおられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
原価50円くらいですよね。 CDなら300円、DVDなら500円が適正価格では？ アホみたいに釣り上げてやれwinnyが原因だとか 言わないでほしいです。
赤ちゃんが誕生すると、周りの人々に喜ばれ、祝福され、次第に成長して、学校に行くようになり、仕事を持って働き始め、結婚して子供を産み、老人になり、最後は、この世から消えて行く。見方によっては、とてもはかなく淋しく悲しい現実です。 人生の途中では、いろいろと、嬉しいことも楽しいこともありますが、逆に、悲しいこと、苦しいこと、辛いことも沢山あります。 一体、人の一生とは何か、どういう意味があるのか、絶えず疑問に思っています。 人生とは何か、人の一生の意味は何か、などについて語っている、もしくは、一定のメッセージを発信している映画を探しています。 出来れば、人が生まれてから、成長し、死んで行くさまを描く中で、人生の意味について、語ってくれる映画があれば、教えて頂きたいと思います。 洋画でも、邦画でも構いません。 どうぞ、よろしくお願い致します。 ちなみに、この前見た「ニーチェの馬」も、ある意味、人間の一生の意味（人生には意味なんかなくて、ただ、与えられた命を精一杯生きるだけだと語っているようにも思えました。）が語られていたような気がして、とても興味深く鑑賞いたしました。
タイトルの質問ですが 約３項目ぐらいで書くと… ・主人公は周りからちやほやされて調子こいているリア充美少女である日なんかしらのきっかけで… ・ブスに(失礼)なってしまい ・美少女→ブスになってしまった主人公はその後はたしてどうなる？ …的な内容の映画作品を探しています。 質問内容を読んで心当たりがありましたら教えてください ヨロシクお願いいたします。
くだらない質問ですが、 自分のものとして映画館を建てることって出来ますか？ お金以外の問題で、です！ 勿論お金がかかりすぎて現実的でないのはわかっています。 映画って映画館で観るのと家で見るのって全然違いますよね でも忙し過ぎて上映中に行ける暇がないというのも多々あって、すごく残念です。 映画館を自分のものとして建てられたらいつでも好きなように観れるなあと思ったのですが、フィルムの著作権の問題とか、お金以外の問題で、映画館自体は建てられても上映は不可能なのかなと思いました。 どうなのでしょう？ また建てるとしたらどれくらいのお金がかかるのでしょう 本当にくだらない質問ですいません。笑
ゴースト天国からのささやき 日本版でも英語版でも構いませんが、日本語でかかれている台本ってありますか？ 存在していたら教えていただきたいです！
Let it Goを聞かない日は、無いような気がしますが、当方は、それを聞いたところで、松たか子なのか?メイジェイなのか?判らないのですが、アナと雪の女王のサントラ盤が、出ているそうです。そのサントラ盤には、松たか子が歌う"Let it Go"が、収録されてあるそうですが、と、言う事は、映画『アナと雪の女王』の中に流れている"Let it Go"は、すべて『松たか子バージョン』なのでしょうか?本編の映画内に、メイジェイが歌う"Let it Go"は無いと言う事でしょうか?
あなたが思う、 面白くない映画の特徴や共通点って何ですか？ 私の場合、 ・始まって１５分経っても面白くない映画は、それ以降面白くなることはない。 ・邦画の特撮ものは予告編は面白いけど、本編はつまらない。
強い女性が出てくる映画を探しています。 母は強いみたいな精神的な強さなものだけでなく、実際強い(暴力的なものより言葉)女性で、ちょっとコメディ的な面白さがあると良いなと思います。 宜しくお願いします！
感動するドラマ、映画、舞台をおしえて下さい！感動するといっても内容は重い感じの(戦争や障害など...)をおしえていただきたいです。 今度の文化祭、私は高3なので意味のある演劇がしたいと考えていますが、思いつく作品がありません。 たくさんの候補があると嬉しいので感動するものをあげて下さるとありがたいです。
タイトルのままです。 最近、仕事や対人関係でストレス溜まりぎみです。 そこで、映画を見ようと思うのですが、何か気持ちがスカッとする映画はありませんか？ ジャンルは問いません。 見終わったあとに、あーいい気分だ と思えるような映画をお願いします。
ファンタジー以外の映画で面白いものを探しています。オススメがあれば教えてください。
僕が子供の頃、まだレンタルビデオの時代なんですが、ニモっていうアニメがあったんです。 以下なんですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%88%E3%83 … 僕も弟も大好きだったのですが、こないだその話題になって「そういやレンタルないよな」って話になったんです。アマゾンで7千円近くも出して買うつもりはないのですが、レンタルしてるお店があったら借りたいと思っています。 それにしてもナゼこんなに高いのか(笑)人気なんですかね？ どなたかアドバイスお願いします。
映画評論で宇多丸という人が「シネマハスラー」というキャッチコピーをつけてやっています ハスラーとは勿論ビリヤードのプロフェッショナルの事だと思いますが、いまいち映画評論とハスラーが繋がりません どういう意味を含めたキャッチコピーだと思いますか？
「アナと雪の女王」が大ヒットしているディズニーが、今度は日本人の主人公が活躍する長編アニメ映画「Big Hero 6」を公開するらしい！11月7日に米国で公開予定で、主人公の男の子ハマダ・ヒロと彼が作り出したロボットが活躍する作品。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140523-00000 … 日本人としては何か嬉しいですねー！ 他にも海外作品で日本人が活躍する映画を知りたいのですが、オススメ教えて下さい！
「let it go」が最近人気でよく耳にしますが、原曲、日本語吹き替えバージョン(松たか子,mayj)意外の歌手でオススメの歌い手さんがいたら教えてください。
子供のころ食べたかった「あの肉」みたいな、 美味しそうなものが出てくる作品教えて下さい。 絵本でも小説でも映画でも何でもいいです。
映画、ドラマ、舞台などで、女社長が出てくるものを探しています。 強烈な、個性的な、ぶっ飛んだ、など、普通でない女社長が良いです。 御存じの方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
侘び寂びや幽玄の美感じられるような美しい色調の古い日本の風景が見られる映画を探しています。 洋画・邦画問いません。 望んでいる色調は↓の写真画像のような色調です。 http://photo1.ganref.jp/photo/0/a99071ed665217c8 … http://photo1.ganref.jp/photo/0/6892fde5c4ca2125 … 映画に詳しい方々のおすすめをお願いいたしますm(__)m
ネット上ではなくTVなんですが、お奨めの動画見放題サービスはどこですか？ ツタヤ（は見放題じゃないと思うんですが）やHulu、Wowwow、U-NEXTなどいろんなサービスがありどこが一番良いのか比べられないのですが、もしここはいいよ！というお奨めがあれば教えて欲しいです。 一番見るのは映画や海外ドラマです。一日に２本くらい見るとしたら、料金は高くても本数の多いところがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
最近見た映画で面白かった映画とかありますか？。今公開中のでもいいです。見て損は、しない、感動する作品などを教えてください。※恋愛物は興味ないです
家族をテーマにした映画を探しています。以下の条件に当てはまるものをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示ください。 (1)　万人がそれなりに感動できるもの（好きな人はすごく評価するが、逆に「嫌だ」という人も多いような映画はNG） (2)ハッピーエンド (3)主人公家族が片親だとか、子どもが死んでいたり、行方不明というような設定はNG (4)主人公家族の誰かが、ストーリー中、死んだり著しい不幸に陥るようなものはNG 以上 洋画、邦画は問いませんが、比較的新しい映画の方が有難いです。 よろしくお願いします。
皆さんが今まで、見たホラー映画で、これはマジで怖かった映画はなんですか？ 教えてください。 皆さんの独断と偏見で構いません。
映画「アナと雪の女王」が人気ということで見に行ってみたいのですが、字幕版と吹き替え版。どちらがおすすめでしょうか？
この間映画の船を編むをレンタルして見ていたのですが、キャストさんたちが腕に作業をする時にしぼり？袖口？のようなものをつけていて何という名前なのか、そして何のためにつけているのかが気になりました。 ちなみに私の祖父、祖母はどちらも百姓をしていて二人とも畑で仕事をするときはこの人達と同じものをしていました。 簡単に考えて袖口が汚れるのを防ぐためなのかなと思ったのですがやはり気になり質問させていただきました。 素朴な質問ですがどなたかご回答お願いします！
アナと雪の女王の映画館で観客も歌うバージョンのものが放映されているようです。 映画のヒットはストーリーや魅力的なキャラなどでわかりますし、歌も受け入れやすいメロディーと歌詞なのだと思います。 しかし、みんなで歌うというのは、よいか悪いかは別として、日本人にあまり合っていないように思います。 日本人は従来慎みを徳とする文化で生きてきたので、海外のように人前で歌ったり踊ったりということになれていないのではないかと思います。 もちろん、みんなで歌うことを目的とした合唱や仲間内でのカラオケ、踊ることを目的とした盆踊りや舞台などは別ですが。 今後、日本でも映画に合わせて歌うというのは定着していくのでしょうか？
（非コンペ）←これは一体何ですか？ 非コンペ？
当方の勘違いかもしれませんが、この二つの作品。物凄く似すぎている感じがすのですが！？ 片や一方は、あの名作「ロミオとジュリエット」をベースにした作品、「アップサイドダウン・重力の恋人」。 オフィシャルサイド http://upside-down.jp/ これに対し、日本のアニメ、「サカサマのパティマ」。 オフィシャルサイト http://patema.jp/# どちらも、上下に世界があり、男女の恋人。 と言う内容はほぼ同じです。 先に、アップサイドの方を見て、最近、ネットでパティマが配信されて面白そうとみた結果、どう見てもこの二つの作品って同一世界の様な気がして・・・・・ どちらが先で、どちらが後。 とか、そんな次元の問題では無く、当方にしてみれば、明らかに似すぎなこの二つの作品。 偶然なのかは分からないが、ちょっと個人的に、似すぎじゃないかなと。 この二つの作品をご覧になられた方。 ちょっとご意見。 と、言うか感想聞かせてもらえませんか。 後、最近の作品で、これとこれが似てるよ。 などの情報も、お聞かせ下さい。
アナと雪の女王に松たか子って出てます？ 聞くところによると日本語版で歌ってるそうですが　歌ってるのってMay Jさんですよね？
邦画というのは、ハリウッドの作る映画と比べると、100年遅れている、 という人がいました。日本の映画の歴史というのも相当古いと思うのですが、 なにか物事の発想方法から細かい技術に至るまで、根本的に何か違うのでしょうかね？
最近CSの映画を録画して見た「ドラゴン・タトゥーの女」「嫌われ松子の一生」 どちらも衝撃的で見応えはあったのですが、見終わってから、かなり引きずっています。 良い作品だけど、そういう（いつまでも引きずる）作品ってありましたか？ あれば教えてください。
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 映画を観ていて前後のカットがバラバラや 不自然なカットな映画ってございますか？ 例えば『下妻物語』。 初めてイチコ（土屋アンナさん）が桃子（深田恭子さん）の 家を訪れた時、最初のカットはカバンに薔薇の模様は無く、 ツバを吐いたカットにはカバンに薔薇がある。 また桃子が金属バットを持ってタンカを切るシーン。 カットが変わる度にバットを長く持ったり短く持ったりします。 皆さんも『ここはおかしい』という映画はございますか？ どーかなにゆえおねがいします。
　カンパニーやスクール物のダンス映画やドキュメント以外で、ダンスのシーンが印象的な映画は御座いますか？ 　例えば、記憶に御座いますのは、アル・パチーノの、 ☆Scent of a Woman,より。Al Pacino&Gabrielle Anwar 　タンゴScene。 実に憎める^^奇矯な退役軍人の役でしたが、その分このDanceシーンで心浮き立ちました。 　邦画でも、美空ひばり様の唄と舞踊。例えば、 ★お坊主天狗】ｓ37（監督；佐々木康、共演；片岡千恵蔵、大川橋蔵） ひばり様、槍を持って踊り唄います（本編は12分半頃から） https://www.youtube.com/watch?v=GQaCZ1wJhdg　端唄「槍さび」 　本格的ダンスや舞踊ではなくとも、 人物が、つい踊りのような仕草を始めてしまう、ダンスの最初の衝動のような動きのシーンも興味深く、同時に募りたく存じます。例えば、 ◎静かなる男：Quiet Man,でしたか、ジョンFord監督。ラストでジョンWayneとモーリンOharaさんが、手に手を取り、小川の飛び石をピョンピョンと渡ってゆく様がFolkダンスのようで可愛らしかった、。 ◎小津監督の一連の作で、原節子さんが開け放たれた廊下を、奥へと歩むシーン。　あの方は御足を内股に左右交互にクロスステップなさる御癖があるのでしょうか、幾分急ぎ足で、、それが何とも軽やかな足取りアスリートのようで、ロングフレアースカートも揺れて、映画にリズムもたらし華やぐようなんです^^。 　あるいはJ・L「ゴダールのマリア」とカップリング上映された、 ◎アンヌ＝マリー・ミエヴィル監督の「マリー（マリア）の本」　で両親の離婚の傍らで、その事実の受け入れ方に戸惑う幼い女の子が、別段反抗するわけでもなくしかし、何とも照れはにかんだ？ような可愛らしい表情で、壁をバックにバレエダンスの真似事のようなアクロバットをして、いじらしくも何とか遣り過そうとする、。ダンスにはその力能が在るようです。 ★「乾いて候」でしたか、田村正和の殺陣；異様です（笑）、TVか映画版か、どれもそうでしょう多分。　体を少し片側に傾け、倒れながら斬るのです、ヨロヨレと^^、。　Contempolaryバレエで言うOffバランスのような、。何アレ？　好みは兎も角、他の名優とも違う独特の二枚目風殺陣を為さいます、もしかしたら強いのかも、柳腰で。　　　あれは剣舞ですね。 　何でも構いません、舞踊・ダンスに見えたならば。 皆様の御主観で印象的な、踊りシーンの映画、お知らせ下さい。
肉体美が素晴らしい映画、 鍛えてるシーンがある映画など、 鍛えたくなる作品を教えてください。 私はファイトクラブ、X-MENなどです。
最近は映画上映前にエンディングロール後に特典映像があるとご丁寧にメッセージが出る映画もあったりします。 しかしそれを見ているにも関わらず、エンディングロール中に必ず席を立って帰る人達をよく目にします。 映画がつまらなかったとかトイレを我慢しているとかいう理由以外に、席を立つ人の心理ってどういうものなのでしょうか。 もちろんエンディングロール中に帰る帰らないは本人の自由ですので 特にそれ自体は良い悪いという事ではないとは思ってます。 皆さんのご意見をお聞かせ頂けるとありがたいです。
マンガや小説が実写化されて映画やドラマになることが多いとおもいますが、 「期待を裏切られた！」、「原作のほうがよかった！」と思った作品はありますか？ 個人的には伊坂幸太郎さんの陽気なギャング～の映画はちょっとガッカリしてしまった記憶があります。。。もちろん人によって意見は様々だと思いますが。 また、ガッカリしたわけじゃないけど、単純に原作とぜんぜん違った！みたいな作品でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
今週末からのGWに、久しぶりに映画館に出かけようと思っています。 おすすめの映画ってありますか？ 最近観た中で、「これは良かった！」というものがありましたら教えてください^^
「アナと雪の女王」主題歌の「Let it Go」が社会現象になるくらい人気になっていますが、 人気の理由は何だと思いますか？
映画・ドラマ好きな方に質問です！ 幼馴染、片思いの人、恋人が事故で死んでしまう映画・ドラマってありますか？ 感動しなくてもいいです。 ハッピー、バッドエンドどちらでもかまいません。 また洋画、邦画どちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
15年ぐらい前だったと思います。 ルパン三世の映画で、ヒロインがダンサーのものをみました。 ポニーテールのセクシーで可愛い女の子でした。 覚えてるのはおわり方だけ、女の子がダンスを披露しに行くところで 「ここで待っててね！」 「わかったよ。」 みたいな会話をして、女の子が戻ってきたときにはルパンはもういなくて一輪のバラがバイクの上に置いてあった。（たぶん女の子はバイク乗り?） というようなおわり方です。 調べてもわからないので、タイトルか、少しでも見覚えある方教えてください！
サークルでショート・ドラマを作ります。カチンコを用意しようと思いますが、お勧めなのを教えてください。あまり高くないのが良いです。
明日、５歳の子供と映画「アナと雪女王」を見に行くことになりました。そこで今、時間を確認してみたら、ほとんど席がうまってます。見る前にチケットを買ってその時点で席をとるものだと思ってたのですが、最近は事前に予約して席をとっておかないと見れないのですか？小さい子供と約束してしまったのでどうにかして見に行きたいのですが・・・。
３D対決　【リアルディー（RealD）】　VS　【アイマックス(IMAX)】 どちらも映画館などで採用されている３D技術ですが、どっちのほうが綺麗で美しいですか？？ 回答お待ちしております。 ・【リアルディー（RealD）】　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/RealD ・【アイマックス(IMAX)】　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/IMAX ソニー
明日、映画を見に行こうと思っています。 映画館に行くのは15年ぶりです。 子供向けの映画で人気があるので、土曜日だし座席の予約を しておいたほうがいいかなぁ？と思うのですが、そこで疑問が。 予約を取った席は、座席に「予約席」と表示されているのですか？ もし、私が予約した席に誰かが座っていたら、「そこ、予約したの ですが・・。」と言わなきゃいけないのかな・・と、気の小さい私は ビクビクしています。 だったら予約取るなよ、って話なんですが、もし予約を取らなかった 場合、例えば14時～、17時～と始まる映画の17時～の回を見たい時、 12時くらいに17時～の回のを窓口で購入することはできるのでしょうか？ 14時～の回が始まってからでないと、17時～の回は買えないのですか？ 長々とややこしい質問をしてすみません。 田舎で映画館が遠いので、行ったのに見られなかったら残念だなと思いまして・・。 あ、ちなみに映画館は１０９シネマズです。 教えてください。よろしくお願い致します。
映画や小説や漫画やドラマで登場するキャラクターで視聴者や読者に近い設定の人物、 若しくは視聴者・読者目線で話をリードするキャラクターを 何という言葉で表現するのでしょうか？？ ストーリーテーラーとかキーパーソンとはまた違った言葉があった気がするのですが… 何方かご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
映画館ってのは、早朝から上映を開始するようなことは検討しないんでしょうか。 人間、年をとって来ると早起きになって、私もだいたい朝４時には起きております。ゴルフ練習場などは朝５時頃から営業しているところもあり、未明から結構な盛況となっています。ウオーキングに出かけても、朝５時には公園に人が溢れています。私自身は関わっていませんが、英会話教室や異業種交流会などにも、早朝に行われるものが多々あります。 このように、仕事が始まる前の早朝というのは、実は皆が結構活動的に活動している時間です。その活動の中のひとつとして、これは個人的にですが映画観賞もしたいと思うのですが、少なくとも私の行ける範囲にある映画館はどこも朝９時頃からしか営業を開始しません。 映画館も朝５時くらいから営業してもらえると、結構需要があるのではないかと思うんですが、いかがなものでしょうか。それとも、大きな映画チェーンなどではとっくに検討されていて、需要なしという結論になってたりするんでしょうか。その辺の事情をご存じの映画館の「中」の方、ご回答をお待ちしています。
この監督の素晴らしさに気付き簡単なプロフィールなど知っている人教えてくださいませ。 きっとすごい人なんだなと思っています。
先日ラジオで厳しい規則の映画コンテストを紹介していました。 カタカナで３～４文字です。少しグロテスクな感じの響きでした。 映画製作の規則はライティングやスタジオ撮影は禁止等など。 どうかよろしくお願い致します。
嫁がディズニーが好きなので、ディズニー映画を見に行きます。 そのためのチケットを取ろうとネットで調べていると、 ディズニー映画に限らず、 2D=吹き替え版、3D=字幕版という棲み分けがなされているようです。 (今まで私が一覧で見たことがあるものはすべてそうでした) このような棲み分けが成されているのには何か理由があるのですか？ たとえば3Dに字幕を載せるのよりは、音声トラックだけ吹き替え音声にしてしまう方が 楽なように思えますし、2Dにも字幕を載せる方が簡単だと思いますし…。 何か理由があるのであれば知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
TSUTAYA DISCAS（ネット宅配レンタル）についてです 近所の店舗にないDVD２枚を借りたいだけなので30日間無料期間内に退会したいと思っています 会員登録後すぐにレンタル申し込みをして到着後数日で返却した場合、届くのが遅い、返却後の確認が遅い、退会手続きに時間がかかるどで結局３０日以上かかってしまう事はありますか？ 関東在住です 在庫がない場合はずっと待たされて気づいたら有料会員に変更されてしまうのではと少し不安です 宜しくお願いします
映画の券の料金についてですが 中学生と高校生では料金が変わりますよね 中学を卒業して高校生になる前は どの料金で買えばいいのですか？
　日本の映画が地味と思うのは私だけでしょうか？ いま「レッドクリフ」を見たら、日本の映画を見る気が なくなりました。 ハリウッドや他の海外映画をみたら「邦画を見る気がしない」と 良く聞きますが私も海外映画を見て納得しました。 　「船を編む」「世界の中心で愛を叫ぶ」など日本映画はどこにでも ある日常を取り上げているものが多く親近感がわく一方ありきたりで その辺を歩いている男女が出ていて正直見飽きています…… これも予算ですか？ 日本の映画が地味でつまらないと思うのは私だけですか？
ディズニー映画のアラジンについての質問です。 ジーニーが歌って踊る歌「フレンドライクミー」で、ジーニーがウェイトレス姿になって「ご主人様願いをどうぞ～」みたいに歌いながら紙にアラビア語？で文字を書くシーンがありますが、何と書いてあるのか気になります！ 分かる方いたら教えてください。
いま、宇宙兄弟をテレビでみてたんですが、ひびとが月で倒れた頃くらいからとても急展開して、なんか兄弟で宇宙いってました。 なんか、急展開すぎません？ でも、とてもいいお話だったので見てよかったです(*^◯^*)
今まで見た映画で覚えているものは以下です ・グローリー ・パトリオット ・THE LOST BATTALION ・ブラックホークダウン ・戦火の勇気 ・Uボート ・硫黄島からの手紙 ・父親たちの星条旗 ・映画じゃないけど：バンドオブブラザーズ ・映画じゃないけど：パシフィック ・プライベートライアン ・ヒトラーが最も恐れた男 ・ヒトラー～最後の12日間～ ・戦場のピアニスト ・シンドラーのリスト ・ヒトラーの贋札 他にもたくさん見ているとは思いますが、皆さんのお勧めを教えてください。 邦画、洋画問いません。 子供を寝かしつけてからこっそり見ようと思いますので・・笑
現在「ホビット」を借りたい場合、新作、準新作、旧作 どれにあたりますか？ ちなみに公開は20１2年冬でした
映画館で映画を観ている最中に小便をしたくなったら、 コカ・コーラのカップとかポップコーンのカップとかにオシッコをしていいでしょうか。
よくネットでフランス映画は●●～　みたいな特徴を記載したネタがあるのですが、みなさんの思う各国の映画の特徴ってなんですか？ あと「この映画は、各国の特色をそれぞれあらわしている代表作！」みたいなタイトルがあれば、あわせておしえてください。
怖すぎて大の大人でも目と耳を塞ぎたくなるようなホラー映画(できれば洋画)を教えて下さい そこらへんの邦画じゃ満足出来なくなりました…
こんにちは。中2の女子です。 もうすぐ公開される世界一初恋の映画は、 中学2年生(14歳)は見られますか？ 年齢制限などあるでしょうか？ よろしくお願いします。
2014.2.28に閉鎖してしまったガッチのようなサイトをご存知の方いましたら教えてください。 知らない方のために説明します。 観た英語を評価でき、その評価に沿って好みの似ているユーザーや英語をおすすめしてくれるサイトです。 よろしくお願いします。
世間的に思われてそうな世界三大映画監督って誰だと思いますか？ また、あなたが思う世界三大監督ってだれですか？ 理由とあわせて教えてください。
皆様が観て面白かった・感動した映画を教えて下さい。洋画でも邦画でも構いません。 勿論レンタルでも可！ 一応自分も書いておきますね。 「ヒューマンドラマ」 ゴッドファーザー スタンドバイミー 風と共に去りぬ 怒りの葡萄 エデンの東 「風刺」 時計じかけのオレンジ 「ホラー　サスペンス」 オーメン サスペリア・サスペリア２ ローズマリーの赤ちゃん 第三の男 恐怖の報酬 暗くなるまで待って 「ラブ」 シェルブールの雨傘 ひまわり 哀愁 「スペクタクル」 ベンハー アラビアのロレンス 「SF」 宇宙戦争 遊星からの物体X マトリックス 「西部」 夕陽のガンマン アラモ 駅馬車 「雑多」 バットマンシリーズ トワイライトシリーズ バックドラフト ジュラシックパーク 砂の器 八墓村 etc...
日本語字幕がある映画または映画館 こんにちは。今度カナダ人の友達と映画を見に行こうと思うのですが、日本語字幕がある映画または映画館って都内にあるかご存知ですか？ よろしくお願いします。
受賞式を見たことはありませんが、受賞しちゃったらやっぱり悲しいんでしょうか？むなしい？ 喜ばしいことではないと思うんですが…私は「好きだな～」と思った作品がラジー賞受賞と知るとショックです。 必要なのかなと思ってしまいます。ユーモアセンスあふれる祭典のひとつなのでしょうか。
おすすめの映画を教えてください 好きなジャンルはサスペンス？系のものです インシテミルやライアーゲーム、カイジ等のギャンブル系や頭脳戦のあるものがいいです。 邦画　洋画問いません
基本的に実写は反対派というかしてほしくない派なのですが、「黒執事」などの作品よりはまだ実写しやすい作品だと思いますが、どうなのでしょうか？ 「もやしもん」みたいに濃いキャラはあまりいないし、まぁ探せば居そうなキャラが多い感じですよね(校長と仏先生は…居なさそうだけど)。
アクション、SF、ファンタジーは荒唐無稽で幼稚だと考える人がいますが、皆さんはどう思いますか？そういう映画は子供が見るものでしょうか。
日本でアクション映画の制作が極端に少ないと思います。 近年では、SP等の映画がありますが、規模にしては小さいです。 アメリカではホワイトハウスや、軍事基地が爆破される映画が多く公開されています。(トランスフォーマー、ホワイトハウスダウン、エンドオブホワイトハウス)日本ではそれに類似した映画、皇居や首相官邸、自衛隊基地が襲撃、破壊される、それに対して各人物が孤軍奮闘する映画、または今の情勢に鑑みて、北朝鮮や中国が日本の各都市を制圧し、市民が反撃する映画、アメリカでは(レッドダウン)このような脚本、日本映画に近年出会ったことがありません。 莫大な予算で作ったとされるSF映画、ガッチャマン、宇宙戦艦ヤマトでさえ、登場人物の現実性の欠如に、予算の無駄遣いがみうけられます。 よく著名人がハリウッド映画に対して今世紀見事な脚本と演出、魂揺さぶる感動と、ハリウッド映画を絶賛していますが、ならば誰もがあちらに対抗しうる映画を作成しようと考えないのか？そして、テレビ局が映画を制作する現状を打開しないのか？ アメリカではテレビ局が映画を制作するなど聞いたことがありません。 必ず映画スタジオ、ワーナー、20世紀スタジオ、パラマウント等が作ります。アメリカでは芸能人のCM出演もあまりありません。映画俳優は映画撮影、芸人はテレビとして分かれているのがあるまじき姿だと言えます。アイドルたちの俳優進出や、それに対して興行収入を得ようとするテレビ局が、日本映画を堕落に導いているのではと考えます。
NHKで　放送された　まるごと紹介！2013年日本賞受賞作品の中で紹介されていた　ドキュメンタリ作品の　カナダ制作の　「星の子　アルフェ」を　もう一度見たいと友人に頼まれました。　どこか　公開されている　サイトを知っている方が　居られましたら　宜しくお願い致します。
新旧問わず、主人公（メイン級の脇役でも可）に罪を犯した過去があり、 そのことに懺悔しながらも立ち直っていったり、 もしくは何らかのけじめをつけて最期を迎える様な物語の映画を教えてください。 洋画でも邦画でもＯＫです。 アクション映画以外でお願いいたします。
昔の漫画や人気ゲームが、 現在のアニメのクオリティで再現できたら、いい作品になりそうな気がするのに、 なぜか斜め上の「実写化」ばかり。 なんでアニメ化より実写化が推されているのですか？ どうかんがえてもアニメで再現したほうがよさげなものも無理に「実写化」してるように見えます。 理由は何ですか？ アニメ作るのに手間や期間やお金がかかるからですか？ 実写化で人気俳優出せば作品がクソでも固定ファンでカバーが効くからですか？ それとも俳優に仕事をあげなくちゃいけない理由が何かあったりするんですか？ 個人的には、アニメと実写、それぞれの良さがあるのだから 作品の良さを表現しやすいほうでメディアすればいいと思うのですが。
私はビビりなのですが、小さい時からホラーやサスペンス映画が大好きです。 SAWシリーズも全部観ました。最近全く観ていなかったので観ようと思うのですが。。。 何かオススメのホラーやサスペンスがありましたら教えていただけませんでしょうか？邦画、洋画は問いません(*^^*) 宜しくお願いします♪
人型でない大型兵器がギミックをガッチャガッチャ動かすアニメ・映画・ゲームを教えて下さい。 私が最近見た例ですと、 ・蒼き鋼のアルペジオ（アニメ） ・バトルシップ（映画） ・ロストプラネット2（ゲーム） です。 伝わりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。 ゲームの場合は、PS3でプレイできるものが嬉しいです。 人型でなければ戦車くらいの大きさでもいいです。
アニメの実写映画が増えたのは、なぜですか？。最近多くなりましたよね。アニメーションは、アニメでしかできないことをやっているのが多いのに、実写化は無理があるはずですが、海外だとか、ドラゴンボールとか、最近だと黒執事とかなんかもう、無理やり実写化している感じがしますが。 案の定、ネットや評論家の間では、酷評の嵐で、興行的に失敗するケースが多いのに、それでも、アニメが原作の映画を作りたがるのは、何か理由があるんですか？ ちなみに、実写映画で、荒川アンダーザーブリッチは、良かったです
はいどーも。 昔から映画好きでよくDVDを借りてきては観ています。 ジャンルは多岐にわたっていますが、最近感動系の映画を中心に攻めています。 ある程度主要な映画は観たのですが、まだまだ掘り出し物があると思います。 そこで、皆さんおすすめの号泣できる感動巨編を教えてください。 ちなみに、観た映画は、 ・ショーシャンクの空に ・ニューシネマパラダイス ・パーフェクトワールド ・グラントリノ ・最強の２人 ・ライフイズビューティフル ・スタンドバイミー ・ストレイトストーリー ・バックトゥーザヒューチャー系 ・ジブリ系 ・ディズニー系 など、恐らく出てきそうな代表的なものは押さえております。 ただし、条件があります。 ・韓流ものはNG ・白黒ものもNG（古すぎる映画は体質が受け付けません　できれば80年以降かな） ・悲しいものもNG（火垂るの墓など） ・邦画ものは基本的にNG（邦画は好みではないので） ・アニメ、CG系はOK ・できればメジャーなものではなく、ややマイナーなもの 　例えば私のお薦めで、「ベストオブザベスト」、「K2」とか「え？そんなの聞いたことがない」というような知る人ぞ知る的なもの 　（ちなみにアイアンウィルが観たくて借りにいったら置いてなかった・・・悲） ・動物ものは大いにOK（経験上、外れが少ない） 以上、よろしくお願いします。
先日、私は彼と映画を見に行きました。 戦隊ものの映画です。 すごく楽しみにしていた（彼も私も特撮ファンなので）のですが、彼のせいで台無しになりました… チケット売り場で、子連れが近くにいない席ある？って聞いたり、上映中に前の子が興奮してちょっと大きな声を出したら、前の席をけったり… 恥ずかしかったです。 映画が終わって、なんで蹴ったの！と少し強い口調で問うと、 「子連れがうるさかったから。子供はただ見て興奮しとけばいいが、俺はストーリーや巨大戦などに重点を置いている。特撮作品を芸術として見ている。」等のことを長々といい始めました。 「じろじろ見てくるガキがうざい」とも言いました。 確かに彼のような人もいると思います。おとなの方もカップルの方もいました。 私もどちらかといえば芸術作品のような感覚で見ています。 でも、子供は純粋な気持ち、好きという気持ちで見ていると思うのです。 彼のやった行為は行き過ぎだと思います。 質問です。 戦隊ものの映画を大人のみで見に行った方いらっしゃいますか？ その時は、岡三や子供にじろじろと見られましたか？ ご回答お願いします。
ここ数年、映画を観ていません。 いつから観てないかというと、映画ではないですが「24」「プリズン・ブレイク」 「LOST」まで。「24」「LOST」は最後まで観てないですが・・・ それ以前に観た幾つかの好きな作品です。 ショーシャンクの空に、ターミネーター２、ザ・ロック、ジュラシック・パーク、 バック・トゥ・ザ・フューチャー、スライディング・ドア、交渉人、幸せのちから、 グリーンマイル、ユージュアルサスペクツ、バックドラフト、カジノ、告発、 大いなる遺産、恋におちたシェイクスピア、ロミオ+ジュリエット、M:I、 スリーパーズ、ジェイソン・ボーン（シリーズ）、ヘアスプレー、ブレイブ ワン、 天使のくれた時間、ホーム・アローン１・２、ロスト・イン・トランスレーション ナショナル・トレジャー１、ジュマンジ、ドクター・ドリトル１・２ など・・・ 20世紀の作品が殆んどですね… ちなみにスター・ウォーズの価値は解かりません。 邦画は・・リング、恋空　 韓流は・・シュリ 日韓の作品が少ないのは、単に数を観てないからです。 映画・ドラマを問わずお勧めの作品を教えてください。 ドラマは続編が少ないもので、映画は続編OKです。 宜しくお願いします。
恥ずかしながら映画館に初めて行こうと思います。 TOHOシネマズという所です。 一応恥をかかないように一連の流れを教えて下さい。 チケットの買い方、食べ物の買い方など。 また、やはり正面席が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
10年前に見たアニメ映画の名前を忘れてしまいました。 内容は中国？っぽいところで犬と暮らしていた男がひょんなことで妖怪たちのいる国に行ってしまい、その妖怪たちの王に仕える女の人(もちろん妖怪)に恋心を抱くが、その女の人が王の髪の毛を抜いてしまって怒らせてしまい、殺されそうになるのを男が助けるみたいなお話でした。 記憶にずっと残っていてどうしてももう一度見たいと思っています。誰かこれじゃないかと思う方がいらっしゃればどうか教えてください。
初めまして。 私は、洋画ホラーが大好きです！ いろいろ、見たのですが クライモリや、ブラッディバレンタイン、蝋人形の館が、特に面白かったです( ^ω^ ) 上記に似たホラーの、オススメを 教えて欲しいです＼(^o^)／ 出来れば、字幕じゃなく 吹き替えが嬉しいです。 親切な方宜しくお願いします！^_^
観るのが楽しみな映画を教えてください。 （洋邦問いません） 私は、ジェフリー・ラッシュが良い演技をしていると言う 「鑑定士と顔のない依頼人」が楽しみです。
ティアーズオブザサン ヒート ザ・タウン等々 銃撃戦とか戦闘シーンが凄い、圧巻！な、ご存知の作品をご紹介下さい。 ジャンルは戦争、ギャング、歴史、邦画洋画、全ジャンルです。 宜しくお願いいたします。
●あなたが、今まで見た恋愛映画で、面白かった、または、感動して涙が溢れた作品を教えて下さい。ちなみに自分は、グウィネス・パルトロウ主演の《愛しのローズマリー》が、とても良かったです。
タイトル通り、凄く怖いホラー映画を教えて下さい！ エイリアンやゾンビはあまり好きではないので 幽霊、人間などの映画を募集してます！ 因みに大体有名な物や検索上位のホラー映画は全て見ました。 が、個人的に怖いと思う映画が中々無くて… トラウマになるぐらい怖い映画教えて下さい！ 参考までに… 呪怨、リング、輪廻などは 怖いと思いませんでした(´・ω・｀)
だかって映画を夜中に再放送で、やっていて、初めて(笑)見たのですが、面白くてハマりました。 こういった感じの、ハラハラ、でも大袈裟過ぎない、若干リアルっぽい邦画の映画オススメありましたら、教えてください。 『猿』付かないやつ、時代劇以外で。 任侠過ぎも、飽きました。
最近、黒澤明やフェリーニのような、いわゆるクラシックに分類される古い映画をよく観ます。 このような映画を、できるだけ高画質(最低でもDVD画質)、且つ低コストで試聴するには、どのような方法が良いでしょうか。 個人的に思いついたのは以下の方法です。 (1)TSUTAYAやGEOなどでレンタル (2)Hulu等の動画配信サービス (3)DVD、Blurayで購入 (1)は現在の方法です。 GEOであれば1本100円で借りれるし、楽天レンタルなんかではキャンペーン時に更に安く借りれるのでコストとしては悪くはないのですが、見返したくなった時に再度レンタルしなければいけないのが面倒というか・・・。(まぁそこら辺は気に入った映画に関しては(3)の案と組み合わせるべきなんでしょうが・・・) 個人的には(2)の案が気になっています。 特にHuluであれば外出先でも視聴できて定額(しかも低価格)なので、まさに願ったりかなったりなのですが、Huluは古い映画、特に日本の映画はラインナップに無いようです。 また、動画配信サービスはこれまでに利用したことがなく、また、どこのサービスが古い映画を多く扱っているのかも分からず、選びかねています。 いっその事、(3)の案として新聞広告に時々掲載されている「名作映画のBOXセット」のようなものを購入するというのも悪くない気はしています。 上記に挙げた3つ以外では、古い映画は既にパブリックドメインになっているものも多いでしょうから、もしかしたら青空文庫のように、フリーで視聴、あるいはダウンロードが可能なサイトがあったりするのかなと思い少し調べて観たのですが、海外にそのようなサイトが存在しているのが確認できたものの、当然日本語字幕はないようなので断念しました。 もし日本語対応していたり、あるいは邦画に強いサイトがあるようでしたら、教えていただきたいです。 以上、是非とも映画好きの皆様から良いお知恵をいただければと思います。 何卒、よろしくお願いします。
今度大きな休みが入るのでDVDでも借りて見ようかなと思いまして。 御勧め映画教えてください! アニメ、洋画、ギャグ系泣ける系…何でもOKです。 理由も教えてくださると選ぶポイントになるので有難いです!!
映画のエキストラについてです。 エキストラとして出演する際、一人ひとり身分確認をするのでしょうか？ 友達のメールアドレスで当選して行くのは、やめておいた方がいいですかね？ その当選した友達は行きません。 アドレスを借りるだけです。
都内のお勧めの映画館を教えて下さい 条件：(1)小規模なところ。低層階がベスト（１階から３階まで） 　　　　スクリーンは４．定員は３００人位 　　　　(2)食べ物（ポップコーン）、パンフレット等がうっている 　　　　(3)小奇麗なところ 　　　　(4)そこそこ有名な映画が上演しているところ。 　　　　　　アニメのみ、マイナーのみ不可 自分は、新宿テアトル　有楽町スバル座にいきましたが (1)(2)(4)しかみたしていないと感じました
ホラー映画でホントに怖いやつを見たいのですが、いいの知りませんか？ できれば、日本と海外系で分けて教えてもらうと幸いです。
ムービックス仙台の3Dですが、奥行きは画面の向こう側には出ますが、飛び出ません。 ディズニーやUSJの立体えいぞはみんな飛び出てきたのですが、機械や規格が違うのでしょうか？
古い作品だと飢餓海峡や砂の器、天国と地獄、鬼畜、 新しい作品だと八日目の蝉みたいな、 静かだけど重い感じのサスペン系邦画が好きなのですが、 おすすめの作品があれば教えてください。 あと、小津安二郎監督の家族モノも結構好きなので、 そういう家族モノでもおすすめがあれば教えていただきたいです。
短編映画が安価なので、購入しようかと思い質問させていただきます。 英語か日本語字幕があればベストですが、そうでなくても結構です。 ネタバレしない内容紹介と共に教えてください。 因みに、避けたい内容は以下となります。 1.鮮血たっぷりのシーンや、ゾンビや吸血鬼が出てこないこと。 2.アニメや人形などの作品ではないいこと。 3.日本又は日本人が題材でないこと。 4.愛欲まみれでないこと。 5.戦争ものでないこと。 ご回答宜しくお願いいたします。
いまからTSUTAYAに行くので面白い映画を教えてください
結婚2年目、妊娠したかもしれません♪ 明日あたり病院にいく予定なのですが、 もし妊娠確定した場合、夫にどう伝えようかな～とワクワクしています。 映画・ドラマなどで 妊娠を告げるシーンで、良いエピソードがありましたら教えてください。 たとえば 映画「しあわせのパン」では、こんな感じでした↓ 原田知世『来年の（うちの宿の）予約が入ったよ！』 大泉洋　『えっ、もう来年の？どこの誰？』 原田知世『ここ！！♪　（といって、自分のオナカを指さす）』 大泉洋　『ええええええーーーーーやったーーーーーーー（大草原をダッシュ、空撮）』 そんなシーンをたくさん知りたいです。夢が広がります。 どうぞよろしくお願いいたします。
実在の人物系・ドキュメンタリー系ではなく完全な創作物で、主人公が役者の映画や小説（国内・海外問わず）のもので、何かオススメがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 くだらない質問で申し訳ありませんが、レンタルＤＶＤのショップで働いている方はお客様がカウンターに持って来るＤＶＤやブルーレイ、ＣＤなどを見て、共感したりするのでしょうか？ メジャーな作品に関してはそんな気持ちにはならないかもしれませんが、マニアックな作品だったりした場合、「あ、これ私も大好き」とか、このお客さん好みが一緒で親近感湧いてしまうとかありますか？ 回答いただけたらうれしいです。
音響のご専門の方いらっしゃるとうれしいです。 sawaya03 －日付：2013-10-02 12:12:56 に同じ内容の質問をさせていただいております。その続きで質問させていただきます。 埼玉県のとあるシネコンKCにて、2012年の秋から左右の音響バランスがおかしい現象が続いおり、マンモスクレーマーとなっているのですが、納得できず苦情を言い続けています。 　詳細を言いますと、上映開始直後の劇場マナーについて案内のところから左右の音量バランスがおかしく、そのまま予告　本編までそのまま上映を続けている状態です。 　劇場や運営会社(UC)にたびたびクレームしているのですが、相手にしてもらえません。前回の質問でも書きましたが、音響調査をしても、本編を聴いても異常はないという一転針。 　私はこの劇場が出来てからの５、６年間の間、常に２列目から４列目のど真ん中にしか座りません。この劇場の音響特性は熟知しているつもりです。なのでちょっとでも音響がおかしいとすぐわかります。 　UCの担当者が実際に劇場に行って聴いてきた、と言っているのですが。上映開始後の劇場マナーについての案内や、本編直前の録画録音は違法です、と流れる部分については「確かに左右のバランスがおかしいと感じるが、これはそのように録音されているものだ」と言っています。これ本当ですか。これどこの会社が作っているんでしょうか。ほかの劇場で聴いても、当然ながらそうは聞こえません。この部分だけならともかく、そのまま予告　本編もアンバランスのまま上映し続けています。 　この担当者、あげくの果てに、座席一つ隣に移動すれば聞こえ方が違います、という有様で話になりません。 　この担当者も含め、何らかの音響システムに異常があることは気づいているはずなのですが。 　前回の質問でも御指摘いただきましたが、他に行けばいい話です。しかしこの劇場の音響は素晴らしいのです。終わってほしくないのです。何とか直させたいのですがどうしたらよいでしょうか。お知恵をください。よろしくお願いします。
アバターの上映中に死者が出たことが当時、話題になりましたが、他に上映中に死者が出た映画はありますか？
トーキー以降の時代において (1)映画館で３５ｍｍ以外のフィルムで映写することはあったか？あるとすればその概説 (2)５．１CHの前の時代の映画館の音響形式は何？ (3)撮影時に撮影機に取り付ける付加機能は　シネスコ、2焦点レンズ（名前は？）、ほかには？ (4)DodAO映写の映画館がアメリカにあったがあれは何が特殊？ このあたりを勉強したいがお勧めの本があれば。 以上、よろしくご教授願います。
TOHOシネマズ 海老名 スクリーン1で一番おすすめの席を教えてください 自分が求めてるのは目線がスクリーンと同じ高さではなく、あまり首を上げなくても目にスクリーンいっぱいに映る席です
ゼログラビティを見てきました。 好みの席は視野いっぱいの迫力を味わえる前の方で、周りに人がいない事。 カウンターの姉ちゃんとの話では、3Dは前の方は見にくいとの事で 仕方無く、中ほどの人が多い所で見ました。 案の定、ポップコーンの甘い香りに包まれて(-_-;) 前の方はガラガラ。まあ一番前には座りたくないけど。 前列の空いてるど真ん中で一人ゆったりと見たいのに。 やはり3Dでは前の方は不向きなのでしょうか？
こんにちわ。 身よりのない子供に突然マフィアとか、 ヤクザの家族ができる映画・ドラマはありませんか？ 昔そんな感じのものを見た記憶があるんですが、昔のことなので、判然としません。 洋画、邦画・ドラマ問わずに情報探しています。 多分、似たような奴結構あると思うので。 よろしくお願いします。
資本家と労働者の対立を描いた映画を教えてください。
多くのウェブサービスを見る限り、映画は販売されているのですが、TVシリーズなどはレンタルでしか扱われていない部分が多く、これはどうしてだろうと疑問に思っていました。 個人的にはDVDの取り換えなどが単純にめんどくさく、場所も取るので価格が高くても良いから楽にネット経由のプレイヤーで再生したいと考えています。 こういった希望は少なからずあるとは思いますが、未だ有料サービスで対応しているところは皆無といって良いです。 こういった配信がされないのはやはり違法アップロードへの対策なのでしょうか。理由が気になり質問させていただきました。また映画のように対応している(購入できる)場所などがあれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今まで忙しくて、映画などのんびり見たことがありませんでしたが、ふとしたことで、「人生に影響を与えた映画」について、考えてみるようになりました。今、病気療養中で時間があるので、皆さんが、お勧めの映画（DVDになっているとありがたいのですが・・・）があれば、教えてください。 もちろん、ご自身の好みの範囲で構いません。また、どこ点に感動した、あるいは、影響を受けたか、についても、一言、頂けるとありがたいです。　洋画、邦画、日本画、アジア映画、アニメ映画等、問いません。複数回答、大歓迎です。よろしくお願いいたします。
超能力を題材にした映画を探してます 面白さとかは問わずに単純に超能力とかそれに類似するものが出てくれば構いません ハリーポッターのような魔法の力とはちょっと違います。 念動力や火、水を操るなど特定のものにしか力が及ばないようなものですね。 漫画やアニメではなく実写の作品を探してます 今まで見た作品は 「スカイ・ハイ」「ジャンパー」「SPECシリーズ」「クロニクル」　
明日、学校が早く終わるので塾までの空き時間に映画を見ることにしました。ですが、その映画は「カノジョは嘘を愛しすぎてる」という恋愛映画なのです。 前から見たかったのですが、バイトやら友達が興味ないやらで諦めていました。しかし、せっかくの空き時間なので見たいのですが、さすがに女子高生一人で制服着て恋愛映画を見るのは寂しすぎるでしょうか？店員さんや周りの目が気になってしまいます。 ちなみに上映開始は4時からであまり人がいないかなとは思うのですが…(((・・;) 皆さんの意見を聞かせてください！
リストラ、左遷などをテーマにした映画をご存知ですか。 自分が知っている映画でよかった映画は、沈まぬ太陽。 また洋画ではカンパニーメンです。 人生理不尽なこともあるけど、頑張ろうという内容の映画ありましたらぜひ教えて頂けますか。
昔テレビで一度だけ観た、印象に残る映画があるのですが、タイトルも、類似の内容の映画も見つからずもう20年以上探しています。 古い記憶なので不明瞭な部分もありますが… この映画はおそらく1930～50年代頃の作品の雰囲気でした。白黒です。吹き替えだったか字幕だったかは覚えていません。 冒頭、主人公の男が人気の無い通り（ただしおそらく昼間）を歩いているところの正面のカットだったと思います。 左右にクレジットがスーパーで出てきて、のような。 で、この映画は、この主人公の男がひょんな誤解から？ひたすら色んな人から逃げる、という内容だった気がします。 観ながら「あぁそこ勘違いなのになぁ」なんて歯がゆく思いっぱなしだった記憶があります。 そして、この映画の強烈な印象は、そのラストシーン？クライマックスシーン？で、 主人公の男は何か演奏会が催されている会場に逃げ込みます。 そして、どういうわけかドラムの席に座り、そこからドラムソロを叩き始めます。 ドラムソロがだんだん激しくなっていき、最後にその男は決めの一発を叩いた後倒れこんでしまいます。 でも、映画はそこで終わりだったのです。 本当は終わりじゃないのかもしれませんが、私の記憶ではそこが最後です。 いったいどうなっていくんだ？！？ と観ていて最後が「ドラムソロ？！？！」だったのでそこがすごく印象に残っています。 こんな映画、どなたかご存知でしょうか？？ なにかてがかりでも教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
もし、ご存知でしたら教えて欲しいのですが、 ツタヤのDVDレンタルで新作と準新作ってレンタル開始から期間はどのくらいなんでしょうか？ 昨日借りる時にお店の人に聞いてみようと思っていたのに、忘れてしまったので。 1ヶ月くらい続くんでしょうか？ 何年ぶりかで登録して借りてみたのですが、今って通常のレンタルは1枚100円なんですね。 安くなっていてちょっとびっくりしました。
こんにちは。 どのように調べれば良いのか、行動をすれば良いかアイディアがわかないのでアドバイス頂ければ嬉しいです。 「風の谷のナウシカ」や昔のジブリ作品を、映画館で鑑賞したいと思っています。 理由は、やはり映画館の迫力ある巨大スクリーン・音声技術で観たい為です。 （当時と上映方式（フィルム→デジタル？）や様々な技術が変わっている点で難しいでしょうか？ 最悪その場合、blu-rayを映画館のスクリーンでそのまま上映することはチープな発想でしょうか？） 映画会社にお願いする以外に、何か手段はありますでしょうか？ （依然、復刻企画を一般に募集して、一定数に達すると実現する、というサービスがありましたが、 類似しているという点でリバイバル上映希望者が一定数集まると、リバイバル上映してくれる映画館があればいいのですが。。。） 過去にこういう方法でリバイバル上映してもらった（もちろん、ジブリ以外でも）、という方や、 こういうアイディアはどうでしょう？といった方からのアドバイスも期待しています。 どうぞよろしくお願いします。
チャペック原作の『絶対製造工場』、『ロボット』を読みました。 自分はあまり物語が好きではなくいのですが、この２冊については非常に感銘を受けました。 この２作品について、映画化の情報などご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 あるいは舞台（日本で見れるものでお願いします）作品化されていましたら、そちらについても教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いわゆるお涙頂戴のドラマでなく、 「フェイス・オフ」「インセプション」「バタフライ・エフェクト」といった、 かっこ良くて泣ける映画を探しています。 何かお勧めなどありますでしょうか？
見た目に美しい、アーティスティックな映画を探しています。夢のように支離滅裂なものからストーリーもしっかりしたものまで、なんでも構いません。今まで観た、または知っている中でこれだ！と思ったのは、「The Cell」「アンダルシアの犬」黒澤明監督の「夢」あたりでしょうか……（ぱっと思いつくのはこのくらいでした；；）邦画、洋画問いません。よろしくお願いします
映画の入場券を頂いたのですが指定席は無しの券です。 座席を指定したいのですがどのようにやれば良いのでしょうか？ もしかして、インターネットでチケット購入をしないと座席の指定は出来ないかも・・・と思い質問させて頂きました。 わかる方教えて下さい。 映画館は本八幡か錦糸町の映画館を予定しております。
結婚式のＯＰムービー用に使う動画を探しています。 前回、時限爆弾の動画を探していただいたのですが 今回はその後に続く、大爆発のシーンを探しています。 いろいろ検索してみたのですが、飛行機などが爆発するシーンなどが多く あと実際の生々しいのがほとんどでした；； 人物が写っていないような動画だけないものでしょうか・・ 建物爆破や画面に爆発の炎が広がるような感じのものでも良いです。 有料ならそのようなエフェクト動画を見つけることができました。 もしよろしければ無料でご存知の方がいましたら、教えてください。
結婚式のＯＰムービーを作成しているのですが、その中で使う 時限爆弾の動画を探しています。 よく映画などでみかけるタイマー式の時限爆弾なのですがなかなか見つかりません。 どなたか、そのようなものが使われた映画、ドラマなどでかまいませんので 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ラブ・アクチュアリー 世界にひとつのプレイブック ニュー・イヤーズ・イブ バレンタインデー ウォーク・トゥー・リメンバー ヘアスプレー ステップ・アップ ムーラン・ルージュ ワン・デイ 上記の映画が大好きなんですが、そんな私にオススメの映画ってありますか？ なんだかんだベタな展開が好きです。 最初は仲良くなくて、徐々に惹かれ合ってく…みたいな展開はもっと好きです。 学園モノでプロムが出てくると最高です！笑 上記の映画と共通点がなくても「これはオススメ！」という映画があれば ぜひ教えてください。
デートで違和感の無い今上映中の映画何でしょうか 今度2回目のデートをするのですがオススメありますでしょうか？
感動した映画やドラマには時として自分の人生を左右するほどの影響力があるものですが、そのような映画やドラマに出会ったことがありますか？ 会ったことのある方はその作品名と簡単なストーリー説明と影響（いい影響と悪い影響があるとおもいますが）を教えてください。 僕が昔見た映画では「ベストフレンド」が一番印象に残っています。主演は中森明菜さん 国内、海外は問いません。
『おもひでぽろぽろ』のトシオは柳葉敏郎さんに似ていますが、主人公のタエ子はあまり今井美樹さんに似てないと思いませんか？何故でしょう？
映画を見るときは早めに行って必ず中央の列の席を買うのですが、端の席だと角度があって見づらかったりしますか？それともスクリーンが大きいのであまり気になりませんか？
高２です。 映画（アニメーション映画）が好きで、将来映画製作の仕事に関わりたいと思っています。 無知で大変申し訳ありません。 仕事名（職業名？）を教えてほしいのですが、アニメーション映画に音を付け足す仕事は、なんと言うのでしょうか…。整音でしょうか…。 整音だとしらべても全然違うものだったので、、、。 ジブリのようなアニメーション映画に台詞以外のまわりの音（物音や足音）を録音して足していく作業で、ずっと前にテレビでみて興味をもったのですが、どうしたらなれるのかもわからず、 大学や専門学校を選ばなくてはいけない時期なので、大変こまっています。 音を録音して付け足すだけの職業というのはないのでしょうか。 職業名と、なるためにはどうしたらいいのか（進学や就職先）を教えてください… ご回答よろしくお願いします。
DVDを見るのが大好きなんですが あなたのおすすめ教えてください＼(^o^)／ ジャンルはなんでもいいです★ ただ戦争系 グロす義なのは見ません(;-;) 最近はハッピーになれる映画探しています( ☆∀☆ 大好きな映画↓ 洋画 メリーに首ったけ そんな彼なら捨てちゃえば? ワイルドスピードシリーズ 邦画 るろうに剣心 SPEC アンフェア 告白 塔の上のラプンツェル←ディズニーも大好きです 韓国 メリは外泊中←ドラマ アジョシ 猟奇的な彼女 僕の彼女を紹介します ドラマ 池袋ウエストゲートパーク MOTHER 流星の絆 アンフェア サマースノー 人に優しく ランチの女王 ハルランマン 神様もう少しだけ は何回もみたいなと思ったDVDです＼(^o^)／ ジャンルバラバラですみません(;-;) 借りてははずれだったなーと思うDVDもあるので皆さんのオススメ教えてください( ☆∀☆) きゅんきゅんするラブコメやはらはらドキドキするやつなど大好きです＼(^o^)／
骨をバキバキ鳴らす様な、強い女の人が出てくる映画をご存知の方、いらっしゃったら教えて下さい 。 コメディでも良いです！ 宜しくお願いします。
東京都の新宿駅、銀座　有楽町　近辺の映画館の質問です。 1.座席数が多いのはどこでしょうか　またスクリーンが大きいのはどこでしょうか(前の質問同じかもしれません) 2.館内設備、上映設備、音響、座席などが快適で質の良い映画館をいくつか教えてください　 よろしければ回答者様の寸評もお願いします。 よろしくお願いします。
15年前程にテレビの深夜放送で見た映画のタイトルがわかりません。洋画です。 内容は、 父親は外交官のような仕事でほとんど家にいない。母に愛され育った二人の兄弟。兄と弟。しかし母は落馬し死亡。父親は次男には無条件に愛を注ぐが長男には厳しくあたる。兄は父の愛を求め自分なりに考え行動するが認められることはなく、いつも父の怒りを買ってしまう。そんな兄は不慮の事故で木から落ち脊髄を痛める。医者からはもう生きられないと告られ、ラストは大好きな母の肖像画を眺めながら息を引き取る。その時父親は深く悔んだがもう手遅れであった。 当時の我が家と重なる部分があり、どうしてももう一度見たいです。宜しくお願いします(>_<)
11月9日にMOVIX仙台で魔法少女まどか☆マギカ [新編] 叛逆の物語を観に行きました。 レイトショーで21:20～23:30です。 わざわざレイトショーを選んだ理由はお金がないからです。 1,200円にガソリン代も含めると1,800円くらいを、何とか捻出して映画に行きました。 当然真っすぐ行って帰るだけ。飲み物もポップコーンもなしです。 それでも見たいくらい楽しみにしていた作品だったので。 そして映画が始まる前、ちょうど席が埋まろうかというころ、乳幼児の泣き声と思われる声が劇場内に響き渡りました。 席で言うと右側の前から4～5番目辺りです。 私は事前予約でほぼ真ん中の席を確保していました。 距離でいうと5m以上は離れていましたが、はっきりと聞こえたので後の席まで声は届いていたと思います。 すぐに泣き止み、映画が始まり1時間ほどはBGMや効果音が多いシーンが続いたので比較的、あくまで後半と比べて比較的、良かったと思います。 それでも静かになるシーンに「だーだー」という声が聞こえたり、BGMに紛れて騒いでいる声は聞こえていました。 物語は起承転結でいう転に入った辺りで、ついに大声で泣き始めました。 視線を向けるとあやすように揺すっている様子が見え、少し経つと静かになりました。 それが終わるまでの間10分に1回くらい、合計で10回以上続きました。 おねむの時間だったのでしょう。 何せ22時はとっくに回っています。 戦闘シーンでかなり大きな効果音が出ているのにも関わらず声が聞こえるほど騒ぐ時もありました。 結局終わるまで、その幼児の親が席を立つことはありませんでした。 もう興醒めもいいところです。 イライラしてストーリーが半分くらいしか頭に入りませんでした。 感動のシーンも衝撃のシーンも台無しです。 私はこんなことがあったからといって直接物申す度胸などなく、ネットに書き込むことくらいしかできませんが、私以外の客にも同じような憤りを覚えていた方がいたようです。 劇場から出る際、前を歩いていた若いチャラけた女性達ですら、 「っていうかさーありえなくない！？」 「フツー子供騒いだらあやしに外に行ったりするよね？」 「良いシーンの時に限って騒ぎだすんだよね」 なんて会話をしていたくらいです。 Q1.常識的に見て、この親の行為をどう思いますか 私から見れば3つ非常識と思える行為がありました。 １つ目はそもそも乳幼児を乳幼児向けではない映画に連れてくること。 ２つ目はレイトショー(子供は寝る時間)に乳幼児を連れてくること。 ３つ目は騒いでも「子供が騒ぐのは当然」とばかりに周りの目を顧みないこと。 Q2.こういう場合、本人に直接言った方がいいのでしょうか。それとも映画館の係員に言った方がいいのでしょうか またその場合、係員が何かすることはあるのでしょうか。例えば退場など Q3.こういう場合、最善と思われる対処法があれば教えて下さい もし今後似たようなことがあれば実行してみようと思います。
あのー。。ポルノ映画って昔日活と、東映の方もあったみたいなんです。（YOU TUBE観てます）で、一つの映像にエロい（アレ（sex）シーンなのと、グロテスクなシーンも あったりしたんですけど、昔はそんなだったんですか？グロテスクなシーンも平気でストレートに出してしまうような感じの映画も多かったんですか？グロテスクなのは人が誰かとかにやられしまい、血もドバっと出て、人間の内臓までも飛び出してしまうようなシーンとか。今だとグロテスクなシーンはカットですよね。 私日活ポルノの世代じゃないので分かんないんです。
岸惠子、萩原健一出演の「約束」をDVDで購入視聴しました。 暗く、切なく、悲しい映画でした。このような暗く悲しく切ないお勧めの映画がありましたらご推薦下さい。洋画、邦画は問いません。
イオンとムービックスは本編上映前に２０分もＣＭ流しますよね？ 他の映画館も同じですか？ 本編前に２０分もＣＭ見せられたら、もう眠くて帰ろうと思いませんか？ イオンとムービックスなら、上映時間１５分過ぎに入れば丁度よさげですが、 映画館によっては、ちゃんと上映が始まっていたりしますよね？
レンタルDVDは一週間に一枚借りるのが良いのですか。
最近映画にハマっており、時間のある時にはレンタルして楽しんでいます。 今まで見た中で特に印象に残っているのが、マイケルダグラス主演の「game」や「レオン」「ミザリー」「バタフライエフェクト」「インディジョーンズシリーズ」などです。 特にgameは衝撃的な作品で、すごく好きですが、他にもこの様な内容でおすすめの作品があれば教えていただけないでしょうか。 ご回答お待ちしています。
休日に映画をたくさん借りたいと思っているので、みなさんのオススメ映画を教えてください！ 今までディズニーやジブリ、ハリーポッターやその時話題の映画しか見たことがないので・・・ 参考までに20歳の女です。 面白いと感じたもの トゥルーマン・ショー マイフェアレディ ライフイズビューティフル 合わなかったもの ショーシャンク ベンジャミンバトン ホラーやスプラッタ系 出来るだけメジャー所でお願いします。
ドキュメンタリーでもフィクションでもアニメでも、なんでもいいです。 ただできればDVDレンタルなどで、容易に見れるものを教えてください。 よろしくお願いします。
週末に台風がきそうなので自宅でのんびりフランス映画を見たいと思っています＾＾ TSUTAYA DISCASでレンタル可能なフランスの映像作品でおすすめのものを教えてください。
　新旧・洋邦は問いません。名曲のご判断はお任せします。 ★イージーライダー；ＢｏｒｎＴｏ　ｂｅ　ｗｉｌｄ～ステッペンウルフ、バーズ、Ｒマッギン。 ☆フィールド・オブ・ドリーム　；ジェシカ～オールマンＢｒｏｓ。これはロードだったか定かではないですが、移動感あったという事で、。 ★都会のアリス　；悲しみのアンジー、確かジュークＢｏｘから、。 ☆パリステキサス　；同じくヴェンダースで、ライ・クーダ。 ☆キッドナップ・ブルース　；浅井慎平監督：山下洋輔音楽作 　主演：タモリ一義が途中、無人の小学校に忍び込んで弾くピアノが美しかったです。演出は切り貼りみたいだけれど、写真は流石に綺麗です。 　思い出すのはこんな映画です。　今はスカっと、心乗って旅する気分の場面を希んでますが、そうでない例も出しました。　どんな情動感のでも構いませんので、宜しくお願いします。
恋愛に関心を持っている人は大勢いると思いますが、恋愛映画はヒットしません。 なぜでしょうか？
こんにちは。 今日、有楽町朝日ホールで行われる試写会に行く予定なのですが、 招待はがきに「満席の場合は消防法により入場できません」というようなことが書かれています。 以前、別の会場の試写会が当選した時、開場時間に行くと「チケットの引き換えがお済みでない方は満席のため、ご入場いただけません。」と言われ、観せてもらえませんでした。 で、その時の当選はがきを見ると、裏面に「15時半から指定席券と交換を行います。」と、今回と同じように「満席の場合は～」と小さな文字で書かれていました。 当選者全員が来るとは限らないので多めに葉書をだしたところ、予想以上の当選者が押しかけ、開場時間になる前に閉め切ってしまったとの説明を受けました。 今回は「満席の場合は～」以外に開場時間以外の時間は見当たりませんが、朝日ホールは指定席、とも聞きました。 開場時間に行って、先着順にはがきと指定席券を引き換える思って大丈夫でしょうか？ 前もって行って引き換えを行っているということはないですよね？ 前回同様、連れに地元からわざわざ出てきてもらっているので、今度こそちゃんと観せてあげたいです。 ご存知の方や前に行ったことのある方(毎回同じとは限りませんが、参考までに)、どうか教えてくださいませ。
最近、車の運転中にサスペンスタッチの曲を聴いています。 Podcastで、たまたま聴いて興味が出てきました。 お気に入りは「マルサの女」「サブウェイ・パニック」 「ビバリーヒルズ・コップ」「ファーゴ」などです。 まるで、これから自分が犯罪計画を実行に移すような(笑)、 ほどよい緊張感のある曲をご存知でしたら、お願いします。
映画の上映時間、何時～何時の間に上映されるかは、当日行ってみるまでわからないんです？ まどかマギカ観る予定ですが、行く予定の上映館のサイトに公開時間を何時～何時までとは書いていませんでした。 まさかいつでもどんな時間でも観れるなんてことはないですよね？
を教えてください。 狂気の指導者を倒すのではなく、狂気の指導者の命令で行動するアクション映画です。 邦画、洋画問いません。 ただ、ある程度辛気臭くてもいいのですが、あくまでもアクションとか戦争とか派手なシーンのある映画がいいです。 よろしくお願いします。
皆さん、お世話になります。 シナリオを書きはじめたばかりの初心者です。今は、文芸社の 原稿用紙に書いていますが、このサイトで、罫線を書くのは最低のレベルだと おっしゃる方がおられました。 １．公募で、原稿用紙と指定されていたら、原稿用紙で構わないのですよね？ 他に分からないことがあるので、教えて下さい。 ２．セリフの「」カッコ書きの中で、さらに強調したいセリフは『』ですか？ ３．回想シーンの初めと終わりの書き方 ４．アルファベットの入力はどうしたらよいですか？ 　　（小文字だとｍと入りますが、大文字だとMが横になって入力されます。 以上、4点どうぞ宜しくお願い致します。
某映画（配給や宣伝）やTV制作などの求人を専門するところがあるのですが、 同じ会社が、同年で何度も募集しているのを見かけるのですが、このような業界は人員の出入りが激しいのでしょうか。 映画配給や宣伝に昔から興味があり、学校にも通った経験はあり、もちろん求人応募もしましたが、まったく通りません。 よく映画業界の人ほど、映画を観ていないというのを耳にしたことがあります。 悲しい。個人的にはたくさん観て、ナンボというか、作品をたくさん知らなくては、まずは観なくては話にならないと思うのですが…欧米の業界の人は皆そうなんですが… 求人で3.4ヶ月ほどして、また同じ会社が募集していることが多々あるのですが、やはり、映画好きではこなせないのでしょうか。あるいは激務でも従順なる犬、イエスマンにならなくては勤まらないのでしょうか。 長年、業界（特に映画配給宣伝）に携わっている方にお聞きしたいです。 募集要項で人の何を見るのか、知りたいです。
最近みたい映画が朝早くからいって10番目くらいに並んでも当日分の販売がないということに多く遭遇します そのため前売り券を購入しようと思うのですが、 そこでいくつか質問があります 前売り券の通常版は売り切れることはあるのでしょうか？ 前売り券を買えば前売り券を先に購入した順番に関係なく当日でも並べば見るチャンスはあるのでしょうか？ 前売り券は購入した劇場以外でも使用できますか？ この3つの回答をよろしくお願いします
ナショナルジオグラフィックのＤＶＤが見たいです。 レンタル店やネットレンタルの会員になっているところで検索しても 該当無しでした。 ナショナルジオグラフィックのＤＶＤをレンタルしているネットレンタル店など ご存じの方、またはそれに類似する方法で見るための方法をご存じの方、 教えて下さい。 Netflixは知っています。
はじめまして(^.^) 劇場版HUNTER×HUNTER －The LAST MISSION－が 12月27日に公開になりますが 前売り券はいつから 販売しているのでしょうか？>_< 前売り券を購入した事がなく 色々調べたのですが 全くわかりません(;_;) インターネットで 色々調べて居ましたら 特典が欲しい場合はコンビニではなく 映画館で購入！とあったのですが 本当でしょうか？ また、映画館内でのグッズなどの販売は 公開日からですか？ 回答よろしくお願いします(/ _ ; )
映画の勉強を短期でしたいのですが、良いスクールありますか？
タイトル通り 怖い映画のCMの動画を探しています。 2000年～現在2013年の日本で 放送されていた怖い映画のCMの動画を 探しています。 日本、外国の映画なんでもOKです。 昔のCMの映画の名前が思い出したくなって 質問したのと、CMの中に前に質問した映画の タイトルが出てくるかもしれません!! YouTubeのリンクを貼ってくれると嬉しいです。 お願いします!!
試写会に当選しました。 18時30開場、19時上映で、受け付けは18時45分までなのですが、 仕事の都合上、上映時間にはぎりぎり間に合いますが、どうしても受付時間には間に合いそうにありません。 「必ず受付時間内に来て下さい」との事なのですが、上映が始まっていなければ入る事は可能でしょうか。 予め、受付時間より少し遅れる事を伝える方法はないのでしょうか。
会社の上司に勧められて この映画をみたのです。 世間での評価は高く、賞とかとったみたいですが、自分的にはイマイチでした。 つまらなくはなかったが、映像とか古臭く感じた。 今ならばもっと映像とか凄いだろうと思った。 上司曰く、お前は映画がわかってないそうです。 　　私は世間の評価が高かろうが低かろうが、自分が面白いと感じた映画が自分にとってベストだ思う。 この映画だけに限らず、しばしば感じるのだが私の感性と世間の評価のギャップ。 私の感性が間違ってるのですか？ 世間の評価が間違ってるのですか？ 皆さん、どう思われますか？ 全米No.1ヒットとかいって見たらつまらんって映画ありますよね。 これってどう考えたらいいんでしょうか？ すいません、映画評論家が嫌いなので、自称映画評論家の方は回答を控えてください。 私のような映画ド素人の方、大歓迎です。
表題の通りモンスターを狩る映画を探しています。 「モンスターズ・ハンター」や「グムエルー漢江の怪物ー」がグーグルさんで引っかかったのでとりあえずこちら二つは観ようかと思っています。 これ以外のお薦めの映画はありませんか？ ドラゴンなどに剣や槍、銃などで立ち向かうようなファンタジー映画でも大歓迎です。 宜しくお願い致します。
映画を見て、これはずっと残しておきたいと思ったものについては、DVDをレンタルでなく購入したり、テレビ放送を録画したりしますか？ レンタルして視聴して、特に何も感じるものがない場合は返却しておしまい、是非残しておきたいものについては何らかの方法で保管する、の繰り返しで、好きな映画のコレクションが出来ていくものでしょうか？ みなさんはどうされていますか？ ご意見お待ちしてます。
今オススメの映画ありますか？
最近映画をよくみます。 単なる娯楽映画ではない、名作を探してます。 今まで見た中でこれは名作だというのがあれば紹介してください。紹介理由も教えてください。 平和ボケの国、鎖国みたいな国なので、戦争もの、海外がよくわかる映画とかは特にみてみたいです。 ちなみにあっしのお勧めはランボー、プラトン、ラスト侍あたり。 よろしくお願いします。
かなり久しぶりに映画館で映画を見ようと思っています。 映画の券や座席は窓口で購入の他、お得な券の買い方ありますか？ 席はどの辺が、見やすく音の臨場感が楽しめますか。 1回しか見れないんでしょうか？ いろいろ質問ばかりでスミマセンが宜しくお願い致します。
映画、ドラマ、TV番組の再現VTR等で、妊婦の破水シーンがある作品を教えてください
ディズニーの腕時計に詳しい方へ この時計の詳細を教えて下さい
ジャンルや邦画洋画は別に問わないのですが色彩が綺麗な映画を教えて欲しいです。 人によって綺麗と思うものもいろいろだと思いますが、パラダイスキスやヘルタースケルターのように美術や衣装 が色鮮やかで綺麗でファッショナブルな映画を探しています。
「風立ちぬ」は、まだ混んでるでしょうか？ 思い付きでふらっと行っても、次の回は満員なので、そのまた次の回になるとかありうるでしょうか？
映画館に行くと様々な飲み物がありますよね。 そこで思ったのですが、どの飲み物が一番ベストなのでしょうか？ 長編映画を観る時、これは避けといた方が良い飲み物など・・・ 飲みたいものを選べば良いじゃないかと思われそうですが、 参考にしたいので教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
来週、一人で映画を観に行くのですが、恥ずかしい事にチケットの購入方法が分かりません。 今までコンビニ(セブンイレブンやLoppi)で購入したり、懸賞で当てたチケットを使って観ていました。 宝くじを買うように「劇場版 教えてgooを1枚。」と言えば良いのでしょうか？ 他の方の質問を見ると「●時からの劇場版 教えてgooを1枚。」と 時間も言ったほうが良いとありましたが、 必ず時間も言わないといけないでしょうか？ ちなみに観に行く劇場は古い小さな映画館の為、ムビチケや券売機はありません。
最近、に限りませんが、映画がパターン化してきてマンネリ化してきたように思うのですが、 「こんな映画があったら観たい」「こんな映画があったらいいな」というものを教えてください。 想像力を駆使して、こんな映画を誰か作ってくれというのでもかまいません。 ホラーや気持ち悪い系ではなく、ワクワクするようなものだと嬉しいです。
こんな映画を探しています。 武士道や大和魂の真髄が伝わってくるような映画を探しています。 時代設定が明治以前のものか、以降のものかも知りたいです。 武士道や大和魂の真髄とは、 「武士道とは死ぬことと見つけたり」「覚悟と信念」が感じられるような映画です。 制作は日本、海外は問いません。 抽象的な質問で申し訳ありません。 映画ファンの皆さまのお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
抱腹絶倒の映画を教えてください タイトルのままなのですが、病気の家族がおり、本人含め家族全員「笑うと治りが早い」ということで一致したので、深く考えずに面白い映画を探しています。 病気が結構深刻なので、死人が出るようなのは避けたいです。何かご存知ないでしょうか。 今思い付くのは、少林サッカーくらいです。。。。
テレ朝の「日曜洋画劇場」の枠が４月から廃止になって 邦画やバラエティも放送するようになったと知りましたが、 日本で洋画人気は衰退しているのでしょうか？
映画のエンディング曲って曲が中途半端に切り替わって何曲か流れることがありますがなぜですか？ 挿入歌を流してるのかと思いましたがスパイダーマンとか特にそんな曲が流れるシーンはありませんでした。
ハリウッド映画を観てると、 このような腕から鋭い刃がシャキーンと出る仕組みの武器がしばしば登場します。 この武器のルーツは何でしょうか？ なんで良く使われるんでしょうか？
ズバリ泣ける映画のオススメ教えてください！ 洋画、邦画問いません。 よろしくお願いします。
劇場版「サマーウォーズ」で、健二が解いた文字化けの数字は、何でしょうか？ なぜパスワードが分かるのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
日本では2010年7月10日に公開された映画「トイストーリー３」。 結局何日間くらい上映されていたのでしょうか。 映画館によって最終上映日が異なることは承知していますので、短いところではこのくらい、長いところではここまでやっていたなど、みなさんが知っていることを教えていただければ幸いです。 人気のピクサー映画がだいたいどれくらいのあいだ上映されるのかの目安にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
古い映画のパンフレットが沢山あります。処分したいのですが何処かで買い取って頂く方法はないでしょうか？　洋画・邦画混ぜて約１００部ぐらいはあると思います。
スーパーマンやウルバリン、スパイダーマン、アイアンマンのコスチュームを着てみたいけど、 日本ではお披露目するところがなくて困っています。 日本では、どの時期にどのイベントで着れそうですか？ 時期はやはりハロウィンですかね？
都度映画化館で配布されるものを使うのではなく、自分専用の3Dメガネを持っておきたく思います。 いわゆる使い捨てタイプではないものです。 このような3Dメガネはありますか？入手方法など教えてください。
六本木ヒルズにあるTOHOシネマズについてです。 プレミアシートというのは、カップルシート(ペアシート)のようなものはあるのでしょうか？ それとも全ての座席にサイドテーブルが付き、離れている形態なのでしょうか？ どなたかご存じの方、よろしくお願いします。
クマと多分コウモリが主人公 っぽくて、クマは女装とか、 サーカスっぽいのんしてた記憶が>_< コウモリっぽいのは声が フリーザの声みたい感じでした>_< あと、ドラゴンみたいなものも 出てくるんですが、 そのドラゴンは女の人が 何かの薬みたいなものを飲んで ドラゴンにかわってました！ ドラゴンか怪獣だと思います>_< たぶんディズニーアニメか 海外アニメだと思います>_< 分かる方タイトル教えて下さい>_<
今、忙しくて映画に行く時間がありませんが「風立ちぬ」は映画館でみてみたいのですが、いつまでこの映画は上映される予定なのでしょうか？
男の映画の名作を探してます。 プロレスもの、ボクシングもの、戦争もの、軍事もの、カンフーもの、やくざものなど。 借りにいくと、いっぱいありすぎて迷ってしまって。 お勧め理由もよければ教えてください
「容疑者Xの献身」がとても気に入っています。 同じように、推理する側と容疑者どちらも頭脳明晰で、知的攻防戦溢れる映画を教えてください。 洋画邦画問いません。
「今を生きる」「天使にラブソングを～２」「ルーキーズ」のような、教師によって学生達がどんどん更生されていくような映画が観たいです。 邦・洋が問いませんが、出来れば洋画の方を希望します。 どなたか、これはお勧め♪（*^_^*）という作品がございましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します<(_ _)>
映画「少女ヘジャル」の中古DVDを購入しようと思っていますが、「レンタル専用版」と「セル版」とがあるようです。 両者の違いは何ですか？ 映画の内容そのものには違いはありませんか？ また、「セル版」とは何ですか？ 以前、ある映画のVHS版を買ったとき、値段の安い方は映像がぼやけていて、結局、値段は高いが映像のぼやけていないものを買いなおした経験があり、「セル版」が映像がぼやけているのかどうか、気になります。 お分かりになる方、お教え戴きたく、どうぞよろしくお願い致します。
映画館の半券って正しくはどちらでしょうか？ ブログやオークション等を見ると (1)絵柄が描いてある券 (2)「シアター1 B-15」等が書かれた券 の2つが出てきます。 どちらも半券なのでしょうか？
重厚なものでも、軽い感じでも良いのですが、 あらためて、戦争というものを考えることのできる映画を教えてください。 今昔かまいません。 よろしくお願いします。 今まで見たのは 「サルバドル」「ホタルの墓」「東京裁判」 などなどです。
ふと思ったのですが… 映画やAVにおいて、過度な暴力表現や性表現などの理由からR指定となる映像がありますが、なぜレイティングをつける必要があるのでしょうか？ その年齢にふさわしくない映像だということなのでしょうが、どういう観点からそう判断されているのか素朴な疑問として感じました。 特にR15とR18ではその差はたった3年。 この間に人は大きく変化するのか疑問でもあります。 例えば、身体や脳が発育過程の児童がその映像を見ることで、何かしら悪い影響が出るなど科学的根拠があるとか… 暴力にせよ性にせよ、過激なものは大人の娯楽として楽しむのはいいのですが、しっかりとした理由があって、制限を設けているのであればその理由が知りたいです。 R指定に詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 私は映画が大好きなのですが、小さい頃に見た映画のタイトルがどうしても思い出せず、もやもやしています。検索しても、内容がうろ覚えなのでいまいちヒットしません。内容はこんな感じです。 主人公のいる時代より少し先の未来では、タイムマシンが開発されていて、過去に起こった大災害（電車の脱線事故や爆発事件など）を見学しにいくツアーが流行しています。大災害が起こる直前に未来に帰って、そのスリルを楽しむという感じです。 主人公は、大災害が起こるたびにその現場に居合わせている男性に気付き、なんとか捕まえ取り押さえます。そこでその男から未来の残酷なツアーの内容を聞き・・・という感じです。 そのあとの内容が全然思い出せず、もう一度みたいなーとずっと思っています。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
「幽幻道士」「来来！キョンシーズ」好きです！コミュニティーみたいなのって、あるんでしょうか。 http://www.kyonshee.com/ http://www35.tok2.com/home/kyonsy/index.html こちらのサイトは知っております。 ★キョンシー好きな方々って、三十代が多いんですかね？ ★テンテンさんは今、何をしてらっしゃるんでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします！ .
老年の心境は、人それぞれ、その人が生きて来た人生の生きざまや、老年期に置かれた生活環境（優しい周りの人たちに囲まれているか、意地悪な人たちに囲まれているか、一人っきりの孤独な環境にあるか、等々）に応じて、孤独感や後悔や満足感など、いろいろな心境があり、単純ではないだろうと思います。 そして、現実は奇麗事ではなく、むしろ残酷なものだろうと思います。 これら老人の老年の心境を、美しい作り話ではなく、老人の心に去来する感情の厳しい現実を冷徹に見つめ赤裸々に描いた映画があれば是非見たいと思います。 心温まる美しい作り話や奇麗事より、むしろ、避け難い孤独感や不安感をも見つめた、老人の現実を見据え描いた作品を見たいです。 （例えば、鈴木秀子さんの著書『死にゆく者からの言葉』に描かれているような現実の姿。） なお、洋画・邦画は問いません。 お教え戴ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
金曜ロードショーで犬夜叉の劇場版を放送してほしくてページの方でリクエストをしたりしたんですけど…。 金曜ロードショーで犬夜叉劇場版が、放送される確率ありますか？皆さんの意見を聞かせてください^o^
映画の前売り券をコンビニで買います。 鑑賞当日にもっていけばいいんですよね？ 映画館のホームページを見たら書いてありました。 これはどうゆう意味でしょうか？ ※劇場券とのお引き換えは、お買い求めいただいた翌日からとなります。当日のお引き換えは致しかねます
私は２２歳の女です。 今度友人（同い年女性）宅に泊まる時に観るDVDを探しています。 友人の趣味は主に恋愛モノ「君に届け」「はちみつとクローバー」など、 その他ではディズニーやジブリ（特に耳をすませば・魔女の宅急便）などで、 私の趣味は主にヒューマンドラマ系で「ショーシャンクの空に」「世界最速のインディアン」など、 その他では「アメリ」「インセプション」等の作品が好みです。 二人共ジブリは好きなのですが、前回もジブリだったので今回は別のものを観たいと考えています。 ジャンルは問いませんが、お互い過度なグロテスクやホラーもの、バッドエンドは苦手なので、 それ以外でおすすめを教えてください。 また、出来ればテレビで何度も放映されているもの（ゴーストやBack ｔo the Futureなど）も 省いて答えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
●貴方が【レンタルショップ】で借りて、『何回でも観たい』と思った作品を教えて下さい。・・・ーーーーーーーーーちなみに、【ホラー】で、何回でも観たい作品はありますかーーーーーーーーーもう一つ、今年借りたＤＶＤで面白い作品があったら教えて下さい・・・
ヌーヴェルヴァーグで有名なフランソワトリュフォーですが、彼の活動の主要テーマは何だったと思いますか？ そして、彼はどんな女優俳優を使うことを好みましたか？それはなぜだったのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします！！！
昔、古典映画といわれていたものが、なぜ断絶されヌーヴェルヴァーグになったのでしょうか。 そして、ヌーヴェルヴァーグで有名なフランソワ・トリュフォーの活動の主要テーマは何であると思いますか？ どなたか回答お願いします！！
SF映画で背景（都市、建物）がCGで出てくる作品をさがしています。 たとえばトロン：レガシーみたいな感じでしょうか。 その映画の独特の世界観がCG表現されているような作品です。 斬新なものありますでしょうか。（アニメでもよいです）
20代の女子です。 この前,3D映画を観に行き3DメガネのSサイズを貰ったのですが 大人でもLサイズではなくて Sサイズなのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
映画館に足を運ぶことの殆ど無い私は上映期間をもっと長く考えていました。 見逃しました。 上映終了したアイアンマン3を3Dで見たかったのですが、 やっと暇が出来たので、検索してもどこの館もやってないようです。 多分上映終ってしまたのでしょう。 関西でもう一度見る機会ありませんでしょうか? 映画上映の仕組みってよく解りませんが、また、上映あったりするものでしょうか？
質問内容は 映画や海外ドラマ、例えば24やCSI等を見ていて疑問に思った事です。 部屋を捜索する時や、敵に気づかれない様にする時に 手や指で、仲間に指図する動作を見かけるのですが その指図の意味が知りたいです 映画やドラマで使われている、ハンドジェスチャー（で合っているのでしょうか？）を紹介しているサイトや 書籍、もしくは説明して下さる方がいらっしゃいましたら教えて下さい 宜しくお願いします。
映画が数年後にDVD化されて自宅でも廉価で楽しめる時代です。邦画だと５年後ぐらいにはもう「旧作品」として１００円で観られます。洋画だと何年後ぐらいでしょうか。版権などでもっと後れるのでしょうか。邦画や洋画のファンの方たちの情報をお待ちいたします。
毎週金曜の夕刊に載っている新作映画の新聞広告、 コレクションしている人とか、見ることが出来るサイトとか、どこかにないでしょうか？ 古い映画のパンフレットを入手したら、その新聞広告の切抜きが挟んであって、 嬉しくなっちゃいました。 映画は三船敏郎の「山本五十六」でムード満点の新聞広告でした。 同じ頃の「風林火山」の東宝の新聞広告が無性に見たくなってしまいました。
お世話になります。 マナー違反・モラルが悪い点は認識しております。 素朴に疑問に思っただけなので、 皆様の考えや同じ事を疑問に思われた方がどう考えていらっしゃるか、 もしくは実際に映画館に問い合わせをされた方、 映画館関係者の方等の意見をお伺いしてみたいです。 【質問の本題】 映画館に「館内で購入した以外の飲食類の持ち込みはご遠慮下さい」と掲示されていますが、 これは法律上禁止/映画館からのお願い（強制力はない）/法的罰則は生じないが、映画館側は拒否できる/その他 のどれに該当するのでしょうか？ よろしくご回答お願いします。
●今年【レンタルショップ】で借りて、あまり面白くなかった映画【一本】教えて下さい。・・・・ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【TSUTAYA】か【ゲオ】で借りて観たいと思います。・・・・ーーーーーーーーージャンルは【ホラー】で、お願いします。【ホラー】を観ていない場合は他のジャンルでも構いません。・・・・・・・ーーーーーーーーー貴方が、心底がっかりした一本、借ります！・・・
戦争の映画の名作を教えてください。 ただ、ww2は散々見たので、ww1,日清日露、 あたりみたいです。 よろしくお願いします。
貴方の見た映画のベスト３を教えてください。 できましたら20世紀に見た映画と 21世紀に見た映画と別々に（全部で６つ）お願いいたします。
小さいときにビデオテープで借りて見ていた、凄く気に入っていた洋画アニメ映画のタイトルが思い出せません。 うろ覚えですが、主人公が妖精のようなもので 親指をパッチンとならして岩や壁に触るとお花が生い茂る、緑の親指？という特別な力をもっているお話しです 作中で幼い兄弟が登場していて 妹はブロンドのお下げでした(兄は覚えてません) その兄弟が、悪い魔女に追われていて緑の親指とは対称的にその魔女はゆびパッチンして触れるとふれたものが石になったと思います！ ここまで覚えていて、登場人物の名前もタイトルがどうしても思い出せません ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい！
動物が獲物を捕獲する瞬間の映像や、自然の不思議な映像など集めたドキュメンタリー映画を探しています。 数年前にいくつか出ていたと思うのですが、名前がわからなくて。 ご存知の方おしえてください。
横から乗れない。ヘリからも乗れなかったですが。最後の方法で連結して人間が先頭車両にいけばよかったような気がしたんですが。。
タイトル通りです。 印象に残った「タイトル・バック」を教えてください。 （洋邦問いません） 私は 「動く標的」で、探偵のポール・ニューマンが、朝、起きてみるとコーヒー豆を切らしていたので 仕方なく前日のコーヒー豆のカスをゴミ箱から取り出し 淹れて飲んでから凄くまずそうな顔してシンクに捨てるまでを描いたタイトル・バックに笑いました。
来る日曜日の予定がキャンセルになったのでつたやに行ってビデオを借り一日中見ようと思います。古いもので結構ですので感動したビデオを教えてください。当方は熟年ですので熟年男性のご意見を聞きたいです。
観た映画の本数、ベスト3、年齢を教えてください まず、自分から 本数：370本 ベスト3：赤ひげ、遊星からの物体Ｘ、バック・トゥ・ザ・フューチャー 年齢：30歳
スタートレックに出てくるウォーバードについて教えてください。 映画で見る限り、いくつかタイプが出てきますが、自分が一番お気に入りなのは、「メネシス」で登場するロミュラン製のウォーバードタイプが一番好きです。 古いスタートレックの映画には、クリンゴン星のバードタイプとして手で来るタイプは、ちょっと、フロント部分がかっこ悪いですが、それでも、自分はエンタープライズよりもこのバードタイプが好きです。 詳しい資料とか、映像ありましたら、よろしくお願いします。 また、各種タイプがあれば、詳しい情報もお願いします。
マラソンと言う映画を探してるけど、兄弟？のマラソンかな？ 忘れたけど、、、短距離走りかな？ で、兄は国帰して、弟と短距離を走り練習していた映画ですが、弟はヤンキーっぽいなオールバックの奴、兄は「レオナルド・ディカプリオ」似てる髪型してたかな？ 弟の短距離が得意で兄が弱く悔しくて大会を行かなくてもいいと 弟が「お前は大会で優勝しないと帰られないぞ！」こんな感じかな？ 大会の日、兄がやはり、参加しないといけないだなと思い、大会を開始するギリギリで参加してきて、ゴールのとき、兄と弟二人が前に走って弟が勝とうとしていたが、兄の為にわざと、負けてやって 大会終え、部屋に帰ろう途中で、兄と弟ケンカ始まって「なんで俺に勝てせたんだ？ふざけるな！」 弟「お前は国に帰る為に勝てせてやったんだ！」後、弟の悪い仲間の車で兄にぶつけて「麻薬はどこにしたんだ？」と「川に捨てたんだ」と言う感じな映画なんですけど、申し訳ないですが、下手な説明ですみませんでした そういう映画を探してるけど、知ってる人がいたら教えてください。 よく覚えてないですが、あのDVD探してる
例えるなら【Before Sunrise（恋人までの距離）】や【You've Got Mail】のような、 日常でもありえるふとした出逢いから恋愛が始まるまでのワクワク感を描いた映画を知りたいです。 一作でもいいので、ぜひあなたのお薦めの一本を教えて下さい。 ラブストーリーでなくても良いです。
今回の質問は、なぜ？映画評論家が職業として成立するのか？って事です。もっとも、評論という仕事全般にも言える事かも知れませんが。。。。 私、思うのです、映画なんて、単なる娯楽ですし、まったく同じ感性の人など居ませんし、周囲が面白いといっても、実際、自分が見たら、つまらない、あるいは、その真逆と言う事も、普通にありますし。。。、 ・・で、話が矛盾しますが、かつて、テレビ映画で、水野春朗、淀川長治さんらの上映前と後の解説は、本当に素晴らしかったです。今は、解説、そのものが完全に無くなってしまって、寂しいですが。。。、 ただ。。映画の宣伝のコメントで、映画評論家がコメントを寄せているのをみると、どうせ、お金をもらって、感想を書いているのだろうと。思ってしまいます。映画の感想を言って、お金をもらえるなんて、羨ましいと思ってますし、それが職業なんて。。。いつも不思議に思います。 以下、私の実体験から、友人から誘われて、某ＳＭＳでブログを書いてみようと思い、特に、日常の変化が無く、そう言えば、毎日、映画を見ているので、毎日、見た映画の感想を書いていました。 劇場、ビデオを問わず、多い時は、毎日、一日５本以上見ていたので、一日、５回ブログを更新した事もありました。 そのうち、知らない人からのブログの感想が面白くなり、自分なりに、詳細なデータ、多彩な表現を加えると、そのうち、現役の映画関係者まで、私のブログを見て頂けるようになり。。。。 全国ロードショウを何度もやっている、映画監督が私のブログに興味を持ち、私は飛行機に乗って、監督に会い、全国映画を撮影中の生台本をもらいました。 さらに、クリントイーストウッド監督の映画に出演した、役付き、セリフありの日本人俳優も、私のブログに興味を持ち、ブログ上で、その俳優さんと映画撮影に関連した公開座談会も開きました。 ・・で、段々、規模が大きくなると、好きでやっていた、ブログも、義務や仕事と感じるようになり。。。、 さらに、私が面白いとブログで書いた映画だけしか観ないとか、言う人も増えてきて・・・、違和感を感じて来たんですね。 映画などと言う物は、ウンチクは必要ありません、娯楽ですから、感覚で、その人が面白いか、感動したかだけで十分だと当時も、今も、考えは変わりません。 ブログを毎日、欠かさず、書いて４年余りが経った頃、結婚して、物理的に映画どころでは無くなったので、完全閉鎖しました。そして、保存を一切しなかったので、何も形跡はありません。 今は、子供が出来た事もあり、シネコンに数か月に１回、夫婦で映画を見るくらいですかね。。。。 とにかく、映画評論家という職業に関して、当時から疑問に思ってました。
個人的な意見で失礼しますが、近年のハリウッド映画。アメリカ映画には、限界を感じませんか。 一度映画化した作品を、再びリメークして再映画化。 完全完璧な、オリジナルストーリーとされる映画ですら、往年のアメリカ映画の面白味と言うか、驚きは、半減された気がします。 逆に、アメリカ映画だと思って見ていた映画は、実は、アメリカ映画ではなく、インド映画だったり、ヨーロッパ系の映画だったりと、その内容は、かつてのアメリカ映画並みに、魅了される気がしてなりません。 確かにそれらは、映像的にはまだ、アメリカ映画には及ばない点はあるかもしれませんが、それでも、内容は十分、アメリカ映画にも匹敵する面白さがある気がしています。 寧ろその点で、今のアメリカ映画には、ストーリー的な、内容的な面白味が失われ、映像ばかりが独り歩きしてしまった、実にアンバランスな面白さの為か、二度目を見てみたいとは思惑なっている事に、ある日気づきました。 皆さんは、どう思いますか。今のハリウッド映画は面白いですか。 それとも、もっと別の事を感じていますか。 ご意見、よろしくお願いします。
何十年も昔には、出演している女優で映画を選んでいる人たちがいたのですか。
監督、主役共に好きな映画を観る時はかなり期待しますが イマイチだった時は結構がっかりするものです。 そんな映画があれば教えてください。 （洋邦問いません） 私は「ヤング≒アダルト」がイマイチでした。
今では、何の映画のDVDも500円で買えるのですか。
夢をテーマにした映画や小説、マンガ、ドラマなどの物語作品を探しています。 私が探した結果、「インセプション」、「パプリカ」、「エルム街の悪夢」、「悪夢探偵」、「うる星やつら２」、「悪夢交渉人」、「夢違」、「悪夢ちゃん」などの夢をテーマにした作品を見つけました。 この他にも夢を題材にした作品、できれば「夢について少し触れられている」程度ではなく、夢が作品の主題になっているようなタイトルをなにかご存じであれば、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
今日クロユリ団地見てきました。 私の評価としては50点、B級、中の下ってかんじでした。 家族が実は死んでるってすぐ想像がつきましたし、肝心のミノル君があまり怖くないしミノル君に襲われてるあたりがやたらカラフルでなんかな～て感じです。 祈祷師？祓いや？の人と男の人結局どうなったかわからないし（死んだの？） 主人公の女の子きゃーきゃーうるさいうえ最後は頭おかしくなって終わり・・・ 結局ミノル君どうしたの？クロユリも団地も関係ないじゃん！ なんか尻切れトンボ？ リングなみのじっとりスリリングなホラーをきたいしてただけにんーーなんだかな～て感じです。 他の人はこの映画を見てどう評価してるか気になって質問しました。
今度、友達と映画を見に行くことになりました。 今のところ、女子１０人、男子９人で行く予定です。（半分くらいに減ると思いますが…ｗ） そこで、公開中もしくは近日公開予定の映画で おすすめなものを教えてください<(_ _)> ラブ（えろ）要素多めだと、女子はいいですが男子がね・・・ 見終わったあと気まずくならないようなものがいいです。 回答、アドバイスよろしくお願いします<m(__)m>
いわゆる「ハッピー・エンド」ですが それまで結構ハードな内容で、ほんわかしたラストに救われる映画を教えてください。 私は 「チョコレート」「ファミリー・ツリー」等です。
浅野忠信さんと松田龍平さんが出てる作品をほとんど観たことありません。 あの二人は、役者としてどうですか？ よく御存じでなくても、ご意見お聞かせください。
1990年以降で めちゃくちゃ泣ける映画を教えてください！ ちなみに私はレオンがおすすめです(^_^)
Hooray for Hollywood (ハリウッド万歳) / Richard A. Whitingという曲がありますが、この曲をアレンジしたもので色々な映画のテーマ曲がミックスされた曲のタイトルをご存知でしたら教えてください。 NHKで放送された2013年アカデミー賞受賞式のエンディングで使われていました。NHKに問い合わせましたがBGMは答えられないとの回答でした。 ずっと探しています、どうぞよろしくお願いします。
いろんなジャンルの映画が好きですが、怖かったりグロテスクな映画が苦手です。怖がりで、大きな音とかすると身体がビクッとなります。 去年、彼氏とプロメテウスというSF映画を映画館で見ました。彼氏に怖いのはダメと言ったのですが、SFだから大丈夫と言われて見ました。 でも怖いしグロテスクなシーンが多いしで、徐々に具合が悪くなってきました。特に手術のシーンが大ショックで、一気に血の気が下がり、手足がしびれてきて、油汗が出て、視界が黒くなってきました。 それでも我慢したんですが、手術したお腹を蹴られるシーンで一気に吐き気がこみ上げて、目を閉じて見ないようにしてても、椅子に座っていることすらできず、途中退場しました。 ベンチでしばらく休んでなんとか歩けるようになったものの、その日は何も食べれませんでした。 元々怖がりですが、若い頃は具合が悪くなることは無かったです(今は30代です)。エイリアンとか見てましたし。一度だけ、怖いサスペンス映画を見た後、胸が痛くなってベンチで横になったことがありますが、吐き気とか途中退出するほどというのは初めてでした。 なんで怖い映画で具合が悪くなるんでしょうか。なにか原因があるのでしょうか。 また、他にも同じ様な方いますか？ ちなみに、先日大切な試験があり、試験前の一週間は不眠と吐き気に悩まされました。試験当日、試験が進むにつれ吐き気は徐々に収まってきました。不眠は試験後も一週間ほど続きました。 こういうのも始めてのことでした。年を取って、体質が変わったのか、何か健康面で問題があるのでしょうか
　これはあくまで私の基準ですが、 ○いつの間にかそこに居る、けど何か変。 　例；「蜘蛛の巣城（黒澤明」の三船敏郎の女房、現実か幽霊か分からない。 　　　「雨月物語（溝口健二」の京マチ子。 ○空間自体が金縛りに遭ったような独特の次元感。現実空間に幽冥界が侵食してる。 　例；「回路（黒沢清」、ドアか壁に滲みのように顕れる、耳鳴りとも一寸違うキーンという音の反復。これは私の数少ない体験でもそうでした、幽霊ではなく霊光でしたが、。普段は人の形の神・幽霊は信じてません。　ちなみに明治の泰斗、南方熊楠によると、単なる心象は、身体と平行に、寝転んでれば幽霊像も横臥で現れ。身体の外にある現象としての幽霊は、体の向きに関係無く顕れるそう。 ○VFXやCGのように、はっきりそれとは判らない。出現の動きもそんなに激しくない。 　例★妖婆・死棺の呪い　Vij 　 　これはロシア独特の幽霊ですが、動き激しく編集せわしない2011年版より1967年版の方が本物っぽく感じます。 つまる所そんなに怖くはないけど、冥く幽けき風情の、しかしもし本当に出たら、極度の現実的緊張を強いるような感じでしょうか。　そんな映画、他に御座いましたら教えて下さい。　顔の醜さは問いません、どんなのでも結構です(^<^)。
高校２年　　華の女子高生です笑 今度　彼氏とホラー映画を見に行くことになったのですが、 なにか良いホラー映画を知ってる人はおしえてください。 ホラー映画じゃなくてもカップルで見るには最高!!!!! なんていう映画も受け付けてます★ よろしくおねがいします!!!ペコリ
映画サークルに入ったばかりの者です。 映画の脚本を初めてwordで書いてみたのですが 小説みたいと言われてしまいました。 脚本と小説の違いって何なんでしょうか？ セリフは「」で入れ、 心情は（）で入れ、シーンの説明も入れました。 どうするべきでしょう？ 一応サークルの先輩を見本に書いたんですが、どうしていいかわかりません。 お願いします。
　中学の時、クラスの男女大勢で劇場で見た時に、俺ら男はツッパリも含めて指の間から見てたのに、女子は殆んど大笑いして見てました。　何がおかしいんですかね？ 　時代性もあって今ならわかる気もしますが、。付け足されたスパイダーウォークとか今でも一人で見たくないです。　女子も一人だと怖がるのでしょうか？ 　もし怖くないなら、他に恐いホラー映画ありますか？ 生理的嫌悪催す内臓ゲログロ・スプラッターや場面急転換でコケ脅しのスリラー以外で、正統オカルト・ホラーで怖かったの、今までで有ったら教えて下さい。　サスペリアやリング、黒沢清作品等が私にとっての正統ホラーで、十分怖かったです。　男性方でも構いません、宜しくお願いします。
レストランやホテルなどで客とのやり取りなどが丁寧な言葉遣いで行われている場面のある映画や海外ドラマをご存知でしたら教えていただきたいのですが。 英語の勉強です。
荒んだ内容のものは見るのがしんどいですが 良作は観終わった後に深い印象が残ったりするものです。 印象に残ったものを教えてください。 私は 「息もできない」 「ある子供」 「アメリカンヒストリーＸ」等です。
フイルム映画では、一秒、24コマで撮影され、上映されますが、デジタル映画でもこのようになっているのでしょうか。
小学生を相手に連休後半の時間の過ごし方で四苦八苦しています。 さしあたり映画かなと思いますが、今どき、小学生向けにお勧めとしてどんな映画があるのでしょう？ そのほかのイベントでも結構です・・・ 教えてください。
ＧＷ明けにちょっと時間（暇）があるので、 映画を観に行こうかと思うのですが 何かおすすめのがあれば、教えてください。 めったに映画は観ることがなくて どこで情報を仕入れればいいのかわかりません。 邦画・洋画・アニメ、特に問いません。 この曜日だと安いよ。とかも必要ありません。
　先日ある美術館で「ローマの休日」や「カサブランカ」などの古い映画を無料で上映しておりました。著作権上問題はないのでしょうか？
タイトル通りです。 映画でお好きなキャラを教えてください。 私は 「七人の侍」で一人で敵の鉄砲をあっさりと奪って来たことを チャラチャラした若侍に絶賛され微かに照れ笑いした寡黙な侍。 「スーパーバッド　童貞ウォーズ」で 未成年なので、おどおどしながら酒を買っているところを 別件で警官に連れて行かれ、バーで一緒に飲むはめになったマクラビン。 「キック・アス」で めったらやったら戦闘に強くて紫のかつらが良く似合うクールなヒット・ガール等です。
イオンシネマでキャラメルポップコーンを買ったのですが、明らかに白い（＝味が薄い）のがありました。全くかかってないもの、所々うっすらかかっているもの、べったりかかっていて美味しいものがありました。 母も「白いのばっかり（笑）」の返事でした。 （去年の7月はしっかりかかっていた） 5月頃にまた見に行き、また買うと思うのですが・・・ どうやったら味がしっかりしたのを食べれますか？ 対象法を教えて下さい！ お願いします。
「神は細部に宿る」と言いますが 印象に残った、俳優のちょっとした仕草があれば教えてください。 私のは 「栄光のルマン」で、スティーヴ・マックイーンがカフェテリアでよそって貰った料理が くずれそうになった時に指で押さえた繊細な仕草。 ジャック・レモンがコートを羽織る時に、一旦両腕を肘の所まで通してから 一気にカッコ良く羽織る仕草。 アンソニー・ホプキンスが「ジョー・ブラックによろしく」で ブラピが寝るベッドのスプリングを片膝でちょこんと試したお茶目な仕草等です。
　ビデオシアターを持つ喫茶店を開業したいと思います。 その店に客が勝手に好きな映画のＤＶＤを持ってきて再生したら著作権上どうなりますか？ 　また版権の切れている５００円のＤＶＤならどうなるのでしょうか？
こんにちは。私は今、大学で映画の撮影について勉強しています。 その勉強の中で、撮影で火薬などを使う時は危険物取扱者の資格が必要と習って、今資格を取ろうかどうか迷っています。 そこで、皆さんにお尋ねしたいのが、 (1)映画で使うような火薬だと、どの種類の資格がいいか。一種とか二種とか (2)実際、映画撮影の上で、あった方が便利か、あまり変わらないか。 (3)どのくらい難しいか。大学では化学はやってないが、高校は中の上くらいのレベルで、そこそこに化学はできた。 とりあえずこんな感じで、よろしくお願いします。
前回、スティーブン・キングの作品の一つ、「ランゴリアーズ」内にて、不可解な、と、言うかちょっと不思議な映像を、自分の妹が発見しました。 確かに、無人と言う設定の飛行場内の映像の中に、おそらくはそこにいてはいけない人物が一人、わざとらしく移動する姿が二ヶ所ほど確認できました。 その際の質問に対する回答は、低予算、並びに、劇場公開ではなく、ＴＶ向けの映画だから仕方ないよ。 との回答を頂きました。 ただ、個人的に思うのですが、たとえ低予算であろうと、わざわざおそらく実際の飛行場を無人化しているわけですから、誰かが映像内に映り込むような妨害をしているとしたら、問題になると思います。 それが、無いという事は、ある意味、撮影当時、その映り込みに気付かなかった可能性があると今は思っています。 心霊とか、そんな意味合いで、これらの映像をとらえるつもりはありませんが、やはり、ちょっと不気味である事は、気付いてしまうとそう思ってしまいます。 また、アメリカの映画にはよくあるとの回答も頂きましたが、本当に、よくある事なんでしょうか。 そこで、そのことを確かめたくて、この作品以外で、同様な不可解映像を知っている方。 宜しければ、作品名と共に、動画じゃなくても結構です。画像だけでも紹介していただけませんか。 後、サスペリアやインディージョーンズ。その他のホラー系の映画や、心霊的な番組などで放送それた動画や画像はご遠慮ください。 本当に、自分以外おそらく気付いた人は否かもと言う画像をお願いします。 本当に、映画の中に、今回の様なある種のミス映像があるか確かめたいと思います。
一度に、二つの映像を投稿する方法を知らないので、分けて投稿しています。申し訳ありません。 スティーブン・キング作品の中から、「ランゴリアーズ」内の不可解な映像、二つ目です。 ちょっとこちらは、画質が悪くて申し訳ありません。 画面上の方の後方の、暗い部分に、再び今度は人影がよぎるんですが、そのよぎり方がとっても不自然だと思いませんか。 ちなみに、このシーンは、繰り返しますが、無人の飛行場を設定しているので、撮影の際は、映像の中に、出演している俳優達以外に、映り込んでは駄目だと思います。 確かに、この二つの映像を見比べて、不自然な感じで映り込んでいる気がして、ちょっと気味が悪いです。 この二つの映像をご覧になり、どう思いますか。 何方か、ご意見をお聞かせください。
実は、数日前に、スティーブン・キングの作品「ランゴリアーズ」と言う作品のＤＶＤを購入し、早々それを見ました。 しかし、最初見たときには、気付かなかったのですが、妹が見た時、不可解な映像があると咲く実言ってきたので、再度見直すと、確かに、不可解な映像が二ヶ所ほどあるのですが、どれも、撮影中のて違いではないかと思うのですが、どうも、その何というか、それにしては不自然な感じに映り込んでいるので、皆さんに、ご意見を伺いたいと・・・・・ まずは、その動画を見てください。お分かりになると思いますが、このシーンは、誰居ない空港と言う設定です。 と、言う事は、主演しているメンバー以外に、映像の中に人が映り込む事はないはずです。 映り込んでいれば、ＮＧでカットされると思います。 が、確かに、画面奥に、人の頭が移動する様子が映り込んでいます。 妹に言われ、当初、ミス映像だろうと思いましたが、二度目の映像はちょっと不気味です。
ローソンで「Loppi限定 銀さんロールケーキラバーストラップグッズ引換券付前売券」を購入しました。 グッズ引き換え日が7/30なのですが、交換する時はチケットは切り離さずに そのまま持っていけばいいのでしょうか？ また、チケットを見たら「お渡し日より180日～」と書いてあったのですが、 これは7/30じゃなくても交換はできると言うことですか？ 必ず7/30じゃないと駄目なのでしょうか？ 特典が欲しくてはじめて購入したのですが、どうやって交換すれば良いのか困ってます。
映画、または本、ドラマなどで、大地に根を張ったような、どーんとした温かみ、包容力のある女性が出てくるのをご存知の方いらっしゃいますか？
タイトル通りです。 お好きな映画監督を教えてください。 出来れば、１番お好きな作品も添えて頂けると有難いです。 私は沢山いますので監督だけにしておきますが イングマール・ベルイマン、スタンリー・キューブリック、フランシス・フォード・コッポラ エルマンノ・オルミ、 ヴィクトル・エリセ、ダルデンヌ兄弟、コーエン兄弟、 ポール・トーマス・アンダーソン、スティーヴン・ダルドリー、マーク・フォースター 小津安二郎、溝口健二、成瀬巳喜男、山中貞雄、小栗康平等です。
タイムトラベルもので、面白そうなものありませんか？？ 洋画、邦画問いません。 よろしくお願いします。
TOHOシネマに行く予定なんですが、 どの辺の席が見やすいですか？ いくつか教えて下さい。
こちらのTOHOシネマズ ギフトカードを持っています。 http://www.tohotheater.jp/service/giftcard/ 毎月14日は、1000円で見れるというのは本当ですか？ http://www.tohotheater.jp/howto/otoku/1000yen.html また、14日に１０００円で見れる分も、このカードを使用することはできますか？ 店舗によって異なるのでしょうか？ それから、このカードを14日に使う場合、 どうやって使用すればいいのですか？ 当日に見たい映画の時間をチェックしておいて、 その時間帯にTOHOシネマへ行けば、 満席でない限り見ることができますか？
ご存じのとおり「ホビット 思いがけない冒険」の上映は終了しましたが、今後映画館で再上映されることはないのでしょうか？
どういう風に言えばいいのか伝えづらいのですが、 よく海外の映画やアメリカとか外国人同士がスキンシップ？なのか、 互いの腕を交差してタッチしたり、手をグーにして互いにくっつけたり、 上下にして当てたり、 何て言っていいのか難しいのですが、 テンポよく、タン！タン！タン！タン！くらいのリズムで互いの腕を交差して当てたり、 文章に出来ないのですが、 あの独特の挨拶？を動画などで見たりしたいのですが、 何て言う物なのでしょうか。 すいません、支離滅裂ですよね。 でも例えようがなくって…。 動画でも静止画でもその物を指す名前でも何でも良いので教えて下さい。 この文章で訳が分からなったら申し訳ありません！ スルーして下さい！ 宜しくお願い致します。
私はホラーを見るのが好きなんですが 「これは怖すぎる」と思うホラーはありますか？ 邦画と洋画どちらでもOKです！
ドラゴンボールの開演時間を調べてますがわかるかた教えて下さい。明日行く予定です！
10年ちょっと前位に見た映画で、ウーピー・ゴールドバーグが出演している映画の中で、ウーピー・ゴールドバーグが部屋でレコードを聞いているシーン(蓄音機だったかも)で流れている曲名が知りたいのですが、映画のタイトルや映画の公開年など、具体的な情報は全て忘れてしまいました。 なぜか、急に聞きたくなったのですが、どんな曲かも忘れてます。 しかし、すごく良い曲だという印象だけが残っているです。 すごく曖昧な質問で失礼だとは思いますが、もしかしたら心当たりがあれば、教えて下さい。 思い出させて下さい！！
レスリーチャンの試写会が31日にあるのですが、映画館が遠くてチケット前売り券が買う事ができません。当日行って無い場合もあるのでチケット売ってる所、教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 音無しの映画をあまり見たことがないのですが 観れば想像力が豊かになると思いますかまたはそう感じますか？ 想像力がないと感じていて困っています。
最近の新作でおすすめのDVDなどあれば教えてください！ 休みの日に借りようと思いますので色々な方の意見を教えてください！ サスペンス、マンガ以外でお願いします！
検索から　goo映画コンテンツに入りました。 偶然　間違い発見　コメントしようとログイン 「goo映画は　２０１３・３・３１を持って終了しました」と　うたっています。 いや　日付感覚ないのですが　今日は　確か３／２４日曜日では？？？？ 年寄りで　分からなくなりました。 これはいかに！！
ライフオブパイの解釈について質問です この物語の大半は トラ＝殺意を抱いたパイ、パイ＝コック で有ってますよね？ コックはパイの母親の死後もずっとパイと漂流してたって事ですよね？ ミーアキャットの島は パイ＝パイが、島＝コックをいただいちゃう話ですよね？ 私の知人は、保険の調査員に語った話が真実でコックは結構序盤で死んでる、その後の漂流はトラ＝パイの殺意と、パイ＝パイの善意が葛藤する話と思っているようですが リチャードパーカーという名前の意味と イカダを作ったのがコック、コックには知恵が有った、等のパイの発言と たとえ話にトラをチョイスした（捨身飼虎）を考えるに コックはミーアキャットの島直前まで生きていて、命の選択をして、結果的に自分の命をパイに差し出した、と思うのですがこの解釈は間違えているでしょうか？ おそらく、知人の考え方や、本物のトラと漂流したのが真実、を含めて正解はないのだと思うのですが こういう解釈もできるように配慮して作られていると私は思います まちがいでしょうか？
私のお勧めは男たちの大和で鋼鉄の武士道、悩みに悩んで死んでいった日本男児たちの生き様を描いたものです。あと負けた戦争ではなくて日露戦争を描いたものとかもお勧めです。 黒澤明の影武者だったかな、それもお勧めです。ほかの大部分の映画は目にも見えぬ神業で予算削っているんでｗ ほかに戦争とはなにかを教えてくれる名作映画があれば教えてください。日本もの以外はあまり知らないので、そちらのほうがむしろ知りたいです。相当古いものでもいいです。荒々しいシーンを簡略しないで大胆に流している映画のほうが好きです。白黒じゃなければ。 あと、実話じゃないけど実はいいというものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ツタヤで3枚3,000円で発売されているDVDですが、新作として発売されたDVDはどれぐらい期間が経つと3枚3,000円の対象となりますか？
上映中の物ありますか？
映画を観るとき、 脚本（本）を読んでから映画を観るのと、 映画をみてから脚本を読むのと、 自由だとは思いますが、どちらの方がおすすめですか？？
ワーナー・マイカル・シネマズ全国共通鑑賞券をもっているのですが 京都市内で使用できる場所を教えてください。
ここ１０年～２０年くらいの映画で、ゲイのキャラクターが登場する作品を探しています。 製作国は問いませんが、日本語字幕で見られるものをお願いします。 有名な作品ではなく、「同性愛　映画」等のキーワード検索ではヒットしにくい、 マニアックな映画をぜひ教えてください。 できれば、ワン・シーンだけ、という登場の仕方ではないものを。 以下に、これまでに観た作品の一部を挙げてみます。 「カミングアウト・オブ・ザ・デッド」（2012）　　その名の通り 「プレイヤー」（2012）　　あっと驚く結末 「ブリッツ」（2011）　　刑事の片割れ 「カメリア」（2011）　　女装スパイ 「愛のあしあと」（2011）　　妻に告白した夫 「ザ・レッジ」（2011）　　ルームメイト 「ペーパーバード」（2010）　　ゲイとノーマルと少年の疑似家族 「君のいないサマーデイズ」（2010）　　友人に突然告白された男 「スコット・ピルグリム VS. 邪悪な元カレ軍団」（2010）　　ルームメイト 「約束の葡萄畑」（2009）　　醸造家と天使の恋 「情愛と友情」（2008）　　兄と妹に二股かける男 「ルー・サロメ」（2007）　　クローゼット・ゲイの男二人と女の三角関係 「OSS 117 私を愛したカフェオーレ」（2006）　　性癖をひた隠しにする主人公 「バンジージャンプする」（2006）　　精神的には男女なのだが身体的には 「モノポリー」（2006）　　男と女を同時に手玉にとる男 「キスキス，バンバン LA 的殺人事件」（2005）　　探偵 「秘密のかけら」（2005）　　実は相方が 「エンター・ザ・フェニックス」（2004）　　ヤクザの跡取り息子 「永遠のマリア・カラス」（2002）　　マネージャー 「バナナ・トリップ」（2002）　　ゲイ・クルーズに参加 「エデンより彼方に」（2002）　　クローゼット・ゲイの夫 「漂流街」（2000）　　あっと驚くエンドロール 以下は匂い系です。 「英雄の証明」（2011）　　コリオレイナスと・オーフィディアスはどう見てもあやしい 「ルート・アイリッシュ」（2010）　　友人の妻に疑われるシーンあり 「訪問者 - Host & Guest -」（2006）　　二人がゲイだと評されていないのが不思議なほど
フルCG映画の技術発展には最近驚かされるものがあります。 特に、昨年公開された「BIOHAZARD DAMNATION」という映画があるのですが、建物や衣服などの無機物は実写と遜色なく、実写にしか見えないことも多々あります。 有機物については植物、動物の一部はまさに実写と遜色ないように見えます。 人間はさすがにCGだなとわかります。 でも、そのうちフルCG映画で人間が実写映画と遜色なく見え、極端な話をすれば俳優さんが必要なくなり、声優さんだけで全ての映画が成り立ってしまうような、そこまでCG技術が発展する日も近いのでしょうか。
ディズニーのアラジンに出てくる歌の歌詞です これどんな風に訳しますか？ ＜One jump Ahead,Reprise＞←曲名 Riffraff,street rat I don't buy that If only they'd look closer Would they see a poor boy? No.siree They'd find out There's so much more to me どなたかお願いします！
藤原竜也がよく出演する 「DeathNote」「インシテミル」みたいに、 心理戦で、不思議というか、ドキドキする映画は他にありますか？ ※マイナーな映画でもいいです。 ※藤原さんが出てなくても大丈夫です。
頭をからっぽにして楽しめる映画も良いですが 時には、考えさせられる映画も良いものです。 印象に残ったものを教えてください。 私は 「生きる」 「野いちご」 「蝶の舌」 「モーター・サイクル・ダイヤリーズ」 「潜水服は蝶の夢を見る」等です。
タイトルの通りです。 最近の範囲は決めませんがなるべく新しいものでお願いします。 日本のものでも海外のものでもいいです。
３月１６日に公開される「プリキュアオールスターズ ニューステージ２～こころのともだち～」を観に行きます。そのときに友人から「１６日の新宿の舞台挨拶の回に一緒に来て欲しい」と言われたので、疑問に思いました。 ローソンの前売り券（全国共通前売鑑賞券）で舞台挨拶の回は観ることができるのでしょうか？ 一応、分かってはいるのですが念のために書いておきました。 ちなみにグッズ付き前売り券を購入しています。
サブカルな映画教えてください。
本気で怖いホラー映画教えてください。
衝撃的なラストが待ちかまえている映画を教えててください。 例えば「シックスセンス」は、ラストが衝撃的で大好きです。 何度もみてそのラストに結びつくものを探りたくなります。 このようなおすすめの映画がありましたら、そのタイトルを教えて下さい。 内容は書かないでくださいね☆
邦画洋画問わず少なからずショックを受け飯が喉を通らなかった映画は何ですか？簡単な理由なども加えてください。
京成青砥駅前に在った京成名画座って、いつ開館し、いつ取り壊されたんでしたっけ？ 憶えてらっしゃる方がおられましたら、教えて下さい。
カラスに関するかっこいい映画を探しています！ 映画好きな方でも、カラス好きな方でもいいので カラスに関するオススメの映画があれば教えてください(｀・ω・´) アニメでも実写でも構いません。 古いものでも新しいものでもOKです。 タイトルと簡単なあらすじなども教えていただけたら嬉しいです。 私の好きな世界観？（話の内容さておき）の映画は 「さくらん」「イケルシニバナ」「鉄コン筋クリート」とかです。 よろしくお願いします(・∀・)
中一の娘は航空業界への就職を希望しています。 具体的には管制官や運行管理者になりたいようです。 そこで飛行機や空港を舞台にした映画でお勧めのものがあれば教えてください。
私は携帯の明かりがチラッとみえたとか、少し話し声が聞こえた程度でそこまでひどい人にはあったことがないのですが……
格差恋愛でハッピーエンドの映画でお勧めのがあったら教えてください。 映画、軽蔑予告を見て見たいと思ったけど自分と重ねて重くなりそうで。 同じように男性が、家柄よくて、女性がストリッパーまでいかなくても反対されてしまう身分というお話ないでしょうか？ 今、書いていてあんまり詳しくない私でも 花より男子とプリティウーマンは浮かんだので、実はもっと癒される映画ありそうですよね、 この二本以外にも素敵な映画がありましたら、映画にお詳しい方ぜひ教えてください。
これまでgoo映画のレビューをしてきたのですが　3月をもってサービスが終了するとのこと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・そんな殺生な。 レビューをダウンロードできるとのことですが500以上書き込んできたものを 改めてどこかへ移すというのも・・・・　　そんなに追い詰められてるのか　goo運営よ！(´；ω；｀)　 ・・ということで、 　新たに””今度は潰れることのない”” 　 　　　　　　　[[[[[ [ [ [映画レビューできるサイトを探しております] ] ] ]]]]] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どこかお薦めの場所はありませんでしょうか？ できれば馴染みの深い　goo映画レビューのような構成に近い所がよいのですが。。。 　　　　 　　　　それでいて、他者のレビューに書き込みが残せる所・・・　　　ないでしょうか・・・ どなたか利用されてる場所でご存じの方がいましたら教えて下さい 　よろしくおねがいします
こんな私におススメの映画を教えてください 邦画・洋画は問いませんが、邦画の方が好きです 自宅でDVD鑑賞の予定ですので、できればDVD化・レンタル可能作品でお願いします。 好きな映画 (1)どんでん返し・伏線回収ミステリー系 ≪邦画≫ 「アヒルと鴨のコインロッカー」 「フィッシュストーリー」 「アフタースクール」 「キサラギ」 「杉山くんたちは夜専門」 「パーマメント野ばら」 ≪洋画≫ 「アイデンティティ」 「エスター」 (2)子ども（少年少女）の切ないファンタジー恋物語 ≪洋画≫ 「ぼくのエリ」 「赤ずきん」 (1)は謎解き系が好きで、推理物でのどんでん返しが希望です。（「パーマメント～」は例外なくらい好きですが） (2)に関しては、ちょっとオカルトちっくで切ない感じのがいいです。子どもらしく、常識とか善悪が分かってない感じが理想です。 ちなみに下記映画は鑑賞済です。 (1)「シャッターアイランド」「ユージュアルサスペクツ」「INJU」「シックスセンス」「SAW」「パーフェクトストレンジャー」「サイコ」「重力ピエロ」「運命じゃない人」「ハサミ男」 (2)「ヴィレッジ」 (2)の参考映画が少なくて、すみません。 古いのなら「禁じられた遊び」が当てはまるのかなと思いつつもレンタルできず・・・涙 (1)に関してはいろんなサイトを漁って探してるので、上記以外にも結構見てるかもしれません。 (1)(2)にどちらでもかまわないので、 おススメの映画があればお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
はっきり言って、機動戦士ガンダムは子供のころに見ていただけなので、今現在全く話の 流れが意味不明です。誰か、初期のころのガンダムから今のシリーズに至るまでの大まかな 話の流れを解説してください。今は、もうアムロが主人公ではないのですよね？ シャアなんかも死んでいるのでしょうか？　なんか、モビルスーツがエヴァンゲリヲン化しているような 気もするのですが・・・。 最新作の映画では、ラプラスの箱だの王女だのとますますガンダムらしくない話の展開に見えるのですが、どなたか簡潔に超長いガンダムサーガのストーリーを説明できる方、解説をお願いします。
こんにちは。 先日、同じ質問をいたしました。 その時には小用が出来、お二人で質問を 締め切らせていただきましたが同じ質問をしたいと思います。 面白かった映画は私も沢山あります。 でも感動した映画はそれほど多くはありません。 どんな映画に感動されました？ 私も是非、観てみたい！ 邦画でしたら私は「砂の器」・・・親子の情愛と業を描いて、 見事な映画でした。
昔に見たホラー映画なので断片的にしか覚えていないのですがタイトルがわかるようでしたら教えてください。 キャンピングカーで家族旅行をしていて（お父さんと子ども二人だった記憶があります） 途中で銀行強盗にカージャックされて、検問をうまく通り抜けて 途中で協会か何かに寄った時にゾンビが大量に出てきて 最終的に子ども二人だけが助かったような記憶があります。 これぐらいしか覚えてないのですのどな方教えてください。
昔、テレビで見た映画のワンシーンで 「海辺(砂浜)でロボットが本を読んでいるところに子供が来て、本に砂をかける」 と言うシーンがあり、 今更になってその映画が見たくなり、探しましたが見つかりませんでした。 どなたかこのシーンがある映画のタイトルをご存知ではないでしょうか？
日曜日にONEPIECEの映画を見にいこうとおもうんですが チケットは予約しておいたほうがいいですか？
こんにちは。 別の回答をしているうちに、映画の話しをしたくなります。 面白かった映画は私も沢山あります・・・。 でも、これは感動したと言う映画は私は何本もありません。 どんな映画に感動しましたか？ 私の観ていない映画でしたら観てみたいのです。
婚活に関する物語のDVDをレンタルしたいです！ 婚活に関する物語を邦画でご紹介して頂きたいです。 あっ、洋画もあれば助かります。 面白かった作品の感想や見どころもお話してくだされば嬉しいです。 楽しみにお待ちしております。 よろしくお願いいたします☆
妊娠中で軽度ではありますがつわりで気分が悪く眠気は全くないのでただ横になっているのが暇で主人が仕事に行っている間にDVDでも観て気分を紛らわせたいと思っています。 アクション、ラブストーリー、ホラーなんでも好きなのでオススメがあれば教えて下さい。 新、旧、邦画、洋画なんでも構いません。 よろしくお願いします(^_^)
いろんな意味で「最強」があると思いますが、あなたの「最強の二人組」を教えてください。 実際に共演したかどうかは問いません。俳優さん二人を挙げてください。 私の考える「個性が最強の二人組」は（ロン・パールマン&ダニー・トレホ）。西部劇でも、現代ものでも、アクションでも、コメディでも面白い映画が作れそうです。 よろしくお願いします。
度々お世話になります。 小さいころに(保育園くらい)に映画館でワンピースを見たのですが、 記憶が曖昧で本当にその映画はあったのか、また見たのか自信がありません…。思い出せたらもう一度見たいと思ってます。 覚えているシーンは ・おでん ・ナミとサンジがメイン？・ナミの花嫁姿 ・崖 …すいませんどういう話とかは忘れてしまったので、頭の中にシーンしか印象がありません。 12、3年前位だと思うんですが…わかる方、ワンピースに詳しい方居ませんか？
『ブラックスワン』がすごくおもしろかったので、『ブラックスワン』みたいに心理描写を描いている作品、もしくは考えたくなるがみてみたいです。 おすすめな作品ありますか？
タイトル通りです。 動物が活躍する映画でお好きなものを教えてください。 私は 「山の郵便配達」「サージェント・ペッパー　ぼくの友だち」です。
いくつか私が最高に面白いと感じている映画をキーワードと共にリストにしますので、このリストに載っていない、私が好きそうな映画を教えてください。 できれば過去10年以内くらいでお願いします。 ・オーシャンズ11、12、13 （お金、スリル、特殊技能など) ・バタフライエフェクト1、2、3 （過去に戻るという時間の歪み) ・リミットレス （薬によって活性化された天才頭脳。私の一番好きな映画です。) ・TIME／タイム （寿命=お金という新しい世界) ・トランスポーター1、2、3 （リュックベッソン監督、ジェイソン・ステイサム主演、最強運転技術) ・アルティメット1、2 （リュックベッソン監督、天才パルクール) ・96時間1、2 （リュックベッソン監督、最強もの) ・ナイト＆デイ （トム・クルーズ、キャメロン・ディアス、最強もの) ・ザ・ゲーム　※韓国映画 （脳みそを交換するという新しい世界) ・マッハ！！！！！！！、トム・ヤム・クン！ （最強ムエタイ) ・バトル・ロワイアル （藤原竜也、殺人ゲーム) ・SHINOBI-HEART UNDER BLADE- （忍者という世界観、CG) ・花より男子F （松田翔太、億単位のお金持ちの世界観) ・デスノート1、2 （死を操れる世界) ・イキガミ （同じく死にかかわる、感動) ・カイジ1、2 （藤原竜也、香川照之、ギャンブル、億単位のお金) ・ゴールデンスランバー （堺雅人、香川照之、逃げ惑うスリル、政府が敵という世界観) ・LIAR GAME1、2 （松田翔太、億単位のお金、マネーゲーム、天才頭脳) ・ゴースト　もういちど抱きしめたい （霊、感動) ・SPEC　～天～ （特殊能力、CG) ・鍵泥棒のメソッド （堺雅人、香川照之、お金持ち、人生入れ替え) ・闇金ウシジマくん （アウトローな世界観、お金持ち、スリル)
ホラー映画好きの人にお聞きします。 以前私はホラー映画を観た後、恐怖の場面が夢の中にまで出てきて眠れなくなり、以後ホラー映画を観ていません。 わざわざお金を払って映画館でホラー映画を観る心理が理解できません。 ホラー映画のどこが魅力的なのでしょうか？
昔に見たアニメ映画なのですが、タイトルが思い出せません… 知っている人がいらしたら教えて下さい。 あまり覚えていませんが映画の内容は 主人公は男の子で何人かの子供と怪物に追われていて(鬼ごっこ?)をしていて捕まって一人ずつ消えていくものです そして最後に捕まった子供達の命が町の電気のエネルギー元になって 行方不明だった女の子が今の鬼で最後に一人残った主人公の男の子が次の鬼になる話です。 わかる方がいらしたらよろしくお願いします。
こんにちは。 月末にでも、レンタル店を覗こうと思います。 面白い映画がありましたら教えてください。 旧作、新作、どちらでも結構です。 どうも横着な質問で申し訳ありません。
タイトル通りです。 お好きなダメ親父俳優を教えてください。 私は、ポール・ジアマッティ、ジェラール・ジュニョです。
今度ホラー映画を友達数人と見ようと思ってるのですが、皆がきゃーーって言うような怖い映画はありませんか？ ぐろいのはやめてくださいm(._.)m
この間シックスセンスを観て、ラストに衝撃をうけました。他に何か大きくどんでん返しをするような映画はありませんか？ ホラーは少し苦手ですが、怖すぎない程度のでしたら教えてください。 もちろんネタバレは無しで・・・
植物が、人間を襲うという映画があれば教えて欲しいです。 相手は、植物・花・菌などでもかまいません。 今まで見た映画は、 ・トリフィド ・マタンゴ ・ボディー・スナッチャー です。 襲い方は、ジワジワ系でも即効系でもスプラッタでも構いません。 植物が関わるなら、間接的でも構いません。 ジャンルや、邦画・洋画は問いません。
　大島監督の、ご冥福を　衷心より　お祈り申し上げます。　m(_ _)m 　では、早速。 まだ　早い気もしますが　「身の上相談」コーナー（某TV局の、某番組で） 親身になって　答えて　いたところです。
映画関係者の方、また映画製作に関わったことがある方にお聞きします。 女性でも照明に関わる仕事に就くことはできますか。また実際女性の方で映画の撮影に関わる仕事をしている人はいますか？ よろしくお願いします。
埼玉県幸手市の某シネコンに年末年始に映画を見た方教えていください。 左右のスピーカーバランスがおかしくなかったですか。特に007やってたところ。 係員に苦情を言ったのですが取り合ってもらえません。この映画館、開館当時からこんなことが相次いでいて困っています。他に行けばいい話ですが、せっかく近くに住んでいるので改善してほしのです。 　ほかの客からはクレームがないと言っているのですが、おかしかったと思われた方いらっしゃいませんか。映画館側に、私だけじゃないことを言いたいので。 宜しくお願いします。
コクリコ坂からに似た昭和の恋愛物語のようなアニメ映画を教えてください。
私はコクリコ坂からがとても好きでした。 あの懐かしい感じや音楽の使い方、話の内容などどこも嫌いなところが見つかりませんでした。 そんな私にオススメのコクリコ坂からのような映画ありますか？
8nm映画のフレームレートはいくつですか？
タイトル通りです。 お好きなドキュメンタリー映画を教えてください。 私は「ステップ・イントゥ・リキッド」「WATARIDORI」「アース」等です。
小説やコミックが映画化されて上演されるのを最近よく見かけます。 どなたか、これらの映画化について知っている方、情報をお願いします。 「深海のYrr」 「AKIRA」 「ゴルゴ13」 「The　fifty　shade　of　grey」 またアンジェリーナ・ジョリー主演で「クレオパトラ」が制作されるとずいぶん以前から 話題になっていましたが、その後どうなったのでしょうか？
セフレがテーマの 良作 映画ありませんか？
劇場版HUNTER×HUNTER緋色の幻影(ファントム・ルージュ)の特別前売券(抽選で当たったやつ)を持っているのですが、金券ショップで買い取ってもらうことはできるのでしょうか？
良いシナリオの映画、ドラマ、アニメ、漫画などに出会うってすごく幸せです。 でも僕はその後に、必ずを二つのジレンマが起きます。 (1)理想と現実のギャップ。それをより一層感じてしまいます。 (2)クリアしてしまった後の虚しさ。 皆さんはどういった対応をしてますか？ よかったら教えてください。
大抵の映画は途中でダレるシーンがあるものですが 最後までダレなかった映画を教えてください。 （洋邦、問いません） 私は 「４８時間」「メメント」「パフューム　ある人殺しの物語」等です。
みなさんのおススメの映画を教えてください！ ジャンル・洋画邦画等は問いません！お願いします！ ちなみに私は 洋画なら『遠い空の向こうに』 邦画なら『鉄道員(ぽっぽや)』 が好きで、おススメです！
年末年始に見たい映画を教えてください！ 邦画、洋画問いません。 年末年始が舞台となっている映画も知りたいです。
鷹狩りに興味があり「鷹狩り」が出てくる映画を探しています。 「鷹狩り」を直接描いたものではないですが、ハヤブサと少年の姿を描いたケン・ローチ監督の「ケス」はもっています。洋画、邦画を問わずご存知の方がいらっしゃれば教えていただければと思います。
来月、我々が製作した自主映画の上映会をすることになりました そこで、上映会にいらした方々から映画についてのご意見を、 アンケート用紙に記入いただくという形で頂戴したいと考えています 上映会のアンケート用紙のサンプルを紹介したサイトはないものでしょうか?
20数年前、幼稚園か小学低学年くらいの頃親戚の家で見たホラー映画が未だに印象が深く残っていてほんの1、2シーンしか、しかも不明瞭にしか思い出せない映画がありました。 そして今日ふと思い出して時間をかけて検索を続け、ようやく黒沢清『スウィートホーム』にたどり着き、某所で映像を見てみるとこれだ！！と思いました。 唯一記憶に残っていたのが「老人がトンネルのようなところへ入っていき、しばらくすると煙を上げて出てきてみるみる溶けて頭蓋骨が割れ、全身骨だけになり崩れ落ちる」というシーンだったのです。 頭蓋骨の割れ方の描写も記憶通りでした。 ただ、どうしても自分の中で納得のいかない点があります。 自分の記憶では登場人物が外人、つまり洋画だった気がするんです。 それに老人がトンネルのようなところへ入っていく際軍歌でなく口笛を吹いて入って行き、出てきたときは何も喋れない状態で『スウィートホーム』のように「自分に構わず逃げろ」といったセリフがなく無言でただうめきながら崩れていったような・・・・ここだけはどうしても譲れない記憶なんです・・・。 もしかしてこの映画ってなにかの洋画がモデルになっているんでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
最近、悪趣味な映画にはまっているのですがオススメの悪趣味映画があれば教えてください。 メジャーな物からマイナーな物までなんでも構いません。 『ビデオドローム』や『ピンクフラミンゴ』のような作品がいいです。 ただし、映像だけがむやみやたらにグロテスクな映画は受け付けません。 お願いします。
タイトル通りです。 ラストが切なかった映画を教えてください。 私は 「禁じられた遊び」 「シベールの日曜日」 「狼たちの午後」等です。
テレビ向けか劇場向け映画か、ドラマかドキュメンタリーかわかりませんが、とにかく世界初（人類史上初）の映像作品を作った人ってだれですか？ 「映像を他人に見せて喜ばせられる」と初めて考えた人がどのような人なのか非常に興味があります。 教えてください。ぜひソースもお願いします。
何回見ても、涙誘う、涙腺緩む映画、ドラマ等教えて下さい 和洋関係なくです 宜しくお願い致します
こんにちは。 原作を先に読んでいたものがドラマ化や映画化されると、何となく観たいような観たくないような複雑な気持ちになります。 また、小説を読んでいると、登場人物のイメージが自分の中でどんどん膨らんで、映像化された作品とのギャップが大きいと残念な気持ちになります。 皆さんにも、ギャップが激しかった作品がありますか？ 逆に、原作よりも映像化された作品の方が良かったと思った作品がありますか？ 私は、最近では『ビブリア古書堂の事件手帖』がドラマ化されるそうですが、キャストに納得がいきません。
つい最近、実に久しぶりにある映画を劇場の大スクリーンで見たくて足を運びました。 しかし、やはりと言うか、親子ずれに再び楽しみを邪魔され、せっかくの楽しいはずの作品が台無しにされた気がして、少々凹んだ気分で帰ってきました。 改めて、自分には劇場での鑑賞が合わないと思い知らされました。 やはり、ＤＶＤまたはブルーレイでゆっくりと鑑賞した方が、自分には合う気がします。 あるいは、最近、格安でネット配信される事もあるので、そっちで鑑賞した方がある意味納得できると思っています。 ただし、ネットの場合、吹き替えタイプの配信が少なく、ちょっと不便だと感じています。 それでも、劇場でのあのリスクを考えると、まだましな気がします。 皆さんは、どう思われますか。 劇場で見たとき、他の方に楽しみを邪魔されたことってありませんか。 そのリスクを承知で、あえてあの大スクリーン。大画面じゃないと面白くないと言われる方。 せっかくの場面に、子供のおお泣きの邪魔が入ったり、スクリーンに物を投げて影を映す様な考えられない悪戯をするヤンキー風のアベック。 くしゃみに、屁をこくガキんちょ。 久しぶりに劇場へと足を運び、改めてその鑑賞レベルの低さに驚きました。 皆さんは、それでも劇場で見る方ですか。 体験談などありましたら、よろしくお願いします。
　　　中学生が 1人で 映画 行くの 　　　って ありですか　( >_< )　?? 　　　私は 中３の 女子なんですが 　　　明日 ひとりで 妖怪人間ベムを 　　　見に行こうと思ってます　*** 　　　妖怪人間ベム ひとりで 行くのって 　　　変に 思われますかね　??　><
彼女に、「クリスマスは恋愛映画を見たい」と言われました。 私は独り身の頃から恋愛物はちょくちょく見てますが、月とキャベツ、豊川悦司 のラブレターのような悲しめの作品ばかり見ていました。 彼女と見るのに相応しいと思える作品は超有名所しか知りません。 そこで、映画にお詳しい皆様に、以下をご勘案いただいてオススメの映画を 教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 ・タイトルと併せてストーリーのさわりをご紹介頂ければ嬉しいです。 ・彼女のタイプ＝まじめ、プライド高い、人懐こい、控えめ、約束破らない ・普段映画見ないとのこと。好きな作品なし。好みなど本人も謎の様子。 ・彼女の年齢＝２５ ・邦画、洋画問わず ・ハッピーエンド
映画を見た後に ・その映画の評価を★（まはた点数）でつけたり ・ジャンルごとに分けて自分のランキングをつくったり ・感想をメモして残せる ・映画のジャケット（チラシ）も載せられると最高 そんなことができる PCのソフト（もしくはアプリ）ってありませんか？ windows７です
最近、女性ホルモンが足りない気がします！ ドラマや映画で活性化させたいんです。 なんか、きゅんとするようなせつない・・ようなおススメのドラマ、映画はないですか。 国は問いません！
商品化されてない映画を観る方法ってありませんか？ 観たい映画がたくさんあるのに、ビデオ化すらされていないものが多いです。 マイナーものなんかテレビ放送も期待できませんし…。 諦めるべき……？
子供の頃、疑問に思ってたことで、最近ふと思い出したので質問します。 映画館で見る映画の字幕のフォントって、なんであんなヘタクソな字みたいなのを採用してるんでしょうか？ 綺麗なフォントが多い中、今作品では個性を出すためにあえて下手な字を・・・ではなく、全部下手な字じゃないですか。「ら」とか「う」とか、字の端っこの方が丸まってたり、歪んでたり。 一般的なゴシック体や明朝体で書いてある字幕は見たことがなく、全部ガリ版刷りに鉄筆で書いたような、ヒョロっとした歪んだフォントの字幕しか見たことがありません。 ワープロなどがまた存在していなかった私の子供の頃に考えた理由は「急いで作ったため、印刷したような綺麗な文字じゃなく、手書きのままの字なんだろう」と考えてたのですが、今の時代、映画の字幕を全部手書きで書く理由が見つからないため、この理由はまず間違いだろうと思います。 どうでもいいことですが、なぜなのか気になったので。 よろしくお願いします。
映画ファンにお聞きします。 皆様が考える「映画の本質」って何ですか？ 先日、父親と話していた時の事。 私が「エクスペンダブルズ２を観たい」と言いました。 すると父が「あんなもんどこがいいんだ？過去のスターばかり集めて、面白いはずがない。映画の本質からすると邪道。」と言うのです。 ちなみに、父は高倉健ファンです。 高倉健の映画には何も文句言わず、手放しで賞賛します。 対してエクスペンダブルズ２のような映画には、見てもないのにボロクソ言う。 その差が「映画の本質」と言う事らしいです。 私からすれば「エクスペンダブルズのような映画だって、娯楽と言う観点から言えば本質を突いてる」と思うんですが…。 お客さんが「面白かった」「観て良かった」と思ったんなら、それが「映画の本質」ではないかと思います。 アクションでもお涙頂戴でもアニメでも面白そうだと思ったら食わず嫌いせずに見るタイプなので、父の言う「映画の本質」とやらがイマイチよくわかりません。 父に「本質って何よ？」って聞いても曖昧な返事しか返って来ないので、どなたか「映画の本質とは何ぞや」と言う疑問を解決して下さい。 結局ただ単に「好き嫌い」と言う事なんでしょうか…？
「描かれている」とはショートフィルムということではなく、 映画の最初から最後までの時間のことを指します。 例えばジョニー・デップの【ニック・オブ・タイム】は、 彼が空港に来た時から始まり、事件に巻き込まれてすったもんだあって、 それが解決する一時間半くらいのことを描いてましたよね? 【終着駅】も、米国に帰国しようとする女性が ローマ駅で恋人と過ごしたやはり一時間半くらい?を描いたものだった記憶。 【12人の怒れる男】も、陪審員が控え室にて侃々諤々とやりとりする やはり一時間半くらいを描いたんですよね? 邦画であげると、【ラヂオの時間】がそうではなかったかと。 待てよ?　あれは最初に原作者が放送局に呼ばれて云々 という場面が何時間かあったのかな? こんな感じで、「描かれている時間が短い映画」というと 他に何があるでしょうか? 但し、「全編主人公が見た夢だった」とか「幻だった」というのは除外します。 私があげた4作品よりも短いのがありましたらお教えください。
ショートムービーを制作したい場合、その資金集めはどのようにしているのでしょうか？ また公開後の資金回収などについて書かれた書籍やネットの記事を探しています。 どうぞよろしくお願いします。
1 雨に唄えばやメリーポピンズみたいな、ミュージカル風のキラキラしていて楽しい作品 2 星や宇宙がテーマの作品（SF系ではなく、天体観測する話だとか、宇宙飛行士や天文学者が主人公だとか、現実的なもの） 3 実相寺昭雄や蜷川実花みたいな、ギラギラしていてエロチックでどことなく気怠げな作品 が、観たい気分です。 いずれかひとつでも構いませんので、思い当たる映画がありましたらぜひぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
映画サウンドオブミュージックのオープニングで、 演者やスタッフの名前がテロップで流れている間、ドレミの歌とかmy favorite things などの 名曲がメドレーになって流れていると思います。 この映画で流れたメドレーと全く同じ（音源も）ものが、挿入されているサウンドトラックはあるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは！ 最近東京の郊外に引っ越したため、なかなか 以前のように映画館に行けなくなっています。 そこで、今公開中または近日公開で、 オススメの映画がありましたら是非教えて下さい。 以前は休日に銀座日比谷で、短観映画を何本もハシゴして観ていました。 ドイツフランススウェーデン、どこの国の映画でもなんでも観ます。 勿論、邦画洋画ヒット映画も。 よろしくお願いしますm(_ _)m
よく恋愛の場面で...男女問わず 異性に対して思わせぶりな態度を取ってくるような人っていますよね？ （付き合う気ないのに、好きって言ってみたり...ボディタッチ多かったり） そういう思わせぶりな行動を取ってくる人の心境を理解したいな...と 思うのですが、そのような映画って何かありますか？（洋画・邦画問いません） 500日のサマーなどはこれから見る予定なのですが、 女（アピールする）→男が勘違いさせられるパターンが多いので 男（アピールする）→女が勘違いさせられるパターンの映画もありましたら 是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
背筋がゾっとくるようなものや、ビクッっときたりするホラー映画を見たいのですが、 何かオススメは無いでしょうか？邦画、洋画どちらでも構いません。 ただし、残酷描写がメインの映画は除外してくれると助かります。 恐怖演出の一部として残酷描写があるのはいいのですが、 全編通してそういう描写がメインとなる、所謂スプラッタ映画は好みません。 ちなみに最近見た映画は以下の3つです。 ・黒い家 コメディー映画としてしか見れませんでした。ホラー・・・？ ・輪廻 中だるみが酷く、最後もあまり怖く無かったです。 ・サイレン 虫（ゲジ？）が出現したのが怖かったです。他はあまり。
最近、「カルテット」などの映画を見て、音楽を題材にした映画に興味があります。 特に、華麗なピアノ演奏の場面が出てくるような映画をもっと見たいのですが、 何かおすすめの映画はありませんか?　洋画、邦画は問いません。 もしくは、音楽家や過去の大作曲家をテーマにした映画でも構いません。 以下の作品以外のものでお願いします。(もうすでにみたので・・・) 「戦場のピアニスト」 「敬愛なるベートーベン」 「のだめカンタービレ」 「譜めくりの女」 「ピアニスト」 「神童」 「アマデウス」
近所にあるなら教えてもらえませんか？ 昔はあった「名画座」の様な映画館です。 宜しくお願いします。 出来ればどんな映画をやっているかも お願いします。
たいていのサイトは見ようとしても広告ばかりで実際に動画を掲載していないなど時間ばかり取られる迷惑なものトばかりで困っています。どこか広告とかしないでちゃんと無料で映画が見れるサイトがありましたら誰か教えてください。
バッドエンド（結ばれない）で終わる恋愛映画を教えてください。 （できれば切ない恋） 私が今思いつくのは、 ・ロミオ＆ジュリエット ・夜明けの街で ・タイタニック ・サヨナライツカ です。 邦画・洋画は問いません。ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 子供の頃に観た映画のタイトルを、 思い出すことがあります。 「荷車の歌」、「にあんちゃん」、「路傍の石」・・・。 望月優子さんに伊藤雄之助さん、懐かしい俳優さんです。 殊に望月優子さんは、「日本のお母さん」と言う表現が、 これほど似合う女優さんもおりませんでした。 子供の頃に観て、今でも思い出す映画はありますか？
昔テレビでやったけれど、その後ビデオも販売されない作品のＤＶＤを得るにはどういう方法ありますか。そういう映画の専門店があれば教えてください。
どこかの宅配レンタルを使いたいと思ったので、 TSUTAYA DISCAS ぽすれん DMM.com の無料お試しを使いました。 他にも検討したいのですが、無料お試しを実施しているところはありますでしょうか。
最近映画をみる機会が増えたのですがどこらへんの位置で見るのが皆さん的にはおすすめですか？ ちなみにいつもひとりで見にいっています
現在、ブラピ、ジョニデなどは活躍中ですが デ・ニーロがあまり出てないように思います。 なので、貫禄のある中年の二枚目男優がいないように思います。 そこで、デ・ニーロに匹敵する男優は現在いるでしょうか？ 「瞳の奥の秘密」の男優はそこそこ良かったように思いますが 何故か、いまひとつ物足りませんでした。
洋画は1990年以降、邦画は2000年以降でお願いします。 SF・ホラー・アクション（暴力系含む）・アニメ”以外”の ドラマ・恋愛・コメディー（シュールでないもの）・ミステリーものの映画で、 テンポが良くて、お笑いの要素もあって、見てて飽きないものありますか? 映画通がみるようなマニアックなものではなくて、普通にレンタルできて、 娯楽映画として見れるものを探してます。 ショーシャンクの空に ホリデイ 羊たちの沈黙 シザーハンズ レインマン 近距離恋愛 アヒルと鴨のコインロッカー フィッシュストーリー キサラギ ジョゼと虎と魚たち スクラップヘブン まほろ駅前多田便利軒 などを見てきました。 あまり暗すぎず、かといってあまりくだらなすぎないものがいいです。 最後にスカッとするものや、胸キュンするものや、爆笑できるものをさがしてます。（感動系ではなく） できればたくさんリストにしてほしいです。 よろしくお願いします。
NBCニュースの大統領選を振り返る映像で、少しだけ流れたBGMが良いなあと気になっています。 以前にCMか映画で聞いたような気がします。 「グッド・ウィル・ハンティング」のようなハリウッド映画で使われてそうな印象をうけたんですが、 下につけた音声を聞いて分かる方いらっしゃるでしょうか？(政治家の声がメインで聞きづらいですが)
好きな映画はなんですか
映画館の新売券について とある映画館のホームページに 11/17（土）より公開「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：Q」の新売券について 11/17（土）～11/22（木）の上映分のチケット販売を11/14（水）開場時（8：45）から開始いたします。 ※混雑が予想されるため、通常より早い時間からの販売となりますのでご注意ください。 また、11/23（金・祝）分につきましては、11/21（水）午前11持からの販売となります。 ご了承いただけますようお願い申し上げます。 と書かれていたのですが、自分はコンビニで買った前売り券があります。この新売券を持っていないと映画公開日にどんなに早く行っても当日みれないorいい席で見れないということでしょうか？
無類の映画好きは別として、普通の人が劇場にまでわざわざ足を運んで観に行くのはどんなときでしょうか？ DVDなどで借りて観ることもできるし、そちらの方が安いし、トイレも行き放題だし、マナーの悪い客にイライラさせられることもないですよね。 僕は爆音とか低音の利いた迫力がある作品のときぐらいです。 邦画や静かな作品、ジブリのようなアニメはDVDで充分じゃないかなと思います。 劇場で観るこだわりってどんなものがあるでしょうか？
何年か前に見た映画のタイトルについてです。 主人公がだれだかも日本の映画だったかもわからないのですが、 主人公かその友達かなにかが小さい頃に一人っ子政策？のようなもののために ランダムにワクチンか何かに寿命を短くする？二十歳とかになったら死ぬ？ みたいな薬を打たれていたということしか覚えてません… 主人公がそれを始めた悪役に怒鳴り付けてるのを覚えています。 覚えていることがあまりにも少なすぎるのですが わかるかたいらっしゃいましたら是非、教えてください。
　尾崎豊さんの伝説の横浜アリーナライブ映像が映画化され、今年の１２月１日から２週間限定で全国一斉に上映されるそうですが、新潟県内で上映される映画館・劇場の情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、どこで上映されるかを教えて下さい。 　因みに、上越市内で唯一のシアターJ-MAXさんでは上映の予定はないという情報だけ得ています。
テレビを買うにあたって、３Ｄ機能が必要かどうか迷っています。 3Dの映画ＤＶＤは多く発売されているのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
映画で銃などを突きつけ「武器を捨てろ」と脅されたキャラクターが、体から武器を山ほど出していく…というシーンをどこかで見たような気がするのですが思い出せません。 そんなシーンのある映画をご存じでしたら教えて下さい。
洋画などで見る着替えのシーンで使っている仕切り？の様なものの名前がわかりません。 木材の様なもので出来ていたりするようです。 シャーロックホームズの映画を見ていて何だろうと不思議に思って質問させていただきました。 分かる方回答お願いします。 映画のその部分の画像を載せておきます。
「白い巨塔」のように、主人公が、出世のためにメラメラと野心を燃やし邁進する・・・そんな内容のドラマや映画を探しています。（影響を受けたいので） 邦画でも洋画でも構いませんので、お勧め作品を教えてください。
音大が舞台の映画(邦画や洋画)を見たいです。どんな作品があるか、教えて下さい。
ツタヤディスカスのお試し無料レンタルについてですが、 ネットで情報を検索すると、「９枚目を借りると自動的に有料サービスへ移行になる」 と書かれてるのをいくつか見かけました。 しかし公式の詳細では「月８枚まで（旧作は借り放題）」と書いてあります。 要するに、「旧作以外の作品で９枚目を借りると有料サービスへ移行する」ということでしょうか？
少年・少女時代から大人になるまでの間は大変な逆境・試練・困難・苦労に見舞われて、何度も挫けそうになりながらも、挫けずに頑張り、努力し、困難を乗り越えて、ついに、成功し、ハッピーになる、という筋の映画で、挫けないことの大切さ、自分を自分で鍛える大切さ、勤勉の大切さ、忍耐の大切さ、努力の大切さ、などが映画を通じて、しみじみと伝わって来るような、感動的な映画がありましたら教えて戴きたいです。 邦画・洋画は問いません。 挫けそうになったり、安易に走りそうになる自分を戒めるためにも、そういう映画など見て、奮起したいと思っています。 できれば、実話がいいですが、しっかりした作品で人間の真実を突いた感動的な作品であればフィクションでもかまいません。 注文が多くてすみませんが、どうぞよろしくお願い致します。
映画で友達もいなくて孤独。 毎日がつまらない。 でも最後にはハッピーで終わる 似た感じの映画あったら ぜひ教えてください(>_<)
見ていただいてありがとうございます。 映画の予告をダウンロードして 友達の結婚式の余興用に編集したいと考えているのですが 映画の予告をダウンロードするサイトを知っていたら教えて下さい。 （映画の予告のダウンロードは違法ダウンロードに抵触しないと聞きました） 以上よろしくお願いします。
私は映画が人並みに好きです。口コミや評判で観たりもしますが、まず観るか観ないかの判断は自分の好きな役者さんが出ているか、あらすじが面白そうかどうか、です。あらすじがつまらなそうでもこの役者さんなら面白いかも、と思ってみる事もあります。人から映画のタイトルを聞くと、まず最初に「誰が出てるの？」と聞きます。 でも、「映画好き」と言われる人達は役者よりまず監督ありき、といい、タイトルよりも役者よりもまず監督名で語ります。好きな映画は？と聞いてるのにタイトルではなく監督名で答えたりします。何本も観ているうちにこの監督の作風が好き、と分かってきてそう答えているのだと思います。それは良いのですが、私が、「自分は監督名ではなくまず出演している役者さんで観る映画を選ぶ」「この役者さん好きだからこれ観よう、と思って観る」と話すと、「あーまだ役者で映画選んじゃってるレベルなんだ」と言われ、さらに好きな役者で選ぶのはミーハーだというような事を言われました。これはどういう意味ですか？監督名で語らなくちゃ映画好きとは言えない、まだまだ全然本数観てないから映画を分かっていない、という意味ですか？ 映画は監督のものだと言われますが、この監督のセンスは信用出来る、と思ってその監督の映画を観る人がいるように、この役者の演技は信用出来る、と思ってその役者の出演作を観る人がいてもいいと思いませんか？なぜ映画好きの人は監督名で語るのですか？
こんにちは。 ある日、TOHOシネマズで映画を観ようとしてたときのことです。 本編上映前に、とある男性と女性のドラマが流れてました。 内容は……男性と女性は一緒に映画を見る仲だったのですが、それがいつしか恋愛関係になっていく、というものです。 ある日、映画館でバッタリ会った知り合いに『恋人なの？』と聞かれた際に男性は『いや、一緒に映画を見る仲、だよ。』と答えてしまい、それに対して女性はどこか違和感というか不快な表情をしてしまいます。 一度は仲違いをしてしまう２人ですが、翌朝、心が打ち解けた雰囲気になっていて、 ベランダで、 女性『いい天気だね。……映画に行く？』 男性『いい天気なのに映画？(笑)』 女性『いい天気だからだよ。』 男性『じゃあ……TOHOシネマズ？』 こういう感じの会話をします。 ※所々間違ってる箇所があると思います(苦笑) このドラマに出てる俳優の名前、あとドラマの最中に流れる曲名も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！！
ツタヤ旧作DVDが100円なので なにか借りたいなと思っているのですが おすすめの映画や、 みなさんがリピートして見てる映画が あったらぜひ教えてください！ 基本なんでも見るので 恋愛ものでもアクションものでも ダンス系やディズニー、アニメ なんでもいいです！ 日本のでも外国のでもどちらでも いいので、見終わってよかったーって 思えるような映画あれば 教えてください！！ できれば旧作がいいですが 旧作じゃなくてもおすすめのが あったら知りたいです(＞＜) おねがいします！
TSUTAYAのＤＶＤに「７泊８日」っていうシールが貼ってある物と 何も貼ってない物がありますが、 どちらも料金は同じ旧作扱いでしょうか？
今、社会人ですが、映画に興味があって、映画の仕事に携わりたいと思っています。 いくらか貯金があるので、1年か２年の専門学校に行って、 映画の勉強をしたいのですが、学費が安いところがありますか？ 映画監督が希望なのですが、映画製作に携われるだけでも いいと思っています。 学費で検討したいと思っていますので、安い学校をご存知でしたら 教えてください。よろしくお願いします。
ホラー映画好きです。 レンタルビデオショップで色々と借りて観ていますが、最近これといって気に入る作品に出会えません。リングなどの有名作品はあらかた観ています。 ホラー映画って、良作品とお世辞にもそうは言えないものの両極に分かれる傾向があるのでは？と思ってしまいます。いざレンタルビデオショップの棚を前にすると、「これは面白くなさそう…」とか「これはハズレかも」とか思ってしまい、くるりと向きを変えてコメディなどを借りる始末です…。 私が好きな"ホラー"は、所謂ジャパニーズホラー系統の作風のものというか、スプラッタやパニック、サイコ系のものではありません。ミステリーともまた違う気もするのですが、そこはややグレーゾーンですかね…。 最近の作品では、ラビットホラーがわりと気に入っています。有名作品では、やはりリングですかね。貞子３Ｄにはガッカリしましたが…。 おすすめの作品があれば、邦画・洋画を問わず教えていただきたいです。また、ホラー好きの方など、有名作品・あまり知られていない作品を問わず、作品について自分はこう感じた、ここが良かった悪かったなどの感想も聞かせていただけたら嬉しいです。
よく　vol.2　とか　#.2　とかタイトルの横につけてるのを見かけますが vol.　と　＃　の意味を教えて下さい。 同じ事ですか？
ニキータのシーズン2見終わった方がいらしたら教えて下さい。 2の途中でマイケルとニキータが怪しい感じになるとのネタバレを少し見たのですが最終話では、やはり別れてしまうのでしょうか？
映画の本編が始まる前に音響？会社か何かの3文字のローマ字がでてきて、「どぅぅぅぅぅぅぅぅううううううううんんん！！」とだんだん大きくなる音について探しています。 昔、シンプソンズを見ていた時にこの音がネタにされていました。 この音について知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします ＞＜
中学生ですが是非、ドラマや映画のエキストラに出演したいと思いました。 先日、東映の某映画のエキストラに1人で応募しましたが当選通知はまだ来ていません。 応募要項には保護者の同意書があれば18歳未満もOKとは書いていますが、子供1人だと当選しにくいということはあるのでしょうか。 地方に住んでいるので関東で行われるTBSのボランティアエキストラなどではなく一般論や東映などの観点でお願いします。
東京にはミニシアター(渋谷)や銀座(フランス系の映画)がある。 関西にはどこにも見つからない。 大阪…京都…神戸…。 何故だろう？ ミニシアターやフランス系に興味ある人はいないのたろうか？ 些細な疑問です。
CGを多用する映画は全体に青っぽいですよね。 合成のためと思いますが、どうして青っぽくなってしまうのでしょうか。 彩度を落とすと青っぽくなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
(1)ＯＳＮ　Ｃｉｎｅｍａ　というチャンネルでやっていたのですが （新聞等なく調べることができませんでした） 主人公はイケメンの少年だったのですがフットボール（ラグビー？） の選手としてはぱっとしてなくて、なぜかその主人公が飼っていた犬が 選手になって主人公も上手になっていく、という映画を見ました。 絵がきれいだったので、最近の映画だと思います。映画のタイトルを教えてください。 (2)ＯＳＮ　Ｃｏｍｅｄｙという番組で、アメリカの政治を風刺したコメディーがありました。 1人の中年細身のコメディアンがニュースキャスターのような形で政治に関して風刺していく、というものでした。これだけでわかるのは難しいとと思うのですがわかれば教えてください。 日本でも見られる番組でしょうか？ (3)ＯＳＮ　Ｃｉｎｅｍａ　というチャンネルでやっていたのですが （新聞等なく調べることができませんでした） 4人の男女がある屋敷に行きます。屋敷に向かってゴルフボールを打って窓を割って楽しむシーンがありました。なぜかホラーになっていき、防災服を着たような人につかまっていました。 主人公たちはなぜかマスクをしていました。主人公の女性？が非常にかわいかったです。 上記のタイトルを教えてください。 宜しくお願いします。
特典付き前売り券って最近よくありますけど、 特典が余ったら、余った特典は配給会社に全部返品しないといけないのですか？ それとも返品義務は無いですか？ ぶっちゃけたところ、どうなんでしょう？ リアルなところを聞きたいです。お願いします＞＜
前売り券による映画館側の利益の仕組みがちょっとわかりません。 前売り券ってのは劇場側が配給側に発注をかけて、売るものなのですか？ それとも配給側から公開劇場側に勝手に送られてくるものですか？ まずそこが知りたいです。 それと、前売り券はそれが使われた劇場が利益を得ることまではわかってますけど、 最近流行りの特典付き前売りがある場合ですと、「実際使われない前売り券」というのがいっぱい出てくると思うんです。 この場合って、映画館側も配給側もありがたくない最悪な展開ですか？ それともどちらかが得してる状態ですか？ その道に詳しいかたとかいたら詳細を聞きたいです・・・・・
印象深く、なおかつエキサイトした学校、学園映画は何ですか、国内外挙げてもらっても構いません。
精神病を題材にした映画を教えてください。 心理描写が秀逸な作品とかあったらそれも。 伝えづらいのですが、ちょっと狂ってるような映画が見たいです。 ジャンルは問いません。 映画好きな方、よろしくお願いしますm(_ _)m
おすすめの映画について質問です。 ロードオブザリングのようなファンタジー映画が好きなのですが、 何かお勧めの映画はありませんか？ （パイレーツ、ナルニア、スターウォーズ、ハリポタ、ネバーエンディングストーリーは観賞済みなのでこれ以外でお願いします。）
昭和の各年のヒットした映画が載っているサイトを探しています。例えば、「昭和40年：○○、××」など、できれば64年全部あるといいのですが、一部でも結構です。知っている方は教えて下さい。
不倫・離婚・不倫相手の浮気・自業自得の苦しみから、本当に一人ぼっちになった辛い日々を過ごす28歳男です。 何をするにも気力がなく、周囲の友人からも「○○らしさがなくなった」と言われています。（状況が状況なので仕方ない） ただ、元妻と娘とはちょくちょく会うまでに回復し、復縁とまでは考えていませんが、もう一度自分らしさを取り戻す為に四苦八苦しているところです。 こんな自分が一度奮起する為に、泣ける映画を見てスッキリしたいという気持ちがあり、みなさんにご協力を依頼したいと思います。（この一連の問題があっても、あまりに物事が急展開した為まともに涙を流していません） 涙はあらゆる事に効く妙薬という事で・・・ 本題ですが、自分の場合基本的に映画で泣く事はありません。 どこかに涙忘れてきたんじゃないの？と思うくらい泣きません。 下に今まで見た「泣ける映画」で泣けなかったものを一通り上げますので、それ以外で本当に泣けそうという映画をお願いします。 ショーシャンクの空に ライフ・イズ・ビューティフル シザーハンズ 本を読む人 エターナルサンシャイン この森で、天使はバスを降りた 天使がくれた時間 レオン タイタニック アイアムサム マイボディガード 私の頭の中の消しゴム 君に読む物語 スタンドバイミー バタフライエフェクト グリーンマイル 火垂るの墓 手紙 世界の中心で愛を叫ぶ Always　三丁目の夕日 ゴースト これ以外にも見た映画はありますが、ちょっと思い出せなくて・・・ 過去に泣いた映画は ディープインパクト　目が見えなくなった隊員のところに衛星電話で妻と娘が会話に来るシーン 10年くらい前で、当時彼女もいない時期でしたが、あの時泣きました。 GOEMON　大沢孝雄と娘の処刑シーン この頃は元妻と娘を最高に大切に思っていた時期なので、悔しさからボロ泣きでした。 参考になるかは不明ですが、一応泣いた映画です。 一度全力で泣いて、自分を丸裸にしてから再スタートしたいと思っていますので、宜しくお願いします。 なお自分の問題については、どん底に落ちるくらい後悔と反省をしておりますので、そちらに対しての誹謗中傷は無しでお願いします。 今は自分を取り戻したいだけですので・・・ ちなみにネット上のランキングサイト等は回答しないで下さい。 周りの評価がどうこうではなく、みなさんの心に本当に響いた映画を教えて頂きたいので。 ですので、ファンタジーだろうとアクションだろうと、泣けるものを教えて下さい。
不倫・離婚・不倫相手の浮気・自業自得の苦しみから、本当に一人ぼっちになった辛い日々を過ごす28歳男です。 何をするにも気力がなく、周囲の友人からも「○○らしさがなくなった」と言われています。（状況が状況なので仕方ない） ただ、元妻と娘とはちょくちょく会うまでに回復し、復縁とまでは考えていませんが、もう一度自分らしさを取り戻す為に四苦八苦しているところです。 こんな自分が一度奮起する為に、泣ける映画を見てスッキリしたいという気持ちがあり、みなさんにご協力を依頼したいと思います。（この一連の問題があっても、あまりに物事が急展開した為まともに涙を流していません） 涙はあらゆる事に効く妙薬という事で・・・ 本題ですが、自分の場合基本的に映画で泣く事はありません。 どこかに涙忘れてきたんじゃないの？と思うくらい泣きません。 下に今まで見た「泣ける映画」で泣けなかったものを一通り上げますので、それ以外で本当に泣けそうという映画をお願いします。 ショーシャンクの空に ライフ・イズ・ビューティフル シザーハンズ 本を読む人 エターナルサンシャイン この森で、天使はバスを降りた 天使がくれた時間 レオン タイタニック アイアムサム マイボディガード 頭の中の消しゴム 君に読む物語 スタンドバイミー これ以外にも見た映画はありますが、ちょっと思い出せなくて・・・ 過去に泣いた映画は ディープインパクト　目が見えなくなった隊員のところに衛星電話で妻と娘が会話に来るシーン 10年くらい前で、当時彼女もいない時期でしたが、あの時泣きました。 GOEMON　大沢孝雄と娘の処刑シーン この頃は元妻と娘を最高に大切に思っていた時期なので、悔しさからボロ泣きでした。 参考になるかは不明ですが、一応泣いた映画です。 一度全力で泣いて、自分を丸裸にしてから再スタートしたいと思っていますので、宜しくお願いします。 なお自分の問題については、どん底に落ちるくらい後悔と反省をしておりますので、そちらに対しての誹謗中傷は無しでお願いします。 今は自分を取り戻したいだけですので・・・
国内映画はもちろん、外国映画も含めて、見ておきたい映画、ＤＶＤとして所有しておきたい映画は何ですか？複数挙げてもらっても構いません。
映画が好きで毎週のようにDVDを借りています。 泣ける映画を見たいのですが、当たり外れが大きいので、「あなたが」感動して泣いた映画を教えてください。 ※「泣ける映画のランキング」などのアドレスは貼らないでください。 私が泣けたのは 「ものすごくうるさくてありえないほど近い」 「クレヨンしんちゃん 嵐を呼ぶ！モーレツオトナ帝国の逆襲」 「アイアムサム」 など、頑張ってる姿に焦点を当てたものに弱いです。 泣けると評判だけど泣けなかったのは 「ダンサー・イン・ザ・ダーク」（気が滅入る） 「グリーンマイル」(上と同じ) 「タイタニック」(長い・飽きる) 「バタフライエフェクト」(男のエゴにうんざり) 「ジョゼと虎と魚たち」(上と同じ) 典型的展開(恋人が病気など)、死ネタ、恋愛系の泣ける映画はあまり好きではないです。
今、公開されている映画は公開から何日間上映されるのですか。 平均でいいので教えてください。
「死刑台のエレベーター」という洋画についてですが、レビューなど読んでみると名作と名高いようですが、良さがさっぱり分かりませんでした。あの映画の良さはどこにあるのでしょう？楽しめなかったのが悔しいので、どなたかぜひ教えてください。
先日、映画を見にいったときにポップコーンがなかなか 買えずに券に書いてあった上映時間から１０分ぐらい遅れていなのに 映画自体は、３分ほどしか進んでいなかったのでそのときはラッキーと思ったなですが なぜ券に書いてあった上映時間から１０分ぐらい遅れていなのに もかかわらず３分ほど度しか遅れなかったのかと思い投稿しました。 その理由がわかる人は、教えてください。
被告人が出てくる映画、裁判ものの映画でもいいです。 コメディではなく、まじめなもので、ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
家族一同Mr.インクレディブルの大ファンです。 ２は出ていませんよね？ 出る予定はありますか？ 教えてください。
邦画洋画どちらでもかまいません。
最初と最後のシーンが同じなのにストーリーの流れによって意味が違ってみえる映像作品（映画、ドラマ、PV等）を探しています。 最初と最後に限らず一つの作品の中で同じシーンが流れるが意味が違ってみえる、というような効果があるものでも構いません。 全く同じシーン（映像）でなくても、同じ様な行動をしているけど意味が違ってみえる効果があるものでもかまいません。 なるべく多く知りたいです。 ジャンルや国、映像形態の種類は問いませんが、レンタルや購入、インターネットでの視聴が可能なものですと大変助かります。 宜しくお願いします！
DVDで映画を選ぶときに迷いませんか？ あなたがDVDを選ぶとき、何を参考にしますか？ レンタル屋さんで映画を探すのってなかなか難しいですよね・・・ いざ、借りようとしてもハズレかもしれない・・・ 自分の好みや性格、年齢に合わせてちょうどいい映画をチョイスできるなにかがあればいいと思いませんか？
皆様、こんにちは。 パソコン打ち込み超へたくそな、未だ、仮名変換でしか打ち込めまない４０代後半のショポ野郎です！！ と、余計な前置きはさておき、最近の映画は実に、多彩な映像技術というか手法を凝らした作品が多くて、どれを見るべきか迷っちゃいますね。 しかし、いざ見てみると、映像は確かに凄いけど、内容が・・・・・ そんな経験、と、言うか、体験した事あると思います。 そこで、がらっと話はぶっ飛びますが、今まで沢山の映画を見てきましたが、これは、私だけしか知らないかもしれないとっておきのお気に入り映画。 しかも、あえてこれ一つだけ。 と、言うのを教えてくれませんか。 最新から超レアな作品まで。 有名、無名問わず、教えて頂けると嬉しいです。 個人的に、面白そうと思った作品は、頑張って探し出してレンタルしてみたいと思います。 ちなみに、私にとって忘れられない一品は、ちょっと恥ずかしい内容の映画です。 ただ、物凄く衝撃的な作品なので、今でも超好きな作品です。 「ビリージョー・愛の架け橋」 と、言う作品です。 内容は、もうネットで検索してもらえば分かると思うので、ここで記載する事はありません。 ただ、初恋の相手が、まさかの・・・・には、物凄く驚かされました。
家庭用のデジタルカメラはほとんどといっていいほど、規格がAVCHDだと思います。 このAVCHDの綺麗な動画をエンコード（という言葉でいいのかな）して画質を多少劣化させて編集することは初心者にも比較的簡単にできる事なのでしょうか？ （PCのスペックが弱いためAVCHD規格の動画は編集できそうもありません） そして、編集した映像はぴあフィルムフェスティバルという映画祭に応募したいと考えています。 ぴあフィルムフェスティバルでは家庭用のDVD再生機でも再生できるDVDを三枚用意してくれと書かれています。 そこでよく解らないのですが、家庭用のDVD再生機でも再生できるようなDVDは初心者にも簡単に作れるものでしょうか？ そして大きなスクリーンで上映すると思うのである程度の画質は保持したいです。 こういった事は可能でしょうか？ 全く知識ゼロで上手く伝わらいかも知れませんがよろしくお願いします。
一番安いのでいいです。 どんなカメラがあるのか教えてください。 （AVCHD規格のは処理が重たいと聞いたので却下です） よろしくお願いします。
自主映画を撮ろうと思っています。 物語の内容は以下（アメーバブログ）の通り簡素なものです。（脚本はまだ中途半端なやっつけ仕事です） ↓ http://ameblo.jp/shuichi0kazu/entry-11350203078. … 大まかにどういった機材やスタッフが必要でしょうか？ ゼロからのスタートです。 協力者もまだ一人もいない状態です。 カメラはIPHONE4Sで撮ろうと考えていたのですが、色んな記事を読んでいて業務用カメラが必要かなとも考えています。 この作品、ぴあフィルムフェスティバル（PFF）に応募したいと考えています。 どうかアドバイスをお願いいたします。
えーとですね～、タイタニックらしき映画があるようですが映画タイトルの正式名称が良くわかりません。一部を拝見した時に使用したＵＲＬがありますのでそちらを拝見お願いします。後、携帯で映画を見れるサイトがありましたら教えて下さい TITLE：タイタニック　愛と偽りの航海#1　隠された真実 http://video.fc2.com/content.php?kobj_up_id=2012 … http://video.fc2.com/content.php?kobj_up_id=2012 …
アニメ映画のリピート特典で配布されるフィルムとは、どのようなものですか？ 例えば、「劇場版魔法少女リリカルなのは」のリピート特典のようなものです。 アニメ映画の製作過程において、どの位置づけのものなのかを教えて下さい。 そもそも私はアニメ映画の制作過程も詳しく知らないので、以下は私が知らないなりに考えた上での、疑問です。間違っていたらご指摘ください。 アニメ映画において、マスターフィルムを作ってから、各シアター毎にフィルムが量産されると思っています。量産されたシアター向けのフィルムと同じなのでしょうか？あるいはシアター向けに量産する前の、前駆体（マスター）なのでしょうか？ もし後者であれば、配布できる数は、 例えば2.5時間（9000秒）の映画なら、24コマ/秒×9000秒で 216000枚　という認識でよろしいでしょうか。 何かご存知のかた、ご回答よろしくお願いします。
実は数日前、偶然にも知り合いから懐かしの映画・「小さな恋のメロディー」のＶＨＳを借りました。 大切にしている宝物らしく、ＶＨＳの状態は極めて良好でした。 早速、ＶＨＳ機を引っ張り出し、セッティングしてみました。 涙が出るくらい、思わず、其の懐かしさに感動しました。 やっぱり、いい作品は、何年経過しても良いですね。 今で言う、日本アニメの白百合的な学園アニメを彷彿させる内容に、今更ながら、親近感を感じながらラストへ。 しかし、終わった瞬間、実はある事をフッと感じましたので質問したいと思います。 二人が、トロッコに乗って消えていくシーンでラストは締めくくられています。 実は、其の後の二人の運命。 と、言うか、あの後二人はどうなったのか。 今思い返すと、その後の二人が見てみたい気がしました。 これは、私の想像ですが、結果、二人は高校生になった段階で別れたと思っています。 その理由は、男の方が、別の女の子に恋をして、二人の距離は一気に離れてしまう。 フッと、そんな気がしました。 女の子の方はお金持ちと言う理由もあると思います。 やはり、家柄の違いが、次第に二人が成長するにつれ現実的になり、二人の関係は次第に冷めていってしまう。 そんな印象を、トロッコに乗って消えていく二人の笑顔を見て感じました。 皆さんは、どう思いますか。あの後二人は、本当に結婚まで付き合うと思いますか。 それとも、災厄な結果が待っていると思いますか。 想像で結構なので、ご意見お聞かせください。 よろしく、お願いします。
中学1年生と一緒に観られる、おもしろい映画を探しています。 ベッドシーンのない映画がいいです。 これまでに観てよかったのは、「スタンドバイミー（最高でした！）」「グレムリン（私には少し退屈でしたが、大受けでした）」「グーニーズ」「E.T.」「シックスセンス（すごかった）」「ジュマンジ」「ギャラクシークエスト（下ネタ、ギリギリオーケーです）」「K-20（お気に入りです）」… 最近の映画とピクサー等アニメはほとんど観ています。少し古めのものがいいです。 あと、詳しい方がいらしたら教えていただきたいのですが、 下記の映画はきわどいシーンがありますか？ 「ゴーストバスターズ」「ビートルジュース」「レインマン」「シザーハンズ」「レオン」「オーロラの彼方に」。 「ショーシャンクの空に」は上記の理由で不可です（とっても残念です）。
「感動するDVDを教えて下さい」という過去の質問の回答を見たのですが、なかなか私が見たいようなのがなくて質問に来ました。 私が最近見て、良かったDVDは ・悪人 ・八日目の蝉 ・トワイライトサーガです。 恋愛物で泣ける作品や、母の愛情(母と別れてしまう)物に弱いのですが、おすすめのDVDがあったら教えて下さい。 あまり古くないもので、マンガや戦争や障害者物(すみません)でないDVDをお願いします。
3D映画が大人気ですが、最初に上映された3D映画は何ですか。 それと最初の3Dブームはいつでしょう。 よければあなたが最初に見た3D映画のタイトルと感想を教えて下さい。
映画などでよく馬の転倒シーンがありますよね。 メイキング見ても本物の馬ですし、豪快に前転するシーンもあります。 あれって転倒後の馬はどうなるのでしょうか？
金曜ロードショーでみて気付いたのですが リサ達が津波に襲われそうになったときに リサはギリギリのところで回避しますが そのときのリサの運転技術ってどのくらいですか 例えばとかでいいんでおしえてください 例　　例えばF1レーサーになれるくらい みたいな感じでお願いします
を教えて下さい(^O^) 物心ついてから映画をみて泣いた事が無いです。 よろしくお願いします。
アニメ映画の「時をかける少女」のラストの方で一点疑問がありました。 千昭が最後の一回のタイムリープを使って時を戻しますよね？ その時に千昭は自分のいた世界に戻れなくなってしまう。 真琴は千昭が時を戻したおかげで使い切ったはずの、 最後の一回のタイムリープの使用前に戻るので最後もう一度使う事が出来ましたよね？ という事はタイムリープで、タイムリープを使った時間より前に遡ると、 使った分が元に戻っているという事ですよね。 真琴が最後の一回を使って最初の理科実験室に戻り、 あのクルミみたいなタイムリープの機械を持って千昭に渡す時、 中身をパキンと割ってましたがあれは空だったって事ですか？ 空だとしたら誰かがチャージしたからですよね？ でも真琴は千昭の「おまえ飛べるの？（あやふやですいません）」的な質問に、 「もう飛べない」と言っています。 それは真琴がタイムリープの機械をチャージする前に戻ったからですか？ だとしたらあの機械は空ではなく中身が入ってないとつじつまが合わないな～… と思っていたのですが、 説明が分かりづらくて申し訳ないのですがどなたかこの疑問にお答えねがえないでしょうか。 映画はおもしろくて大好きなのですが何だかその部分がスッキリしません…。
最近母がおじいちゃんにテレビを買って、 新しいテレビで映画が見たいというので 私はＤＶＤをあげようとおもうのですが、 ８０代の男性が好みそうな映画ってなんだと思いますか？ 本人に聞いても、私の好きなやつでいいというので・・。 ちなみに時代劇以外でおねがいします。 あとできたら映像の綺麗なやつとか、ブルーレイのやつとかがいいと思うのですが どう思いますか？ 回答よろしくおねがいします。
急ぎですみませんが質問します。 私は明日ナルトの映画を見に行く予定なのですが、入場特典はまだあると思いますか？ 地域によって違いはあると思いますが、みなさんの地域のことでもいいので教えてほしいです。 ちなみに私は札幌住みで、サッポロファクトリーに行くつもりです。 札幌は人が多いので無理でしょうか…
レディースデイに映画館に行くと、周囲に女性が多いから、スケベな気分を味わえていいのでしょうか。
どうしても思い出したい映画のタイトルがあります。 恋愛映画です。 詳しいストーリーを覚えてないのですが・・・・ ドライブデートで、自然の中で夜になり、月夜で、 裸になって、岩に登って、二人でシルエット写真を撮る。 後日、別れる？二人。 彼女の写真の個展で、その写真も飾られている。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、お願いします。
ムービー、アニメーション、カートゥーンはどのような違いなのか教えてください。
気になってしまいしょうがないです。 アリスが迷い込む話す花たちの花園で、アリスを雑草と呼び 追い出した紫色の花はなんという花なのでしょうか？ 母や妹に聞くと「スミレではないか」と言われ、私もそう思ったのですが、 調べてみるとスミレとは形状が違うようだし、他にスミレが登場するので 他の種類ではないかと思われます。 原作ではアリスをいびり追い出した花はオニユリだと書いてありますが 映画と原作では花が違います。調べてみてもオニユリのことばかり出てきて 紫色の花の情報は一向に出てきません。 拙い文で申し訳ありません。とにかく紫色の花の種類が知りたいです。 分かる方回答いただけると嬉しいです。
私は映画を観るのが 好きで今までは 邦画をよく観に行ったんですが 今回アベンジャーズを 観にいきたいと思って います 3Dの映画は観た事が ないのですが 目が疲れると聞きました 反対に迫力があるとも 聞きました やはり3Dの映画は 3Dで観た方が よいと思いますか？ 因みに一緒に行く人は 目が悪くメガネを かけていますが メガネの上からまた メガネをかけて 観るのですか？ 回答よろしくお願いいたします
映画配給会社や宣伝会社にお勤めの方や内部をご存知の方、お教えください。 上記に勤めている方は終電間近、休みもあまりなく働いているのでしょうか。 映画を配給、宣伝する上で、自社担当以外の映画や一般人より映画の知識がなくては話にならない気がするのですが、耳にはさんだ話によるとこの業界に入ってから見ることが少なくなったと聞いたことがありますが、本当でしょうか。 海外の映画業界の方はどれだけ見ているかいうことで多忙らしいのですが、日本はもし上記が本当であれば、真逆な立場のように思うのですが… 日本では映画館自体が閉鎖傾向にあり、映画好きには悲しい話ですが、本業の方々が映画をたくさん知らず、まったく映画とは関係ないキャンペーンなどに力を注いでいるのでは、日本は本当に孤島になりそうな、洋画のおもしろいものも入ってこないのではと思うのです。 コアな案件なので、ご存知の方いましたらお教えください。
おすすめのサウンドトラックを教えてください。 ミュージカルのサントラなど「歌が入ってるもの」は除いて。 できれば映画のものがいいですが、ドラマや舞台でもいいです。
『マイノリティ・リポート』などなどのSFサスペンスを見てきましたが、自分が今までみたSFサスペンスで一番良かったと思うのは『アイロボット』です。これよりも面白かったよっていう作品があったら教えてください。
【劇場版「空の境界」第六章 忘却録音　ペーパーナイフ】が過去に発売されましたが、もう入手することは不可能でしょうか？ ネットで色々と検索し、最終手段としてオークションも検索しましたが出品されておらず…。 空の境界のアニメか劇場版が新たに制作されますが、もし劇場版ならグッズに再び出るのことを期待しますが、可能性は低そうです。 ご存知の方、おられましたら、よろしくお願いいたします。
意味深な質問みたいですが、素朴な疑問なんです。w よくアメリカ映画などでは言わば当たり前の事になっています。 例えば、デンゼル・ワシントンやエディ・マーフィ、ウィル・スミスなど黒人が夫役の時は必ず妻役も 黒人女性になっていますね。 逆に夫が白人の場合は、妻も白人になってます。 まあ映画の中だけの事なのかもしれませんが、肌の色の違いってやっぱりアメリカでは大きな事なんでしょうか？。 黒人のスーパースターは今や大勢いらっしゃいますが、その方たちの奥さんは皆さん黒人なんでしょうか？。
主にレンタルばかり借りていますが、検索してみたところどうやらレンタル用以外のＤＶＤにも予告が入っているようです。 スキップも出来ない事もあるし、古いＤＶＤだと「それもう見たよ」というのもざらです。 はっきり言って予告なんて見ません。 予告を見て面白そうだから借りてみたというのもありません。 レンタルＤＶＤはそれなりの金額の著作権料を支払っているはずです。 それなのに「旧作８０円」等と言う低価格でレンタルしています。 何が言いたいのかというと、他の映画の予告なんかで売り上げを確保するよりも、レンタルＤＶＤの著作権料を上げた方がよっぽど良いのではないかと思います。 それで値段が倍になったら困るだろ？ いえいえ、旧作１６０円でも映画館で見るより１０倍マシな価格設定です。 新品のＤＶＤを買うより２０倍マシな価格設定です。 昔（記憶が定かではありませんが、ビデオテープの時代？）は本編の後に予告がありました。 予告を見たい人は見て、見たくない人は見ないという事が出来ました。 また、二千円近く払う映画館でも普通に他の映画の予告も強制的に見せられます。 無料で提供しているものから広告収入を得るというのは理解できます。 以上がこの質問に至った経緯です。 なぜ、映画は本編前に広告を入れるのでしょうか？ 収入が足りないというのならば、価格を上げれば良いだけではないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インセプションのような頭使う映画は嫌です。 ホラーも却下。 好きな映画は バージンスーサイズ エレファント マシニスト バベル ボーイズドントクライ モンスター サマータイムマシーンブルース かもめ食堂 手紙 とかです
どっちを見ますか。 今、どっちを見ようかと迷っています。 個人的には、豪華俳優勢揃いのエクスペン2の方を見たいと思いますが、アベンジャーの方は映像的に凄そうな予感がしているので、こちらも捨てがたいし・・・・・・・・ 正直な感想として、どちらを選びますか！？ ちなみに、双方という身も負担もない回答はご遠慮ください。 どちらか一方という回答と、選ばれた理由をお願いします。
お世話になります。 面白いラブコメが観たくて探しております。 例えばアニメの「めぞん一刻」のような、複数の男女がひとつの舞台（学校・職場・アパート等）ですったもんだするようなストーリーのドラマや映画ってご存知ありませんか？ 極端にコメディに振れているものではなく、ちょっとヒューマンドラマ的な要素も含んだものが個人的には好みです。 笑えるけどたまにじーんとくる、みたいな…。 こういうのは海外のほうが多いかな？と思ってTUTAYAに行ってきたのですが、イマイチみつかりませんでした。 日本・海外特に気にしません。 出来ればのんびり楽しめるシリーズ物で、DVD化しているものが希望です。 オススメのお話がありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 お盆休みが近付いてきたのですが 出かけられる環境ではないので ＤＶＤ映画を観たいと思ってます。 でも、何を観たらよいのかサッパリわかりません。 もしよければ、お勧めの映画のＤＶＤを教えてください。 ちなみにこれまで人生の中で観て心に残っている映画は 「男たちの挽歌シリーズ」（チョウユンファ出演作品ばかり） 「愛と青春の旅立ち」（リチャードギアの作品はほとんど観てます） 「ALWAYS 三丁目の夕日」 「ツーリスト」 「インデペンデンスデー」 「男たちの大和」 「最後の忠臣蔵」 「アナコンダシリーズ」（のんびりした時でないと観れませんが） 「俺たちに明日はない」（逃亡劇は好きです。） 「半落ち」 なるべくなら最初から眠たくならない映画が希望です。 （すぐ寝てしまうので） 宜しくお願いします。
一番好きなジャンルはサスペンスです。 SFファンタジー系は非現実的すぎるうえに、ワンパターンな感じで苦手です。 SFサスペンスはわりと好きです。 そんな私ですが、面白いと思うSFを見てみたいという思いがあります。 現実にありそうだなという感じのSFでスリリングな作品をみてみたいです。 そんな私にお勧めする映画、もしくはドラマは何ですか？
現在大学で自主制作映画をつくっており、 ９月から青森でロケすることになりました。 青森県内で、学生など未成年を出しているエキストラ事務所を教えていただけませんか？ また、事務所検索に使えるサイト等ご存じでしたら教えて下さい。 それでは宜しくお願い致します。
4歳の女の子です　お勧めの映画有りましたら教えて下さい　歳の割りにはませていてもう「プリキュア」なんかも毎週ＴＶで見たり、去年は映画も見てます。アンパンマン、ポケモンは嫌！と言ってます。
昔見たアニメなのですが、本当は王女なのですが、争い？に巻き込まれて一般人として暮らしていた主人公が再び王女として暮らし始める的な話だったと思います。 小さい頃だったので、あやふやですが・・・・ 確か見たのは十年くらい前だったと思います。日本ではなく、外国のアニメでした。タイトルわかるかたいたら教えてください。
前に、レンタルして見た映画（洋画）に、映像特典として絵コンテ（鉛筆で描いたようなもの）を見ました。 とてもステキだったので、もう一度見たいと思っているのですが、タイトルが全然思い出せません。 アメリカ映画だったはずです。 たくさん見ていた時期だったので、内容も思い出せません。。。 この映画のＤＶＤに絵コンテあったよーという気軽な情報でもいいので、知っている人がいたら教えてください☆ よろしくお願いします。
サウンドオブミュージックのように、ピクニックをしているシーンがある映画を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近にヒットする映画は、ほとんど全部SF映画なのでしょうか。 SFでない映画は全然ヒットしないのでしょうか。
ダイヤモンドユカイ、シライシまるみ、スズキ砂羽、オオワダ伸也等が出ている映画ってなんでしたっけ？最近友人の間でおもしろいと噂になっていましたので。
あるカンフー映画の作品名が知りたいんです。内容は人体のツボを攻撃してくる流派と剣術の流派が戦うとしかわかりません。25年位前にTVで放送されてるのをチラッと見ただけです。教えて下さい。
を探しています。かなり昔の作品で子供の頃にレーザーディスクで見た記憶があるのですが、タイトルが思い出せません。 くまのプーさん 完全保存版のレーザーディスクにトロンと一緒に予告編が入っていたと思います。 中身は青森伸さんがナレーションをしていて、自然を扱っていて人間は出てきません。 情報は少ないですが、お心当たりのある方お願いします。
映倫の区分に関してですが、【G】【PG12】【R15＋、18＋】の4種類あり、この違いについては理解しています。 Rが付いている作品に関して、指定年齢未満の子どもはご鑑賞は出来ないですが、一般的な映画館では料金を払わない年齢の子ども（３歳未満）についてはこの限りではないのですか？ まだ、暴力的や性的な描写が理解できない年齢ではあると思いますが、【R】が付いている以上、ご鑑賞（一緒に映画館内に入る）するのは如何なものかとは個人的に思います。 先日そのような方がおられ、傍から見て、このような場合はどうなるのかなぁと思い質問させていただきました。 （まぁその母親のモラルが一番ダメなんでしょうけど・・・） 宜しくお願いします。
夏！！夏、と言えば、欠かせないのが怪談話。あるいは、心霊的なお話。 海外では、ホラー系映画がまさに、日本のそれに値する。 そこで、今まで多くのホラー系を見てきた方におたずねします。 このホラー映画だけは、もう二度と見たいくない。 すなわち、貴方にとって、ショッキングする殺戮シーンや、あるいは、モンスターに襲われるシーンなどありましたら教えてください。 ちなみに、私にとって、このジャンルはまさに苦手。な、ジャンルでしてその、恥ずかしい話、まともに見られないのが現状です。 特に、生きたままバラバラにされるとか、ナイフとかでブッ刺される。 または、モンスターが体内から飛びなすなんての全く駄目です。 したがって、ほぼ、すべてのこうしたホラー系映画は駄目だと思います。 なのに、あえてそれを承知の上でお尋ねしたいと思います。 ちなみに、映画のみが対象です。ゲーム系はご遠慮ください。ドラマとかも省いてください。 歴代、新作問わず、お願いします。 ちなみに、今季新作として登場する「遊星からの物体Ｘ・ファーストコンタクト」。 見たいな、モンスター系ホラー映画も駄目ですね。 残念ながら・・・・・・・
イギリスの映画「アイランド」観ました。 エンドロールのはじめに、 In Memory of Andrew Hull(1963-2010) と表示されたのですが、 もしかしてアンドリュー・ハル監督、亡くなられたんでしょうか？
今話題の沢尻エリカのヘルタースケルターが公開されてますが予告で使われている女性の声の曲がなんて曲か知りたいです。公式サイトにも載ってないみたいで…サントラでもないみたいですし…分かる人教えて下さい。
最近３Ｄの環境が整ってきたので、自宅で３Ｄを視聴したいと思ってソフトを物色しているのですが・・・ 以外と少ないですね・・・対応のＢＤソフトって・・・ いくつか物色してみると バイオハザード４ タイタニック（９月） バトルロワイアル アバター とかしか見たいと思いませんでした・・・ アバターはあのおでこが先入観的にちょっと視聴意欲が沸かないのですが、３Ｄ専用に作っているのでチェックかな？というレベルですが・・・ それで質問なのですが、バイオとかアバターは近年の作品なので３Ｄを意識して作成されていると思うのですが、昔の作品（残りの２作品）はたぶん３Ｄではなく、無理やり３Ｄ化しているのでしょうか？ そうなると、３Ｄで視聴してもそれほど立体感がないのですか？ それとも最近の作品と遜色ないくらいなのでしょうか？ また、上記以外でお勧めの作品があったら教えてください。（トイストーリーも気になります） 視聴環境は（近日配送予定なのですが） KDL-55HX850 BDZ-970T です。
お勧めレンタル映画、注目映画作品教えて下さい。 できれば最近のかこれからレンタルされる作品で、ジャンルは問いませんがホラーは除きます。 ホラーは今までお勧めと言ってくだらない全く怖くない作品が多かったのでホラーを勧めてくれるなら本当に怖い作品を教えて下さい。 自分が怖いと思ったのは心理的に怖かったのがSAWシリーズとハロウィンシリーズです。
映画館で観て今日テレビで観て２回目なんですが、万助とカズマが少林寺拳法やってるシーンって放送しましたか？目を離した覚えがないのであれ？と思ったんですが、他にも飛ばされたシーンってあったんでしょうか？又テレビで放送する映画はシーンが飛ばされることはよくあることなんでしょうか?
スタジオジブリのアニメーション作品「千と千尋の神隠し」において、CGが使用されているシーンをピックアップしています。 これまで数カット・シーンは自力で見つけられましたが、Web上の情報によるとまだ使用部分はあるらしく、しかし具体的が位置はわかりません。 これらの使用部分をご存知の方おられましたらシーン詳細と使用されている部分を、またこれらのシーンにみられる特徴のようなものがありましたらお教えください。
最近映画鑑賞にハマりました。 もっといろんな映画が見たいので、 皆さんのオススメの映画を教えてくれませんか？ ちなみに私的に最高だと思った映画はアイランドという映画です。あとアバターも好きです。 よろしくお願いします。
今までに多くの映画を見てこられたあなた様に質問！ あなたの人生に大きな影響を与えた映画 忘れられない思い出の映画 心に深く残った感動の映画はどの作品でしょうか？ （注意：ホラー作品・スプラッター作品は除く）
定年退職したおじさんです。 学生時代は多趣味で、その内の一つが映画鑑賞。1970年代は名画座、二番館、試写会などの劇場で年間100本平均鑑賞していました(テレビ鑑賞は除く)。就職後は、趣味は仕事と家族…に切り替え、それまでの趣味は封印。35年間、映画館には数回しか行っていません。但し、1990年代は年がら年中海外出張をしており、機内のオンデマンドビデオでそこそこ新作を見てはいます。 昨年退職し、ボツボツと趣味を再開しつつありますが、映画については主に35年の穴を埋めたいと思っています。こんな背景の中(背景無視でもOK)、是非見ておいた方が良いと思われる映画を御紹介下さい。 因みに、私の気に入っている映画の例は、下記の通り ◎隠し砦の三悪人(勿論黒澤明版。黒澤作品は全部好きだが、代表がこの一本) ◎赤い鳥逃げた(藤田敏八監督) ◎四畳半襖の下張(神代辰巳監督) ◎ローズマリーの赤ちゃん ◎スーパーマンIIのエンディング ◎処女の生血(アンディ・ウォーホル) ◎スケアクロウ(ジャリー・シャッツバーグ) ◎奇跡の輝き(ロビン・ウィリアムス) ◎わらの犬(サム・ペキンパー) ◎トリュフォーの思春期 ◎ザッツエンターテインメント ◎雨の訪問者(ルネ・クレマン) 勿論、このほか、誰もが楽しい大ヒット作やシリーズ作も嫌いではありません。
とうと50代に突入。夫と子供と平凡な毎日。パートをしながら苦しい家計を助け 更年期のせいか、イライラが多い。 おしゃれする機会もなく、体型も崩れがち あぁ・・ 私の人生これで終わってしまうのかしら。 こんなアラヒフ女が 50代はまだまだ！ がんばろう！ 何か新しいことチャレンジしなくちゃっ！ なーんて元気が出るような お勧め映画ありませんか 不倫とか、恋愛とかは求めてないんですけど・・ね^^; 何か よしっ！って気合を入れたいっていうか・・ 映画は昔から好きですが ＳＦやアクションモノ、コメディはあまり見ません ヒューマンドラマとか、 特にこれといった事件もない淡々とした映画とか好きです 今回はジャンル問わず お勧めを教えてください
こんにちは、私はあまり男女の恋愛等に興味がないので同性愛がテーマの映画を見ています。 ネットで検索した作品やレンタル店で気になった作品を見たりしているのですが、中々見つからなくなってきました。;; なので同性愛が含まれた映画に詳しい方がいらっしゃいましたらオススメの作品を教えてください。 回答は純粋に映画が好きな方でお願いします。議論がしたいわけではないので。^^; 今まで見た作品は、 ・ショートバス ・ブロークバックマウンテン ・シェルター ・The war boys ・GONIN ・biutiful ・エヴァとステファンとすてきな家族 ・プライベートアイダホ ・中国の植物学者の娘たち ・僕を葬る 見て覚えているのが大体こんな感じです。 好みとしてはブロークバックマウンテン、biutiful辺りの物語が最高に好きです、美少年にはあまり興味がなく筋肉質な男性同士か美少年がタチな方が見てて楽しいです。 Do Começo Ao Fimなど大好きです！トレーラーしか見たことないけど・・見たい！！(TOT) また、Lの世界のようなテレビドラマで男性版などありましたらタイトルを教えてください。 海外からの取り寄せなどになる場合は結構です。（すみません英語出来ない上にネットに疎いので・・;;） 日本でレンタルまたは購入出来る範囲の作品でお願いします。 お暇な時にでも宜しければお答え下さい、宜しくお願い致します。＾＾
　ピクサーの「Wall・E」に関して、ネットサーフィンしてたら、ウォーリーがクルクル廻り、止まると、お腹のふたが開き、イヴちゃんが、ウォーリーのお腹から、二人の子供らしき、ウォーリー風のミニイヴちゃんみたいなロボットを取り出し、二人でそのミニロボットをかわいがり、その子は、イヴちゃん同様に足が無くて、空を飛べるにで、イヴと一緒にウォーリーの手を両側からつないで、三人で幸せそうに空を飛ぶ。ミニミニミニショートムービーがありました。 NHKで、ウォーリーを見て以来、ウォーリーマニアになった私は、もう一度、そのミニムービーを見たくて色々探したのですが、どうしても、見つかりません。どなたか、どのサイトで見れるのかご存知ないですか？ 　　ピクサーは、この子の存在を知っているのか？ピクサーとしては関係ないのでしょうか？ 　　　　　　　　　　 　どなたか教えてください。(?_?)よろしくお願いします。
今年の【ONE PIECE FILM Z】の特典AとB両方を 買う予定です。今日Aを買って、Bの方は来月買 う予定ですが、来月まだ残ってるでしょうか？ また、今回特典は選べなくてAになってしまっ たんですが、来月映画館のスタッフに、Bの在 庫を確認してから買うことはできるでしょう か？ よろしくお願いいたします
上映時間 127分って何時間ぐらいですか？
映画 ヘルタースケルターって何時間ぐらいしますか？
　　TOHOシネマズ 錦糸町で 映画を見ようと思うのですが （SCREEN5） 　座席の前が、通路になっている座席は、 A以外ないでしょうか？
7月13日(金)に公開される「海猿　BRAVE HEARTS」を 7月16日(月)に観に行きたいのですが、 ワーナー・マイカル・シネマズのe席リザーブは クレジットを持っていない高校生には使えません(涙) (一応デートなんで、あんまり親とは関わりたくないです…笑) 映画館は少し遠い場所にありますし、 チケットは予約なしで行こうかな…と思っているのですが、 公開して三日目、と公開直後なのと、祝日とか絶対人多いと思うんで、 当日チケットを購入できるか心配です(>_<) 当日、買えると思いますか?? どうしてもその日じゃなきゃダメなんです!!! やっぱり、少し遠くても前もって窓口まで買いに行くか、 朝早くから当日並ぶしかないですかね??
こんにちは。 ミステイクがそのまま上映された映画はありますか？ リンゼイ・ローハンがまだ子役だった頃の 『ファミリーゲーム』。 ディズニー映画には珍しく実写の映画です。 双子がお互いの父親・母親を知らずに 離ればなれで暮らしていたのですが、 ガールズキャンプで出会い、お互い入れ替わります。 母親のエリザベス・ジェームスがサンフランシスコの ホテルに着いた時、執事のマーティンが車の後部座席の ドアを閉めたのに、カットが変わるとドアが開いていた。 またクルーザーでディナーを食べるシーンで乳母のチェシーが シャンパンとナプキンを持っていたのに、カットが変わると ナプキンが消えていた。 このようなミステイクがそのまま上映された映画はありますか？ 皆さんからのご回答、心よりお待ちしております。
大学生男です。来月気になる子と映画を見ることになりました。 おすすめの映画を教えてください。 メールで「見たい映画あるんだけど行かない？」と誘って、 「いいよー　何の映画？」と言われて、考えてなかったので困ってます笑
昔映画館で上映され、その後テレビなどでも放送されたことはありますが、 一度もビデオやレーザーディスクやDVDなどで商品化はされていない 映画を、観る方法はありますか？ 一例を申せば、タヒチの男（１９６６フランス）、平和の谷（１９５６ユーゴ）など。 字幕版や吹き替え版は、いまいずこにどういった形で存在しているのでしょうか？ 映画のデジタル化で、永遠に闇に葬られてしまうのでしょうか…。
千とエレベーターで乗り合わせた、でっかい大根の神様はおしら様というようですが、 ネットで調べると東北地方の養蚕に纏わる馬身の神様で、ご神体は桑の木だとか…？ 何故大根姿なんでしょうか？ もう一つ、冒頭と最後に両親と共に通過するトンネルの途中の、ベンチと水呑場のある薄く光射す休憩所みたいな広い空間にはどんな意味があるのでしょうか？ ただ暗いトンネルを通り抜けた、というだけでも映画全体のストーリーに影響は無いように思うのですが、宮崎駿監督のことだから必ず何か意味があるのではと思います。 推測でもいいので、ご意見お聞かせ願います。
モテキ観て、元気もらいました☆ 他に、楽しく元気のもらえるモテキみたいな映画教えて下さいませ！
るろうに剣心の 試写会(名古屋)に 応募したのですが 発送をもって当選通知 のように書いてあり、 いつまでというのが わからないのですが 応募された方でもう チケットが届きました。 という方いらっしゃい ますか(゜゜)？ また、今の時点で 届いてないというのは 外れたということ なのでしょうか？
昨日インディ・ジョーンズを久しぶりに４本レンタルしました。 ４本全て観てジョーンズ博士に魅了されました。 インディを皮切りに「アドベンチャー」ものを凄く観たくなりました。 アドベンチャーものを余り観た記憶がありません。 あなたがオススメするアドベンチャーものを是非、ご紹介してください。 楽しみにお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
ここしばらく、ハリウッド俳優・トミーリージョンズ氏の、あのＣＭが見られなくてとっても寂しかった。 やっぱり、日本なんて、大物俳優からすれば、ちっちゃな存在。なのかなと思っていたら、つい最近、実に久しぶりにトミー氏の、あのボスのＣＭを見ることが出来た。 何故か、とっても嬉しくてつい、ＴＶ画面に向かって 「お帰り、トミー！！」 と、つぶやいてしまった。 しかも、以前と変わらないとぼけたエイリアン風、トミーのあのキャラクターが健在。 その姿を見て、さすがはハリウッドスター！！ 間違いなく、トミーだと分かった。 そして、 「ありがとう！！トミー・・・・・」 とも、つぶやいていた。 忘れていなかった。日本の事を！！ もう、嬉しくて、嬉しくて、さっそくボスを替えに自販機まで。 さらに、トミー以外にも、あの人のドラえもんが新作が出た。 あのＣＭも、ラジコンカーに乗るののびたが笑えた。 そして、ジャン・レノ氏のドラえもんも、次第に板について気が・・・・・・・・ 嬉しいよ。とっても、感激でいっぱいです。 もっと、ふえるといいな。 楽しいＣＭと、意外な面を見せているハリウッドスター達の役者根性！！ 個人的に、応援しちゃいます。 で、質問だけど、トミーさんとレノさん以外に、ほかにどんなハリウッドスターが主演しているＣＭがあります。 よろしくお願いします。
タイトル通り、不細工だけどかっこいい男の出る映画を探しています。　 邦画、洋画、実写、アニメ等ジャンルも問いません。 ダンディな決め台詞等があるとなおいいです。 言い寄る女を突き放す場面等があるととてもいいです。 有名どころ、マイナーどころも問わないので、いいものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
以下の条件の映画（洋画、邦画、ドラマとわず）のタイトルを教えてください。 その1　主人公（主人公以外は眼が見える）が眼が見えないことで起こるサスペンス映画 その2　相手の能力や生命エネルギー的なものを奪う←機械でなく生態的に ＊１と２の条件が合わさっていなくてもいいです。1だったらこれ2だったらこれ　と考えていただいて 　OKです。 よろしくお願いします。
最近息抜きに映画鑑賞をすることが多いのですが、以下のような映画を教えてほしいです！ ・どんでん返しモノ？サスペンス+コメディ的な映画→邦画の「アフタースクール」「キサラギ」など。 ・ベタベタしてない(ナマナマしくない？)恋愛モノ。特にファンタジーもの、どちらかが普通の人間じゃない？ものが好きです。→「スターダスト」、「ペネロピ」など。 ・タイムスリップ、タイムパラドックス系→「バックトゥザフューチャー」や邦画だと「タイムマシンブルース」も好きです。 全体的にコメディ、でもふざけてばかりではなくストーリーがしっかりしていてハッピーエンド、すっきり終わるものが好きです！ ↑の条件にあてはまるような映画、また当てはまっていなくてもこれは見るべきだ！というおすすめの映画がありましたら回答お願いします！！
最近、レンタルしてきたDVDを見るのにはまってます＾＾ 最近観たものは、空気人形、冷たい熱帯魚、愛のむき出し、アウトレイジ、スマグラー、素敵な金縛り、モテキなど様々です。 今は独特な世界観がある映画を探しています！ 後は、面白い作品を、皆さんはどう探していますか？？便利なサイトなどありますか？ 自分はレンタルDVDショップにふらーっと行き、直感でレンタルする感じなんですが、どうも効率が悪い気がして↓
今度の休みに友人たちと集まりホラー映画を一人1本ずつ持ち寄ることになったのですが、 私自身あまりホラーは見ないためオススメを教えて下さい。 どうせ見るならとびっきり怖いのがいいです。 ただ、スプラッタのようなグロい系ではなく、精神的に参るような和物がいいです よろしくお願いしま
「きみに読む物語」を見て、とても感動しました。 この映画に似た映画や、近い印象を受けるような映画を探しています。 どなたかおすすめの映画を教えてください。
以前他の方が、無料の体験版を申し込んで、かんじんのＤＶＤが届かないうちに、期間が過ぎてしまい退会手続き行ったが、無料お試しの終了するタイミングの時点で「有料会員様へ移行となるため、退会が出来ません」と言うような回答があったとのことでした。 私も同様に無料会員を申し込み、その後ＤＶＤが届かなかったので、そのままにしていたら突然多額の請求が届きました。 いろいろ調べたら、無料の申し込みの際に一定の枚数を申し込まないとＤＶＤは送られず、期間だけが過ぎ、自動的に有料会員となり、一度も利用しないのに多額の請求となるようです。 以前の質問者は「私が、のんびりおバカさんだったってことでしょうか」と言っていましたが、私が思うに詐欺まがいの商法と感じました。 この解決には、電話で問い合わせる方がよいのでしょうか？、それとも消費者センターでしょうか？。 過去に同じような経験をされて、解決された方がいたら、ご回答ください。
甘酸っぱい恋愛映画が観たいです。なんか キュンキュンするような、でもちょっぴり切ないような… なんかおすすめありますか?
ツタヤオンラインの店頭在庫検索で自分の借りたい映画のDVDが地元のTSUTAYAにあると分かりその店に行ったのですが店内を探しても置いていませんでした。 これは、在庫はあるが店頭には並べていないということでしょうか？ この場合は店員に聞けばレンタルさせてくれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お勧めのDVD(映画)を教えて下さい。 ジャンルは問いませんができればアクション、ホラー、コメディ等、ノンフィクション(感動もの)、が良いです。 新作、旧作、邦画、洋画は問いません。 あと結末が不思議な終わり方やモヤモヤするような作品は個人的にイライラが残り納得できないのでそういう作品は見たくありません。
思いっきり、泣ける映画を教えて下さいませ！！
父の日に主人の実家へ行きます。 早めに行って姪の相手をさせられます。 行かなくて良いものなら家でゆっくりしたい気分です(T-T) 主人とケンカ中。 全くもってテンションが上がりません‥ いつもはテンション上げて楽しく遊んでいますが明日は気分が乗りません。 一人っ子だし主人の両親の家なので遊ぶものが限られるんですよ。 トランプとかオセロだけで何時間ももたせるのは明日はきつい‥(-_-;) 本当は誰とも話したくない気分なんです。 誰にも会わず一人でゆったりしたい時あるじゃないですか。 まさにそれが今、明日は本当は出かけたくない～(;_;) ということで時間潰し作戦です。 映画をレンタルして時間稼ぎ！！ ★小学四年生の女の子が見てもおもしろい映画を教えてください。 ☆ちなみに主人の両親もいます。暴力的なシーンやエッチなシーンがないものでお願いします。 よろしくお願いします(*^o^)／
ある映画の題名が分からず困っています。 内容は、ホラーではないのですが、恐怖映画の部類に入る映画です。 内容。 新婚したばかりの若い夫婦に待望の赤ん坊が誕生。それに合わせて、家も引っ越すことに。 都心郊外の緑豊かな森がある郊外にある一軒家に引っ越した夫婦。 でも、妻は、仕事をある程度の生きがいとしたキャリアウーマン。 子供を出産後、仕事場へのふきっをきっかけに、子供の面倒を保育士にゆだねることに。 色々な人と面接し、ある保育士に決定。 しかし、その保育士には、色々な問題があることがのちに発覚。 特に、面倒を見た赤ん坊の大半が、謎の失踪。 事件を知った夫妻は、彼女を解雇。 しかし、その保育士の女性は、必要に夫婦の赤ん坊を狙い・・・・・ そしてついに、その正体が。 彼女の正体は、なんと、悪魔が宿った巨大な樹木。木から生まれた人間もどき。 彼女の手によって、多くの赤ん坊が連れ去られ、巨大な樹木の生命を維持する為の栄養に。 その事実を知った、夫妻の妻は、木を切り倒そうと斧で。 が、そこからは、真っ赤な鮮血が流れる。 と、いう内容の映画です。 不気味なのは、保育士の女性が木彫りの人間として夫妻に襲いかかるシーンが、なんとも不気味な映画でした。 その題名が分からず、困っています。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
彼氏が戦争映画が好きでよく一人で見てるらしいのですが、私も一緒に見る。と言ったら『難しいしエグい映像があるからから見ない方がいいよ。』と言ってきます。 でも戦争の話はよくしてくれます。(あまり分からないですが…) それで今度一人で見ようと思うのですが彼は見ない方がいい。と言って教えてくれないですので(-_-;) なにか戦争映画でオススメな映画ってありますか？？彼はよく洋画を見ています。 お願いしますm(__)m
今度のポケモンの映画で、 幻のポケモン「メロエッタ」が映画館で配布されるようで、映画館に行こうと思っているのですが、 正直ポケモンの映画には全く興味がなく、データを受け取ったらさっさと帰りたいです。 （ポケモン側もいい加減、こんな露骨な集客目的の売り方やめてほしいのですが…） スクリーンのある部屋に行ってすぐ帰るという行為は、マナー違反なのでしょうか？ こちらの映画館に行くつもりですが、「ご利用の際のお願い」のページを見てもそのような記述はありませんでした。 http://www.unitedcinemas.jp/maebashi/manner.html 映画館には滅多に行かないので、その辺の事情がよくわかりません。 お願いします。
映画の名前が知りたくて 登場人物がおじいさんだけで つみきのいえという映画に似てる絵で その映画も多分絵本があります おじいさんの特徴は白ひげで帽子を被ってて 普通の格好でした。 そのおじいさんが一人で冒険する映画で エメラルドっぽい色の国にいったり 気球みたいなのに乗ったりしてるシーンが ありました。 もし映画の名前が分かったら是非教えてもらいたいです！！ お願いしますm(＞＜)m
最近、観た刑務所の話が惹きつけられました。 刑務所の話に関するDVDは全てレンタルしたくなりました。 最近、観た刑務所に関する話は・・・ ・ショーシャンクの空に ・ロックアップ この二本を観てから刑務所の話に惹き込まれてしまいました。 レンタルショップにある刑務所の話に関するDVDを紹介してください。 私は刑務所の話は二本しか観たことありません。 片っ端から刑務所に関する話のDVDを借りたい心境です(洋画のみ) 是非、刑務所の話に関するDVDを沢山、ご紹介して頂きたいと思います。
クラシックバレエが好きで、 バレエが関係してる映画があったら教えてください。 （がっつりバレエの話じゃなくても大丈夫です！） 今までみたのは、 花とアリス リトルダンサー ブラックスワン です。 邦画、洋画問わず、よろしくお願いします！
映画のスタントマンはいつからいるのでしょうか 多分、日本より外国の方が先じゃないか 外国では映画のスタントマンはいつからいるのでしょうか
海外のコンテストに出品する為、自主制作映画のエンドロール（エンドクレジット）をすべて英語で書きたいと思っていますが、ネットで調べたけど、それぞれ微妙に違う呼称があり、確証がありません。 映画スタッフ役職の英訳を教えて下さい。 お願いします。 スタッフ→　Staff 役者→　Cast 脚本・監督・編集→　Script wrìter（？）　or　Screenwriter（？）／Director／Editor 撮影監督→　DOP 撮影（カメラオペレーター）→　Cinematographer（？） 撮影制作スタッフ→　Best boy（？） 音声→　（？） 照明→　electrician（？）　or　Gaffer（？） メイク→　Make（？） 雑用スタッフ→　（？） かちんこ＆記録係→　（？） 音楽→　Music 協力→　Special Thanks 制作→　Produced by ○○○○ ※制作スタッフの中心人物は何でもこなしてる撮影スタッフのリーダー的な役職ですが何でも屋なので、 「Best　Boy」でしょうかね？
タイトルは『貞子3D2』 地下駐車場の警備員として働く、鷹崎龍人（三上真史）。勤務中にパソコンで13年前に起きた事件を元に作られた映画『貞子3D』のDVDを観ては、いかがわしい妄想に耽っていた。映画に異常な興奮を覚え、何度も繰り返し観るだけでなく、場面写真やニュースの切り抜きをファイルにしたスクラップ・ブックまで作って持ち歩き、暇さえあれば写真をながめ、不気味にほくそ笑んでいた。やがて鷹崎は、自分の中に邪悪にわき上がる、ある欲望を我慢することができなくなっていく。それは映画と同じように、自分も女性を井戸に投げ、動画を撮影し“貞子”を復活させたいという強い想いだった。劇中の柏田清司の遺志を継ぐかのように、邪悪な欲望を実行に移していく鷹崎。その異常な欲望は、狂気の復活を創り上げていく……。 高校生の主人公・松廣明（石田卓也）はある動画が流行っていたということを知る。その動画はビデオテープの映像と撮影映像を組み合わせた動画だ。 ビデオテープには奇妙な映像が写っており、それを見ると7日後に死ぬという。 それを聞いた明は恋人の夏瀬美加（菊池あやか）、友人の赤坂隼人（田中圭）と共にその動画を見てしまう。 その3日後、クラスの生徒が3人同時に死んだ……。刑事・室松（でんでん）新人の奥田（井上正大）は集団自殺と決めつけ、事件捜査は中止に。 7日後に死ぬということを知ってしまった明たちは呪いを回避するべく、情報を調べていくが・・・・・・・！
タイトルは『Pain-ペイン-』 あらすじ 初デートの日、公園のベンチで恥ずかしそうに座る男女。和也は、中学の同級生である恵美に想いを寄せている。そんなデートの最中、二人は突然何者かに襲われ、見知らぬ場所で目を覚ました。手足は拘束され、口にはガムテープ。そしてそばには二人の友人・瑠奈。完璧なる監禁に、事態を飲み込むことができるはずもなく、ただただ恐怖に怯える三人の前に、ピンポン玉を持つ謎の男が現れた。「君たち三人が犯してしまった罪を誤れば開放するよ」男は、三人に問題を出題し、そして間違えると虐待を施す。それも彼らが犯した罪を思い出させるためだという。彼らは地下室から脱出することができるのか？ 評価、アドバイスお願いします。
7月28日公開の関ジャニ∞主演の エイトレンジャーという 映画の前売り券を 買おうと思ってるんですが… 前売り券はどういう仕組みに なってるんですか(>_<)？ 博多シティにあるＴジョイ というとこで買いたいんですが 普通に映画をみるときに チケットを買うところで 前売り券も買えますか？ あと、席などはそのときに 決まりますか？ 映画をみるときに前売り券を 同じカウンター？で 交換するんですか？ わからないことだらけなので 教えてほしいです(>_<)
1990年代の映画で、あなたの感動した映画、お勧めの映画を教えて下さい。忘れられない映画の名台詞もあれば、教えて下さい。
こんばんは。 タイトルのとおりです。 このサイトには沢山の映画好きの方がいらっしゃいます。 絞って、この３本だけはと言う映画を紹介していただけませんか？ 簡単に粗筋を言っていただけると尚、有難いのですが・・・。 映画の楽しいお話が出来ればと思います。 別に邦画、洋画は問いません。
遊園地を舞台にした映画を教えてください。名探偵コナンの瞳の中の暗殺者みたいな。実写でもアニメでもいいです。
面白くて笑える上に、感動できる（泣ける or 心に残る）映画をレンタルしたいです。 恋愛要素は 無し or 少なめ で、エロ要素は無いものがいいです。 （DVDかブルーレイでレンタルできる範囲なら）年代やジャンルは問いませんので、上の条件に当てはまる、お勧めの映画を教えてください。 宜しくお願いします。
名探偵コナンの11人目のストライカーってもう終わっちゃいましたか？宮城県の富谷ジャスコで観たいんですけど…
初質問です 質問の題名の通りですが、野球の映画のタイトルが分かりません ・５～１０年くらい前にテレビで見た映画です。なのでそれ以前のものである可能性もあります。 ・メジャーリーグかマイナーリーグかは不明ですが、アメリカであろうと思われます。 ・主人公は新任監督かオーナーか、とにかく選手ではなかったです。 ・セカンド・ショートが兄弟で、最初は二遊間の打球をどちらが捕るかで試合中でもケンカしていました。 ・その二遊間の２人を主人公は「名前がややこしい」という理由で、名前の後ろにワン・ツー（だったと思います）をつけて呼ぶことで区別していました。 分かる方がおられたら回答、よろしくお願いします。
映画やドラマで水泳をするシーンをタイトルで教えてください。 条件があります。 (1)特に女性 (2)ウォーターボーイズシリーズやプールがつくタイトルは除く (3)以下のタイトルは見ましたので除外です。 ドラマ ・不機嫌な果実　1997年 ・GOLD　2010年 ・パーフェクトラブ　1999年 映画 ・譜めぐりの女 ・エルマリアッチ ・トリコロール／青の愛 ・ローラーガール・ダイアリー ・愛は静けさの中に ・かもめ食堂 ・ブレスレス ・007　ダイ・アナザー・デイ ・007　サンダーボール作戦 ・水の中の8月 ・君に捧げる初恋 ・モノポリー
つい最近の事、実にリアルな夢を見ました。 しかも、夢って、覚めるとその記憶というか、内容が消えてなくなるというのですが、その日に見た夢は、少し違っていました。 目覚めた瞬間、直感的に何処かで見た記憶があったんです。 で、夢の内容をすぐに、メモにとりました。 その内容は、ある日突然、目覚めたら周囲に人がいなくなっていました。 最初は、冗談だと思い、朝食をとりＴＶを付けるが、ＴＶはノイズばかり。変だなと思いながらも、出勤。 しかし、見慣れた町の光景は、周囲に全く人のない気配でまるでゴーストタウン状態。 しかも、その周辺には、異様な殺気が満ちていました。 と、ここまでお知らせすればわかると思いますが、この夢って、ある映画に告示していることがそのあとで、わかりました。 「アイ・アム・レジェンド」。 そう、まさに、この映画に非常に告示しているんです。 この映画、確かに、過去に見ましたが、それ程、面白くて何回も見たわけではありません。 なのに、なんでこの映画みたいな夢を見たのか、理解できないというか分かりません。 でも、間違いなく、夢の世界は、自分一人だけの世界でした。 そして、夜になると闇にうごめく不気味な影。 襲いかかるその敵に対し、日本だから武器らしい武器がなく、お手製の武器をこしらえて自衛。 奮戦する自分がそこにいました。 そして、夢が覚める直前の結末は、世界が変わったのではなく、自分が他の同じ世界へと移動してしまった。 つまり、平行する別の次元の世界へと移動してしまった。 途方にくれ、事実を知った自分を、無数の不気味な暗闇が取り囲み襲いかかってくるシーンで目覚めました。 似たような体験、された方いませんか。 夢だけど、ある映画に酷似していた。 そんな体験、ありましたら是非ともお聞かせください。
突然、頭の中に「ジェフリー・アーチャー」という名前が出てきたんですが、誰か分からなかったのでネットで調べるとイギリスの小説家・政治家でした。 でも、小説を読んだこともないし、そもそも題名にも心当たりがありません。 で、質問なんですが、映画あるいはドラマでジェフリー・アーチャーという名前が出てくるものをご存知有りませんか？ それしか思い当たらないんですが、なにかまったく思い出せません。 頭のモヤモヤを是非解決してください。
私は今度の月曜日に、クラスの友達と映画の「貞子３Ｄ」を見る約束をしました。 でも私は怖い映画なんて行ったこともないし、それ以前に怖いものが苦手です。 ですが、私の親友は私より怖いのが嫌いなくせになぜか行くと言っています。 それに、クラスの人気者の男子が誘ってくれたので断りにくいです。その人も「来いよ」と言ってくれてるし…。 どうすればいいのでしょうか?ご回答をお願いします。
アダルトDVDで『転校したら男は僕１人ぼっちだった』と言うシリーズのDVDがあるのですが、これと似たような作品がタカラ映像かクリスタル映像の作品の中に大勢の女子高生と１人の男子（ハゲのAV男優）が出演してる作品があると思うのですがタイトルが思いだせません。誰か知ってる方がいたら教えて下さい。
よく新宿に行かれる方! 新宿で映画を観るなら どこの映画館がいいですか? なるべく駅から 近いところでお願いします!
よく映画などで人類が突然いなくなった後という設定の映画やドラマがありますね。 しばらくすると発電所が止まり電気の供給が無くなります。 そこで疑問です。 今回の震災で原子力発電所は運転が自動停止しても冷やし続けなければいけないことが広く一般に知り渡りました。 NHKなどのドラマや海外の科学番組でもこのような設定の番組を見たことがありますが、原発が大変なことになるというものは私が見た限りではありません。 世界にはいろんな知識を持った方がいらっしゃいますが、発電所がただ止まるだけじゃすまないという指摘はされないのでしょうか？ 素朴な疑問です。 カテはエネルギーにしようか少し悩みました。
時代劇でヤクザの親分を呼ぶのに「清水の」とか「追分の」とかうしろを略して呼ぶのはどういう習慣によるものでしょうか
映画の中でも登山、山岳もの映画や 飛行場、航空機がメインの映画を 好んでおります。 邦画・洋画は問わず！ オススメを教えてください！
＜イースターラビットのキャンディ工場＞ イースターラビットのキャンディ工場について聞きたいのですが… この作品、テレビで放送されますか？ もしされるんだったら、日時を教えていただけるとうれしいです♪
映画「アーティスト」を観に行きたいのですが、６月に入っても上映している映画館（都内もしくは横浜近辺）をご存知の方は教えて頂いてもよろしいでしょうか？
「トランスアメリカ」、「プリシラ」、「ヘドヴィグ・アンド・アングリーインチ」のような、ドラァグクイーンやニューハーフ、性同一障害を扱った映画を探しています。 （できればなるべく重くないライトな作品） ご存知でしたら、教えてください。
私が推薦するのは東宝の『妖星ゴラス』　なにしろ、ゴラスに月は吸収されるは、ゴラスが衝突する前に極地に造った大量のロケットを噴射させて、地球の方が移動すると言う、口あんぐりの設定です。そして、ゴラスをやり過ごして地球は助かったというストーリーです。　（どっちみち、月が無くなったら地球は終わりだと思いますがね・・・）　この映画に比べたら『アルマゲドン』の設定がまともに思えてきます。みなさんはどう思われますか？
※前回、カテゴリ選択ミスしてしまったので改めて投稿します。 今度、ビデオDVDレンタルショップの面接に行こうと思っています。 まだ求人応募をしただけで面接日などは決まっていません。 だから今の内に、一本でも多く映画を観ておこうと思います。 手当たり次第見るのは辛いので、ぜひ皆様のイチオシ映画を教えてください！！ ★タイトル、★ジャンル、★簡単なストーリー、★おすすめ理由　を教えてくださると助かります。 面倒な方は一言だけで、熱く語ってくださる方はどんな長文でも構いません。 ※大きい店舗しかなかったり、取り寄せの必要があるような、知名度の低い、もしくは昔の作品であった場合には検索するのに必要な情報も教えてくださると助かります。 どんな作品と出会えるか今から楽しみです！ どうぞよろしくお願いいたします。
皆様こんにちは。 浅学当方へのご教示、ひとつよろしくお願い致します（礼）。 皆様、まずもって映画の世界と申しますのは、エンタメ的演出が日常当たり前でありますけれど（苦笑）、一方こちら大変申し訳ないのですが、当方かねてより、ニヤニヤしながら眺めている様々イレギュラーな描き方、例えば ・大量の人員を必要とするはずの乗り物等、数えるほどの少人数で問題なく稼働 ・殴り合いのシーン、打撃音が重低音領域 ・真空の宇宙空間、多々音で満ち溢れる 等々、これは当方などが申し上げる以前に、本来はナンセンスの極みでございます（苦笑）。 もちろんこれら、エンタメ要素としては必要不可欠でありますから、それ自体には当方、何も文句はございません。 ここで皆様、本題でありますが――― とにもかくにも、ほんの僅かでも「過剰」な演出、こういった描き方を徹底的に排除した映画作品と申しますのは、ドキュメンタリー系以外で何かしら心にご記憶の作品はございますでしょうか？ こちら、もし該当作品ございましたら、ひとつお時間のある際にでもご回答、何卒何卒よろしくお願い申し上げる次第でございます（礼）。
すべての映画には、必ずラスト終りがあります。 そのラスト、結末について、今回、皆様からのご意見をお伺いしたいと思います。 特に、貴方にとって、忘れられないラストシーンは、どんな作品の、どんなラストですか。 感動。または、涙した。 または、大どんでん返しの意外な結末に驚いた。 色々な形があると思います。 できれば、特に思い出深い、貴方にとって大好きなラストとは、一体どんなラスト、終りなんでしょうか。 是非とも、こんな私で良ければ、是非とも教えてください。 ちなみに、私が物凄くお気入りのラストは、「ミッドナイトクロス」。 ジョン・トラボルトが主人公の映画です。 ラストはとても泣いてしまいました。 犯人をおびき寄せるために、ある女性をおとりに。 しかし、その女性が、犯人と接触した瞬間、悲劇は訪れます。 守ると約束した筈の彼の目の前で、彼女はその犯人の手によって殺害され、その際の、彼女の悲痛な断末魔が、そのあとで、彼が仕事を務める映画の音響シーンに使われるラスト。 心にしみる、ジーンとくるとても印象的なラストでした。 私にとって、生涯忘れられない悲しいラストです。 そして、私の超お気に入りのラストです。 ちなみに、この映画の内容は、こちらから http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% … どんなラストでも結構です。 ただし、思いつきやその場しのぎのベストアンサー欲しさの回答はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
ツタヤに行ったら、レジ前で「シネマハンドブック」というのを売っていて、表紙がいろんな映画の登場人物だったり場面になってるみたいです。 ほとんど何の映画かわかるのですが、３つほどわからないのがあるので質問させていただきました。 ↓ http://www.tsutaya.co.jp/tsutaya/cp/cinemahandbo … (1)緑の頭のキックアスの左にいる黒人女性は何の映画なんでしょう？ (2)同じく右側の銃を構えた女性と、その横の白人男性と黒人男性は何の映画の人？ (3)さらに右側の、えらの張った感じの大きめの女性も何の映画かわかりません。 (4)その上の、英国国旗を持った兵隊さんたちも、何の映画かわかりません。 つまらない質問で申し訳ないんですが、気になってモヤモヤしてます。 詳しい方、教えてください。
著名な俳優、女優にも当然無名の頃がありますよね。 ぱっ思いついたのが、「エルム街の悪夢」に出てたジョニー・デップや「スタンドバイミー」に出てたキーファ・サザーランド。邦画だと「リング」の竹内結子なんかも。 そういったトップスターが無名時代に意外な映画に出てたという物を教えてください。洋画、邦画問いません。 できれば、誰もが知ってるような役者さんで映画もレンタル屋においてるような有名な物だと確認しやすくて嬉しいです。
こんにちは 先日金曜ロードショーで風の谷のナウシカを見たのですが いくつか謎な点があり 自分なりに考察したり調べましたがわかりません 以下２点のシーンはいったいどう伝えたかったのでしょうか？ １ゴルベットに乗ったアスベルがクシャナ率いるトルメキア軍船を攻撃するところで ナウシカが彼にもう やめて！！と叫んでいます ここです アスベルの頭の中でフラッシュバックしたナウシカの姿に重なって見える女性は誰なのでしょう？ ２ オームの子をひきづって風の谷に向かうペジテの男性２人をナウシカが止めようとウェーベに立ち乗り近づきます ここで ナウシカに銃口を向けた男性が彼女をみた時 になぜか銃を手放します 彼はナウシカを誰かと連想させたのでしょうか？ 私の予想では ラステルかな？と思うのですが実際わからなくてもやもやします´・・｀
以前から、映画に使用されているＢＧＭやサントラに興味があり、暇があれば、よく聞いています。 特に、サントラ版の映画主題歌、あるいは、オープニングミュージックは、壮大なスケールの音楽が多いので気に入っています。 たとえば、レイダースマーチ。 あるいは、旧スパイダーマンのオープニングミュージックはお気に入りです。 古い映画では、テンタクルス（大タコ）なんてとても面白いミュージックだと思います。 その他、ザ・フォッグ。や、サスペリア。 あるいは、バットマンなどのＢＧＭやサントラはよく聞きます。 そこで、今回皆さんにお願いしたいのが、こうしたサントラやＢＧＭでお気入りがありましたら、是非とも情報頂けると助かります。 最近、アニメソングがアニソンとして巷でよく聞かれるぐらい伸びてきているのですが、私には、この映画ミュージックも、そこそこ楽しめる。いける曲がたくさんあると思っています。 何卒、お気に入りの曲がありましたらよろしくお願いします。 ジャンルとかは問いません。 ただし、お気入りでもないのに、こんなのどう？とかはご勘弁ください。 あくまでも、日常的にお気入りでよく聞かれる曲をお願いします。
「落ち目の大女優の母親が成長するにつれ綺麗になる自分の娘をいびりまくる」そんな感じの映画で風呂場に娘をたたき込んで、デッキブラシで洗うシーンがあったと思うのですが。。。どなたかご存じないですか？ タイトルを知りたいのですが；； 冒頭の「落ち目の大女優の母親が成長するにつれ綺麗になる自分の娘をいびりまくる」はちょっと曖昧なのですが＞＜ よろしくおねがいします；；
ズバリなんでしょうか？ 私はGet Rich Or Die Trying です。 これを見る度、やる気が沸きます。
私は学生です。明日友達と映画「貞子３D」を見に行く予定なのですが、映画自体地区のイベントで見たくらいで、最近はめっきり映画は見たことがないです。 そこで映画館のHPを見たところその映画は全席指定席と書いてありました。 インターネット予約はずばり言うとめんどうです(クレジットカード関係が入るため)。私は映画館でチケットを直接買いたいのですが、全席指定席でもチケットを買うことができるでしょうか？ それと開演間近だとしてもチケットを買うことができるでしょうか、できないとしたら今日友達に電話をかけないといけません。 開演間近でなくとも１時間くらいか前にチケットを事前に買うことはできるでしょうか。 ちなみに映画館はワーカー・マイカル・シネマズの所です。岩手なのであまり込む事はないかと思いましたが心配です。 回答よろしくおねがいします。
金曜ロードショー なにしますか？
なんとなく借りたり、深夜に偶然鑑賞したら案外良くて、ラッキー！儲けもん！みたいな気持ちになる映画ってたまにありますよね。 １.期待や予備知識なく見たら面白かった映画（１度だけ鑑賞） ２.１に該当して且つもう一度見返したらやっぱり面白いかった映画 ３.１に該当して且つ改めて見返したらそれほどでもなかった映画 ４.期待して見たのにガッカリ…な映画 ５.期待しすぎて感動できなかったけど、普通に見たらたぶん面白かっただろうなという映画 教えてください！ 私の場合は… １→二人のトスカーナ、樹の海、イズエー、言えない秘密、ターンレフトターンライト ２→セルラー、エスター、僕の神様、ちょんまげプリン、ブラックブック、ラストコーション、クリクリのいた夏、ヘアスプレー（リメイク前） ３→オープンウォーター、イエスマン、Ｋー２０、デトロイトメタルシティ（音楽系は映画館に限る）、かもめ食堂 ４→ヘアスプレー（ジョントラボルタ版。前作と雲泥の差）、恋するバルセロナ ５→ビッグフィッシュ、マルタのやさしい刺繍、
アンフェアの最後のシーンで、佐藤浩市が警察に捕まる寸前に篠原涼子にUSBを渡したんですが、結局二人は見方同士？って事ですか？佐藤浩市は篠原涼子の元旦那を殺害したのになぜ？最後の意味がイマイチわからなくて。 くだらない質問ですが、めっちゃ気になるので解る方よろしくお願いします。 m(__)m
風と共に去りぬの映画をみました。　 この映画(もしくは小説)の魅力はなんだと思いますか？もちろん様々見方はあると思います。　 私はみたあとに…正直よく分からなくなりました。私がまだまだ未熟なせいもありますが。　 スカーレットはとても芯が強く、本当に困難を乗り越える力に溢れた人です。　 でも、やはり自分のエゴから抜け出せず、最後はレットからも別れを告げられ、悲劇的な結末をむかえます。それでもスカーレットは希望を失わないところに魅力は感じますが、それでもどこかすっきりしません。 この著者の言いたかったこと、伝えたいことは何なのでしょうか。　 いろんな意見でいいので教えてほしいです。
皆様のお気に入り映画を 教えてください。 私はなんでも見るタイプです。 見れないものはありますが^^; パッションで失神しました。 帰りは車椅子でした（爆 歴史は好きなので気合いで 観ていたのですが、身体が ついて行かずでした。 最近観た映画で印象に残っているのは たまたまCSつけたらやっていた グリーンフィンガーズです。 クライヴオーウェンがよかったです。 宜しくお願いします(^-^)
今日、ＴＵＴＡＹＡでＤＶＤを借りました。 ２本借りたのですが２本とも画面が終盤ちかくで制止して動かなくなりました。 パソコンは故障どはしていません。 多分ＤＶＤに傷がついていて制止したのだと思います。。 いちばんクライマックスで制止したので残念です。 みなさんはＴＵＴＡＹＡで借りてこのような不良品をつかまされたことは ありませんか？ ２本とも不良品だったので非常に怒っています。
TV映画「阪急電車 片道15分の奇跡」をDVD取るの忘れました。 近々　テレビ　ＢＳ　スカパ-　ＷＯＷＯＷＯ　などで放送予定ありませんか？ ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
一度みて満足ではなく、何回もみたい。何回みても飽きない。そういう映画はありますか？ できればコメディとかではなく、ダークな雰囲気や切ない感じの作品だと嬉しいです。 一応好きな作品は... ☆ぼくのエリ ２００歳の少女　 大好きな映画です。見終わった後も二人の事、ストーリーが頭から離れないくらい引き込まれました。 あの雰囲気も大好きです。 ☆パンズ・ラビリンス この映画がきっかけで、ダークファンタジーに惹かれました。 ☆ブラックスワン、サイレントヒルなども好きです。 ぼくのエリやトワイライトなど、人間同士の交流ではないものも好きです。 よろしくおねがいします。
こんにちは。大学生女です。 最近時間ができたのと、近くにレンタルビデオ屋さんがあるので、映画でも見ようかな。と思っているのですが、なかなかいい映画にめぐりつけません。 当方、映画に関しては初心者で、好きな俳優さんなども特にいません。ジャンルにはこだわらず見ます。（ホラー以外）ただ、恐怖をあおる映画、たとえば「ブラック・スワン」や、誰かが自殺したりといった映画は苦手です。 今まで気が向いたときに映画を見るという感じだったので、知識に関しては乏しいと思います。 誰もが知っていて当然の作品も知らないものが多いと思います。 ジャンルは問わず、みなさんが「見てよかった。」「これは見るべき」と思った映画をおしえていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 洋画・邦画問いません。
感動して泣ける映画を教えてください。個人的になおすすめ、社会的な評価の高いもの、どちらでも構いません。 ただし、ひとつだけ条件がありまして、100分以内の映画に限定させてもらいます。 皆さん、どしどしご回答下さい。
理屈無しで、銃を手にした二人の対決。 リッグス刑事と、マクレーン刑事の対決。演じている俳優さんは関係なく、映画の中の二人の主人公対決と思ってください。 私としては、リッグス刑事を押しますが、マクレーン刑事も銃を手にすれば、リーサルウェポン並みだと思います。 この勝負、難しいですね。 ちなみに、対決場所は、今回限定します。 あの、ダイハード二作目の飛行場とします。広域の上に、飛行場内以外に、あの教会も、戦闘範囲とします。 さあ、皆さんならどちらがタフガイの刑事と推薦しますか！？
一シーンだけ覚えている映画があるんですが思い出せません！ ・若い女（アジア系かも）が黒いワンピースを着て森を歩いていると蜂に襲われる ・男の指示で池かプールに飛び込む ・男の前妻かなんかのウェディングドレスかなんかの白いドレスに着替えさせる 日本の映画だとは思えない雰囲気だったので西洋映画だと思うのですが、あやふやです。 映画通の方ならわかるかもしれませんし、あるいは調べ方があれば教えてください。
まず、覗いていただいて有難うございます。 あなたはどんな映画が面白いと思われますか？ 沢山の意見があろうかと思います・・・。 アメリカ映画が良い・・・あるいはフランス映画、イタリアと・・ 脚本もあるでしょうね、監督も勿論です。 邦画、洋画は別に問いません・・・ どんな映画がお好きでしょうか？
映画館のチケット料金に ついて質問ですが 高校生,大学生は 学生証を見せれば 学生料金なのは わかるのですが… 専門学生の料金が わかりません。 やはり大人料金 なのでしょうか? 回答 よろしくお願いします。
演出の勉強をしています。 演出や構図、カメラワークが面白いと感じた作品をジャンル問わず教えてください。 洋画邦画、アニメでもなんでもよいです。
specの3話のあらすじを教えてください。 調べたんですけど、3話はでてこなくて…。 早めに教えて頂けると嬉しいです。
感動・感涙する映画(DVD)を探しています。 恋愛、友情、夫婦・親子の情愛、などなど。 洋画・邦画は問いません。 一番のオススメを教えて下さい。 私が今まで見て良かった物は、下記の通りです。 括弧内は星(最高で5)の数です。 邦画 　いけちゃんとぼく(5) 　いま、会いにいきます(5) 　ポストマン(5) 　自虐の詩(5) 　今度の日曜日に(4.5) 　陰日向に咲く(4) 　そのときは彼によろしく(4) 　星に願いを(4) 　鉄道員(4) 　西の魔女が死んだ(4) 　死に神の精度(4) 洋画 　アンドリュー(5) 　最高の人生を(5) 　YES MAN (4.5) 　恋人達の予感(4.5) 　in her SHOES(4.5) 　ワンダーボーイズ(4) 　今を生きる(3.8) こんな感じです。 洋画はまだあまり見ていません。 なるべくなら人が死ななくても感動できる作品を求めていますが、そうでなくても構いません。 ちなみに残虐シーンがあからさまなもの、人の犠牲になって死ぬ作品は苦手です(アルマゲドン、インデペンデンス・デイ、ボルケーノ)。 よろしくお願いします。
長編映画のオリジナル映画の企画を考えています 企画に入るためのシナリオ、大まかなストーリー、に困っています 企画を始めるためのアイデア、アドバイス、何でもいいです どうか力をかしてください。 お願いします。
大好きだったおばあちゃんが死んでしまい生きている意味がわからなくなりました。 片親の私をおばあちゃんは両親同然に育ててくれました。 死について感傷的にも深くも考えてみたくなりました。 何かおすすめはありますでしょうか？
犯人は誰ですか?途中で眠くなって犯人が「終りだ」って言ったくらいしか覚えてません
ビデオ約１２０００本をもらってくれる部署または安く破棄する方法はないでしょうか？ みなさん助けて下さい。 友人のビデオ店舗の閉店物件でビデオ約１２０００本を処分しようとしています。 ネットやイエローページで検索して数業者依頼したのですが不可でした。 無料引取りでいいんです。しかたがないので 今のところゴミ扱いでトラックで焼却工場へ持ち込むのが一番安価かと思い作業を進めています。 ただ見ててこれだけのソフトをなくしてしまっていいのか？本当にもったいなく思います。 もし他に良い処理方法があればアドバイスをしていただけませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
洋画、邦画でアクション、サスペンス、ホラー系で２回以上見たいと思う面白い作品を教えて下さい。 新作以外でお願いします。
見たい映画が 朝9:30に上映なのです。 チケットを1時間前に 購入したいのですが.. 朝早く映画館は開いて いるのでしょうか?
私にとって映画とは、現実的にあり得ない事を、夢をかなえてくれる別の世界。 つまり、夢の世界を実現してくれる一つの手段、方法みたいな魔法。ですね。 そして、自分が見たいと願う夢が実現できる、娯楽の中の娯楽。 そんな感じです。 そんな中で、素晴らしい映画との出会いは、時として、夢を現実にさせてしまう魔法。 みたいな感覚です。 スターウォーズ。インディジョーンズ。パタリアン。エルム街の悪夢。ターミネイター。ロボコップ。 数えきれないヒーローやホラー映画、ＳＦ映画、推理映画。あるいは、純愛映画。恐怖映画。パニック映画など、様々な映画と出会い、そして、感動し、恐怖に震え本当に悪夢を見たり、あるいは、パニック映画にハラハラドキドキしたり、純愛映画に、ホロリとさせられたり。 まさに、人間感情の全てを味わえる娯楽って、映画以外に無いのような気がします。 そんなあなたの人生の中で、一つだけ、この作品は特別と言うのが有りましたら、是非とも教えてください。 その作品との出会い。 そして、どうして好きになったのか。 是非とも、聞かせてください。 ちなみに、私にって特別な映画は、やはり、小学生の頃に見たこの映画以外にありません。 それは、「小さな恋のメロディー」です。 同じ年代の、淡い初恋を描いた映画だけに、当時はとてもある意味ショックでした。 その理由は、小学生ながら初恋の人がいたからです。 でも、勇気がなくて、それを口に出せなかった。 今思うと、思い切って告白しておけばよかったと思っています。 この映画を見たとき、その子が親の仕事の都合で地方へ転校してしまったからです。 その時彼女が、私に告げた最後の言葉が、サヨナラではなく、好きだったとの告白でした。 あまり体の強い子ではなかったので、色々と面倒見たりしていたので、その感情に気付いたのは、結構後のことでした。 それに対する答えすらできなかった自分に対し、この映画では、お互いの感情を伝えあい、そして、最後、トロッコで何処までも一緒にというラストが、初恋を失って初めて気づいた自分の感情と照らし合わせ、当時、がらにもなくおお泣きしたことを思い出します。 その後、しばらくは出合いはなく、高校三年の終わりに近づいたとき、要約、彼女ができて今はその彼女とゴールイン。 まだ、子供はないけど、今でもこの映画は、自分にとって苦い人生失敗を思い出させる映画として大好きです。 そんな感じで、教えていただけるととてもうれしい限りです。 よろしくお願いします。
以前テレビで放送される映画の最初と最後に解説する人がいましが、今はいません 有名な人では、⎾淀川さん、水野さん、萩野さん⏌がいました。 解説は、テレビ映画の楽しみでした。 何故無くなったのでしょうか﹖
身分違いの恋を描いた映画、小説、漫画等を探しています。 王子様とメイド、お金持ちと貧乏人などが典型例かと思いますが、 どんな形でも構いません。 有名なものからマイナーなものまで、ご存知のものを教えて下さい。 男女どちらが身分が上かを明記していただけると助かります。
こんにちは。 休日などに恋人と観て 楽しい、面白い等のDVDが あったら教えて下さい！ 因みに10代～20代の年齢 としてです。 邦画洋画構いません。 出来れば2010～くらいの DVDが都合いいです。 よろしくお願いします
タイトルどおりなのですが、 大嫌いで最低な男を、好きになってしまう映画はありますか？ 性格最悪、素行最悪、駄目人間、高飛車、嫌われている等等から結婚みたいに。 あることをしたり、人間がよくなってきて女性がその男性を大好きになってしまった。 みたいなパターンの映画あったら、邦画、洋画、問わず教えてほしいです。
２年くらい前の話なのですが、映画を見に行った時の上映前のCMでとても感動したものが あったのですが、どうしても思い出せません。違う映画のCMではなかったと思います。 映画マナーや映画泥棒の広告と同じように出てました。 内容なのですが、女の子の英語のナレーションのバックにいろんな出来事や有名な映画(E.T. やパイレーツオブカリビアン等他にもあったと思います)をアニメーションのような物で再現してました。 とても綺麗だったと記憶してるんですが、曖昧です。 アレは何のCMだったのでしょうか？ わかる方がいれば是非教えていただきたいです。 また、動画とかでも見れたら嬉しいです。 説明が下手ですみません。よろしくお願いしますm(_ _)m
　映画に詳しい方、お知恵を貸してください。 　ほとんど休みの取れない主人が珍しく有給が取れ、日曜日に、ラグジュアリーホテルにステイすることになりました。 　主人の希望で当日はＤＶＤ観賞をする予定です。 　何を観ようか、と訊いたところ、↓ 　 　「観終わった後に気分が爽快になり、感動するハッピーエンドの映画が観たい。」 　 　とのことでした。 　必ず満たしてほしい要素は以下です。 　・　暗い内容ではなく、爽快な気分になるもの。 　・　最後には感動があり、ハッピーエンドで終わること。 　・　観終わった後に心に充実感が残る中身のあるもの。 　・　2時間程度で観られるもの。（長編大作はダメ。） 　 　始めは「レナードの朝」が候補でしたが、重厚な内容で、「爽快」とは違うので却下になりました。 また、わたしは「ベストフレンズウエディング」が観たかったのですが、恋愛コメディの要素がやや強く、「ハッピーエンド」にも該当しませんでした。 　また、笑える要素を考えて、ダメもとで「有頂天ホテル」を打診したところ、「観ても観なくてもどうでもいい映画」と言われ、こちらも「中身がない」と却下されました。 　過去の質問でも検索をかけたのですが、いまひとつ該当するものがありません。 　映画に詳しい方、教えて下さい。 　出来ましたら紹介してくださる時に、内容も簡単に書いて頂けると助かります。 　＊御礼、締切必ずします。 ・
宇宙をテーマにした映画で、何かいいものはないですか？ あえて、サイエンスフィクション(SF)といっていないのは、できるだけ実話などをもとにした映画を 見たいので・・・・。たとえば、今はやっている「HAYABUSA」などの映画や、「アポロ１３」 のような現実的なものがいいです。 もしどうしてもなければ、サイエンスフィクションでも構いませんが、できるだけ現実味のあるもの を紹介してください。今まで見たものでいいと思ったのは、 「アポロ１３」　(劇場に行ってみました) 「HAYABUSA」 (これも劇場で見ました) フィクションでは 「月にとらわれた男」 「CARGO」　　　　などです。 宇宙人、ゾンビ、着ぐるみのマペットなどが出てこないのでお願いします。 (あと、２０１０年宇宙の旅　なども除外。大体知っているので) もしそれもなければ、SF小説であなたがとてもリアルだとか、映画化してほしいと思うものを紹介してください。 たとえば、今まで私が読んだものの中では 「天涯の砦」　小川一水 「深海のYr」 などが、危機管理という観点で、非常にリアルで興味があるものです。
おすすめの映画を教えてください。 (1)パイレーツオブカリビアンや、ＳＰのような主人公がカッコイイと思える 　　ような邦画・洋画どっちでもいいです。教えてください。 (2)サマータイムマシンブルースや僕たちと駐在さんの７００日戦争などのゆるいコメディを教えてください。これは邦画でお願いします。
邦画・洋画・アジア映画、問わず何かありますか。 グレーというか、タブーというか。そんな感じでも。。。 一般的に話題になっていなくても、回答者様が思うようなところ何かありますか？ 自分はこのくらいしか思いつきません。 『 ザ・コーヴ』（The Cove）、プライド・運命の瞬間、『靖国 YASUKUNI』など、、、。 宜しくお願いします。
ネットで，アニメ・ドラマなどが中々見つかりません。 前回，アニメを市長した所，中国や英語版のアニメしかありませんでした。 たとえ，アニメやドラマは皆さんは見ますが，日本語のアニメやドラマがありません。 どうしたら，すぐに見つかるでしょうか。回答，直ぐにお願いします。
試写会が当たったのですが、初めてなのでどうしたらいいのか分りません＞＜ 当たったのは、　FBS特別招待試写会　「名探偵コナン　１１人目のストライカー」　です。（FBS＝福岡放送） 　はがきで届いたのですが、こめじるしのところに「※満員の際のご入場は、お断りさせていただきます。」とあるのですが、入れない場合もあるということでしょうか？？ 　また入るためには、だいたいどのくらい早めに言ったほうがいいですか？ それから試写会とは、おもにどんなものがあるのか（映画を見る以外に）教えていただきたいです。 　質問多すぎてすみません。
映画狂いと言うほどではありませんが、 好きなので邦画、洋画、共に良く見ます。 皆さんとの映画の話しが楽しくて、 映画の質問はこれが４回目です。 皆さんの印象に残る悪役が似合う俳優さん・・・ 教えてくれませんか？ 邦画、洋画、問いません。
最近、ＴＶのＣＭとかでよく目にするのが、ハリウッドスター達のとても個性的なＣＭ。 とてもコミカルで、面白いと自分は思っています。 特にお気に入りは、ジャン・レノさんの、車のＣＭ。 ドラえもんふんするレノさんの演技が、とても楽しく、また、本人自身がやる気満々な表情に見えていいなあと思っています。 以前は、ボスＣＭのトミーリー・ジョンーンズのシリーズが好きだったのですが、今は、ある新作映画のために、一時休眠。と、聞いています。 さらに、最近では、ミラ・イースのＣＭで、あのブルース・ウイルスがまた個性的なキャラクターとして出ているので驚きました。 割と、ハイウッドスターの中に多くの親日がいることは知っていましたが、これら主演している俳優さんたちの現地アメリカではどうなんでしょうか。 みなさん、とても楽しそうにＣＭ出演しているように見えるので、今後、増え続けるように見えるのですが。 でも、それってやっぱり、高価な主演料払う日本企業の経済状況によって変わるのでしょうか。 是非とも、続けてほしいと思うのは、身勝手でしょうか。 特に、トミーさんのボスＣＭは続けてほしいと思います。
邦画・洋画は問いません。 主に、女2人＋男1人という三角関係が軸になっている話の映画のタイトルを教えて下さい。 また、内容的に犯罪が絡んでいるものがいいなと思っています。 ご存知でしたら是非よろしくお願い致します。
引っ越しの際、過去に映画館の売店で買ったパンフレット（プログラム？）と 館内で自由に入手できる映画のチラシが大量に出てきました。 コレクションとして集めていましたが、あまりにも多くなってしまったので ある程度処分しようと決意しました。 そこでお聞きしたいのですが、 映画のパンフレットやチラシを買い取ってもらえるお店はあるのでしょうか？ ちなみに私は東京都在住です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
内容はまっったくと言っていいほど覚えていませんが、戦時中のことを題材にしたアニメ映画だったかもしれません。 ただ一部だけ覚えているシーンがあります。それは、主人公が男の子で、その主人公が 森の中で木の上に座っている女の子に出会っている場面です。 もうひとつ覚えてる所があります。女の子がお腹をすかしているという事で、主人公がお店から 缶詰か何かを盗み出して、その女の子にあげているというシーンでした。 この映画を見たときはかなり昔だったと思います。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、回答のほうをよろしくお願いします！
好きな人と映画を見に行くとき ジャンルはどんなものを選びますか？
私は、無料映画サイトというのを検索しているのですが、 いいと思ったサイトへ行っても、見たい映画が見れません。 最近、ドラえもんの映画にはまっています。（笑） ドラえもんなどのアニメ映画が見れるところを望んでいますので、 回答よろしくお願いします。
以前（２、３年前まで）にyou tubeで動画がアップされてて今はもう削除されてありませんが、その何かの映画の１シーンを見たんでお聞きします。ちなみに、you tubeで『HOM』か『handgag』か『handsmother』という言葉で検索したらその映画の１シーンが出てきていました。 ★その１シーンについて →ロープで縛られた白人少年と、監視役でジャングル系部族の服装をした肌の少し黒い東南アジア系の顔をした美少女の二人が小高い丘の上にいて、その丘の下を少年の父親とその仲間が馬に乗ってて探してて、その父が少年の名前を叫んでその声が少年の耳に届き、少年が父に対して助けてみたいな感じで叫ぶと、その横にいたインディアン系の美少女が少年の口を２回にわたってふさいでました（口を手でふさぐHOMという行為です。HOMやhandgag、handsmotherって言葉で動画検索するとどういう行為かわかります。）。 この映画について知っている方いましたら映画名など教えてください。 ※ちなみに以前にある方にアンサーしていただいた『小さな巨人』という映画ではありませんでした。 燃える平原児もそのようなシーンが出てこないので違う気がします。 『エメラルド・フォレスト』は、ここに出てくる美少女（少年主人公の相手となる美少女は「Dira Paes」）の顔つきや肌色とかはかなり似てましたが、そういうシーンは出てきませんでした。 なにせ、小高い丘の上で１５歳前後の少年がロープで縛られてて横で若い少女が見張り役をしているシーンが出てくる映画です。 よろしくお願いします。
面白い映画を観たあとは、映画館を出てもとりみだしているものでしょうか。 それが普通でしょうか。
どうしても観たい映画の前売り券が発売されるので、 映画化館で買う予定なのですがこの場合 買った映画館でしか観れないのでしょうか。 また、前売り券のチケットの絵柄がどうしても 残しておきたいのですがチケットカウンターで 引き換えるときに回収されてしまいますでしょうか。 検索で調べてみたのですがいまいちわからなくて…。 モノを知らずお恥ずかしい限りですが、教えてくだされば幸いです。
今までアクション映画は毛嫌いしてきたのですが、アニメのシティーハンターをチラッと見て、俄然ハードボイルドに興味が湧きました。 冴羽僚みたいな、美形ハードボイルドでオススメの映画とか、ありませんか？？ 肉弾戦は苦手なので、できればガンアクション系で、ヒロインが綺麗系だとなお良いです。 007も観てない初心者なので、メジャーな作品からミニシアター系、何でも興味あります。 アニメは何となくレンタルしにくいので、できれば実写ものでお願いします。
（補足分として）再度、映画の特典付前売券の購入について教えて下さい。 特典付前売券を3月31日（土）よりと書いているのですが、 “より”というのは31日（土）～特典付前売券は購入出来るのでしょうか？ 31日（土）が、たまたま休日出勤なので仕事終わりに映画館で“特典付前売券”を 購入しに行こうと思っているのですが買えますでしょうか・・？ それか前もって31日（土）、映画館に電話で問い合わせた方が無難でしょうか？ 再度、お教え頂けますよう宜しくお願いします。
公民館等で上映期間が終了した映画が放映されていることがあります。 ほとんどの場合，数百円という安い値段で映画を見ることができるのだと思います。 公民館ですから施設は，スクリーンと映写機を使って映像を流し，椅子がなく床に座っていることもあったと思います。 このような形での映画の放映は如何にして可能になるのでしょうか。 さすがに何の断りもなく，ツタヤ等で借りてきた映画を，色々な人が集まる公民館等を使って流しているわけではないと思います（このような場合は，個人利用ではなくなっているので）。 配給会社と直接交渉をした上で上映しているのだと思いますが，放映する権利を得るためにどのくらいのお金が必要なのか，著作権の問題をどのようにクリアしているのか等をご存知でしたら教えてもらいたいのですが。 私としては，映画を流すことで商売を考えているのではなく，映画の魅力をわかってもらえるように，映画について説明をして，映画を見ることができ，映画について話をする空間を作ることが出来れば良いなあと思っているのですが。 また，そのようなイベントをすることによって町の活性化にもつながればよいと思っています。 地方なので，町の空洞化が進んでいます。 加えて，地元で撮影された映画を見ることができるようになればよいなあと思っています。 住んでいる市には，映画の撮影で使われることが割とあるのですが，映画館が１つもないので市内で撮影された映画を市内でみることができません。 この場合ような商業的な映画を見る場合には，公民館ではなく，市民ホールのような大きな会場を使って映画を正規の料金（あるいは正規の料金に近い料金）で放映して，そのお金を配給会社にお渡しできれば良いと思っていますが（かかった費用は回収したいですが）。
最近、映画館などで映画を見ても記憶に残らないものが多いです。 「これは良かった」と思える映画に出会いたいので、みなさんのオススメを教えてください。 条件は以下の通りです。 ＜ＮＧ＞ ・あからさまに泣きを狙ったもの（ex.恋人が病気や事故で亡くなる） ・ドラマチックすぎる非現実的な展開 ・暴力的なシーンがある（特に銃が出て来る映画は苦手です） ＜理想＞ ・洋画（アクション・サスペンス以外） ・見終わって「あー良かったなー」と思えるもの ・テーマは恋愛ではなく（要素としてあっても可）、もっと大事な何か ちなみに先日たまたま「Julie & Julia」という映画を見ました。メリル・ストリープの出演作です。 泣けるでもなく、笑えるでもなく、でもなぜか心に響くものがあったんです。 日常の些細なものの中から、希望を見出していく主人公の姿に、励まされたというか・・・。 評論家ではないので上手く言葉にできないのですが、またこういう作品に出会いたいと思いました。 なのでイメージとしてはこんな感じです。 条件厳しくてすいません、何か「これこそは！」と思えるものあったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
洋画・邦画は問いませんので、皆さんのおすすめの映画（劇場版アニメ等も映画に含む）を教えてほしいです。 以下の条件をできるだけ満たした上、DVDかブルーレイでレンタルできるオススメの映画があれば教えてください。 （１）恋愛要素が少ない （２）感動できるもの（心が温かくなったり爽快感がある程度から、号泣できるものまで何でもOK） （３）笑えて楽しめるもの（クスッとくる程度から、爆笑できるものまで何でもOK） （４）エロ・グロ・ホラーはNG （５）就職面接で話題にのぼる可能性もあるので、相手の面接官に引かれるような内容（過激な反社会的なもの等）はNG ちなみに個人的に好きだと思った映画は「パコと魔法の絵本」です。 また、おすすめの映画について、ネタバレしない程度で簡単なあらすじを書いてもらえると嬉しいです。 条件が多くて申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
今まで見た映画の中で感動した映画良かった映画を教えて下さい
新作は必要だと思いますか？ わざわざ新作を見なくても似たような話は幾らでもあると 思うのですが。
映画館の席はなぜリクライニングシートでないのですか。
中二の男子なんですが、、今度デートで映画を見に行くことになりました！ 彼女はジャンルは何でもいいよと言ってくれているので、何かいい映画はありますか？ なるべく新しいほうが良いです！ 回答よろしくお願いします。
去年の秋からテレビ番組を見なくなり、ＤＶＤレンタルを 始めた映画初心者です。 「猿の惑星」「スターウォーズ」シリーズを皮切りに過去のＱ＆Ａを 参考にして、最近は手に汗握るサスペンス物を中心に見ています。 先日レンタルした中で「トップシークレット」がありました。 サスペンス物と思ってレンタルしたのですが、カテ違いでしたが 大笑いしながら見終わりました。そこで皆様方に質問です。 「笑える、大笑い出来る」邦画・洋画を教えて下さい。
ありますでしょうか？ 毎月１日映画の日の割引、毎週水曜日女性割引デー、とかいう映画館は多いですよね。 メンズ割引のある映画館って、滋賀・岐阜西部（岐阜市より西）でありませんかね？ それより遠い所だと、交通費がかかっちゃうので割引の意味がありません。 昔真正にあったユナイテッドシネマが月曜日メンズ割引で１，０００円だったんですが つぶれちゃったので残念です。。
映画の上映期間ってどのくらいなのでしょうか?
映画の試写会は必要だと思いますか？ 個人的な事を言えば、映画マニアに鑑賞させるのは、愚の骨頂だと思います。 彼らの多くは、試写会に行かなければ、映画館に足を運んで1800円払ってくれるはずです。 宣伝がしたいのなら、試写会でなくても、マスコミやインターネットに情報を流せば足ります。 試写会の参加者の口コミは期待できますが、一方でいわゆるネタバレの危険もあるでしょう。（極端なケースでは、盗撮の被害も） 結局、試写会をやる理由は何でしょう。
A「トランスポーター」 B「ダニー・ザ・ドッグ」 C「ソラニン」 D「ケンタとジュンとカヨちゃんの国」 E「椿三十郎」 の５作品をレンタルしました。 １週間レンタルです。 一つルールがあります。 １日１本しか見られないという事です。 ここで質問です。 あなたならどの順番でこの映画を見ますか？ そしてその順番で見る理由をお教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 （ソラニン１番に見たいかな、いやケンタ君かな）
しょうもない質問ですみません。青かった頃、こういうシーンをじっくり見たいとかねがね思っていました。まあ、それなら普段着ストリップ見に行けばいいのでしょうが、それじゃあまりにも味気ない。 見つめあう男と女、男がゆっくりとボタンをはずし始める、又は女が髪を解きはじめる・・・・と、ここで画面が変わってベッドで絡み合う男と女・・・これが普通のパターンですよね。「おいおい、そこに至る過程をもっとゆっくり見せてよ～」と思ったものです。こういう過程を省略しない作品ってありますか？ぜひ教えてください。 特に希望するのはひもが多くていかにも脱ぐ・脱がすのがめんどくさい近代ヨーロッパの女性の服装でこんな映画がありますでしょうか？
至急お願いします。 今とても映画が見たくてTSUTAYAに借りに行きます! 恋愛系の映画が見たいのですが ハッピーエンドで終わらない そして胸が締め付けられくらい 淡く、切ない そんな映画教えて下さい! シュガー&スパイスは 切なかったです ベットシーンとかが あんましないのがいいです。 あと日本の映画でお願いします。
表題の通り「メイジャー」についてです。 3月8日に、メイジャーで前売り券を買ったんですが、自宅（北海道）に届くまで何日くらいかかりますか？ 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 ツタヤでdvd借りましたが、dvdレコーダーに録画できなかったのでパソコンに保存したいです。 dvdshrinkiを使用してdvdをパソコンにコピーしたらツタヤの人から「リッピングしましたね」といわれてリッピンぐがばれてdvdのデータも消えてしまい、ツタヤに損害賠償をしなければならないみたいな話を聴きましたが本当ですか。(?o?) リッピングはみんなやってるんでしょうか？ よろしくお願いします
中学生です。 今度「僕等がいた」という映画を見に行こうと思ってます。 そこで前売り券を初めて買おうと思ってます！ 中学生は1000円→800円になると知りました。 ただ「僕等がいた」の宣伝部のブログを見ると以下の通りです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 前売り券情報お知らせいたします！ 2011-12-02 18:40:52 テーマ：ニュース みなさん、こんばんは。 宣伝部のアネゴです。 ふーふー（鼻息） みなさま、大変、大変、お待たせいたしました。 「僕等がいた」前売り券　について、お知らせさせていただきます 発売は・・・・　12月10日です！！ そして・・・・ になります！！ つまり・・・・「前篇」「後篇」セットになった劇場前売券になります。それぞれ「前篇」「後篇」のみでの使用になります。 発売される劇場は・・・・ こちら で　見ていただけます もちろん、PC＆携帯　の　公式HP の「劇場情報」からも見ていただけます。 もちろん、劇場情報はこれからどんどん増えてまいります・・・・ その都度、ご報告いたします。 ◆ 詳しくは劇場までお問い合わせください。 ◆ 本リストの劇場ではお求めになられました劇場でのみ有効の前売券を取り扱っております。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー と…。 「僕等はいた」はコンビニで買う前売り券はないのでしょうか？ コンビニで売っている「僕等がいた」子人８００円のが欲しいのです。 ◆ 本リストの劇場ではお求めになられました劇場でのみ有効の前売券を取り扱っております。 ↑は『前後篇セット劇場前売り券2,400円』しか売ってないって事ですか？ 全然分からないので、どなたか教えていただきたいです＞＜ よろしくお願いします!!! 長文になってしまいました。 申し訳ありません（汗）
電車の中でふと思ったことがあります。 映画バイオハザードのゾンビについてです。 この映画に出てくるゾンビは、皆体型が標準だな～とふと思いました。 太っているゾンビがいないのはなぜだろうと疑問に。 ゾンビになってから痩せたのかどうかもわからずモヤモヤな気持ちです。 皆さんは、映画を見てささいな疑問を抱いたことありますか？
生きる意欲が湧く、前向きになれる これから頑張ろうと思える そんな感動できる映画を教えて欲しいです。 もうなんでもいいから凄い泣ける映画も教えて欲しいです。 できれば恋愛もの、グロテスクなものはナシでお願いします。 人を殺すシーンなどもないほうが嬉しいです。 それから、あなたの一番好きな映画も教えてください。 よろしくお願いします。
中学生です。 春休みに映画を見に行こうと思うのですが 中学生は普通1000円です。 前売り券を買うとこれ以上安くなりますか？ それとも一般の方のみ安くなるんですか？ 教えてください！
東欧かソ連のモノクロ映画で、何かの罪状で吊るし首される兵士のロープが切れ下の河に落下、九死に一生を得た兵士は死にもの狂いで逃げます、追っては戦車等を動員し村々を破壊しながら追ってきます、兵士はやっと故郷か味方の陣営にたどり着き助かったと思った瞬間ロープが首に食い込み兵士は河の上で吊るし首で処刑された現実に戻ります。中学生にはかなりショックな結末でした。
怪物や幽霊の手の形について質問です。 フランケンシュタインの怪物は、肘を伸ばして前に突き出し手首から下げる。 （漫画では寝ぼけて歩きまわる人も同様） ゾンビは肩からダランと下げたまま（一番、自然）。 日本の幽霊は肘を曲げ、脇を締めて手首から力を抜く。 当然、現物でなく映画でしか見ていないのです。 足は江戸時代に凄みを出すため薄くしたと聞いたことがあります。 手の形について、どなたかご存知でしょうか？
シネコンの受付で働かれている方にお尋ねします。 シネコンでチケット買う時って、店員さんから通路側がいいか中央寄りどちらがいいか聞かれて、あとはほぼ店員さん任せで席が決まるのが基本だと思うんですが、なんでガラガラの状況なのに客をまとめて座らせようとするんでしょうか？？マニュアルでもあるんでしょうか。 平日に一人で観に行く機会が多いので、気をつかわなくて観られるように、チケット購入時には必ず「なるべく周りに人がいない席で」とお願いすることにしています。 しかしたいてい十数人の客の入りにもかかわらず、他のお客さんから離れた席を指定されたことがありません。前後に人がいたり、ひとつ席をはさんで人がいたりと。他にいくらでも席は空いているのにです。 おそらく中央の後方付近が「見やすい」席であるので、そこで観てもらおうという親切心なんでしょうが・・。 別によっぽど前方や端の方でなければ普通に観られますし、そんなマニュアル的な親切心は不要と思うのですが、なんとかならないものでしょうか・・・。
映画（及びテレビ）の画面内のお約束について教えてください 概要 映画（及びテレビ）においては画面内にあるものを限りなく本物を使うのはなぜか？ このお約束は誰かが定義したのか？ お世話になります。 TV,映画、舞台演劇、落語などを見ていて、ふと発見しました。 舞台演劇、落語、講談などのエンタメにおいては、セットを組んだり、ロケをしたり、衣装を着たり、ということがありません。 たとえば落語や講談で登場人物が 「時は元禄、江戸城　松の廊下で・・・」 と言えば、セットも衣装も無くても、そこは松の廊下になります。 まあ、落語や講談は一人で演じるもの、と決まっていますから良いでしょう。 でも舞台演劇においても、背景画がかきわりでも、観客は誰も文句を言いません。 もし空を飛ぶシーンがあったとして、ワイヤーで釣ったり、舞台用クレーンで支えたりしますが、これも観客が文句を言うことはありません。 舞台上での衣装替えでクロコが出てきても、観客は「見なかったもの」としています。 その他、セットが貧弱だったり、もっと言えばセットも何もなくても、登場人物が一言、 「ここはニューヨークのマンハッタン」 「ここはギャングが暗躍する禁酒時代のシカゴ」 「ここはベルサイユ宮殿」 と一言いえば、観客はみな納得して脳内で補完します。 いわゆるお約束って事です。 ところが映画（及びテレビ）ではこういう演劇を見たことがありません。 画面に出ているものはすべからく 「そこに存在する実物」 として扱われます。本物を使うこともあるし、本物が使えなければあらゆる手で本物に見えるものを使います。 たとえば、忠臣蔵の松の廊下であれば、松の廊下のセットを組まねばなりません。 登場人物がホリゾントの前で 「ここは江戸城殿中、松の廊下でござる」 と言っても、観客は納得しません。 （もしそれで納得するなら、それは映画やＴＶ劇ではなくて「劇中劇」でしょう） 討ち入りの雪のシーンは舞台なら 「む、雪が降ってきた」 と言えば、別に紙ふぶきで雪を撒かなくても観客は 「ああ、雪なんだな」 と思いますが、映画やテレビでは雪のシーンでは雪を降らさなければなりません。 空を飛ぶシーンではクロマキーなどの合成を使わねば、空を飛んだことにはなりません。 （月9の某ドラマでは、女の子がぶん投げられるシーンで、明らかにぬいぐるみとわかる人形を使いましたが、そういうのは、ぬいぐるみを使ったことをツッコミを受けずに笑いに転換できるほどの、よほどコメディ色が強くて、「許される状況」でない限り、許されません） その他、舞台でよく使う、「物を何かに見立てる」「ジェスチュアで済ませる」ということは映画（及びテレビ）ではまずやりません。 舞台なら水色の布1枚やかきわりで「海」を表現できますが、映画（TV）ではロケをするか、合成を使ってでも水面を映さなければ海にはなりません。 舞台なら逮捕された泥棒は両手を前に組めば「お縄頂戴」の格好となり、それで十分ですが、映画（TV）では手錠を掛けなければ画になりません。 また舞台では役者の胸のピンマイクが客に見えても特に問題ではありませんが、映画、TVでは絶対にNGです。 こういった舞台と映画（及びテレビ）のお約束の違いってのは、見る側としては誰に教わったわけでもなく、自然といつの間にか 「こういうもんだ」 と覚えていったわけなのですが、特に、映画（及びテレビ）の劇では、 「画面内に映った物は全て本物（とみなす）。 　無いはずのものは絶対に映ってはならない」 というお約束は、誰かが定義し、どこかに明文化されているものなのでしょうか？
映画で、大ヒット御礼舞台挨拶とかの、大ヒット御礼とは、どのくらいのヒットのときに言うのでしょうか。
映画を作っています。こんなシーンを探しています。 主人公は孤児で、孤児院で育ちましたが、宝くじで大金持ちになり、大きな家を買いました。主人公はトラックのドライバーで、お金持ちの友達はいません。哲学の先生になった孤児院の友達（ゲイかもしれません。まだ、決まっていません）と、大きな部屋にぽつんといます。 舞台はカリフォルニアのマリブの高級住宅地です。主人公は白人です。 次のシーンは、パーティーのシーンですが、このシーンはパーティーをすることを決心する、２分のシーンです。その２分を面白く作るヒントを探しています。 ヒントだけいただければ、脚本にして行きます。キャッチボールをしながらということもあるかもしれません。 今までありそうでなかった、新しい脚本の書き方を試しています。よろしくお願い致します。
欲しい映画DVDのレンタル仕様が新品で安くで売られていたんですけど、レンタル仕様って製品版とどう違うんでしょか？ 宜しくお願いします。
レンタルビデオで、返却ポスト投函すればOKという所は多いと思いますが あのシステムで気になる点として、自分の思い違いや、店の手続きミス等が原因で （まあ滅多にないでしょうが） あとで「返した・返されていない」のトラブルになった事はないのでしょうか？ 本当に投函したかどうかの証拠もないし… ちょっと心許ない気もします。 ちなみに、私は少しでも面倒事になるのが嫌で、毎回レジで直接手渡しして返却しています。
最近「SAW」という映画を見ました。 内容はおいておいて、この映画、かなりなめらかな映像になっていて、 確認したわけではないのですが、30fpsで撮っているのではないかと思いました。 なんとなく映画の重みのような物が感じられず、安っぽい映像に見えました。 また、「津波そして桜」という3.11の題材にした映画の予告編を見ました。 これまでに「テレビ」の報道番組を通して現地の映像は見てきましたが、明らかに映像が違います。 24fpsなように感じます。また、色が深くなったような「味」のようなものも感じます。 また、テレビドラマとそのドラマの劇場版ではこれまたフレームレートが違うように見えます。 そういえば、毎週の戦隊ものと仮面ライダーは24fpsに見えます。 それらを踏まえて質問です。 １．映画の撮影として、要件・予算に応じて作品ごとにフレームレートが違うものでしょうか？ ２．一般的に、24fpsの方が映像に「重み」のようなものがでるのでしょうか？ ３．テレビ用カメラと映画用カメラは構造的・根本的に違うのでしょうか？ 4．毎週「テレビで」放送されている戦隊物と仮面ライダーは、TVドラマと比較して、撮影機材、もしくは編集方法の違いからか、映画のように見えますが正しいでしょうか？
題の通り、恋愛につかれたときに観ると心が楽になったり元気になれる映画教えてください ちなみに好きな映画は 君に読む物語 プラダを着た悪魔 バーレスク わたしに合いそうなもの、教えてください＾＾
子供に、悔しさをバネにして何度も立ち上がって伸びて欲しいっという思いで、見せたい映画かドラマありませんか？邦画・洋画、アニメでも何でも良いです。　
お世話になります。 テレ東番組の「午後のロードショー」で、銃撃戦シーンなどの激しいシーンが出てくると映像がブレるような感じというか、残像が残るような感じになって、見にくく感じることがあります。 同じ映画の同じシーンでも、他の（ＤＶＤなど）編集のされていない元の映像を見たらそのようなことはないのですが、これはテレ東が編集過程で発生してしまうバグのようなものなのでしょうか、それとも意図的にそうなるように編集しているのでしょうか？（そうだとしたら、どのような目的で？） ご存知の方いらっしゃったらよろしくお願いします。
アンケートっぽい質問になりますが、映画化に関する事なのでこちらで質問させて頂きます。 皆様方は、「こんな内容、こんな題材を映画化して欲しい！」・・・と思うようなものは何かございますでしょうか？ 例えば、一昨年の例で言いますと、小惑星探査衛星「はやぶさ」の快挙は、当方も半ば興奮気味にニュースに聞き入っておりました。 この快挙に刺激されて、映画界でも「はやぶさ」に関する内容の映画化がなされたと記憶しております。 （当方はまだ観ていないので是非観てみたいと思っています！！） また、当方は人物史に興味があり、例えば「ヘレンケラー女史」(寧ろ主役はアン・サリバン女史・・！？)を題材とした映画なども制作されておりますが、是非とも映画化して欲しいなぁ ・・・と思う人物がおります。 # 中村久子女史 ・・・・ご存じの方は多くいらっしゃると思います。 実際に配役を起てた「再現フィルム」のような形で40分程度の映像にまとめられた作品がDVDとして提供されていますが、当方としては上映時間が150分くらいの長さのアニメ映画化として創って貰えないかなぁ！？ ・・・等と思ったりしています。 (他にも個人的好みで・・、M.ファラデーとかR.E.フランクリン女史とか、余り映画化される機会の少ない「科学者」を題材にしたような作品など・・・、「キュリー夫人」はG.ガースン主演で制作されたと記憶している) 皆様方のご提案などお聞かせ頂けますと幸甚です。 宜しくお願い致します。
皆さん、こんにちは。 急ぎで困っていて、質問させてください。 【小学生　：　高学年】　～　【中学生】 の児童・学生に「お勧め」、「必見」の映画を教えていただけないでしょうか？ いえ、対象年齢を問わず、「児童・学生が見ることのできる」、大人向けの映画でも構いません。 DVD でレンタル可能なものを、10本ほど、教えていただけますと、とても助かります。 勿論、１本だけでも構いません。 邦画・洋画（字幕付き）、ジャンルなど、こだわりはございません。 どうか何卒、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 私のＰＣは一応、ブルーレイも再生出来るんですが、今まで持ってた映画のＤＶＤしか再生したことありません。 今後、映画のソフトを買う場合、ＤＶＤとブルーレイを選べる場合、どっちを買うか迷ってます。 例えば、同じ映画ソフトの場合、やっぱり素人目にもブルーレイの方が画質が良いのですか？
今調べものをしているんですが、 アカデミー賞の会場に来た俳優と女優のファッションが写真で一覧で見れる アメリカのサイトがあったら教えてください。 たとえばこのような映画のサイトがあるみたい http://www.imdb.com/ なんですがこれもアカデミー賞のファッションが一覧で見れるかどうかわからないんですが （とにかくこのサイトを教えられたんですがどこからどういったらそのアカデミー賞のファッション一覧が みれるかわからない） 探しているのは2001-2011までの期間です。 よろしくお願いします。
私は映画にはくわしくないので誰でも知ってるような映画しか知りませんが、 今調べものをしていまして、 ゴールデンラズベリー賞 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% … がありますが、 1.ここ10年ぐらいで「正真正銘のB級映画、本当にくだらない、つまらない作品」 が選ばれたことはありますか？ 2.また大根役者だったという理由でこの賞に選ばれた役者もいたら教えてください。
ある映画を探しています。しかしその映画のタイトルがわからなくて困り果てています。 知人から教えてもらって、グロテスクだけどもラストはとても感動するらしいのです。 （その知人もタイトルを忘れています、、、、） その映画の設定は ●主人公が交通事故に遭った後、視覚世界が変化し綺麗なものはグロテスクに見えて、逆にグロテスクなものは綺麗に見える。 ●ある研究所で博士のもとで育てられていたグロテスクな怪物が、博士の死？により脱走し人間界に侵入する。 ●その怪物は見かけがグロテスクなので人間からは恐れられ嫌われるが、視覚が変化した主人公だけはその怪物が美しいものに見える。 ●二人が出会い、その結果二人の間に恋が芽生える。（怪物が人間のはらわたを主人公に与えるシーンがあるみたいです） ●二人の間に子供（たんぽぽの綿毛のような子供達です）ができるが、その怪物は自分の命と引き換えに子供達を空の彼方へと飛ばす。 死に際に、最愛の主人公に「これからあなたを決して寂しくさせないから。」？みたいな事を行って息絶える。 ●結末は知りませんが、多分その怪物の子供達が大きくなってグロテスクな世界（主人公にとっては美しい世界）が幕を開ける。 というような設定だそうです。 どなたか、「この映画じゃないかな？」と思ったら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
気になるんですがおもしろかったですか？見た方感想お願いしますm(__)m
ドキュメンタリー映画を探しています。 例えば『スーパーサイズミー』や『華氏911』の様な映画です。 社会派、シリアス系、あるいはジョークに富んだ笑止系映画等ジャンルは限定していません。 因みに自分は笑える方が好きです。 ご存知の映画を教えてください。
SF映画など、例えばアバターやスターウォーズで出てくる宇宙人が宇宙人同士でしゃべってる時に使ってる言葉って何語なんでしょうか？ 人工語？それとも支離滅裂な言葉？
始まってすぐについていけなくなる人間でも楽しめる映画ってありますか？
レトロな映画館に行きたくて 候補のなかから上映中の作品で選ぶと 新橋文化劇場が残ったんですが… 18禁な映画館と併設されてるみたいだし そもそも新橋自体、 居酒屋やキャバクラ系しかないイメージなのですが 実際どんな感じなんですか？ 19女です。
ツタヤは、入会時に入会費無料のようですが、 他に保険料を前払い徴収されるんですか？ 保険料徴収されるとするとその有効期間はその先何年ですか？
映画プリキュアオールスターズを見たいと思っています これは前売り券を買うとグッズがもらえるのですが、そのグッズは二種類あり、親子ペア券を使えば二種類とも貰うことができます 私としては二種類とも欲しいので親子ペア券を買おうと思っているのですが、子供もいないので映画には一人で行きます 恐らく一人でも見れるとは思うのですが、その場合はどのような事態が考えられるでしょうか (1)当日チケットを取る際、いい席を２席も占領するのは悪いと思っているのですが 　この場合、チケット売り場で一人分だけ席を取ることはできるのか、また一席だけいい席をとってもう一席を後ろの端のあまりよくない席を取るということが可能なのか、二席隣同士の席をとるしかのいのか (2)劇場に入る際、チケットを確認されると思うのですが、二人分のチケットを一人で使うことで何か言われないか（当日は混雑すると思われるので、すんなり入れず立ち止まって事情を説明したりすると迷惑がかかるように思います） (3)当日劇場で中学生以下の小人はグッズがもらえるのですが、大人と小人のセットである親子ペア券を持つ私はそれがもらえるのか（多分無理だろうとは思いますがもらえるのなら欲しいです） 読みにくい文章ですが、回答お願いします
以前ネットで見かけた画像なんですが 顔一つがはまるぐらいの隙間があります その隙間に少しはげた気色悪い外人のオジサンが ニヤつきながら顔を出しています おッさんが白いドアにはさまれているのをご想像ください 顔が画像面積の八割を占めていました
白人息子がインディアン系の部族にさらわれ、捕らわれる映画について 以前（２、３年前まで）にyou tubeで動画がアップされてて今はもう削除されてありませんが、その何かの映画の１シーンを見たんでお聞きします。 白人息子がインディアン系部族にさらわれ、ロープで縛られた白人少年と、監視役でインディアン系の服装をした肌の少し黒い東南アジア系の顔をした美少女の二人が小高い丘の上にいて、その丘の下を少年の父達が探してて、その父が少年の名前を叫んでその声が少年の耳に届き、少年が父に対して叫ぶと、その横にいたインディアン系の美少女が口を２回にわたってふさいでました。 この映画について知っている方いましたら映画名など教えてください。 ちなみに以前にある方にアンサーしていただいた『小さな巨人』という映画ではありませんでした。 燃える平原児もそのようなシーンが出てこないので違う気がします。 小高い丘の上で１５歳前後の少年がロープで縛られてて横で若い少女が見張り役をしているシーンが出てくる映画です。 よろしくお願いします。
映画「ジャンク」"Faces of Death"の電気椅子処刑はやらせであると、この映画のプロデューサーが語っている頁を見つけて、作り物だと分かりましたが、電気椅子処刑される男は俳優でしょうか。 だとしたら、何と言う名前でしょうか。他に、出演作品があるのでしょうか。 本物と思うような、とてもリアルな処刑演技で興味を抱きました。 お詳しい方、ご教示ください。
以下の特徴からこの映画では!?と心当たりがある方、 ぜひとも映画タイトルを教えて下さい。 (特徴の中には、いろいろ記憶の混濁の中で創りだされたイメージも含まれていると思いますので、そこらへん考慮に入れていただければ幸いです。) 特徴 0. 洋画 1. メインキャストはかなり地味。知っている俳優さんもいなかったと思います。 2. 高層ビル、青い空が見えます。社長室?重役室?書斎?みたいな個室がみえます。 （かなり怪しい記憶の混濁→おじいさんが倒れてる? 書斎の本棚にハシゴとそのまま青い空の景色） 3. キーワードに「幸せ」というものがあったような、なかったような。 4. 邦題は日本語です。「◯◯の◯◯～」のようなタイトルだった気がします。 5. 主人公は男。普通の男。だった気がします。 6. オムニバス的だったような、じゃなかったような・・・ 7. サスペンス的要素ゼロ、殺人ゼロ、ユーモアもあまりなかったような、かといってシリアスでもなく、平凡感を演出してた気がします。 8. 制作会社はメジャーなところだと思います。カメラワークも機種もインディーズっぽくなく、光量、フレームワークの安定感、なっとくの画質という記憶があります。 9. 4,5年以上前の作品です。その頃新しいものだったと思うのでそこまで古い作品ではないです。ここ10年以内の作品です。 以上です。よろしくお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB% … 上記の法律は、盗撮自体を禁止する趣旨ではありませんよね？ 「家庭内で楽しむ目的で録画する」事を禁じているにすぎませんよね。 （１）撮影した映画をリアルタイムで映画館外部に送信し、家族に視聴させる。 但し、館内でも外部でも保存はしない。 （２）封切り後（つまり公表された）映画の一部を撮影し、著作権法の「引用」の範囲で利用する。 これらは合法ですよね。 決して館内で撮影するつもりはなく、あくまで興味本位で質問しているので、回答下さい。
話の展開を台詞に頼るのではなく、人物の動作とか、表情によって展開するのがうまい監督とその作品を教えてください。いわゆるハリウッド系のスピード感のあるモノよりは、丁寧に人物の顔を描くものを勧めていただきたいです。洋画・邦画、ジャンルは問いません。 すでに私が観ているかもしれない（？）というメジャーな作品でも、表情を追うという観点から見返してみますので、是非、勧めてください。よろしくお願いします。
自分にとって、 面白い映画とツマラナイ映画がありますが、 見分け方というか、 特徴・法則などありますか？ 私は、観始めて20分経った時点でツマラナイ映画は、ツマラナイ映画です。
この間もののけ姫を見たんです！！ 相変わらず・・・ しし神様怖いですっ＞＜。。 皆さんはもののけ姫を初めて見たとき どう思いましたか？？ 私は、まだ小っちゃかったので ピーピーいってましたけど(-_-;)ｗ あと、結果的に どういう話になっているんですか？？ 何回見てもわかりません・・・ 教えてください！！
ダンサー・イン・ザ・ダーク ヘドウィグ・アンド・アングリーインチ など、ミュージカルに分類されないけど、歌がたくさんあるような映画ってありませんか？
MOVIX系列の映画館で流れる「映画ってたのしーね。」というポリシーシネマについての質問です。 その歌詞の中に「映画ってたのしーねー、だからシネマっていうのかなー」とあります。 この歌詞の意味がイマイチよくわかりません。 何で楽しかったらシネマになるのでしょうか？ 非常にくだらない質問で申し訳ありませんが、こんな私にもわかるように教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 【該当URL】 http://www.movix.co.jp/about_movix/hippoco_song. …
白人息子がインディアン系の部族にさらわれ、捕らわれる映画について 以前（２、３年前まで）にyou tubeで動画がアップされてて今はもう削除されてありませんが、その何かの映画の１シーンを見たんでお聞きします。 白人息子がインディアン系部族にさらわれ、ロープで縛られた白人少年と、監視役でインディアン系の服装をした肌の少し黒い東南アジア系の顔をした美少女の二人が小高い丘の上にいて、その丘の下を少年の父達が探してて、その父が少年の名前を叫んでその声が少年の耳に届き、少年が父に対して叫ぶと、その横にいたインディアン系の美少女が口を２回にわたってふさいでました。 この映画について知っている方いましたら映画名など教えてください。 ちなみに以前にある方にアンサーしていただいた『小さな巨人』という映画ではありませんでした。
去年（2011年）の秋頃にインターネットの映画のあらすじを読んで、 面白そう!!っと思った映画があったのですが、タイトルを忘れてしましいました。 記憶が曖昧ですが、覚えている内容は ・マフィア（？）が占拠したビルに警官（ＳＡＴ？）が突入 ・15禁か18禁 ・全編アクション ・東南アジア系（？）の映画 ・2012年に公開予定 どなかた知っている人がいたら教えて下さい。
最近、専門学校の演出の授業の時間に「アメリカの夜」という 映画手法の番組の録画を見ています。その中で興味深かったのは ヒッチコックの「めまいカット」の手法が素晴らしいと思ったのですが こういう古い映画は解説が無い限り、映画初心者には何が凄いのか 伝わりません。（私の感性が鈍いだけなのかもしれませんが） 「市民ケーン」は、まだ観た事がないのですが、解説が無い状態では 私が観ても何の斬新さも感じないでしょう。（当時としては衝撃的だったらしいですが） 今観ても、斬新だと思ったのはブレードランナーくらいですか… と、いう事で映画の解説本を探しています。 こういった初心者にも、当時の映画の凄さがわかるような解説本を探しています。 キューブリックやコッポラ等、比較的『コレくらいはおさえておけよ』といった部類の 映画の内容が載っているモノを望みます。回答よろしくお願いします。
３Ｄ映画を観るときは、「ALWAYS 三丁目の夕日’６４」のような普通の映画よりも、 ＳＦ映画を観るのが一番なのでしょうか。
７年前に撮影した、１６ミリフィルムの映像があります。 これをＤＶＤ化したいのですが、業者に頼むのではなく、（面倒でも）自分でやりたいと思っています。 その際、どのような機材が必要になるか、それはアマチュアの予算でも購入可能か、教えてください。 よろしくお願いします。
シネ通が好きでよく視聴していたのですが、番組が終了して映画の情報を得る機会が少なくなりました。 シネ通に変わる映画の番組を教えて下さい。
ゾンビ映画を見て疑問に感じる事がある ゾンビって死んでるはずなのに人間の生肉食べてどこで消化してるのだろう？ 内蔵の機能は止まってるはずなのに… そもそも死人のくせになぜ食欲があるのか不思議？ ……くだらない質問でごめん
　ジブリが好きです。去年からどっぷりはまって繰り返し見ているのですが、「もののけ姫」と「風の谷のナウシカ」はまだ見ていません。 　幼い頃に見たことはあるのですが、その時の怖いイメージ（流血シーンなど）が忘れられず、それ以降は見ることがでなくて……。もののけ姫はすごく怖かった記憶があります。現在は高校生ですが、今見ればそれほどでもないのかもしれませんが、とにかく残酷だったり血が出たりするシーンはアニメでも、今でも怖くて自分からはまず見ません。 　ですが、ジブリの中ではこの二つは有名な作品ですし（幼い頃に見たとはいっても内容はほとんど覚えていないので）、特にナウシカは見てみたい気持ちが強いのですが、実際どのような感じでしょうか。いわゆるグロい感じだとか、激しい流血だとか、そういった場面はありますか。 　基本的に怖いシーンは本当にだめなタイプなので、見たい気持ちは強いですが、見て後悔はしたくないです。見たことのある方で、どの程度のものなのか、教えていただけると助かります。
映画のあらすじをブログで完全に公開したら（完全にネタバレ）、法律上も含めて何か問題があるでしょうか？ 現在上映中の映画の場合は？ 既にＤＶＤになっている映画の場合は？
岡山市内の映画館設備にお詳しい方の私見をお聞かせいただけると幸甚に存じます。
ある映画で断崖絶壁を登るシーン、登山者がロープに吊り下げられた状態等を直近から撮したシーンが度々ありました。「CGや合成を一切使用しない迫力の映像が見どころ」と解説にありました。 どの様な方法で此の様なシーンを撮影したのでしょうか。お分かりの方がおいでになりましたら教えて下さい
青春映画を教えてください! (オススメ) ちなみに僕は… ・リンダリンダリンダ ・ウォーターボーイズ2 ・スゥイングガールズ あと出来たらオススメ映画を・・・アヒルと鴨のコインロッカー ・サマータイムマシン あまり知らないのでオススメがあったら教えてください!
光源が映ってる逆光の画面で、レンズで写してるせいでしょうが、光が十字になってたり、小さい丸い光が連続して写ったりと、実際の目で見るのとは異なったものになりますが、わざと処理をしてないのでしょうか？昔であればアナログ的に加工すれば可能だと思われますが、（確かゴーストバスターズでは発光銃の光線はフィルムに書き加えたと聞いてます）デジタルの現在でも、結構気が付く事が多いいです。何か不文律のようなものが有るとは思えませんが、昔から気になってたので、質問しました。 どうぞ宜しくご教示下さい。
僕は今度のリクエストアワー２０１２の映画館生中継に行こうと思うのですが 実際、映画館だと盛りあがりたくても、盛り上がりずらい状態などにはならないのでしょうか？ 映画館だとしょうがないことなんだとは思いますが、どうなんでしょか？ 初めて行くので教えて下さい。
無茶な質問で申し訳ないのですが、 映画やドラマなどの怖いシーンを見る方法・コツなどがありましたら どうか教えてくださいっ！！ 私は少しでも銃撃戦や医療の治療など 流血シーンがあると怖くて目をそむけてしまうのです。 自分の見たいものや、好きな俳優・女優さんが出演している映画・ドラマは 怖いシーンがあっても見たいと思うのですが どうしても怖くて見れない時が多々あります。 怖さを克服するためにも 何かアドバイスを頂けたら幸いです！
はじめまして、私はミラノでデザインを勉強しています。 このあいだ学校で「映画の中での真珠」についてリサーチしなさい、という課題を出されたのですが、 私は映画についての知識は浅く、 検索をかけても「真珠の耳飾りの少女」くらいしかヒットしないので困っています。 どなたか真珠を使った映画についてご存知の方がいらっしゃったら、 その映画のタイトルや、出来ればストーリーや真珠の使われ方なども、 ネタバレでも構わないので、より詳しく教えていただけるとありがたいです。 (イタリアでは日本語の映画を手に入れるのは困難なので) 真珠が印象的だったり、 歴史的背景に基づいた使われ方をしていたり、 真珠に何か特殊な意味合いなどが込められていたりといった作品があれば尚良いです。 それから、洋画、邦画のどちらでも構いませんが、 これを機に日本をアピールできればとも考えているので、 もしあれば邦画作品を教えていただけると尚嬉しいです。 不仕付けで申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
私は野球が大好きです！ 高校野球がおもに大好きですが オススメの映画わありますか？ ひゃくはち キャプテン ベイスボールキッズ バッテリー ルーキーズ などなど見ましたから すべて面白かったです！ 他にもこんな感じの 野球映画がありましたら 是非教えて下さい(u_u)o〃
夢や精神世界などを扱った面白い映画、アニメ作品、小説を探しています。 今敏監督のパプリカ、パーフェクトブルー、妄想代理人などの作品が好きです。 ちなみにインセプションは見たことあります。 参考までに好きな作品です↓ ・映画 今敏監督作品 メトロポリス マグノリア アメリ FREEDOM AKIRA ・小説 村上春樹 舞城王太郎 オーデュボンの祈り(伊坂) ・漫画 ナンバーファイブ(松本大洋) 今敏 大友克洋など 夢が題材でなくても 趣味に合いそうな作品があったら教えてください。 よろしくお願いします。
今日では複数の、CD/DVD/BR宅配レンタル業社が存在しています。 その一つ楽天レンタルでは、スポットプランというプランがあります。 このスポットプランでは、月額料金は掛かりません。 各ディスクのレンタル料金の合計+レンタル枚数ごとに設定されている送料がかかります。 返却期限（10泊11日）があり、それを超えると、個々のディスク毎に超えた日数分の延滞料金が加算されます。 以上が、楽天レンタルスポットプランの概要です。 楽天レンタル以外の宅配レンタル業各社のプランの中にも、 楽天レンタルスポットプランに似たようなプラン内容の設定は、存在するのでしょうか？ 全く同じという風には行かないと思いますので、 似ている部分を持ったプランの存在とその特徴を御存知でしたらお教えください。
こんにちは。 映画『三銃士/王妃の首飾りとダヴィンの飛行船』で使用されているような剣を探しています。 舞台で使用するため、本物ではなく出来るだけ安価で軽いもの、また安全なもの(刃が鋭利過ぎず、コスプレ用・おもちゃ等)を希望しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
TOHOシネマズ海老名で、明日公開の映画をインターネット(vit)を使わないで予約したいのですが、できるんでしょうか？ ホームページを見ても、vitの事しか書かれていなかったので、よくわかりませんでした。 前売り券も持っていません・・・ 回答よろしくお願いします！
教えてください。 何年か前(最低でも4年は前)にテレビのCMでも宣伝されていたBL映画の題名を教えてください。 確か、先生と生徒もの？ だった気がします…… それすらも自信がないのですが…… わかる方いらっしゃいましたら、映画の題名を教えてくださると嬉しいです。
よろしくお願いします。 先日ネット通販でレンタル落ちのＤＶＤを購入しました。そこで疑問に思ったのですが、通常市販のＤＶＤは個人でみて楽しむために作成されたもので、不特定多数の人に提示するのは禁じられていると聞いた事があります。レンタル用のＤＶＤは不特定多数の人に見てもらうので、商品代金が通常より若干高めに設定されているとのことです（…と理解していますが、間違っていたらご指摘ください） 　そこでレンタル落ちのＤＶＤを購入した場合、これをたとえば不特定多数の人に閲覧出来るようにするのはやはり違法なのでしょうか？（誰かに貸してお金を取るとかいうことではなく、あくまでも無料でみんなに見てもらうということです）。 　レンタル落ちで購入したものを、学園祭、イベントなどで写したいと思うのですが… 　こういう事にまったく無知なので、ぜひ皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 よろしくお願いします。 　
レンタルDVDを借りる前に、 映画情報サイトや、DVD情報サイトで、 作品の内容や、視聴済みの方の感想や、 レヴューや、評価などを参考にする為にみるのですけど、 数あるそれ系の情報サイトの中で、 比較して情報の内容や、量や、信頼性なども含めて、 有用性のある使えるサイトはどこだと認識されてますか？
１５周年の映画は「キュレムVS聖剣士」ですが、 どんなタイトルになると思いますか？ 近頃、「ケルディオ」というポケモンがいるという噂がありますが、 これは聖剣士＝コバルオン、テラキオン、ビリジオンと関係があるそうです。 それに、「海底遺跡」とも関係があるので、予想すると、 「海底遺跡のケルディオ　キュレムVS聖剣士」 みたいなタイトルになりそうですねｗｗｗ 予想してみていろいろアイデアを教えてください！！！
パイレーツ・オブ・カリビアンを見てて思ったのですが、 撮影時の役者さんはみんな英語で話していると思います。 どうして、日本語に吹き替えた時に、 役者さんの英語の言葉のみが綺麗に消えて日本語の吹き替えの声だけが聞こえるのでしょうか。 海の音もちゃんと残っています。 英語だけ消そうとしても海の音もちょっと消えたりしていないのでしょうか？ とっても疑問です。
今、中学生なんですが… TSUTAYAでレンタルしたいんです。しかしTカードを持っていなく、作りたいんですが、よく分かりません…学生証はあります!!どなたか作り方を詳しく教えて下さいm(__)m
眠れる森の美女の歌で いつか夢でっていうのが あったと思うんですけど それの英語バージョンの 題名ってなんですか？ おしえてください！
高１の女子です。 明後日彼氏と映画を見に行くのですが、何を見ようか困っています(;_;) 彼は見たいのがなければ 源氏物語か もののけ島のナキが見たいと 言っているんですが、 源氏物語の口コミを見た所 ある程度知識がないと 話についていけないとか 色々書いてあってちょっと‥ と思ってしまいました(^_^;) ナキも口コミを見て 彼氏と見に行くのはなぁ‥ と考えてしまいました(>_<) そこでニューイヤーズイブ という映画がいい！と 思ったんですがまさかの 吹替が探してもなくて 困ってしまいました‥(T_T) 今公開中の映画で 彼氏と２人でも楽しめそうな オススメの映画を教えて 頂けるとありがたいですm(_ _)m あとM:I4はあまり気が進まないそうで‥(^_^;) 注文が多くて本当にごめんなさい;; よかったら回答お願いします！
こんばんは！ 人間が主人公の作品のうち、タイトルに数字が入る映画で、最も数字の大きい作品名を教えて下さい。動物はNG、ロボットはアイ・ロボットのようなヒト型ロボットはOK、また副題にしか数字が使われていない物もNGです。和や積で大きくなる物もNGです。 数字は、sevenのような単語、七のような漢数字でも構いません。 数字が大きくなくても思いついた物を上げて下さると嬉しいです。
いつまでやっているのでしょうか？
今やっている映画のチケットをプレゼントする場合どのような方法がありますか？ 地方に住む甥っ子に仮面ライダーの映画のチケットのプレゼントを考えています。 映画館に行っても当日券しかなく・・・ 郵送もするとなると、どうすればいいか・・・ 教えてください。
ワーナーマイカル明石です。 同じ高校の友人と一緒に映画を見に行こうと思っています。 人数は私を入れて3人です。 映画の時間が夜からなので、私が代表して先に映画のチケットを朝のうちに買っておくことになりました。 そこで質問なのですが、私１人が３人分の生徒手帳を出したら高校友情プライスの値段でチケットを買うことは出きるのでしょうか？ 検索してもそれらしき質問がなく、映画まで日にちもないので、出きるだけ早い回答をお待ちしております。
今週末、彼女が見たいというので見せたいと思います。 個人的には、洋画のゾンビ系やパニック系が好きなんですが 彼女が日本の怖いやつがいいとの事でしたのでおすすめ 教えてください。古すぎるとあれなので最近のがいいです。 どうせ見せるなら、本当に怖がってほしいんです。
僕はもののけ姫でしゅ
映画の全国共通鑑賞券一般をファミマで購入したのですが、チケットを良く見ると 「TOHOシネマズ承認」と書いてありました。 これって全国のTOHOシネマズのみ、って意味ですか？ それともすべての劇場が含まれるのでしょうか？ もし、TOHOシネマズ限定なら払い戻しをしたいです。可能でしょうか？
洋画のエンドロールでスタッフの「　Ｇｒｉｐ　誰某　」というのを見るのですが、どんな役割なのでしょうか？
学校の卒論で、洋画ホラー・邦画ホラーの特徴を調べてやろうと思っております。 ここで、皆様にお聞きしたいことがあります。 ☆洋画ホラー（テキサスチェーンソー）（エクソシスト） ☆邦画ホラー（呪怨）（リング）（着信アリ） 等を見たことがある方。 例えば、どのような場面が恐かったか（音、演出、雰囲気）教えていただきたいです。
最近、けいおんにハマりました。 初めの方しか見ていないのですが、映画を見ても楽しめますか。 回答よろしくお願いします。
自分が好きな映画を登録すると 他にも好きそうな映画を紹介してくれる 検索サイトを探しています。 たとえば... 私が好きな映画はスターウオーズとETと登録すると スターウオーズとETが好きな人は 猿の惑星がおすすめです。 というような感じです。 アマゾンにある この商品を買った人はこれも買っています の映画バージョンのようなイメージなのですが！ わかりずらくてすみません！ よろしくお願いします！
例えば、「ロッキー１」とか「ショーシャンクの空へ」のように、 かなり困難な状況から脱出する映画、おすすめのものがあったら教えて下さい！ よろしくお願いします。
皆さんの今年観て良かった映画は何だったでしょう？ 是非教えてください!! 洋画邦画問わず、1～5作品でお願いします！ （今年公開作品のみ） 参考：http://ja.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E3%81 …
洋画でも、どこの国のでもいいのですが、 「小さい頃に苛められて、家族からも半ば虐待されていた、日陰の人生を歩んできた人が 過去の呪縛から解き放たれて、あたらしく自分らしく生きていく」 という再生の映画を探しています。 よろしくお願いします。
映画のCGや合成技術はもう実写と見分けがつかないほどだとトランスフォーマー・ダークサイド・ムーンを見て思いました。もうCGの技術は完成されたかなと思いましたが、今後CGの技術は発展を見せるのでしょうか？どのようになっていくとお考えですか？ CGではないけど、技術の発展は３Dの場合に立体が連続的な感じになったり、一般人が合成CG技術を扱いやすくなったり（これは映画ではないけど）、といった発展を見せるのでしょうかね。 あなたの未来予想をお聞かせくだされば幸いです。よろしくお願い致します。
クリックありがとうございます。 最近映画を見ていないので、おすすめの映画を教えてください。 邦画、洋画、ジャンル問わずおねがいしますｍ(_ _)ｍ 私が好きな映画は、 アイアムレジェンド、ぼくのエリ、シンドラーのリスト エスター、ハードキャンディ、コープスブライド スウィニー・トッド、チェンジ・リング、マイティー・ソー モーテル、玲玲の電影日記、嫌われ松子の一生 ぼくたちと駐在さんの700日戦争 岸和田少年愚連隊、阪急電車、いぬのえいが などです。 おすすめがあればおねがいします＞＜
先日観た 「新少林寺」 のパンフレットに、ジャッキー・チェンは 「アンディ・ラウとは、共演は実に 『炎の大捜査線』 （９１） 以来。」 とありました。 確かに 『炎の～』 と、今回の作品、二人が よくからんでます。 ただ、’９４に、『酔拳 ２』 でも、ふたりは 「共演」 してます。 ただし、酔拳２での アンディ・ラウは 「特別出演」 でした。　パンフレットにも明記してあります。 ところが今回の 新少林寺、パンフレットでのジャッキー・チェンの扱いは 『特別出演』 です。 それぞれの作品で、お互い 『特別出演』 。 であるならば、今回のは、　「 共演は９１以来 」 とせず、「 共演は９４以来 」 とすればよかったように思えますが・・・。 「酔拳２」 、ジャッキー、アンディ が大好きな私としては、この　「９１以来の共演」　というのが気に障ります。 （確かに 酔拳２では、アンディは 「特別出演」 的でしたけど・・。　まあ、メクジラ立てるほどでもないでしょうが・・・。）
すみません 私はアメリカ人です。 日本語は少し分かります。 私は分かりません 同人誌の書名を教えますか 書名を書いてください どうも有り難う Please tell me the doujinshi titles Please write the 2 doujinshi title Thank you https://picasaweb.google.com/lh/photo/4P1CXzloIe … https://picasaweb.google.com/lh/photo/YPNqJX6IRC …
『旧作で』 洋画の ・ホラー系 ・スリラー系 ・SF系 ・アドベンチャー系 邦画の ・ホラー でオススメあったらよろしくお願いします(´・ω・｀)
ブクログのような、観た映画作品の情報をまとめられるサービスを探しています。 そういったものをご存知の方はご一報ください。
映画館についての質問です。 上映期間が過ぎた過去の作品ってもう二度と映画館のスクリーンに映し出されることは無いのですか？？ 何度も足を運んで観た、お気に入りの映画の世界を大スクリーンで二度と浸れないという事を思うとなんだか寂しいですね。
札幌在住の方で 怪物くんを観に行った方、どこで観ましたか？ やっぱり混んでましたか??? 私は来月、札幌シネマフロンティアで観ようと思ってるのですが、 来月の初めはまだ混みますよね↓ 中学２年生なのですが、 ６歳の弟を連れて観に行かなければならないので あんまり混雑してると離れたりしたら大変かなと思いまして。 あと、２Dと３Dどちらがいいんでしょうか? やっぱ６歳の子が３Dは疲れちゃいますかね？
最近レンタル屋さんに行っていません。 ここ一年ぐらいでオススメの作品はありますか？ トム・クルーズのナイト＆デイあたりまでは観ました。 邦画、洋画、アクション、SF、ヒューマン、戦争、ドキュメンタリー、コメディーなどジャンルは問いません！ タイトルとジャンルを教えて下さい。 さっそく明日借りに行くのでよろしくお願いします。
映画版のはラストが違うらしいのですが、どう違うのでしょうか？ アニメ版のラストと言えば、パトラッシュと少年が最後に聖堂？のようなところで死んで、天使に迎えられるという名シーンがありますが、あれが映画版だと違うのでしょうか？ あと映画版ってハリウッドの制作ですか？
映画ＤＶＤのトールケースが割れたりして、 空の新品ケースを探しています。 しかし、通常のトールケースでは、 「配給会社ワーナー」の作品は、 入りません。 ジャケットが大きいのです。 どなたかＷＢ専用のケースを 安く売っているネットサイトなど知りませんか？ 教えて頂ければ幸いです。
ハリーポッターをよく知っいる方にお聞きしたいのですが… 透明マントはハリーの お父さんからダンブルドア が預かりハリーに 渡されましたよね。 どうして死の秘宝である 『透明マント』を ハリーのお父さんは 持っていたのでしょうか。 気になってしょうがないので知っている方よかったら 教えてください。 お願いします。
先日観た映画の作品がとても素晴らしかったので、田舎の両親にも観てもらいたいと思い 調べたところ両親の住む田舎での上映は来月からでした なので、前売り券を送ろうと思いましたが、この場合現地では（おそらく）前売り券が売って いるんだとは思うんですが、関東に住む自分は手に入れようがありません こういった場合、なにかいい方法はありますでしょうか？ オークションも調べましたが出ておらず、又、ただ観てねと勧めただけでは話だけで終わって しまうと思うので困っています
「パラノーマルエンティティ」とかヒット映画にタイトルやパッケージを似せてくる作品ってレンタルDVDでよく見かけるんですが（とくにホラーに多い）、明らかに勘違いして借りちゃう人を狙ってる気がするんですがどうなのでしょう？ またこの場合「パラノーマルアクティビティ」とか本家を配給している会社はなにも言わないのでしょうか？
私はシナリオを勉強しているものですが、自分自身で撮ってみたいという 気持ちがわいてきました。 私は映像に関してはド素人です。(※技術的な部分です) どういう手はずを整えて、どのような機材を使えばよいのでしょうか。 考えているのは、お金と技術のかからない以下のようなシナリオで考えています。 シーン数を10以内とし、ほぼホテル、もしくは誰かの部屋で、撮るものとします。 ロケに関してはほぼ風景プラス主人公が歩くシーンくらいと考えています。 ・登場人物は３人ほど ・10分くらいの話 ・スタッフ 　出演者　３人 　監督　　私 　補助　　１人 　 よろしくお願いします。
最近の映画やドラマって離乳食みたいなのが多過ぎる様な気がするんですが…… 行間を読むとか、言葉や表情の奥を感じるって事が出来ない人が多いからですか？
ミストを見ました 物凄く面白く考えさせられ、何よりラストが衝撃的でした 似たような映画と言うか 似たような衝撃を得られる映画がありましたら教えてください ミストのようなパニックホラー映画は大好きですし 生死がある映画も大好きです それと我が侭になりますが、内容もそれなりに面白いと助かります ラストだけが衝撃的とかではなく、繋ぎも面白い方が最後まで見る気にもなるので・・・！ 宜しくお願いします
映画の中にマジックが出てくるものが観たいのですが、上手に検索できません。 おすすめの映画などありましたら教えてください。 *プレステージは観ました。もっと華々しいものも観てみたいです。 ジャンルは問いませんがホラーはなるべく避けたいです。 よろしくお願いします。
映画館の最初に流れていることがある 上映中はお静かに～(略)～どんなに足が長くても前の席はけらない～ とかいう音楽の動画ってあるのでしょうか？？？ あれば、サイト名などをおしえおしえてください！！
映画はジャンルで分けると、 泣ける系とかアクションとか、SFとかいろいろとあると思います。 そこで、 海猿シリーズは感動・泣ける系（それともアクション？）だと思うのですが、 あれは仲間との絆以外に恋愛も絡んできますよね？ そういうのは恋愛映画というジャンルに分けなくてはいけないのでしょうか？ そうするとほとんどの映画は恋愛映画になってしまうので、 本当に馬鹿みたいな質問ですが、考えれば考えるほど分からなくなってしまいましたorz goo映画とかのジャンルわけだとほとんどドラマなので^_^; あと、 ひとりで映画を見に行く人も多いかと思いますが、 ひとりで映画を見に行くことで良かったと思うこととか、メリットとかがあれば教えて下さい。 観る映画の選択に気を使わなくて済むとか、余韻に浸ることができる以外で 何かあれば、どんなことでもいいので意見を聞かせて下さい!! 長い質問ですみません。読んで下さってありがとうございました。 一人で悶々と考えているばかりでアイデアが出てきませんorz なので、思ったことなどなんでもいいので教えて下さい。よろしくお願いします。
しょうか？ 家族で集めてた映画のパンフレットを泣く泣く処分することにしました。２００冊ぐらいはあるかと思うのですがオークションに出しても売れないでしょうし、でもゴミはもったいない。 大阪在住なのですが古書や専門店で安価で引き取ってくださる店舗はないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。　 私は今度、映画のDVDを借りようと思います。　 そこで、最後にどんでん返しする、みたいな感じの映画を探しています。　 邦画でも洋画でも、いいので、何かあったら教えて下さい。 支離滅裂ですみません。　 ご回答お願いします。
映画館のスナックは、ふたのないばかでかい容器に入ったポップコーンが相場です。 これとドリンクを持って劇場に入るときは、他の荷物が持てず、彼女に自分の荷物を持たせて、結果怒らせてしまいました。 たぶんこれで別れたカップルも多いんじゃないかなと思います。 で、どこの映画館も何故あんな無粋なポップコーンしか出せないのでしょうか？
眼鏡をかけている方に3Dメガネ利用時についての質問です。 私は月に２、３回、必ずTOHOの劇場に映画鑑賞に行くのですが、少し視力が悪いため その時だけ眼鏡をかけています。 そのため眼鏡の上から3Dメガネをかけなければならず、鑑賞中ずっとガチャガチャとズレて映画に集中できません。双方のレンズに傷も入ります。 いろいろ試したところ、結束バンドやガムテープで２つのメガネを固定すると とても安定しました。‥が、傍目から見るとお粗末で格好悪いです。 しかも固定したままの収納は無理なので、席についてから固定しなければなりません。 「自分はこうしている」「こんなメガネを購入した」など、他に良い改善方法があれば教えて頂きたいので よろしくお願い致します。 ※申し訳ありませんが、「特に気にならない」「コンタクトレンズをつける」「我慢する」等の回答はご遠慮願います。 　
DVDのタイトルが思い出せなくて困ってます。 レンタルで一度みかけたのですが、タイトルが放送禁止動画？（うろ覚え）で 内容は、視聴者から投稿された動画を何本か紹介していく形です。 すべて作りものですが、私が見たのは男の人が椅子に縛られて 指をミキサーにかけられてそれを飲まされる、人が飛び降りる瞬間、部屋で女の子が カメラを回しているとストーカーが侵入してきてころされる。。。など 怖い動画を集めたものでした。 どなたかタイトルわかる方いらっしゃいませんか？
１０年くらい前に見た映画アニメのタイトルが思い出せなくて困っています。 内容も怖いと思ったその部分しか覚えていないんですが、どうしてももう一度見たくて これかな？と思った方がいたら、是非教えてください！ ・タイトルはカタカナ２文字（サブタイトルがあったかは覚えてません） 　「ニモ」だったか「ネモ」だったかそんな感じです。 ・主人公は少年 ・黒っぽいドロドロしたものが流れてきて人を飲みこむ すみません。　これくらいしか本当に覚えていないです。 小学生の頃に親が借りてきて見た映画なので、 子供向けのアニメ映画だと思います。 どなたか、上記に当てはまるアニメ映画をご存じでしたら教えてください！ よろしくお願いします。
紅葉やイチョウ作りもの の葉を探しています。 ２０畳くらいの空間（屋外）に 床一面に紅葉（赤色）や、イチョウの葉（黄色）を 敷き詰めたいのですが（映像制作） つくりもので、そういのが安価で買える ところがあったらお教えください 通販だとなお有難いです。
久しぶりに近所の本屋に寄ったら映画関係の雑誌が少なくてビックリしました！！ お気に入りは「eiga.book」だったんですが廃刊されてから気に入った物を見つけられずにいます。 オススメの映画雑誌があったら教えてください
セント・オブ・ウーマンのブルーレイDVDの購入を考えていますが、これって特典はあるのでしょうか。 また、過去に発売されたDVDには特典映像は付いていましたか？ 過去に発売されたもので特典映像がなければブルーレイを購入したいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83 …
作品中にナチスの軍医が出てくる映画を何かご存知でしたら タイトルを教えてもらえませんか？ 古い作品、日本で公開されていない作品でも構いません。
沢木耕太郎の映評、「銀の街」（朝日新聞掲載）からで紹介された映画のタイトルを知りたいです。 古いものから最近のものまで、リストでもいいです。 内容の要約があればもっといいです。 ネット検索では、ブログ等で断片的にしか解りません。 調べる方法はないでしょうか？
私が幼稚園の時に、母がレンタルショップでよく借りてくれていた大好きなうさぎのアニメーションの映画があるのですが、幼稚園だったのでタイトルをよく覚えていません；； (母はそんな映画のことさえ忘れてしまっています。) アニメーションの絵としてはピーターラビットのような絵に近かったと思います。 おそらく日本のアニメーション映画ではないように思います。 覚えているシーンは、うさぎが木のうろにこもって、 敵がそこに入り込んでこようとするシーンと、 最後に霧の出ている草原の上を黒いうさぎの影が空へ駆け上っていくシーンだけです。 ヒントになるようなものが少なくてすみません 今から思えばハッピーエンドではなかったように思います。 不意に思い出して、どうしてももう一度見たくなりました。 なにか分かる方がいましたら、よろしくお願いします！
老人ホームで上映する映画を探しています。（ツタヤもしくはゲオでレンタルできる作品） 時間は２時間以内のもので良い作品はありますか？ よろしくお願いします。
ジャンルは問いません
最近ようやく自分で娯楽に使えるお小遣いを稼げるようになり 念願の映画館でたくさん映画をみれる位になったのですが、 そこでふと疑問に思ったことがあります。 個人的に見たい映画のDVDやBDを持ち込むor貸し出して それなりのシアター環境で鑑賞できる施設ってないのでしょうか？ 結構古い作品は、最近映画館でもやっているようなのですが 割と最近の見逃してしまった映画などを 出来るなら映画館クオリティで見たいのです！ あったとしても、やはり個人的な鑑賞となると けっこうお金がかかってしまいそうですね・・・ やはり自宅改装してマイシアタールームを作るしかないのでしょうか(苦笑) ちなみに当方関西在住です。 ご回答よろしくお願いいたします！
いま、なんとなくミステリー映画が観たいです。 そこで、あなたの今まで観た映画で、最も先の読めなかったミステリー映画を募集しています。 洋画、邦画、アニメ、新作、旧作、何でもかまいません！ 本でもいいです！ 騙されてみたいです！ お暇なときでいいので、書き込んでいただけるとありがたいです。 できれば、年齢制限（R18やR15）のないものでお願いします！（PG12はいいです）
本放送の三池崇監督へのインタビューの中で、 「忍たま乱太郎の脚本からなくてもいい部分を削ってくれと脚本家に言ったら、 そうするとタイトルしか残らないと言われた」 という様な三池崇監督のコメントを聞いたと思ったのですが、ポッドキャスト中には見当たりませんでした。 カットされたのならそれでいいのですが、明確に確認したく質問させて頂きました。 どなたか本放送を録音されていて、上記の様な発言があったか無かったか確認できる方はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
あなたが今まで観た映画の中で、涙腺崩壊した映画を教えてください。 洋画・邦画・新旧問いません。 私が最近観たものですと園子温監督《愛のむきだし》のラストで大号泣してしまいました。 タイトルだけでもお気軽にどうぞ！よろしくお願いします。
ようやくテレビが地デジ化しました。　せっかく画面の大きなテレビを買ったので、DVDやBlu－Raｙをレンタルしようと思います。　しかし、今まであまり映画に興味がなかったので、よくわかりません。 映像がきれいで、内容もそこそこに面白い作品を教えてください。　できれば綺麗な空や海などがたくさん出てくるといいです。　ドキュメンタリーじゃなく、ストーリーものがいいです。　アバターは見ました。　すごくきれいでした。　面白かったです。　地球が静止する日も見ました。　イマイチでした。　　昔の作品ならBlu-Rayになっているものがいいです。　よろしくお願いします。
恋愛がメインで、「恋愛ってなに？」な映画を探しています。 たとえば、超絶草食系男子で、ライクとラブの境目がわからない青年に、「恋愛」ってこうだよ、と教えれるような、映画を邦画洋画問わず、です。 また、年代も不問です。 よろしくお願いします。
笑ったり、泣いたり、喜怒哀楽の激しい（観てる側ではない）映画ってありませんか？ オススメでなくても可。 出来たら簡単なあらすじも教えてください。
オーストラリアの映画をさがしてます。 タイトルを教えてください。 内容は 隣に越してきたという青年2人が「卵をわけてほしい」と家族に言い寄り、 家族をめちゃくちゃにする(?) みたいなのです。
自分が小さいときから大人になった今現在まで、「ローマの休日」を何回か鑑賞したことがあるのですが、飽きが来ません。昨日も久しぶりに観ました。いつ観ても素敵な映画だと思います。 「ローマの休日」のような、切ない映画、けれどもユーモアもたくさん散りばめられている映画、他にありますでしょうか？ 皆様のおすすめを教えて頂けたらと思います。 ご回答お待ちしております。
海外で上映された映画は日本では海外で上映されてから、何日くらい間が開いてから上映されるのでしょうか？？？？　　　作品によると思うのですが大体でいいので教えて下さい
パイレーツオブカリビアン生命の泉のブルーレイ、DVDについて質問です。 ブルーレイ&DVD ブルーレイ(3枚組) という表記がよくわかりません (1)前者は ブルーレイ(本編)とDVD(本編) ということでいいのでしょうか (2)後者は ブルーレイ(本編)とデジタルコピーと、もう一つはなんですか？また、本編以外のディスクはブルーレイ対応機器でないと見ることはできませんか？ (3)デジタルコピーとは何なのでしょうか？ お願いします！
お友達と怖い映画が見たいねって話になり、今度自宅でＤＶＤ鑑賞をする事になりました。 そこで、お勧めの怖い映画を教えてください。 私は、洋画ならオーメンやエクソシスト邦画なら感染やリングが好みです。 私は見た事がないんで解らないんですが、お友達はミラーズという映画みたいに理由がわかる物が好みと言ってました。 宜しくお願いします。
みなさんのおすすめの映画教えてください。 洋画、邦画問いません。ジャンルも問いません。見終わった後に感動、衝撃があったり、身震いするほど面白いかったり、言葉にはできないけど良い！というものがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今週末の映画興行収入ランキング上位３作品はなんだと思いますか。 ちなみに前週は， １位　アンフェア ２位　モテキ ３位　探偵はバーにいる ぜひよろしくご推理ください。
時代劇などで、矢が刺さったり剣で切られたりして、即死するシーンがありますが、本当なのですか？
今の3Dって奥行きがあるだけで飛び出しませんよね？ でもラビットホラー3Dは飛び出すっぽいんですけど 現在上映されてい3D映画で、本当に飛び出す3D映画ってありますか？
この映画のタイトルわかるかも！という方教えてください。 私の記憶も曖昧で情報が少なすぎるとは思うのですが、とりあえず内容は 女子高校生が先生に暴行を受けたとかで母親と共に先生を訴えて賠償金をゲットしたと思ったら、実はその賠償金をその生徒と先生で山分けしていてその2人はぐるだった・・・と思ったら・・・という風に次から次へと罠が出てくる、という感じです。 シリーズ化されています。 覚えていることはこのくらいです。 分かる方いらっしゃったらお願いします。
有名な　映画「エクソシスト」以外で　エクソシズムの是非お勧めという映画（　ＤＶＤで見れるもの　）がありました教えてください。
もう10年以上前になると思います。 「モナリザ」が出てくる映画です。 また、お爺さん?が登場して、その人の手が手だけで走っているシーンがあった気がします。 その位しか思い出せません。 心当たりがあったら、タイトル等どんな情報でもいいので教えてください。 お願いします。
あなたのおススメ映画（ミュージカル）を教えてください。 私はシカゴ、マンマ・ミーア!ぐらいしか観た事がありません。 今、サウンドオブミュージック観ながら書き込んでます。
お世話になります。 DVD（ブルーレイ）の特典映像って必要ですか？ というのも本編で完結してる話の裏話や敵役同士が和気藹々としてるシーンなんて見たくないというのが本音です。 みなさんはどう思われますか？ （ちなみに特典映像を売りにしてる風潮についての質問なので，自分が見なければいいだけというのはナシでお願いします。）
キャッチコピーが秀逸だと思う作品(映画・アニメ・漫画・小説・ドラマ・ゲームなど)が、あったら教えてください どのジャンルを何個でもいいです 個人的な好みでも構いません ちなみに糸井重里さんのものは有名ですので、それ以外でお願いします よろしくお願いします
今日映画を観に行ったのですがちょっと疑問に感じる事件がありましたので ご存知の方がいましたら教えていただきたいのですが、 4Dとは匂いも楽しめる映画だと言う事で 「キッズスパイ」を観に行きました。 行く前は「匂いも楽しめる」と言う期待に色々と想像をめぐらし 会場のどこからともなく何か香りが匂ってくるのだろうかと楽しみにして行きました。 会場で渡されたのは一枚のカード。 数字が1～10まで書いてあり、「スクリーンに番号が出たらこすってください」と言う説明だけが 書いてありました。 また、始まる前にも「スクリーンに出た番号と同じ番号をこすり匂いを楽しんでください、番号が出る前にこすってはいけないよ」と言うような案内が流れました。 映画が始まりスクリーンに番号が点滅し、暗い会場の中同じ番号のところをこすってみたのですが カード自体の匂い以外・・・、以下番号が進んでもカードの匂いだけしかしませんでした。 こすり方が悪かったのか？とも思ったのですが一緒に行った子どもも「何もにおわない」と困惑しており、それより暗い会場の中でカードを必死にこすり匂っている他大勢の鑑賞者の人たちの様子と言うか空気がおかしくて。 4Dってみんなあんな感じなのでしょうか？ あのカードははたして意味があるのか？となんとなく期待しすぎて行ったばかりになんだか妙な 煮え切らない不満を抱えながら帰ってきました。 私たちのやり方が悪かったのか？それともみんな「意味ないじゃん」状態なのでしょうか？4D。 よろしくお願いします。
ふと両者の共通性に気づきました。 １、飛行石にいろんな呪文を言うことで、シータもムスカも摩訶不思議な力を得ていました。魔法使いの呪文も同じです。 ２、正義である主人公の、自らの死を覚悟して取った行動が、思いがけず悪である敵を滅ぼす。 　ラピュタでは、少年バズーが「バルス！」を言う直前に、バズーガ砲？を投げ捨てていますよね。これは自らの自滅をも覚悟した「滅び」の自爆攻撃であったと思います。ところが思いがけず、滅びの光はムスカ大佐だけの目を潰し、バズー達は木の根に救われて命拾いをします。 　ポッターも自らがヴェルデモートの分霊箱であったことを知り、呪いの呪文を無防備で受けます。ところが、それによって死んだのはヴェルデモートの霊魂だけであって、却ってポッターの命は解放されるという幸いを得ています。 ３、主人公はあくまで善良で無欲です。 　シータもバズーも飛行石で権力を握らないばかりか、いらない、あげる、とかと言っています。バズーに至っては、せっかくのチャンスを逃して？あっさりとシータと別れています。仲良く暮らすのではないのです。何という無欲。 　ポッターも世界最強の杖を手に入れながら、ポキッと折って捨てています。そして普通のお父さんとなって息子をまたホグワーズに送り届けるパパで終わっています。（こういう無欲さは世界の民話に共通ですが） 　ラピュタはディズニー映画にもなったようなので、ローリングさんも見て影響を受けたかもしれません。 　まだまだ共通点はあるような気がしますが、うまくまとまりません。分かる方は教えてください。
今後近いうちに公開予定か今公開中のホラー映画ってどんなのがあるかわかりますか? また、どんなところで調べればそういうことがわかりますか?? お願いします!
心霊とか怖いドラマなどの霊役の人って、たいてい髪が長く美人でスマートな女性がほとんどですが、これってなぜですか？
109シネマズのHPでチケットを購入したんですが、そのときちょうど迷惑メールが酷かったのでPCからの受信を拒否してました。 なので109シネマズからのメールが届かなく、 受付番号が分からなくなってしまいました。 当日、チケットを購入する際、受付番号と届いたメールが無くてもクレジットカードさえあれば購入出来ますか？ 知ってる方よろしくお願いいたします！
建物の演出のかっこいい映像を探しています。 アニメでも映画でもCMでも、何でもいいです。 いろいろな演出を知りたいので、どんなものでも参考程度に貼り付けてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 映画について質問をさせて頂きます。 ある映画を観ようと考えているのですが、 社会性のある映画が観たいのです。 インターネットで検索してみたのですが、 これといった感想がいまいちヒットしませんでした。 これいいよ！ってものがあれば、少しでいいので 感想を付けて教えていただけませんか？ 洋画、邦画問わずです。 よろしくお願いいたします。
映画のところどころで流れるBGMの楽譜を探しています。 一番印象的に長く流れるのは、物語終盤の 高校時代のなおこやカシマ、海に流されていくサンダル、 高校時代と現在のなおこが交錯し、砂浜に倒れるなおこの後姿・・ のシーンで流れます。 とても綺麗なピアノです。 どなたかご存知ありませんか？
昔は「オリンピア」（ベルリン大会）「東京オリンピック」「札幌オリンピック」等オリンピック記録映画が上映されていた。 しかし今はほとんど上映されていない。 なぜ上映されなくなったのか？ 【参考】 オリンピック憲章 第49条（広報・抜粋） 大会組織委員会は、少なくとも各種目の決勝を撮影した完全な映画によって、競技大会の全体が永久に記録されるよう、必要な処置を講じなければならない。
こんにちは。 今度初めて映画の舞台挨拶に行きます。 帰りのバスの予約の関係で、終了時刻が知りたいのですがわからなくて。。。 映画の上映が終わってから、準備も含め舞台挨拶の時間は普通何時間ほどかかるのでしょうか？？ 映画館に問い合わせたところはっきりわからないそうでした＞＜ どうぞ回答よろしくお願いします。
日本の映画でも洋画のような銃撃シーン 重量感のある音やリアルな質感 空の薬莢が飛び出てくるなど迫力のあるシーンは作れますか？ 作れないとしたらなぜでしょうか？技術的な問題あるいはアメリカでは空砲を使っているからでしょうか？
多分、赤ずきんのパロディだと思いますが、内容はうさぎが、赤ずきんをやっつけようとする話のようです。子供がタイトルを思い出せないので、思い当たる方は教えていただけませんでしょうか？
４歳の子供（女の子）と両親（３０代）が一緒に観て 笑えるような映画はありますか？ 内容は単純でとりあえず“笑える”感じのものが良いのですが・・・ ついでに旧作料金でレンタルできるものだと 助かります。
オススメの泣ける映画を教えて下さい。
下記のサイトの答え、教えてください http://d.hatena.ne.jp/su1/20091114/p2
エンディングロールで流れる歌で好きな曲はありますか? 時をかける少女　ガーネット エンディングかどうかわかりませんが 秒速5センチメートル　ワンモアタイム　ワンモアチャンス スワロウテイル　あいのうた
小さい頃ビデオで見たのですがタイトルがわかりません 覚えてるキーワードは以下です、記憶違いもあるかもしれませんが・・・ ・アニメ ・主人公がねずみ ・人間の手により知能が発達した ・ペンダントが出てくる ・母が子供を助ける為に頑張る ・カラスも出てくる ・ハッピーエンド ・アメリカ物語ではない タイトルがわかる方お願いします
タイガー＆バニーが映画館で放映されるみたいですが時間が深夜で高校生は無理でしょうか？それとも保護者付きなら大丈夫ですか？
27日に上映する映画を見る予定なのですが 27日にならないと上映時間などは分からないのでしょうか？ 何時に見るかを友達と前日に話し合いたくて・・
欧米人の彼と一緒に映画を見たいのですが、外国人も楽しめそうな日本映画や、日本を題材にしたハリウッド映画、日本のアダルト映画などでおすすめがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今までコンビニで前売り券予約をしたことがないので、聞きたいことがいくつかあります。 １．コンビニで予約すると料金の割引はありますか？ ２．３Ｄ映画券の予約は可能でしょうか？ ３．今回ポケモンの映画の前売り券予約をしたいのですが、特典はつくのでしょうか？ ４．指定席での予約、ということでいいでしょうか？ たくさんありますが、回答のほどよろしくお願いします。
「ミッションインポッシブル」みたいに網膜スキャン、指紋認証、音声認証が出てくる映画教えてください。スパイ映画でなくてもいいです。
こんばんは！ 　ここ最近、仕事でも　思うような結果も出せず　大丈夫！大丈夫！と自分に 　 　言い聞かせてきたり、頑張ってましたが。。。。。 　奥さんとの家庭の問題やら・仕事でのことやらで。。。。。。。。。。 　 　何か　切り替えてみたいのですが、 　映画が　大好きなので　ギャオで無料映画をみています。 　 　こんなときに　勇気・元気　等が　心も熱く　温かく　涙も出そうな 　お勧めの映画はないでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
ナイフ投げのプロが登場する映画、教えてください。
皆さんが見た中でつまらなかった作品・面白かった作品を教えて下さい。私がつまらなかったのはスピルバーグの宇宙戦争とタイタンの戦い、エア・ベンダーとかライラの冒険等で面白かったのは、ジャッキーチェンのベスト・キッドです DVDを借りる参考にしますのでよろしくお願いします。面白い作品はドラマもお願いします
芸術としての映画を教えてください。 僕は映画をふだん全く見ませんが、安部公房の小説「他人の顔」の映画を見た時衝撃を受けました。小説とは異なり多くのことを語れない半面、映像や声で表現できることに驚きました。 映画に関しては無知です。しかも現代の流行の映画界はご存知の通りの状況ですので、芸術としての映画を探そうとしても何を調べたらよいかも分かりません。どう調べたらよいか、またおすすめの作品を教えてください。 人気の俳優や、アクション、感動ものには興味はありません。前衛的なもの、解釈が容易ではないような作品が知りたいです。
ずいぶん昔に見たのですが。 ある村で女神の選出をする。 女神の候補は、二人。 一人は、女神にすごくなりたくて、もう一人はあまり気がすすまない感じ。 女神に選ばれると、特別な家を与えられ、毎晩、男とセックスをする。 おそらく、それが女神の仕事。 気がすすまなかった女は、好きな人がいて、その人以外とセックスすることに嫌悪感があった。 女神に選ばれ毎晩いろんな男の相手をする女は、だんだん気がおかしくなっていく感じ。 女神が、もう一人の女に 「わたしとだけ寝てれば、あの男もこんなことにはならなかったんだ」 みたいなことを言っていたのを覚えています。 こんな映画（物語）ご存知の方いらっしゃいますか。 よろしくお願いします。
こんど見に行く予定ですけど何がやっているか知りません。
いつもお世話になっています。 タイトルの通りなのですが、バレリーナの女性出てくる・踊りの場面のある映画をご存知でしたら教えていただきたいです。 実録か物語、洋画邦画、吹き替えの有無は問いません。 できたらTSUTAYAにあるような、入手し易いものを希望しております……。 ちなみに少ないですが、 ●ブラックスワン ●昴 ●花とアリス は見ました！
近々、小学６年の甥と、小学５年の姪が泊まりに来ます。 我が家は子供がいないので、なるべく退屈させないようにと思い、 ＤＶＤをレンタルするついでに、この子達が観て楽しめるものも一緒に 借りておこうかと考えているのですが、どんな作品がいいか見当がつきません。 この年代の子供たちにおすすめの作品があれば教えて頂けますか？
私は映画業界とは異なる仕事をしていますが、スーパーカーバトルの映画の原案を考え、あるプロデューサーから企画書と見積書とスケジュールの3点セットを至急、提出するようにと言われていますが、書き方が分かりません。 特に、見積書にいたっては、各項目も分かりませんし、各項目の標準的な単価や工数も全く分かりません。見積書の例など、ウェブで公開されているサイトがありましたら教えてください。あわせて、その3点セットといわれる企画書の書き方例やスケジュールの一般的な書き方例もお願いします。エクセルやパワーポイントで書かれ、ダウンロードできる形式のものであればありがたいです。 尚、この映画の規模感ですが、通常に全国の映画館で公開する想定でお願い致します。アジア各国での公開を考えています。実車とCGは必須です。 私が、かつての日本映画作品の制作費からイメージしますと、総制作費は、15億円から20億円くらいを想定しています。漠然としていて申し訳ありませんが、規模感からざっくりとでも構いません。 また、このような場合、他に注意する点などもありましたら、お教えください。よろしくお願い致します。
小中学生ぐらいでも楽しめて、日本とアメリカの文化の違いが描かれている ような映画はないでしょうか。 「ダーリンは外国人」という映画を観てみたのですが、ちょっとイメージしている ものとは違いました。 よくアメリカ映画に出てくる、「いかにも日本」というような、偏った先入観に基づく ものではなく、日常の生活や考え方、しきたりの違いなどが多く取り込まれていて それからくる誤解とかトラブルなどがあるといいなと思います。 なお、子供が見ても飽きずに楽しめるもので、キワドイ場面などがない、コメディー系 でいいものがあればぜひ紹介していただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。　洋画邦画問いません。
映画『インサイドマン』のように、犯罪計画を成功させる映画を教えてください。 できれば、幸運や偶然で成功するものではなくて、 知能犯が計画通りに成功させる内容だと、より好ましいです。 もちろん、犯罪じゃなくても構いません。 『コンフィデンス』『クリミナル』『オーシャンズ11（12・13）』 『スティング』『ファイト・クラブ』などは楽しく拝見しました。 洋画・邦画は問いません。 映画にお詳しい方、ぜひお願いいたします。
今度、女の子と一緒に映画に行くことになりました。 彼女ではありませんが、いつか告白しようと思っている相手です。 初めてのデートということで、彼女の希望を聞いたところ、映画に行くことになりました。 デートにピッタリで、見応えのある、今公開されている映画を教えてください。 （コクリコ坂は除外してください） あまり、ベタベタのラブストーリーはNGです。 ちなみに当方、二人とも19歳の大学生です。 来週を予定しています。 よろしくお願いします。
　私には、来日６年、結婚して５年の中国人の嫁さんがいます。その嫁さんからの質問です。私には答えられなかったので・・・。・・ と、その前に、みなさん、歴史はどこで勉強していますか？ 　私の知識は、学校よりも、映画やドラマがほとんどです。嫁さんに言わせると、反日教育と言われている中国でも、同じだそうで・・・、実際、歴史の授業も、王朝の歴史が長く１年通して、最後らへんの近現代史になると、かなり急いで、適当になるとの事。 　それよりも、反日映画、ドラマがしつこく流れて、それで覚えたとか、・・・同時に日本のアニメやドラマも、子供の時から大好きで、反日ドラマよりも、そちらのほうが面白いから好きだとの事。嫁さんの母親の世代は（戦争時に子供だった人達）は、高倉健の映画が大好きですって！。 嫁さんに言わせると、映画、ドラマで中国にせよ、日本にせよ、面白いもの、つまらないもの、いろいろあるし、国籍で映画、ドラマを選ぶ事自体が考えられないとか・・。 　・・・で、反日感情は？と聞くと、あなたも私も産まれていないし、単なる歴史、お互い、関係ないでしょ！と。 　・・そんな事を言ってる、嫁さんからの質問です。 太平洋戦争よりも、日中戦争のほうが、戦争している時間が長いのに、日中戦争を扱った映画が日本で少ないのはなぜですか？との事。 少ないせいか・・・日本人の私も、太平洋戦争については、知識がありますが、日中戦争については、何も知りません。７３１、南京の事実かあったとか？無かったとかでもめてるらしいぐらいしか・・・。個別の戦場については、何も知りません。また、その背景も・・・。映画で学ぶのは限度があるので、これから私も勉強します。
「フランダースの犬」のような悲しい作品は何のために存在するのでしょうか？ 幼いころに両親をなくし、6歳から働き始め、養ってくれた祖父も死に、住む場所を失い、泥棒だと間違われ、挙句の果てには過労と飢えで衰弱死…。 見る人、特に子供に何を感じさせたいのか、何を伝えたいのかわかりません。 見る人を暗い気持ちにさせたいのでしょうか？ 人生何をやってもうまくいかないこともある、とでもいいたいのでしょうか？ 自分よりも惨めな境遇の人がいるということを知らせ、優越感に浸らせたいのでしょうか？ ネロのようになってはいけないよ、という教訓なのでしょうか？ 捨て犬は拾ってはいけない、助けてはいけない、という教訓なのでしょうか？ 私はたとえ物語の中でも、あんなかわいそうな描写をしてほしくないと思います。また私はまだ子供はいませんが、将来できたとしても子供に見せたいとは思えません。 「フランダースの犬」のような悲しい作品は何のために存在するのか。この点について教えてください。 よろしくお願いします。
もうすぐ夏休みなので ＤＶＤを借りようと思っています。 ・エコール ・ミネハハ ・ウォレスとグルミット ・タイタニック ・セックスアンドザシティ ・ハイスクールミュージカル ・ヘアスプレー ・告白 ・トリハダ ・ＲＥＣ ・トイストーリー ・ハリポタ ・時をかける少女 ・サマーウォーズ ・かもめ食堂 ・Glee ・ベイブ などが好きなのですが、オススメの映画はありませんか？
今朝から「こち亀ムービー」の宣伝をTBSがひっきりなしに流していますが、 ここまてされると、「だれが見に行くか」となりますが皆さんはどう思いますか?
最近、立て続けにいろいろあり疲れています。 家でゆっくりしようと思うのですがマイナス思考になってしまいそうなので、 何か元気がでるような映画教えてください。
劇場用3Dではつぎつぎ新作が上映されていますが、これらの ブル－レイでの発売は次々発売されるのでしょうか アバタ－でさえまだのようですし、3Dのプロジェクタ－の購入を 考えていますが今後のソフトの発売が心配です
ジブリ映画の最新作のコクリコ坂です。 ローソンの画面で映画の前売りチケットを買うとき、１０００円余分に払うとCDがセットで注文 できるとありました。このCD、題名が書いてなく注文してしまいました。 受け取る日が８月２日から、映画は７月１６日から見れるので、映画は１７日に見ました。 兄はそのCDは映画の主題歌〔エンディング曲〕かサウンドトラックなのか期待に思い、どちらにせよ音楽はよかったので８月２日を楽しみにしてました。 ところが８月２日になって、受け取ったのは上を向いて歩こう、坂本九の歌のみだった。 表紙のCDを見ても、あきらかに上を向いて歩こうの題名・・・・・・・・。 はぁ、なんだこれは？とがっくりしてました。確かに映画の途中で流れたかもしれないが、 なんでこれがチケットについたCDなのか？もしはじめから、セットに書いてあったら こんなCD注文しなかったのに。詐欺だ。金を返してほしいぐらいだ。と怒りをあらわにしてました。 でもローソンのカスタマセンターでは映画とのセットだから映画を見たらCDの返品はできないと 言われました。映画を見てなければ返品は可能だったと言われました。が、CDは８月２日からしか 受け取れないので、どうしても映画を先に見てしまうのはしょうがないと思います。 もしかしたらこれも詐欺の一種なのではないのか？CD交換のチケットにはコクリコ坂からしか書いてなく、坂本九の歌なんてどこにも書いてない。コクリコ坂の主題歌だと私や両親友達も、てっきり思っていたのに、あまりにもひどすぎるのではないのか？ジブリは詐欺なのか？このまま〔たとえ千円とはいえ〕泣き寝入りしないといけないのか？ 皆さんはどう思われますか？
家族の和解を描いた映画で おすすめがありましたら教えてください！
ってあり？ できないのかな？ 今日、プラネタリウムへ行ったんだ。その映像の美しさと迫力は、10数年振りにプラネタリウムへ足を運んだ俺も驚愕したよ。 で、ふと疑問に感じたんだけど、プラネタリウムで普通に映画を上映できないものかと。 どういう問題が出てくるかな？
今日、映画を見るためにチケットを買うときに3Dメガネも買ったんですが、自分はメガネをかけて見るのでメガネの上からでも問題ないか聞いてみたらクリップ式のもあるとのことだったんですが、普通のタイプにしました。あとで試しにかけてみるとちょっとずれる感じがして気になったんですが、やっぱりクリップ式にすれば良かったかなぁと思っています。上映時間にはまだ時間があるのでせっかく買ったけどクリップ式のも買って試してみるか迷っています。メガネonメガネかクリップ式かどちらが良いかアドバイスお願いします。
DVDであまり使われていない機能としてマルチアングル機能などがあります。 こうした機能を使った映画作品（映像作品）はありますか？ 私の知っている限りではミュージシャンによるライブ映像とか アダルトビデオ程度で、映画などの映像作品は知りません。 昔、ザッピングドラマなどがありましたが マルチアングル機能を使った ドラマなどがありましたら教えて下さい。 また、DVDには副音声機能（英語/日本語/コメンタリー）など ありますが、こうした副音声を違う目的で使った物語作品 などはありますか？ アニメ化物語ではコメンタリー音声部分に登場人物が 作品にツッコミ入れる、といった変わった使い方をしてます。 このように一風変わった副音声作品などありましたら教えて下さい。 BDでもいいです。
最近話題になっている映画ってなんですか？
オペラ座の怪人でファントムとクリスティーヌが 結ばれるものを探しています。 映画、漫画、小説なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
吹き替えでなく字幕を希望しています。 3D映像自体みたことがないのですが、映画館で見ようかなと思っています。 (2D字幕は見当たりませんでした) 3D映画はどの座席位置でも綺麗に見ることはできるのでしょうか？ 英語がききとれるわけではないので、字を読むことになります。 3D映像で字幕と言うのは見にくいものでしょうか？
大学のサークルで自主制作映画を作ったのですが、身内で見て楽しむだけでは物足りないので映画祭？のようなものに出品してみたいと考えています。 素人の作った作品を大勢の人に見てもらえて、著名な方から評価してもらえるという映画祭「PFFアワード」なるものがあったのですが、すでに募集は締め切られていました。 他にそのような素人映画を評価してくれる映画祭やコンテスト、イベントがあったら教えてください。
「マルモのおきて」が映画化になることはありますか？
映画やドラマで原作、脚本、監督がいますがそれぞれの役割を教えて下さい。 脚本がダメでも監督がいいと面白い映画になりますか？ 逆の場合はどうですか？ よろしくお願いします
映画館での当日券の買い方を教えてください。 受付でどのように言えばいいのでしょうか？ ご回答お待ちしてます！
趣味が「映画鑑賞」っていってる人で、微妙な人いませんか？ 最近みた映画は何って聞かれたんで答えたら、「何それ？」とか言われました。結構メジャーものだったのに。。。 これってどうなんですかね？
最近、エロ系映画を見てるのですが、どうもエロ系映画はエロシーンは過激でも内容が薄いものばかりで、あまり好きにはなれません。 エロシーンがあって、かつ内容も面白い映画紹介してください！
映像資料として、人が倒れる際の主観映像に特殊な効果が使われている映画・PVを探しています。 たとえば、めまいがする→主観映像で、見えているものが２重にブレて見えている　など 他にも、殴られる→主観映像で、見えているものにノイズが走る　や、気を失う→主観映像で見えているものが段々と暗くなっていく…などなど。その他、もっと個性的な効果の作品があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 ９月にある文化祭で 映画制作をすることになった高校二年の男子です。 今回は、その映画のネタについて 皆さんに質問したいと思います。 制作するのは僕たちの部活の二年生で、 合計15～20人というところです。 今のところは不良系のコメディで 脚本を書こうということになっていますが、 結局考えるのは僕一人なので、 ネタがまったく思い浮かびません。 クロマティ高校などをもとにして考えてみましたが、 イマイチ上手くまとまりませんでした…。 こんなネタがいいんじゃないか？や この漫画が参考になる！など、 どんなことでもいいので 回答お願いします。
亡くなった母が女学生のころ覚えた歌を一度、くちずさんでいたのを聴いたことがありました。 おそらく、母が女学生だった、１９３１年１９３２年ころに観た映画の中で歌われたのではないかと推察しました。一度しか歌ってくれなかったので、忘れましたが、フレーズに、「アロ～マ　アロ～マ」と歌ったところがありました。１９３１年の映画によれば、「嘆きの天使」「巴里の屋根の下」１９３２年の映画でしたら、「モロッコ」くらいだと思います。その中に「アロ～マ　アロ～マ」というフレーズのある歌は何でしょうか？どなたかお教えいただけましたら、うれしいのですが。 母の歌が、しじにも恋しく思えるのです。もし、you tubeにあるのでしたら、お教えください。よろしくお願いいたします。
映画に関しての質問です。 もう何年前になるかも忘れてしまったのですが、テレビのロードショーでたまたまやっていて、 ワンシーンだけを覚えている映画の題名をどうしても知りたく、質問させて頂きました。 覚えている限りの情報は以下の通りです。 (1)アクション映画だったはず。 (2)はっきりと断言はできないが、記憶にある主人公の風貌からアジア映画ではないかと推測。 (3)はっきり覚えているシーンは主人公がヒロインにキスする場面。 　 　敵の本拠地に侵入するか何かで移動中、付いてきたヒロインに「危険だ」みたいな事を言う。 　それに対してヒロインは気丈に「覚悟はできているわ」と返す。 　すると主人公が、「ならその覚悟ってやつをみせてもらおうか」と言い、次の瞬間ヒロインにキス。 　 　少ない情報で申し訳ないのですが、覚えている限りこんな感じだったと思います。 記憶がおぼろげなので、上で挙げた条件の中でも、もしかしたら違っているところがあるかもしれません。 全く一緒ではなくても、似たようなシーンを見た事がおありの方、是非お教えください。 よろしくお願い致します。
20年ぐらい前に見た、映画かアニメで、 恐竜みんなが、肉食恐竜に怯えながらも、楽園を目指すという筋書きで、 登場するのは、たしか、全部恐竜だったと思います。 恐竜同士は、しゃべっていたのですが、英語でしゃべっていて字幕がついていたのか、日本語で吹き替えられていた、あるいは、アテレコされていたかはわかりません。 主人公ではないとおもうのですが、翼竜(か鳥)もなかまに出てきて、すごくあがりしょうで、飛べなかったのが、木から(高いところから？)落ちたことをきっかけに飛べるようになるというようなエピソードもあったと思います。 肉食の恐竜からの脅威を避けるため、ブレーメンの音楽隊よろしく、みんなで肩車して、影でおどすというようなエピソードもあったと記憶しています。 トリケラトプス(角があった事しか覚えてない気もします)の子も出てきたとおもうのですが、その子は、つんつんしていて、ごはんをとるのを友達に頼るのも強がって嫌がったというような話もありました。 主人公のお母さんは、比較的はやいうちに死んでしまって、お母さんの最後の言葉で、みんなで楽園を目指すという流れだったと思います。 肉食恐竜の名前は、シャー…で始まったような曖昧な記憶が。 主人公の名前は、リルフ？？？リウフ？？？に似た響きの名前だったと思います。 全て断片的な記憶ですが、何かご存知の方がおいででしたら教え願えませんか。
宮崎アニメにもあったコクリコ坂。映画の最初のタイトルでもそうだったのですが。 コクリコはコクリコ荘と、説明はできたのですが、 よくタイトルを見ると、コクリコのリだけが赤字なのです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83 … どうしてリだけが赤字なの？と言われ説明できず答えられませんでした。 誰かわかる人いますか？
夫婦で映画見ると、１人1000円らしいですね・・ これは、夫婦で違う映画を見ても適用されるのでしょうか？ 他に、安く見れる方法などありましたら教えてください もう１つ質問ですが・・ ハリーポッターの前売り券を買いました・・・子供２人分 800円らしかったですが、３Dの買ったのか聞いたら覚えてないとのこと・・ 前売りでは３Dかどうか区別はないのでしょうか？ 見る時、３Dを見ることはできるのでしょうか？
映画の3Dメガネについて質問です 本日子供たちと一緒に3Dの映画を見に行ったのですが、以前別の映画館で使用した3Dメガネがあったのでこれを持参したところ、方式が違うとのことで強制的に買わされました。 ためしに映画の最中に持参したほうの3Dメガネで見てみたところ、さほど違和感なく3Dに見えていたように思われました。 方式は確かに違うのでしょうが、メガネもいちいち方式に合わせて用意しなければならないものなのでしょうか。そうしなければ見られないのであれば仕方がないですが。 どなたかお詳しい方、アドバイスいただけると助かります。
今日、映画見てきました。 すみません。ここからネタばれになります。まだ観てない方は注意してください。 昔の学校の風景や朝鮮戦争で親が死ぬなんて想像もできないものでした。 いきなり意味不明に男どもが開けた網の池？に男が飛び降りるシーン。 カルチェラタンの取り壊し？に反対し、男どもが衝突したり、意味わからなく歌を歌いだしたり。 関係ないが侵入歌に上を向いて歩こう、が2回出てきたり。 とにかく登場する男ども、女どもが多すぎる。ごちゃごちゃしている感じ。 とても高校生活と思えない学校生活。家の仕事を重点的おいている、飯の支度をしたりするのがとくに多い。カルチェタン？の仕事も引き受けて、家の仕事もやって、全く勉強する時間ないし、友達と 遊んでいる寄り道ができない。これで、更に恋愛要素まで無理やり入れている感じ。 すべてを主人公に押し付けて、母親は何やっているの？って感じ。なんか主人公をいじめている感じに見えた。せっかく恋愛に目覚めたにもかかわらず、兄妹というオチ。主人公を更に泣かせている。 男が騒いだり、女どもが掃除したりといらないような要素があって、恋愛が中途半端に見える。 結局最後は兄妹ではないのはわかったが、はっきり説明してなかったために子供には理解できなかったと言われた。 心に響くモノがなく、つまらなかったです。 子供は話の内容よりむしろ、はしご1本で高いところにそうじしているすごいシーンとかで驚くだけ。 終わった後、映画の外でコクリコ坂の漫画や小説やキャラクターグッズが全く売れてなかった。 誰も買ってなかった。人が寄り付いてない。気のせいなのか？ 宮崎吾郎が描いたからなのか？それとも原作自体が悪いのか？ 父は今まで宮崎アニメのDＶDを買ってましたが、今回は買わない、いらないと言われました。 家族友人全員がつまらないと一致の意見でした。 みなさんはどうでしたか？みなさんの意見を聞かせてください。
今度の水曜日にショッピングセンター内にある映画館にハリーポッターを見に行く予定だったんですが、台風が接近するらしく行くかどうか迷っています。水曜日はレディースdayなので楽しみにしていたのですが‥。来月の1日と3日も休みなので行けることは行けるんですが、夏休みに入り、子供達がたくさん来て混雑するのが嫌です。台風の中でも今度の水曜に行くのが良いか来月の1日と3日も1000円なので来月の方が良いかアドバイスをお願いしますm(__)m
3Ｄ鑑賞のメガネについて 以前 ＴＯＨＯシネマで REAL D のメガネをもっているのですが イクスピアリシネマでも使うことはできますか？ それを持参しても100円引きにしてくれるのでし
映画の「復習上映」って何のことですか？？
私はファインディングニモのサメや深海魚のシーン、サメのジョーズなどのように、海の生き物が怖い作品が好きです。 カナヅチで泳げないため海が怖いのですが、あの暗くて広い海に大きな生き物が居るのはもっと怖くてなんだかゾクゾクするんです(笑) なので、そんな作品があったら教えてください。
『イレイザー』『エネミー・オブ・アメリカ』『マーキュリー・ライジング』『フェア・ゲーム』などのように主役が何らかの陰謀に巻き込まれて、巨大企業や国家機関などの警察が介入できない巨悪に追われるスリリングな映画ありますか？洋画でお願いします。銃撃シーンがあるといいです。
オズの魔法使いの中の「The Wizard of Oz」でカラーになってから小人が出てきますよね？その、ピンクの小人の方は踊ってますよね？ そこで質問です。 ・ピンクの小人の踊りの振付の動画があればURLを教えてもらいたいです ・小人はその場面以降、出ませんか？
レノボS10-2(WindowXP)とつないだ映像が縦長になってしまいます。これを正常（ワイド画面）にするにはどうすればよいか教えて下さい。
閲覧ありがとうございます♪ ずーっと 気になっているんですけど 海外の映画で 男がスナイパーみたいな ライフル？をもらって スコープと照準があわなくて もう一度確かめるために したっぱみたいなヤツに タバコの箱を持たせて その男はタバコの箱を 狙って撃つんですけど したっぱの腕にあたってしまって 「やっぱりズレてる」 ってセリフをいうんですけど わかる方いますか？(・ω・;)
暗視ゴーグルをつけた相手に懐中電灯などで強烈な光を当てて、目つぶしする映画教えてください。
シリアスな内容のDVDを探しています。THE VILLAGE・SAWのような、ホラーのようだけど霊は出ない、そんな内容のDVDでオススメありませんか？
心に残るような戦争映画をさがしています。 今まで見た映画。 シンドラーのリスト ブラックブック ホロコーストの戦慄 戦場のピアニスト 大統領の理髪師 ホテルルワンダ 戦場のメリークリスマス などです。 他に心に残るような 戦争映画があれば 内容と題名を教えてください
昨年、オークションで前売り券がとても高く落札されていたような記憶があるのですが、大人券、親子券、小人券どれがいちばん売れるのでしょうか？
先日テレビでフランソワオゾンのスイミング・プールを見ました。 恥ずかしながらこの監督と映画を知らずにいたのですが すごく面白く、今も寝る前に悶々と考えてしまっています・笑 こういう映画をもっと見たいと思っているのですが 何かおススメがあたったら是非教えてください！
自主制作映画のロケ地を探しています。 この度は、ロケ地の一つとしてコンビニがありますが・・・・探していても中々見つかりません。 宜しければ、一度撮影として使った場所があるなど、どのような場所に交渉等すれば良いのか教えて頂けると助かります。
映画のエンドロールで席を立つ方の多くが年配の方のような感じが致します。 私の父も席を立ってました。 なんか、昔の習わしなのかな？と思うのですが、昔は映画のエンドロールって見なかったのですか？ 私からすると、まだ映画に集中しているのだから、うろうろするなと思うのですが。
今日怖いビデオが見たくなったので 借りてきたのですが・・・ 「このビデオをみて 何らかの現象がおこっても責任は負いません」 がでてきたのですが まあ気にせず見ていたら これから怖いシーンだなという前に 二回目の「責任は負いません・・・」がでてきて さすがにビビッてしまい 途中で止めてしまったのですが、こうゆうのは フィクションなのでしょうか？ ビデオのタイプは「封印された・・・」投稿ビデオ 見たいな感じのヤツです。 それと僕は高校生なのですが 大人って怖いビデオ見た後に何にも思わないんですか？ 親がなんともないっていっているので・・・ 僕はいつも気配みたいなのが気になってしまって・・・ こんなビビリですが、回答よろしくお願いします。
ゲキシネ、見たことある人いませんか？ 舞台の映像を映画館で見るのって、舞台を生で見るのとはまた違う味わいがあるものなんでしょうか？
オススのミュージカル映画、教えて下さい★
金曜ロードショーや日曜洋画劇場では放送しないような映画が観られるので、深夜にやっている映画番組を楽しみにしているのですが最近あまり見かけない気がします・・・ 韓国のドラマが深夜も放送しているみたいなので、その分減ってしまったのでしょうか？ たまにレンタルはしていない映画や、レンタルまでしたくない映画（笑）が観られて面白いので気になっています。 ちゃんと番組名等々を覚えておけばよかったのですが、恥ずかしながらいつもぼーっと観ているせいか全然分かりません。 テレビ局のサイトをいろいろまわっても、サイトが見づらいのと、今やっているのかいないのかが 分かりにくかったので皆様が今観ている番組をお教えいただきたいと思いました。 私は昼間はTV東京で午後のロードショー、 夜はTBSのダイヤモンドシアター（第一土曜放送？）、日テレの映画天国（月曜深夜）をおそらくチェックしています。 水曜シアター９は放送が終わってしまったようですね。 このほかにも、もっと番組があるような気がしますがどうでしょうか？ BS以外の番組をお教え頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
DVDを結構見ていて見たい作品がありません。 DVDのレンタル無料券が余っていて使わないともったいないのでお勧めの作品を教えて下さい。 ジャンルはできればミステリー、ホラー(本当に怖い作品)、アクション、コメディで邦画、洋画問いませんのでお願いします。 その他のジャンルでも面白いものがあれば教えて下さい。 近日レンタルの作品でも良いです。
DVD約５００枚を持っていますが、上手に分類、整理して、簡単に検索（見つける）できる方法を教えてください。現在は、内容別（洋画、邦画、韓流、アニメ、テレビ番組など）に、ケースや箱に入れています。 安価で、簡単で、すばやく見つけられるような、分類にしたいのですが、先日も休日つぶして１０時間もかけて、ようやく、ケース別にできたくらいです。これなら、映画４本くらい、再生してみたほうが、よかった、と後悔しています。
おすすめのファンタジー映画を教えて下さい。 ファンタジーと言っても、単純明快な異世界冒険活劇モノではなく、 パラレルワールドのような視点から深い精神世界を描いたような 感動的な作品を見たいです。 邦画／洋画、実写／アニメ／CGなど、形式は問いません。 ちなみに好みは 「千年女優」 「パコと魔法の絵本」 「空気人形」 「パンズ・ラビリンス」 等です。 よろしくお願いします。
http://hp.ponycanyon.co.jp/pchp/cgi-bin/PCHPM.pl … こちらのvirtual trip 雪景色 snow sceneryという 旅というか環境DVDをお近くのツタヤかゲオで 見かけたという方がいらっしゃいましたらどちら の店舗か教えてください。 私の家の近くには無く、ネットレンタルではある ので、どこかのお店にはあると思います。 ネットレンタルだと月額費などがかかし、買う前に 一度見てみたい感じですので、お暇な時に気付いた 方は書き込みお願い致します。
アイマックスシァターは、画面が大きく、音響も抜群とすすめられました。どうせ、見るなら、極力大きな画面でみてみたいと思います。私埼玉在住の為、109シネマ菖蒲とユナイテット浦和とでは、どちらがおおきいのでしょうか。御存じの方、おりましたら教えてください。
タイトル通りです。主役が素手で銃を持った大勢の敵を倒していく映画ありませんか。主役が銃やナイフなどを使わずにということです。できれば、アクション全編でそういうのが見たいです。新旧、問いません。ex,セガール氏の作品では関節技で敵を倒す場面がありますが、少しだけで後は銃で戦っています。できれば、最初から最後まで銃を使わないでほしいです。
時代劇などに時々出てくるのですが、草むらで隠れて見えないようにロープが張り巡らされていて、うっかりそのロープに足が当たると、吊るしてある木の板がカラカラと音を鳴らす罠の名称を教えてください。 よろしくお願いします。
マイナーな映画で最近公開したもので面白かった作品はありますか？ 邦画でも洋画でもお聞きしたいです。
物語やキャラクターは好きだが、登場する宇宙船などのメカが好きになれないという方はいませんか？ 私は、物語は好きなのですが、登場するメカが好きになれません。 スターウォーズやガンダムに出てくるメカに比べるととても不細工に感じるのです。 スタートレックのメカが好きな人には申し訳ありませんが。
2種類のえいがについて質問です。 映画のタイトルが分からなくて困ってます。教えてください。 1種類目 ・女の人が出てきます。 ・不死身になる薬?で不死身になってました。 ・途中のシーンで、階段から落ちて首が折れてるシーンがありました。 ・何か(大砲?)でお腹を打たれて穴が空いてました。 ・ラストで、階段から落ちて体がバラバラになってしまったが、不死身なため生きていて ・首だけで動いてるシーンがありました。 2種類目 ・子どもが出てきます。 ・その子どもは、人の考えてる事が分かるみたいです。 ・子どもが小さい時、何をしたのか分かりませんが、 　子どもの母親が鍋に腕を突っ込んで、騒いでるシーンがありました。 　その後、家に来た人に助けられてました。 ・ラストでは先生?がバックに爆弾を入れて子ども達を退治しました。 　その時、「あなたは壁を考えている・・・」とか言ってた記憶があります。 ・子どもが能力?を使う時顔がオカシクなってた気がします。 以上の2つについて教えてください。 片方でも結構ですので、ヨロシクお願いします。
カテ違いでしたらすみません(^^; 近々電車でMOVIX利府に行こうと思っているのですが… 利府駅からMOVIXまで、徒歩だと何分ぐらいかかるでしょうか？ ご存知の方、回答お願いします!
こんにちは。 私の好きなロックバンドの人がフィルムノワールが好きで、サウンドトラックをよく聴いていたという話をしていて、私も聴いてみたいと思ったのですが、webで検索してもサウンドトラックのＣＤは出てきませんでした。やっと見つけたと思ったら廃盤になってたり・・・・ 誰か、今でも売ってるやつで、そのようなＣＤを知っている人がいたら教えてください（できればいろんな映画のを集めたようなのがいいのですが、フィルムノワールのなら何でも良いです。） よろしくお願いします。
皆様が生きている間に映画は何本も見たと思います。 その中で特に感動した映画やおすすめ映画など、差し支えなければ僕に教えてください。 あ、自分は高校生なので最近の映画でも大丈夫です。
見たいビデオがありますが、古いために見つかりません！どうしたらみれますか？いろいろオークションなどでも探しましたが…
こんなゾンビ映画があったらおもしろそうじゃありませんか？ 1舞台は日本で主人公が朝、起きるとゾンビのニュースが放送されていて1日目は仲間と共に武器や食料集め2日目からはゾンビに遭遇安全な場所を目刺しながら逃げる 2舞台は日本ですがアメリカと同様ガンショップなど銃がある設定 3基本的にゾンビはゆっくり歩くが50体に1、2体は走るゾンビがいる 4今までの映画ではゾンビは殺さない限り死なないが？何も口にしないと1週間位で衰弱(這いつくばったり走るゾンビが走らなくなったり、共食い等)共食いしたゾンビはより凶暴になり走る などです。
レンタルDVD等の仕組みを教えてほしいのですが。通常販売価格5000円の商品とすると、 レンタルに出されているDVDも同じ価格で店が購入して、貸出しているのでしょうか？ それともレンタルにできるDVDは専用の価格でしょうか？
映画に説明セリフ、説明字幕、ナレーション、モノローグは禁手か？ お世話になります。 映画鑑賞が好きですが、最近の映画は観客への説明が足りないと思います。 物語の背景、登場人物の相関関係など、よくわからないままにストーリーが展開してしまうことがしばしばあります。 そのストーリーもストーリの軸の部分なのか、寄り道の部分なのか、はっきりしないままいつの間にか中盤に差し掛かってしまいます。 （もちろん、謎解きとかを「観客に推理させるモノ」は、別の話です） 先日も, とある映画の試写会に行きました。 試写会の招待券には 「あの泣ける本が映画になった！」 「泣けるストーリーの最高峰」 「泣ける映画　No.1！」 「すべての観客が涙した感動のストーリーがついに映画化！」 とあり、非常に期待していきました。 ところがちんぷんかんぷんな内容でした。今までに見た映画で最低、といってもいいくらいのモノです。 家に帰ってヤフーの映画批評を除いたら 賛否両論、真っ二つに分かれていました。 賞賛派は 「原作を読んで、この映画を見たら泣けた」 「原作をそのまま映像化した大作品！　今世紀最高！」 「原作で描かれていた登場人物の心の奥底が画面から伝わってきた」 というように、あらかじめ「原作を読んで予備知識を仕入れてきた観客」を相手にしているらしい作品でした。 否定派は 「表面だけなぞってる」 「登場人物の心情がちっとも伝わってこない」 「原作があまりにも膨大なストーリなので、大急ぎで駆け足して映像化した印象を受ける」 といったものでした。 でも原作を読んで期待して鑑賞する人や、予備知識を持っている観客や、あらかじめパンフレットを買って上映前に読む客ばかりとは限りません。 むしろ、予備知識のない観客にも話がわかるようにナレーションやモノローグ、説明セリフで補足説明することも必要だと思うのですが。 もしかしてそれをやると「制作者の負け」になるから意地でもやらないの？ それとも予備知識を仕入れずに鑑賞に臨んだり、映像、セリフを思いっきり深読みして超能力者のように、 ”セリフの”行間”や芝居の裏側にあるものを読み取る” 必要があるのでしょうか？　1800円も払って?。（まあ、今回は試写会だから無料だったけど） ストーリーや内容を、映像・セリフ、音楽で観客に的確に伝えられないのならば、それは監督、俳優、そのほか制作者の能力が足りないのではないでしょうか？ あの、スターウォーズだって、オープニングにおいてあの有名なイントロダクションを挿入することによって、予備知識のない人にも物語の背景が一気に理解できるから、あれだけのヒットになったと思いますが。 スターウォーズが始まって、 「何で太陽が二個あるの？」 と思った人、いないでしょ。（エピソード4のこと） 映画に詳しい方、お願いします。 追伸 もっと酷い映画になると監督が 「理解できなければ2回鑑賞してください」 なんて言ってますね。2回見なきゃわからない映画なんか作るなよ！！
3大映画祭の全てで最高賞を受賞している監督はいますか？ パルム・ドール、 金熊賞、 金獅子賞のうち、2つまで受賞した監督は見つけたんですが、3つ全て獲った人はいるのかなと思って質問してみました。 ご存知の方、よろしくお願いします！
だいたい何ヶ月くらいやってるんですかね?? 知ってる方教えて下さい(-.-;)
最近映画を見ることにハマっています。 今まで見た作品の中でよかったと思うのは、 オペラ座の怪人 マンオンザムーン エースベンチュラ1 ムーランルージュ イエスマン フィリップ君を愛してる ラスベガスをぶっつぶせ デトロイトメタルシティ 時をかける少女 サマーウォーズ マルタの優しい刺繍 ハイスクールミュージカル ヘアスプレー 落下の王国 デンジャラスビューティー ビバリーヒルズチワワ スパイアニマルGフォース クレヨンしんちゃんの映画 人生に乾杯 THE有頂天ホテル オーシャンズ11 マンマミーア 等です。 特に、ミュージカル作品やホラー、犯罪モノ、下品過ぎないコメディ、ジム・キャリー出演作、家族愛、老人が活躍する話、驚きのラストシーンが好きです。 この映画見てるならこれも好きなはず、とか言うのもあれば教えてほしいです。 どんなジャンルでもいいので、とにかくおすすめしたい！面白かった。という作品があればぜひ回答よろしくお願いします。
１０年ぐらい前なんですが、飛行機の機内で放映していた映画の名前が思い出せません。 内容は確か、夏休みに小学生か中学生の男の子二人が水泳で勝負をして 勝ったほうが女の子に告白する。 １回目はもともと水泳が得意な子の方が勝ち、女の子に告白し付き合うのですが、 最後に女の子と約束するのですが、待ち合わせにその男の子がきません。 そして、よくわかりませんが時間がもどって もう一度同じ水泳勝負すると、 水泳が得意な子のほうが勝負中に足をくじいて負けてしまいます。 水泳が苦手の男の子が告白し、付き合って また約束をするとその子は待ち合わせ場所にきて一緒にバスにのってどっかいく。 みたいな内容だったと思うのですが、 ところどころ違う箇所があるかもしれません。 どなたか教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
つい最近仲の良い友達とけんかしました。まだ仲直りできていません。そのことが頭から離れず女の友情を描いた映画を探しています。できたら今の私のような状態のストーリーだと嬉しいです。あとハッピーエンドがいいですね。でも女の友情を描いた映画はなかなかないようなのでいろいろな映画を教えていただきたいです。
最近なんだか笑うことなく毎日を過ごしています。 そこでテレビでなく映画で笑いたいのすが、 どなたか爆笑できる映画がありましたら教えてください。 邦画、洋画どちらでも構いませんのでどうぞよろしくお願い します。
調子に乗ってる殺人鬼などの悪人が虐められる（痛めつけられる）シーンのある映画が見たいです。 ジャンルは問いませんが、かなりの劣勢に追い込まれていて見ていて可哀想になるぐらいの物がいいです。 チャイルド・プレイ２やマーダー・ライドショー２が好みに近いです。 また、ロビン・ウィリアムズ（？）が子供にミミズのスパゲティを食べさせられる映画をご存知の方、タイトルを教えてください。 宜しくお願いします。
重いから1回だけでいいかな。という意味ではなく、 1回目が美しいから2度目は絶対見ない。と心に決めた映画があれば教えてください。 私は2度見てしまいたくなるけど、ノッキンオンヘブンズドアは1回目の感動を留めておきたいです
映画の撮影の仕方について質問です。 田舎道（田園の中の町道）を自転車で走る人物の姿を撮影しようと考えているのですが、これに適した方法はどのような方法があるでしょうか。 現在のプランでは、被写体が走る町道から３００メートルくらい離れた位置に、カメラ（１６ミリ）を固定し、２８ミリの広角レンズで撮影しようかと思っています。もちろん照明などはなし。音声はＢＧＭを後入れするつもりです。 遠方の被写体が、自転車をある程度の距離こぎ続ける姿をうまく撮りたいのですが、アドバイス（機材を含め）よろしくお願いします。
10年以上前によくディズニーアニメの「ライオンキング」や「アラジン」その他諸々を見ていたのですが、最近なつかしくてまた見ようと思いレンタルしたところ、昔の吹き替えとは違っていてとてもショックでした。 声優さんは変わっていないようですが、やはり歌い方やセリフが違うので、昔の吹き替えで慣れ親しんだ私にとっては別物でしかないです…。 昔の吹き替えでディズニーアニメを見るには、どうしたら良いでしょうか？ 中古でVHS版を探し出すしかないのでしょうか？
たまに映画が見たいなーと思うんですが（ＤＶＤで） レンタル屋に行ってもなかなかいいのがみつからないんです。 そこでお勧めの映画を教えていただきたいなーと思い、質問をさせていただきました。 自分が今まで見たなかで、好きな映画は 『トランスフォーマー』シリーズ 『ターミネーター』シリーズ 『アイアンマン』シリーズ これぐらいです。 これ以外にもあったかも知れませんが、こういう系が好きです。 こういう系でお勧めの映画がありましたら、回答お願いします。 文脈がおかしいところがあるかも知れませんが、お願いします。
古くてもいいんで、オススメってありますか？
早めの回答を求めています！ TSUTAYAでDVDを例えば金曜日に１週間で借りた場合は、いつまでに返せば良いのでしょうか？ レシートをなくしてしまい、わかりません。 金曜日の朝九時までなのか、土曜日の朝九時までなのか、のニ択だと思うのですが…… 分かる方、教えていただけたら幸いです。
　未経験ながら映画配給会社を設立させる道を模索しています。 　私は海外の映画祭などで話題になった洋画DVDを輸入して鑑賞することがありますが、「どうしてこれほどの傑作が日本では未公開なのか」と愕然とすることが少なくないです。何年待ってもどこの配給会社も買い付けない――どこも配給しないなら自分がやってやる（つまり起業してやる）、と、いつの間にか使命感にも似た思いが自分の中に芽生えるようになりましたが、業界経験はなく、インディ系の映画一本買い付けるのにどのくらいお金がかかるのか検討もつきません。 （契約するより宣伝費にお金がかかると配給会社の社長がおっしゃっていましたが） 　映画会社を設立したいのならば、まずどこかの映画会社に入って、そこで経験を身につけ人脈を築くのがベストなのでしょう。ですがどこも即戦力採用らしく、求人を見つけて応募しても自分のような正社員経験もない職歴の浅い人間（今年26）は残念ながら書類選考すら通過しません。もはや会社に雇用されるのを期待するのではなく、自力で道を拓いていく努力をしなければならないなと最近では考えています。 　そのための第一投といってはなんですが、日本未公開映画の自主上映会をいま企画しております。ある団体が仲介役を務めてくれ、権利元に企画書を提出したところです。国内の映画祭で一度上映された作品なので、そのときの字幕をかしてくれないかと映画祭事務局にお願いしましたら、快諾して頂けました。映画館側も好意的で、上映会の実現を期待しています。 　ですが、プリントの貸し出しも字幕の貸し出しも、”無料で上映すること”が条件。素材をタダで借りられてもプリント輸送費や字幕投影料、上映スペースのレンタル料など諸々を含めたら20万ほどの出費になります。”自分で道を拓いていく努力”とは言いましたが、利益にならないこのような自主上映はやはり趣味の範疇を超えませんよね。それがなんとも歯がゆいというか・・・。 　やはり雇用されることを期待して、このような自主上映会の実績を重ねて就職のアピールポイントにしようかとも考えましたが、利益が出るわけではないですからこれがアピールになるかどうかも分からないうえ、支出を考えれば何度もできることではありません。会社を設立したいならこれからさき資金も貯めなければなりませんが、、こんな私に何かアドバイスあれば、ぜひお聞かせください。 　だらだら長々と申し訳ありません。
映画　ショーシャンクの空にの中で出てくる英語のスラング？ 教えて下さい。 囚人である老人は本を配る業務に就いているのですが 主人公、アンディ　が同じ業務に就くとき、老人は書庫内にて アンディに「簡単だよ」という意味で下記の様に聞こえた言葉を発します 「イーズィ・レイズィ・ヤップ・イーズィ」 これが聞き取れません何と言っているのですか？ネイティブな意味は？ 宜しくお願いいたします。
今１９歳で、これまで映画館やテレビで映画を見たことはあるのですが、ほとんどの作品においてイマイチ楽しめないんです。 特に外国の映画はそうですが、展開が遅くて退屈だなぁ、と思っていたら急に話が展開して意味が理解できずついていけない、ということが多いです。例えば今、「コンスタンティン」という映画をDVDで途中まで見たのですが、退屈すぎて見るのを止めてしまいました。 私の身の回りの教養のある人たちは、「映画が大好きで週に１本は見る」なんてことをよく言っているので、私は教養がないのだなぁ・・・と残念に思います。 私は映画を楽しむことをあきらめるべきなのでしょうか？あるいは、楽しむコツみたいなのがあるのでしょうか？
ここ一年の間くらいでテレビで見かけた映像だったと思うのですが、ボトルシップの船が、本物の船になって荒海に現れ、そのそばではボトルシップのガラスが巨大な破片となって海に浮いているシーンです。 一隻ではなく何隻もだった気がします。 パイレーツオブカリビアンだと思っていたのですが、昨日観てきましたが違いました。 もし何の映画かわかる方がいましたら、教えてください。お願いします。
キスするとき鼻が邪魔になるとか、いう台詞で有名な映画はなんですか。
ジャッキーチェンの映画のエンディングのＮＧ集で流れている曲名を教えてください！！
嵐の中の小舟(１２人乗り程度の大きさ）の絵を描きたいのですが、参考資料として、そのようなシーンが出てくる映画を探しています。何かありましたらお教えください。
将来、眼鏡を付けなくても３Ｄで見られるようになるんでしょうか？
京都市内で持ち込みDVDを無料で視聴できる施設ってありますか？
「ウォルター少年と夏の休日」を見ました。 とても気持ちのいい映画でした。 こういう感じの、爽快な余韻に浸れるおすすめ映画があったら教えてください。 特に夏におすすめのものがいいです。 洋画邦画どちらでも。
３Ｄ映画ってレディースデーだったら1000円で見れるんですか？ それとも対象外だったり映画館によってルールが違うんでしょうか？
誰が見てもハズレないと思われる、一押しＤＶＤ（主観で結構です）を教えてください。洋画・邦画は問いません。
学校で3D映画の歴史について調べて来るよう言われました。 私はテーマパークや映画で、赤と青のメガネを使って3Dを観た記憶があるので、「アバター」が最初だとは思っていませんが、世界で最初に登場した3D映画って何でしょうか？ 回答や、その他参考になりそうなURLをご存じの方は教えて下さいm(__)m
昔金曜ロードショーかなんかで見た映画のタイトルが思い出せません。 ・映画の最後に年老いた主人公とヒロインが一緒に息を引き取る。（確か真っ白な病室のようなところで） ・息を引き取る時に主人公が何か機械を止めていた（ような気がする） ・どちらか（多分主人公）が人間じゃない どれもうろ覚えですが心当たりがあれば教えて下さい。
好きな映画は？と言う時、 とりあえず、目の付け所が良さそうな、 通っぽく思われそうな映画というとどんな映画でしょうか？ こないだTVでやった「チャーリーとチョコレート工場」もその１つだと思いますが。
教員です。 中学２年生のキャンプの帰りの観光バスで、ＤＶＤを流して過ごしたいと考えています。 時間は約２時間半を予定しています。 （寝てしまうかもしれませんが…）子どもたちに喜んで見せてあげたいのですが、何かオススメのＤＶＤがあれば教えてください！よろしくお願いします！！
こんにちは（*´▽｀*） 今週末、映画をに行くことになりました！ （※今週末→2011/05/19-21のあいだ） パイレーツオブカリビアンや、ブラックスワンなどなど、なんだか色々面白そうな映画がありますね(。・ω・。) どれ見ようか～？と今悩んでます。 楽しめればなんでもいいよね～という感じなので、「これおもしろかったよ！！」というかんじでオススメしていただけませんか？（*´▽｀*） 一番たくさんオススメいただいた映画を見に行こうと思います。 よろしくお願いいたします（*´▽｀*）
都内で3D字幕で上映してる館ってありませんよね; ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
まちまちだと思いますが、一般的には映画監督と映画俳優の給与はどちらが高いのですか？
現在ニートです。このままじゃいけないというのはわかってますが、やる気が起きません。 これはやる気がでるぞ！みたいな映画はないでしょうか？
「タクシードライバー」「ランボー」「レオン」のように孤独な男が主役のアクション映画でおもしろそうなの教えてください。 孤独な男が一人殺風景な部屋で体を鍛えたり、拳銃を整備したりする場面のあるのがいいです。
主役が犯罪者で警察と撃ち合う場面がある映画でおもしろいのありますか？
最近のアニメ映画は、俳優の方を主役として使う傾向があるようです。 なぜ、声優じゃないんでしょうか？ 興味を引くためですか？それとも俳優としてのキャリアがほしいからでしょうか？ どちらにせよ、よく分からないというのが本音です。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
邦画で、ゴジラより古い怪獣が出てくる映画はありますか？ 怪獣ではなくても巨大な動物でもよいです。 また、海外ではキングコングが古いですが、それより古いものはないのでしょうか？ ギリシア神話などを題材にして映画ならありそうですが。
リバイバル上映して欲しい！っていう映画ってあります？？
映画を鑑賞するときのマナーについて、どのような行為が周りの人が不快に思うかをネットなどで調べてみたのですが‥ 私は携帯の電源は切りますし、体臭対策としてシャワーを浴びてから、座席は必ず通路側です。 トイレは当然済ませますし、お茶は爆発音などに併せて呑みます。固形物は食べません。 その他、努めて静かに、迷惑を掛けないようにしているつもりなのですが、困ったことが一つあります。 私は腸が弱いので直前の食事はしないようにしていたのですが、逆に空腹のためか上映中に腹が鳴ることがしばしばあるのです。 トイレのために離席するのは迷惑だし、そもそも用を足す間観られないのが勿体無いし‥ 腹が鳴ることについての記述が見当たらなかったので、質問します。 映画鑑賞前に、食うや、食わざるや。 「少し食べる」という方が居られましたら、お勧めの食品などをお教えください。
急かしたりして ごめんなさい。 いつも お世話になってます。 明日彼女とDVDを借りて 見たいと思うのですが これ!というような オススメな映画はありますか？ 希望を言うと ・洋画 ・二人の絆がより深まるような ・ホラーかコメディ、恋愛系 のような感じで お願いします ちなみに 僕たちは17歳です。 どうか よろしくお願いします
私は忙しくて、映画を見に行く暇もなくGANTZ前編を見れませんでした… まあ、後編上映までにDVDレンタル、またはTVでロードショーされるだろうと甘く考えていました 今考えると、あの時忙しい中でも見に行けばよかったとすごく後悔しております… 前編を見ていなくて、後編から見てもオモシロいでしょうか？ 嵐ファンでもあり、ANOTHER GANTZも見たので内容は大体わかっております レンタル開始されたら、借りるつもりです。
先日子供が観られる怖い映画を質問した者です。 幅広くお勧めをお聞きしたいと思います。 息子は今年５歳になりますが映画が好きです。 なんでも集中して観てますが、親としてもぐっと来るような素敵な映画を一緒に観たいです。 何かお勧めがあればジャンルに拘らずに教えて頂きたいと思います。 マニアックな『ここが見所』みたいな情報もお待ちしてます。 ちなみにフォレストガンプの銃を組み立てるシーンが見せたくて、(分解と組み立てが息子の流行りでした)自主規制しながら見たこともあります。 出来れば大人向けの映画の中から、これなら子供にも見せられる、というようなお勧めがありがたいです。 息子は三丁目の夕日なども食いいるように観ていました。 ペイフォワードやリトルダンサーはどうかな？と思っていますが、それはココがダメみたいな情報も合わせてお待ちしております。 いっそ私(大人)にお勧めだけでもかまいません。
映画キックアスの動画が見たいのですが、動画持っておられる方おられないでしょうか？お願いします。
大牟田にイオンモールができましたが、映画館はどこの会社が入っているのでしょうか？ （ワーナーとか、ユナイテッドとか）
俳優の神戸浩さんの素も同じような感じなのでしょうか？ 素の神戸浩さんって見たことありますか？
1、ガンアクションのリアルな映画を探しています 　「コラテラル」のような抜き撃ち（モザンビーグドリル　胸に二発、頭に一発） 　「SWAT」のような役者が訓練を受けたもの 2、現代戦を描いた戦争映画を探しています 　「ブラックホークダウン」「ティアーズオブザサン」のように、正しい軍事考証 　武器の効果的な運用（シュワちゃんやランボーの様に、やたらと乱射しない）　 3、技術のある綺麗な格闘戦のある映画を探しています 　セガールのような、単なる殴り合いではなく、達人の技を見られるシーン 以上、3種類の映画を教えてほしいです ストーリーはあまり重視しません。んん？、となるような映画でも結構です お願いします
２０の男子学生です。 映画は好きなのですが、どうしてもダメだというのがホラー映画。 また、ホラーだけでなく、終わりがグッドエンド、ハッピーエンド、プラス方向でないものはダメなんです。 内容が面白いもの。終わりで盛り上がるもの。カッコ良いと思うもの。 そういったので、映画で感動してるタイプです。 映画事態が好きなので、ホラーにまでジャンルを伸ばしたいと思うのですが、どう楽しんで良いものか・・・ 小さい頃にテレビで入っていた、学校の怪談とか、エクソシストとか、怖くから見たくない。でした。 そういう趣向だと分かると、それに面白みも見出せないんですよね。 ホラーって、どう楽しめば良いのでしょう？？ お手数ですが、ご回答お願いします。
こんにちゎ。 先週から体調を崩して安静の身です。 ただ寝てるのは逆にきついのでDVDを借りたいのですがあまり探し回る元気がなくて。 何かおすすめを教えて下さい。 感動する話やほのぼのする話が好きです。 宜しくお願いします。
今年５歳になる息子が、私の持っている 「インタビューウィズヴァンパイア」のDVDをこっそり持ってきて 「ママ！こわいやつみつけちゃった♪」 と嬉しそうに観たい観たいと言って来ています。 怖い映像もさることながら、内容的にもどうかなぁと思っています。 勧善懲悪とまではいかなくても、もうちょっとわかりやすいものがいいのですが 怖すぎず、ちょっと怖いもの観たさの子供の好奇心を満たしてくれる 適当なものが思いつきません。 吸血鬼ものならまだヒーローっぽいヴァンヘルシングとか？ 怖すぎますかね？ インディージョーンズとかハムナプトラなどもいいかなぁと思っています。 その他何かオススメがあれば教えてください！ アニメでもなんでもいいです。
おすすめの映画教えて下さいo(^-^)o ファンタジー・コメディ・アクション・サスペンス・ラブストーリー・ヒューマン・ファミリー・ドキュメンタリー・アニメなどなど… 因みに洋画は LEON アメリ トイズ 邦画では 偶然にも最悪な少年 クワイエットルーム 下妻物語 などが好きです。 が、ホラー、スプラッタ、SF、オカルト意外ならジャンルは問いません。 お願いしますm(_ _)m
ＤＶＤになった『桜田門外の変』をみました。 しかし、描写がきついと思いました。 桜田門外の変は、中学校で習いますが、あの描写では……。 そこで、思ったのですが (1)この桜田門外の変を見に行くのは、中学生が多いのでは無いでしょうか。 　ちょうど授業でもやりますし、興味がある子は行くのではないでしょうか。 (2)雪で刀が抜けなかったというのは本当の話でしょうか。 　そう習いましたが、そのシーンは一切ありませんでした。 (3)Ｒ指定を入れるべきだとは、思いませんか。 ご意見およせください。
映画のレビューサイトを教えてください。
今思い返してもあの映画は良い映画だったなと思える映画をあげて下さい。 そう思わせたのは、映画のどんな所やどんな場面からだと思われますか？
２０１１年のGW中に見るのがお勧めの映画を教えてください。 また、音楽でもお勧めのがあれば教えてください。 震災後、個人的には仕事であったり将来展望が描けていない状態で 暗い雰囲気に包まれています。 コメディでも、シリアスでも何でもいいので、生きる元気が沸いてくるような 映画や音楽を教えてください。 今やっているのでも昔の作品でもかまいません。 邦画、洋画、邦楽、洋楽問いません。 よろしくお願いします。
今日放送された 銀魂新訳紅桜篇のプレゼントの住所と応募方法とハガキにかくことをメモすることができず 分かる方がいたら教えてくださいm(__)m よろしくお願いします
昔見た映画です。おばあさんを騙して彼女の家の地下から銀行へとトンネルを掘り、銀行強盗をする という内容だったのですが・・・・・・
自主制作映画のスタッフロールを作ることになったのですが、どうすればいいでしょう？ Windows　ムービーメーカーで作りたいのです。 理想は、下から名前が流れていってバックはその映画のワンシーンを流し、＋BGMがいいです。 細かくてすいません！ よろしくお願いします！！
映画かドラマかわからないのですが、昔みた作品を探しています。 うろ覚えですが、その作品の特徴を書きます。 ホラー系でマンションを出ると一線が敷かれていて、その線から超えるとしぬ。男の俳優はその線の前で立ち止まり、男の後ろにマンションが立っている。 ベットで寝ている自分の娘を、帰ってきた父親がレ●プする。 セーラー服をきた女子高生の娘が家に帰ると、酒を飲んでた父親がその娘をレ●プする。 その娘が悪霊となって最終的に父親を呪い殺す。 そんな感じの作品だったと思います。 もし、この作品に心当たりがあったら教えてください。 お願いします。
DVDやテレビでの再放送ではなく、もう一度映画館で上映して欲しい映画は何ですか？ 私はグルジア映画の「ピロスマニ」と「となりのトトロ」です。 特にトトロの方は息子が幼い頃、文字通りビデオが擦り切れるほど見たのですが、 映画館で（公民館などの自主上映ではなく）メイちゃんがトトロのお腹に飛び降りてしまう場面のトトロの質感を味わってみたいのです。
よく映画のレビューなどで「日本映画の悪いところばかりが出た」などという表現を見かけますが、 「日本映画の悪いところ」とは具体的にどういったものが考えられますか？
ディズニー映画、ピノキオで歌われる、星に願いをはどのようなシーンで歌われるか覚えている方がいたら教えて下さい。
今、公開中の名探偵コナンの第15弾の映画　「沈黙の15分」　をこないだ見て来ました。 そこでひとつ、ＥＤでスケートをやってるのは誰でしょうか? 一瞬、スケート選手の浅田真央ちゃんかな？と思ってよく見たのですがあんまり顔がちゃんと写ってなくてわかりませんでした。 誰かわかる人がいたら教えてください!
最近時間が出来たので、邦画・洋画問わず感動する映画を探しております。 今まで殆ど映画を見た事がないので、レンタルしようにも迷ってしまいます。 そこでお勧めの映画を教えて頂けたらと思います。 今回は『最高の人生の見つけ方』を借りました。（泣けそうだったので） ご意見頂ければと思います、宜しくお願い致します。
TOHOシネマズで、鷹の爪じゃなく、固定カメラで延々風景が写されて、若い男性二人がずっとたわいもない会話をしているアレはなんでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
今の時代、映画は35ミリフィルムや70ミリフィルムで撮影してないんですか？ みな、デジタルですか？
邦画・洋画問わず精神病院を舞台にした映画を教えてください。 レナードの朝や17歳のカルテなど・・・。
怖いホラーを教えて下さい 邦画、洋画問いません
ＤＶＤの映画を見たいが時間がかかりすぎて見れない。なにかいい工夫をして見れないでしょうか？
これからゴールデンウィク期間も含めて、いろいろ観たい映画はあるんです。 でもいつも自分の好みで観ていると偏ってくるので、（まあ映画なんて、そんな感じで好きなものを観ればいいとも思うのですが） でもなんかフィーリング（死語？）に合うものも見逃してる可能性もあるので、おすすめ映画を聞いてみたくなりました。 ちなみに最近みたのは、 「サラエボ、希望の街」（岩波ホール） 「イリュージョニスト」（ジャック・タチ脚本） これから観ようと思っているもの 「メアリー＆マックス」 「戦火のナージャ」ニキータ・ミハルコフ監督 「引き裂かれた女」クロード・シャブロル監督 まだ終わってなかったらカズオ・イシグロの「わたしを離さないで」 です。 寒い国の暗い映画が好きです。 ぜひ、みなさんのおすすめ映画を教えてください。
何か泣ける映画がございましたら教えてください。 洋画でも邦画でも。ジャンルは問いません。 かなりざっくりな質問ですが、よろしくお願いします。
映画やアニメで急に画面がパッと黒くなることを何といいますか？
今までで一番面白かった映画（DVD)のタイトルを洋画、邦画で分け、カテゴリー別に教えて下さい。 アクションでは？ アドベンチャーでは？ ファンタジーでは？ 感動ドラマでは？ コメディでは？ サスペンスでは？ 別に1作品紹介してもらえるだけでも助かります。
今からレンタルビデオを借りに行こうと思っているのですが、 最近観たビデオでこれは面白い、良い作品だと思ったものは ありますか？？映画を観てDVDになっているものでも良いです。 出来れば恋愛系はNGでお願いします。 キックアス、ラストソルジャー、ベストキッド、告白、、は最近観て 面白かったです。 よろしくお願いします！
私は映画が好きで、特に「告白」を見て衝撃を受けました。 特に告白は演出といいますか、そういうのがとっても綺麗でクライマックスなどは本当に感動しました。 私はまだ中学生なのですが、映画などで、そういう迫力があって綺麗な映像を作る職業につきたいと思っています。そのような職業は具体的になんという職業なのでしょうか？教えてください。 また参考になるページなどございましたら教えていただけるとうれしいです！ お願いします！
バーテンダーが主人公の恋愛映画を探しています。 知ってる映画で、バーテンダー主人公の恋愛映画があったら題名を教えて下さい。
映画のチケットをオークションで購入しようと思っています。 初日舞台挨拶のあるチケットですが、購入しようと思っているチケットは落札後にチケットの引き換え番号を教えてもらい、上映当日に映画館の機械にその引き換え番号を入力し発券するという事のようです。 このような取引であれば偽造チケットなどを掴む心配はないのですが、番号がウソだった場合は当日にならないとわかりませんよね。 実際このような取引をされた方はおられますでしょうか？ また、この様な詐欺はあるのでしょうか？
質問の通りです。 美しくて哀しい狂愛、思わずドキドキする濡れ場、流血(グロは大丈夫です。) な要素の映画ってありますか(^_^;)？ 拷問・・・などのあきらかに怖いグロ・エロは苦手です； マイナーですが？ 韓国？映画の「渇き」とかは ストライクでした(笑 吸血鬼ものとかも 大好きです(*^^)v そんな映画を探しているので 良かったら教えて下さると嬉しいです。
映画ＧＡＮＴＺについてなんですけど、全然知れらないので質問させてください。 １　ＧＡＮＴＺは何回映画をやったのか？ ２　何回か映画をやった場合ＤＶＤはもうでているんでしょうか？ ３　今度、金曜日にやるＧＡＮＴＺはなんなのか？ ４　本郷君のやってる役、西？とはどんなやつなのか？ この前本郷奏多君のブログを見て、あれ？ＧＡＮTZって何回やってるんだ？ と思いました。 詳しい方お教えください。
ツタヤで働いています。 疑問に思うことを他店と比べたいです。 検索しましたがどれも５年前のとかで書き込むことすらできません。 いまだに更新されている掲示板的サイトを教えてください。 ただし、２ちゃんねるはお断りです。
閲覧ありがとうございます♪ ＤＶＤの映画を見たいのですが テレビ以外にどんなものを使えば 再生して見ることができますか？ それにブルーレイや３Ｄのものが 最近でてきていますが ブルーレイとはなんですか？ きれいに見えるだけですか？ ３Ｄのものはブルーレイではないと ダメなのですか？ ブルーレイは専用の見る機械がないと 見れないのですか？ ３Ｄも メガネがあるやつと メガネがなくても出てくるやつが ありますが それはどちらのほうが迫力や綺麗さが 上なのですか？ 要はブルーレイも３Ｄも対応している 機械を買えばいいんですか？ よろしくお願いいたします(o~-')b
閲覧ありがとうございます♪ 私はTSUTAYAで ＤＶＤを借りたいのですが カードが必要なんですよね？ 私はカードをもっていないので カードをつくるのですが 借りたいものをレジに持っていって カードを作ればいいのですか？ 免許証があればつくれますか？ それとTSUTAYAとGEOでしたら どちらでレンタルするのが いいですか？(o~-')b
評判の完全なる飼育とかスピーシーズとか見たが… 全然足りん!!エロが足りん!! ＡＶは飽きた！！ 本当に本番してるんじゃいか?!本当にフェラしてるんじゃないか!?ヤバいんじゃないか!?と思うような映画を教えてくれ!!真剣にたのむ！！ 今気になってるのは… 氷の微笑 ショーガール クラッシュ アイズワイドショット ラストコーション ナインハーフ なんだが…どうだ?! 逆レイプシーンがあるっていう氷の微笑に期待してるんだがどうだ?!
オススメのDVD教えて下さい。 因みに トワイライト タイタニック などのDVDが大好きです。
英語でClapper LoaderとFocus Pullerって日本語で言うとどのようなお仕事なのでしょうか。翻訳をしなくてはならないのですが、役職名が全くわかりません。 助けて下さい。
教えてください(*^_^*) 洋画でも邦画でもかまいません お願いいたします！
あまり怖くなく、面白いホラー映画探しています。後々怖いのを見ていこうと思いますが、初ホラーですので、まずはやさしいホラー映画をみたいです。よろしくお願いします。
私は、キャンプ場を経営しています。 プロジェクターでＤＶＤを再生させて300インチ位の大きさで宿泊してくれているお客さんに見てもらおうう思うのですが、著作権などの面でどうなるのかお教えください。 ちなみにお客さんには、宿泊費は、頂きますが映画に対する料金は、頂きません。
表題の通りです。映画詳しい方お願いします。 特にジャンルの指定はありません。自分が今まで面白かったと思うものは、 パリテキサス、バグダットカフェ、イントゥザワイルド、ドッグタウン、リービングラスベガス、60セカンズ、フェイスオフ、パルプフィクション、ロックストック&トゥー・スモーキング・バレルズ、ゴッドファーザー、母なる証明、 殺人の追憶、告白、おくりびと、フィラメント、ホノカウボーイ、ショーシャンクの空に、ノーカントリー・・・・ ざっと思いつくところですが参考までに。 ロードムービーは好きですが、特にこだわっていません。 監督で言うと、タランティーノ、コーエン兄弟、俳優でいうとニコラスケイジ、サミュエル・L・ジャクソンの映画はだいたい見ていると思います。 邦画・洋画問いませんのでどしどしお願いします。
レンタルビデオ等の新作レンタル開始について質問があります。 レンタル開始日に店舗に何時頃入荷して何時頃から陳列しますか？ ツタヤの店舗です。
世界の映画監督のなかでカンヌ国際映画祭・ゥ゛ェネチア国際映画祭・ベルリン国際映画祭を３つとも取ったことのある監督はいますか？ 同じ作品が三大映画祭でダブル受賞する事はないので三作品がそれぞれ別の賞をとったことになると思うので良ければ作品も教えて下さい！
こちら愛知県です。 何年か前までは不人気映画の二本立て映画館がチラホラあったのです。 けどしばらく映画を見ないうちに見あたらないのです。 コンプレックスシネマだらけになってしまったようです。 もう二本立て映画館、ってないのでしょうか。 全国的なことなのでしょうか。 まだ二本立て映画館が生き残っている県ありますか。|・ω・`) (関東のほうでは昔から無いということは知っています。）
秦野に引っ越したばかりで映画館がどこにあるかわかりません。 教えていただけないでしょうか？
　今、上映中で面白い映画を教えてください。 　家族（中学生、幼稚園児、４０代の親）で観れるものをお願いします。 　　　　　　　 　出来るだけさっぱりした簡単なストーリーで楽しいものを教えてください。　 　　　　　　　　　　　　　　
小さい頃に見た映画をもう一度見たいのですが、タイトルが分からなくて困っています。 スーパーマン？の学校の話で、 主人公は男で、両親ともに有名なスーパーマン・スーパーウーマンなのに 能力が何もないのが悩みだったと思います。 確か、父親が怪力で母親が空を飛んでいたような・・・ 話の途中で同級生（上級生かもしれません）とケンカをして、 その時に怪力の能力に目覚めたと思います。 その後学校に敵が攻めてきて、 最後の方で空を飛ぶ能力にも目覚めていたと思います。 出演者は外国人で、私の見た感じではヨーロッパ系かな？　と思います。 学校はおそらく高校か大学だと思います。 内容がうろ覚えで申し訳ありませんが、心当たりのある方はご回答よろしくお願いいたします。
既に実写化されている、グリム童話やアンデルセンなどの児童文学や戯曲の映画を教えてください！範囲は広いですが、多くの子供が知っているお話だと嬉しいです。どこの国のものでも古いものでも構いません。(例えばヘンゼルとグレーテルやピーターパン)よろしくお願いします。
　ドラマや映画の出演についての質問です。 　出演者の名前と一緒に「友情出演」や「特別出演」 とト書きされていることがありますよね。 　私は・・・ 　「友情出演」→友達のよしみでノーギャラで出演 　「特別出演」→本当は（あなたに）出てもらえる程の作品ではないのですが・・・。 　といった意味合いなのかなあ？と思っておりますが周囲の人に聞いてみても皆 意見がばらばらです。 　私の思っているような意味であっているのか、それともまた違う意味合いがあるのでしょうか？　 　ご存知の方、よろしくお願い致します。
ずっと気になっている映画があるんです！ でもうる覚えすぎて作品名がわかりません。 知っていたら、教えてください！ ＊アニメ映画でした　＊異国、または、古風な雰囲気でした（私的には中国っぽかったです） ＊男の人と女の人が主人公っぽいです　＊とても泣いた覚えがあります ＊ある場面で、↑彼らは手を繋いでピンク色の空間をふわふわと浮かびながら 大きな木製らしきトンカチ（上下）の間をすり抜けます。このとき周りにも同じような 男女のペアがたくさんいました。そしてみんなそのとき、だんだん幼い子に戻っていきます。 ＊木製トンカチに当たると男女は引き離されてしまうようでした ＊ラスト辺り、主人公っぽい彼らも引き離されてしまいました。 ＊最後、男の人が、桃の木の生える家に入ると、手を繋いでいた相手の女の人が出てきて ハッピーエンドかと思いきや、既に彼女は結婚していた。 みたいな感じなのですが、、、 過去や未来を行ったりきたりしているのか・・・ 人生をやり返しているようなかんじでした あ、＊女の人がいろんな事を知り尽くしているようでした わけの分からない男の人をエスコートしていたような・・・ それから、引き離されたら、記憶を無くしていたきがします・・・ その辺も彼女は知っていたようでした。 私が覚えているのはこれくらいです・・ ご存知でしたら、作品名を教えてください。 よろしくお願いします
大好きな方が舞台挨拶まわりをされます。 それを複数回見ようと思うと、映画館で１回は全編通して見られるのですが他の回は映画を見ていたら次の舞台挨拶に間に合いそうにありません。 舞台挨拶を全部まわりたいというのが正直な気持ちですが、やはり映画を見ずに次の舞台挨拶へ…というのはマナー違反になりますよね。 その人を生で見られる機会はもうこないんじゃないか…と思うので今とても葛藤しています…。 やはり諦めて１か所にしておくべきでしょうか。 勝手な質問ですが、よろしければご意見お聞かせください。
日本公開前の映画が、ネットの無料動画サイトにあげられています。 これはどういう事ですか？ 付けられている日本語字幕は、誰がつけられたのですか？
昔みた映画なんですが、 アルマゲドンみたいな感じ で、地球の核?だかに 入って、地球の爆発? を防ぐみたいな映画です!! わかる人がいたら 教えてくださいっ
こんにちは。 来月から高1です＾＾ 今度友達(同い年)と映画に行く事になったのですが、特に気になるものがなくて・・・ 相手はなんでもＯＫと言っています。 そこで、シリーズ系(ナルニアなど)でなくて、完結するもので、冒険やアクション系で面白い物を教えて下さい＞＜ あ。もちろん上映中の物で(汗 あと、恋愛系はさけたいです。 よろしくお願いします。
塔の上のラプンツェルについて質問させていただきます。 挿入歌の輝く未来の歌詞を知ってる方はいませんか？すごくいい歌だったので気になっています。 お願いします。
近々、サウンドホライズンと言うアーティストのライブの映画を観に行こうと思っているのですが、 絶対に押さえたいので、公開の二日前に行ったら買えますかね? イベントに分類されているので、普通の映画とは勝手が違うのではないかと不安です よろしくお願いします。
お世話になります。　大阪の映画館、梅田ブルク７の鑑賞チケットをオンラインで予約しました。 現金決済なので上映開始15分まで現地で発券手続きをする必要とのことで、朝09:00には発券する必要があります。 テナントとして入っているイーマビルの営業開始時間は11:00なのですが、09:00の発券に間に合うようにするためにはどこから入場したらいいでしょうか。　土曜日に行きます。 （関西在住ですのでイーマビルまでの地理は分かります） ご教示のほどどうぞよろしくお願い致します。
千と千尋の神隠しを観たのですが、最後らへんのシーンでぜにーばのもとへ千尋とカオナシが向かうシーンがありますよね？ その電車からみる眺めといった描写をみると、どこか切なく懐かしく、見覚えのあるような感覚になります。それは気持ち良いとかいったものではなく、悲しみの色があるというか。 千と千尋の神隠しは死後？の世界が描かれているような気がします。名前を失うと元の世界へ戻れなくなるといったシーンや、最初らへんは人間くさいなどという表現されているからです 前にジブリ特集で、宮崎駿さんが、このシーンは（今までの映画ももちろんそうですが）、頭の中でびびびっと感じたり想像したりすることを描いたと言っていました。 なんか長々しくなってしまったのですが、皆さんはあのシーンをみてどのような印象を受けましたか？色々な考えをふと聞いてみたくなったので質問しました
おすすめなホラー映画を教えて下さい。 グロ系は無理です・・・； 本当に、グロ系が無理なのにホラー映画って； すみません。 グロいシーンが入ってないホラー映画をお願いします。 ちなみにリングは見ました。 とてもいい映画ですね。
あなたがテレビを見ていたら、突然井戸がうつり、井戸から貞子が出てきました。あなたならどうしますか？ １：外へ逃げる。 ２：テレビの画面を壁に向けて、壁にひっつける。 ３：寝たふり。 ４：「貞子来るなら来てみろ！！俺（私）がぎたぎたにしてやる！！」 ５：その他 でもなぜ、映画では１や２の行動はとらないのかな？？
テレビでワンシーンが紹介されているのを見ました。 洋上で船の周りに白人の若者達、男女数名が泳いでいて、船から降りる時にはしごを下ろし忘れて船に上がれなくて困っている。というシーンでした。 なんと言う映画でしょう？ 映画でないかも知れませんが。
『ONE PIECE THE MOVIE 　エピソード　オブ　チョッパ　ー＋冬に咲く、奇跡の桜』 を見てどう思いましたか？ 素直な感想で良いです。 できれば原作を読んだことのある方で…
映画「アラビアのロレンス」で、ロレンスが乗っていたオートバイはどこのメーカー製でしょうか？
だいぶ前の映画ですが、 フランスか、イタリアの映画だったと思いますが、 鼻の高い男の子の恋愛をテーマにした、青春映画があったと思いますが、 そのタイトルをご存知の方、教えていただけますか?
キルビルのワンシーンやキムタクのＣＭでも使われている、赤いバックにシルエットだけで空手の型を表現するシーンですが、このアイデアを最初にやったのは何の映画なのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。 ※文章で分からなければ、こちらのサイトの一番下の画像を参考にしてください。 http://heiann.jugem.jp/?eid=137
あしたのジョーって いつまで上映してるか 分かりますか？？┏●
　そろそろ春休みなんで何か映画を見ようと思うんですが・・・。 　　面白いシーズン系の映画ってありますか？　ちなみに自分はＬＯＳＴ　ヒーローズ　スパナチュは見ました＾＾； 　　
近々、DVDでホラー映画を見ようと思うのですがいまいち何を見ていいのか分かりません。 なのでオススメのホラー映画があれば教えて下さい。 なるべくシリーズ系じゃないのがいいです。 外国と日本と両方教えてくださると嬉しいです。 お願いします´∀｀∩
過去に古傷を負った刑事が苦悩する映像作品を探しています。 古傷=物理的な傷というよりは精神的な傷、トラウマのようなもののイメージです。 例で言うと 過去に犯人を過度に刺激して一般市民が殺されることになってしまった刑事が苦悩する話。 などです。 古傷がえぐられながらも乗り越えようと姿が描写されている作品だとなおいいです。 また、時代劇でも構いません。その場合は刑事でなくても大丈夫です。 すみませんシナリオの課題で悩んでいるので手助けいただけると助かります。
吹き替え版はヒロインの声を中川翔子さんが担当するということですが、歌も中川さんが歌うのでしょうか？もしくは他の音楽の専門の人が歌ったりしてどちらにしろ、吹き替え版は歌も吹き替えになるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
有名な国際映画祭の受賞作品だったり これは！という、あまり知られていない名作だったり 観たい映画が世の中には沢山あると思うのですが そういういい映画に限って 大型レンタルビデオ屋のような所にはまったく置いていません。 これは、なにか取り決めがあって 置けないようになっているのでしょうか。 すべてのDVDを買うほどの余裕はないのですし、 地方ですので、観たい映画を見逃すことも多いです。 NHKのBSなどで放送されるのを待って観るというような感じです。 どなたか、この現状に詳しい方、教えていただけませんか。
タンジェリンドリームが音楽を担当している オリジナル・サンウド・トラック（国内盤）で ランベルスチルスティンというＣＤを探しています。 たしか、２，５００円前後だったと思うのですが・・・・ 発売元や商品規格番号（ＪＡＮコ－ド）などがご存知のではないでしょか？ ネットで色々検索しても、なかなか見つける事が出来ません。
思わず見終わった後感心するような、ミスリードが生かされている映画（邦画、洋画、アニメなども可）があれば教えて下さい。
CLUB-SPICEの会員カードについて。 公式サイトでは 『有効期限を過ぎますと更新されない限りはポイントはご利用いただけません。 有効期限より6ヶ月目以降は退会処理がなされ、ポイントを含めすべての会員情報、及び特典が失効します。』 つまりCLUB-SPICEの会員カードの有効期限が切れても、更新すれば貯まっていたポイントは使えるということでしょうか？
イオンシネマで３Ｄの映画を見ようと思っています。 水曜日に行けばレディースデーで通常１０００円 で見られますが３Ｄなので１０００円＋300円+メガネ代100円 ＝１４００円で見られますか？ それとも通常料金の１８００円＋３００円＋メガネ代１００円 ＝２２２００円で見られるのですか？ 詳しい方教えてください！お願いします。　
ナマでロケを見てみたいです。 チャンスがいつかないかな？と思っているのですが、 いつも終わってから「こんなロケがこんな近くであったんだ！」 と気付き、ガッカリします。 終わったロケのことがテレビで報じられるのをよく見るのですが、どこで情報を得たのか、たくさんの見物人がいます。 皆さんは、ロケ情報、エキストラ情報は、どこから得ておられるのでしょうか？ おもに広島県で行われるロケが事前に分かるところをご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は現在31歳ですが、子供の頃無中になった映画は「バック・トゥ・ザ・フューチャー」でした。今でも一番好きです。「グーニーズ」や「インディ・ジョーンズ」なども好きでしたが、皆さんはどのような実写映画が好きでしたか？ ちなみに邦画なら「刑事物語」「ぼくらの七日間戦争」動物もの（ハチやマリリン、子猫など）などでした。今の子供たちはアニメや特撮以外だとどんな映画を見るのでしょうね？
つまらない話なんですが、40数年前のこと。 洋画の映画館にはいったら、いきなり商店街の宣伝が始まりました。 それも静止画像のやつ、10分くらい続きました。 金払って強制的にそんなものを見せられる憤りから 汗が出たくらいです。 それ以来映画館には足を運んでいません。 今でもそんなことがあるのでしょうか。 今ではTVで観ています。よってCM付きの映画も観ません。 すみません、詰まらないことをお聞きしました。
映画が始まって最初らへんに 白人の男の人がパソコンの前でヘッドホンをしてるときに 10秒間ぐらい流れる曲の名前を知ってる方がいたら教えてください。 子供のときに ラジオで聴いたことがあって ずっとその曲の名前を探しています
以前映画『ウェスタン』の決闘シーンの時間経過の疑問をさせていただいた マカロニウェスタン好きの私です。 あの時、isoiso0423さんが添付して下さった下記の動画を見ていたら またまた、疑問を発見しました。 ブロンソンの若き日の人(劇団ひとりに似た人)にHフォンダがくわえさせた ハーモニカはすでに噛みすぎてヒシャゲていますが、そのあとの 涙を流すシーンのハーモニカはヒシャゲていません。明らかにハーモニカが よみがえっています。 あと、これは憶測ですが、決闘のあとブロンソンがHフォンダに くわえさせたハーモニカも種類が違うように感じました。 編集する方やアシスタントの方はこういう矛盾は気付かないのかしら・・・ 話は変わりますが、私は『ウェスタン』のテーマ曲が世界(?)で1番好きで 自分の葬式で流してほしいと、すでにお願いしています。(早っ!) 下記の画像はその中でも鳥肌がたった1本です。 街角でこんな素敵なコンサートがあってるんですね～ 涙をながしていた方も写ってますが、気持ちわかります。 あのイケメンのバイオリニストはどなたですか? 教えて下さい。 !(^^)! http://www.youtube.com/watch?v=AzmfvRbSPuU&featu …
ランボーのように、サバイバルテクニックを実施するシーンのある映画はありませんか？ マッチやライトを使ったり、森林でのサバイバルなどの描写がリアルな映画を探しています ちなみに、私はスプラッタやホラー、残酷なシーン（惨殺、拷問、強姦）が苦手なので、そういうのは避けたいです（汗） また、映画でないメディア作品でも結構です（ディスカバリーチャンネルの「サバイバルゲーム」を見たことはあります） お願いします
映画の料金って大人が１８００円のところが多くて、実際は割引料金なんかあるので実際は低いとは思うのですが、ただほとんどのところで１８００円が大人料金なのはどこですか？ 田舎では１７００円のところがあったりしてますが、その地域ではどこも１７００円です。 だいたい１８００円で割引料金なんかも結構チェーン店ごとというより地域ごとに横並びが多いような気がしますがどうしてなんでしょうか？ もしかして申し合わせとかあるんでしょうか？ その場合法的に問題ないのでしょうか？ レポート用に調べているのですが、見つけられなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
今度、車で10日以上の長距離旅行に行きます。 道中、車内でDVDを見ようと考えています。 TSUTAYAでDVDを5～8枚くらい借りて行こうと思っています。 1週間以上借りることは可能でしょうか？ 延滞料金を掛けずに1週間以上借りるいい方法があれば 教えてください。よろしくお願いします。
ゲイ映画のほとんどは美少年たちが主人公の作品が多いと思います。 しかし自分は若専ではないので(^_^;) 30代以上の中年・老人もの同士、または若者と中年・老人の作品を探しています そんな映画をご存知の方は邦洋問わず教えてください
今までに見た映画の中で、印象に残っている或いは好きなキスシーンはありますか？私はヒッチコックの「裏窓」でのグレイス・ケリーの何度も出てくるお喋りをしながらの吐息まじりのキスシーンにゾクゾクしてしまいます。
ノッキン オン ヘブンズ ドア を見て、男の友情に感動しました。 以前、おじいさん(おじさん)と青年が主人公の映画でおすすめの作品をすすめていただいたので、 今回は同年代の男が主人公の作品を教えてください できればヒューマンものでお願いします
映画のタイトルが思い出せません。 あらすじは、一人の男性が女性を部屋に誘いこみ、手足を拘束しレイプします。その数日後に男性はシーソーを使い、生きたまま切断し殺す。この行為を繰り返すお話である事は覚えいます。 ちなみに「13日の金曜日」ではないです。 タイトルは「○号室の部屋」だったような感じがするんですが、わかりません。 知っている人はお願いします
よろしくお願い致します。 フランスの映画の脚本（1940年位）の権利を購入するにはどうすればいいか教えて下さい。
最近、アメリカの情報誌で『映画史上、最も物議を醸した映画50本』なる記事が出ましたが、 選ばれた映画は当然といえば当然ですが、あくまでもアメリカで物議を醸した映画が中心となっていると思われます。 それでは、ここ日本で物議を醸した映画は一体何があるでしょうか。 どの国の映画でもＯＫです。 宜しくお願いします。
映画の魅力とは？ ここ最近、映画の本質について考えています。 そこで質問なのですが、 なぜ、国も性別も人種も関係なく、 世界中で映画の虜となる人が多いのでしょうか？ 映画といっても、私のような一般人には、 テレビでやっているような２時間ドラマのような、 感覚で見てしまうことの方が多いですし、 ドラマのほうが映画より手間もお金もかからない気がします。 なのに、どうして、こんなに映画という媒体に食いつく人が多いのか。 どうして、こんなに映画に感情を込めるのか。 ぜひ、映画ファンの方にお聞きしたく質問しました。 私自身、映画は大好きですが、 映画とドラマとどういう違いがあるのかわからないのが本音です。 アドバイスお願いします。
DVDとTV放送版で日本語吹き替えのキャストが違うの映画があるんですが、なぜでしょうか？ アイアンマンが別人の声で違和感があります。
雨が効果的に使用されている映像作品を探しています。 雨が効果的に使用されている映像作品を探しています。 雨をテーマにしたシナリオを書く課題があり悩んでいます。 よろしくお願いします。
家族を題材にした映画やドラマで人が感動する理由って何でしょうか？ 昔読んだ心理学みたいな本で、「サクセスストーリー」映画なんかは人の無意識にある”なりたい憧れ”みたいのが映画の中で実現されそれによって感動（共感的な）を覚えるみたいに書いてあったような記憶があるのですが「家族もの」の映画やドラマはどうなんでしょうか。（家族ものもジャンルがいろいろあると思うので一概には言えないとは思いますが。） 自分ももちろん家族ものを見て感動はしてるんですが言葉で説明しろと言われると何かうまく説明できなくて質問させていただきました。 すみませんが宜しくお願いします。
午前十時の映画祭の上映作品の中でDVD化されていないタイトルを教えてください
レオナルドディカプリオが小切手詐欺師の役で、有名な俳優さんがFBIの役です。
晴れて受験生活が終わり、ようやく映画を 見に行ける身分に なりました♪ しかし今まで一切 遊んでいなかったので 吉祥寺の街をよく 知りません… 明日、母と 「ソーシャル・ネットワーク」を見たいのですが、 どこか良い映画館は 無いものでしょうか？ 皆さん教えてください よろしくお願いします!!
映像に興味をもっている者です。 どんな観点でもいいので、あなたのオススメの音楽PVを教えてください。 ※単に『このアーティストが好きだから…』という理由は控えて欲しいです。 よろしくお願いします!!
バイオレンス映画が好きです 大型レンタルショップの映画 はほとんど見てしまったので マイナーな作品も置いてある 店を探しています。 現在関西に住んでいるので 大阪市尼崎市西宮市神戸市 でご存じの方教えてください! お願いします( ^O^ )
こんにちは。 私は映画美術スタッフになりたいと考えている大学２年生です。 以前から参加しようと思っていた映画美術スタッフ塾というのに参加したいのですが、ＨＰを見ても今年の情報が載っていません。 今回はやっと予定的にも行けることになって、是非参加したいのですが、今年はやらないのでしょうか？(-_-;) どなたか知っている方がいたら教えてください。 お願いしますm(__)m
(1)ラブアクチュアリーや、バレンタインデーのように、 色んなエピソードや人物が絶妙に絡み合って繋がって、 エンディングはほんわかハッピーエンドみたいな恋愛映画があったら教えてください。 ちなみに、ホリデイもとても好きな映画です。 邦画洋画問いません。 できれば、新し目の作品のほうが良いです。 (2)切なくて泣ける恋愛映画のオススメ教えてください。 主人公が病気、、という設定の物“以外”でお願いします。 私が今まで見た中で号泣したのは、 洋画だとベタですが「タイタニック」や「ロミオ+ジュリエット」、 恋愛映画なのか疑問ですが「LEON」も泣けました。 邦画ではダントツに「虹の女神」で、 「ラブレター」や「ジョゼと虎と魚たち」、 アニメの「うる星やつら　完結編」や「時をかける少女」も大号泣でした。 どちらか一方でも全然構いません！ よろしくお願い致します！
高１男子です 私が小学生の頃(3年か４年くらい)、夏休みだったと思うんですけど・・・ 広島原爆の事を題材とした ドラマ?映画?)がやってました 題名がわかりません 分かる方教えてください 覚えてること ・涙そうそうが流れていました ・誰かは分かりませんが有名な俳優,女優さんが出ていました
難病を扱った映画で最も古いものはなんでしょうか？ 邦画では、「」愛と死を見つめて（1964）」という説がありますが、 正解でしょうか。 肺病などの多かった戦前に無かったのが不思議です。 洋画で古いものは思いつきません。
今まであまりＤＶＤやＢＤを借りて観ることなかったのですが、プラズマテレビを買ってから少しずつ映画を観るのが楽しくなってきました。 有名どころは観たものもあります。 しかしそれらも含め、お奨めの映画がありましたら教えて下さい。 ジャンルは問いませんが退屈なのは寝てしまいそうです＾＾； 有りがちな質問とは思いますが、今まさに旬な情報もあるでしょうし、他に同様の情報を求めている方の役にも立つかもしれないと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。 ※すぐには締め切らず当分は受け付けようと思っています。
映画が海外と輸出入されるばあいの収益構造と、相場をどなたか知っている方が いたら教えていただけませんか？ 作品の規模にもよると思いますが。例えば、「spacebattleship ヤマト」なんかはどうなんでしょうか。 併せて、アメリカ映画が輸入される場合の相場も知りたいです。 そういう情報がわかる場所があれば教えていただけると助かります。
「チンポも立ったし、涙も出たし、ホントにいい映画だった。」という感想を持つのが、良い映画なのでしょうか？
字数制限で、へんてこな件名ですみません。 私はかなりのDVD（主に映画）を持っています。その中には「ローマの休日」や「砂の器」のようにデジタルリマスターしたものもあります。 今は次世代ブルーレイということもあって、新発売作品はハイビジョンで特典もそれに沿ったものも多く、今後はブルーレイを購入しようと思っています。しかしこれまでDVDで発売されているものは、どんどんブルーレイで再発売されていますが説明が不足しているのではないかと感じています。つまり、中には良心的なメーカーもあって「環境をブルーレイにしただけである」旨の記載がある場合がありますが、元のデータ（画質）がDVD発売当時のままであるならば、それをブルーレイで再発売されても、実際どこが違うのか、という素朴な疑問が消えません。「教えて」でも見たのですが、どうもピンと来ません。 今お気に入りで所有しているDVDをブルーレイに買い替える必要はあるのでしょうか。 私の環境はDVD・ブルーレイ・大型液晶テレビ、そしてパソコンです。 お詳しい方、ご教示くださると幸いです。
2011年内に上映される映画であなたのおすすめ情報教えて下さい。 30才くらいの大人の女性と二人で見るのですが、一生の思い出になり得るくらいの映画はないですかね？
テレビや映画の画面や、写真などは、 なぜ長方形なのでしょうか。
私の持ってる 「酔拳」 の８ｍｍフィルムには　「カセットテープ」は付属してません。 ３０年ちょっと前に買ったフィルムです。 「東映」の正規８ｍｍフィルムですが、あるサイト（オークション？）で 下記の画像のような内容で出てたそうです。 これにはカセットテープが付いてます。 私のは、パッケージにこそ テープが収まるようなクボミがありますが、 フィルム自体は光学録音のため、音声テープは必要無いのです。 これは、持ち主が ８ｍｍ映像を録音したもの・・・ととらえていいでしょうか？ それとも、音声で解説等が吹き込まれているのでしょうか？ （解説ならば紙に書いた方がコスト低いはずです。） いずれにせよ、私が買い求めた 東映８ｍｍフィルム「酔拳」には カセットテープは付いてませんでした。 この画像のテープはナンでしょう？ 私の買ったものは不良品なんでしょうか？
ジブリ映画って　みんな主役が女の子で　格好いい男の子が出てきますよね！！！ 私は千と～のハク、耳を～の聖司君が大好きです！ 皆さんは誰が一番好きですか？ ところで・・・千と～は最終的にあのトンネルから出ますが　あそこから出た後は千尋の記憶の中にあの神隠しに遭っていた頃の記憶って　残っているのでしょうか？ また、ハクは野原を前に千尋に「僕はこの先は行けないんだ」というようなことを言っていましたが　どうしてなのでしょうか？ 以前国語の問題で　ゆばーばとぜにーばはけして一緒に出てこないので　同一人物である　あれは人の心の中に必ずある２つの顔だ　と言う物を読んだことがあるのですが　どうなのでしょうか？ 最後にどうでも良いことなのですが・・・ハクって１２才なんですよね！　もう少し大人っぽく見えます！！耳を～の聖司君も中３ですよね！！？？ ジブリ映画って割とみんな大人っぽいのかなぁ！！？？
アニメ、マンガの実写版で良かったお薦め作品と、 差し支えなければ、イマイチだった作品を教えてください。 良かったのは、 ♪トランスフォーマー ♪デスノート イマイチなのは ◆ドラゴンボール です。
山ほどあると思いますが、一番の傑作、 心に残る名シーンがある作品というと何でしょうか？ ちなみに【リービング・ラスベガス】とか【ラスベガスをぶっつぶせ】などの 題名にラスベガスという言葉が入っているのは容易に検索できたので、 それ以外で教えてくださいませ。 私はやはり【オーシャンズ】シリーズですね^^
私はホラーが苦手で、夜お風呂に入れなくなったりして、 生活に支障をきたすので、絶対に見ないようにしています。 しかし、ホラーが大好き、という方もいるので、 好きな人にはたまらない何かがあるのかなあ、と興味を持ちました。 私が苦手なドキっとする感じとかゾッとするのが逆にいいんでしょうか… 夜思い出したりしてワクワクしたりするんでしょうか？ ホラーが好きだ、という方は、何を求めて、鑑賞されるのか教えてください。
田中星人が聞いてる曲名を知っていたら教えてください。
３Ｄテレビで映画「リング」の貞子を見たらどうなりますか？本当にテレビから出てくるように見えますか？
映画GANTZで、田中星人が出たとき、ラジオを持っていて、曲がかかっていたと思いますが その曲ってなんだったか覚えてますか？ 男の人で、昔の歌だった気がします。 すごくもやもやしてるので、知っていたら教えてくだちい。
みなさんのおすすめのアクション映画おしえてください 組織　グループ　スパイ　チーム　FBIなどがミッションや銃撃戦などをする映画をおしえてください。
FBIや大規模な組織などによるアクション映画でおすすめを教えてください。
ジブリのポニョについて質問なのですが、ソウタが住んでいる島が台風に直撃されてソウタとポニョがリサと家に避難しましたよね その時にリサが作っていた飲み物がなんなのか知りたいんです。 なんだか美味しそうで飲みたくなっちゃって はちみつと後なにを入れていたか分かりませんか？
スタートプランに入っているのですが、なかなか借りたいＤＶＤが借りられないのでスポットプランに変更しようと思っています。 先月分の繰越があって今月は8枚レンタル出来ます。 今スポットプランに変更の場合、次の月の1日から変更されるそうですが、もし今月の8枚分を全部見ることが出来なかった場合、繰越はもう出来なくなるのでしょうか？ 楽天レンタルのお問い合わせ先がなく、ヘルプも見たのですが、分からなかったので、ご存知の方教えてください。
映画試写会券が初めて当たったんですが、試写会って無料なんですか？それとも通常通り料金を支払うのですか？
ハワイ史を題材にした映画を探しています。 カメハメハ王やリリウオカラニ女王などの・・・　 　 小説ではなく映画が希望です。 できればDVDであればいいのですが　 またレンタルされているものなのか なければ入手方法なども教えていただければ助かります。 　 ご存じの方がいましたらおねがいします。
レトロな機械が登場する映画知ってらっしゃいませんか？「ワイルド・ワイルド・ウェスト」は除きますがああいった蒸気機関や歯車で出来上がったようなマシーンが登場するのです。機械が見たいので映画として物足りなくてもいいです(笑)
学生映画を製作しています。大学２年生です。 今現在、２月５日にロケを予定していましたが、急遽そのロケ地がNGになり、大至急代わりの場所を探しています。 ちなみに撮影場所は、ビルの屋上、これが最低限です。 ＋α、２４時間OK！周りに夜景が見える場所、というのが理想です。 どこかいい場所を知っている人がいましたら、ご連絡ください。
ハノイ、ハロン湾へ行きます。 私は映画などを観て旅行気分を盛り上げる方なのでハノイ、ハロン湾が舞台のものを紹介してください。 007、夏至、インドシナは観ました。 他に良い物、お待ちしております。
ミュージカル映画の、【歌とダンスの役割】とは何か教えてください。 お願いします！
私は、小津安二郎監督『麦秋』です。 次点で、マノエル・ド・オリヴェイラ監督『家路』です。 どの国のどんな作品でもかまいません。 宜しくお願いします。
男性の方に質問です、 僕は映画007シリーズが大好きです。 僕の中ではジェームズ・ボンドがヒーローであり、彼が憧れの男像です。 で、先日 友達との間で議論になったんですが僕が 「俺はジェームズ・ボンドのようになりたいし、 彼のようなライフスタイルを送りたい！」 と言ったら、 「日本人でジェームズボンドになりたいなんて おかしいよ…」 と言われました。 ・・・ 全然納得できなかったのですが、 ジェームズ・ボンドに憧れているのは 私だけでしょうか？… そこで男性の方に質問です。 ============================== あなたはジェームズ・ボンドのようになりたい ============================== って思ったことがありますか? もしなりたいなら その理由 なりたくないなら その理由 も教えて欲しいです、 あと、出来れば、 20代、30代　40代とかだいたいで良いので あなたの年齢も教えてください。 よろしくお願いします。
映画の前売り券を、買おうとしていますが、 当日券と、前売り券は、いつから交換できるんですか。 (例)10日前からとか。
返送洋風等紛失のため、１／３１必着のDVDの返却先がわかりません。 お手元にツタヤディスカスの封筒がある方！ご住所を教えていただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いします・
雪が効果的に使用されている映像作品を探しています。 雪をテーマにしたシナリオを書く課題があり悩んでいます。 よろしくお願いします。
劇場版Ζにジムカスタムがエゥーゴカラーになって出ていましたが、ジム2とジムカスタムはどちらが高性能なんでしょうか？ ジムカスタムはやはりネモの配備不足を補うために出ていた感じでしょうか？
この映画なんでしたっけ？1えと、まず兄弟がすごろくをします。でそのすごろくにかいてあることが実際におこる!(ジュマンジみたいな感じ2、宇宙に行く3、姉が凍る4、ロボットに襲われる5、未来の兄に会う6、姉が兄(姉のほうが年上)に恋する!7、宇宙人に襲われるです!こんだけ覚えてても題名が不明…。この映画もう一度みたい!!!!
今までの映画のなかで三大映画祭とアカデミー賞を二つ以上受賞した作品はありますか？ もしくはよっつのなかで一つでも受賞したら他の３つは受賞できないなどの慣習があるのでしょうか？
両親が知りたいらしいので、知ってる方いらっしゃったら教えてください!! 多分外国の映画で 内容が、家に二人くらい子供？が出入りするような話だったらしいです。DVDにもなっていて、長さは40分くらい？二時間ものほど長くはないらしいです。 何十万とかくらいで作ったのが、何億の儲けになったとか。 よろしくお願いします。
今からゲオ行きます！ あたしが好きな映画は ミュージカル系です。 サウンドオブミュージックとかマンマミーアとか天使にラブソングなどなど そんなあたしが好きそうな映画を教えてください。
30年くらい前、子供のころに観た印象に残った映画を、 もう一度観たいなぁと思うのですが、名前が思い出せなくて探せません。 ゾンビ物 虫同士を争わせる電波を発して害虫駆除をする機械が、 死んだ人間を生き返らせる副作用を持っており、 農村に旅行に来た夫婦？と周辺に住む住人がゾンビに襲われる。 動物パニック物 ある日、流星群が地球付近を通過し、大量の流星が見ることができます。 しかし、その翌日から、流星を見た人たちが謎の失明をしてしまい、 それと合わせたように、食人植物が大量発生します。 追いつめられた人達は、植物の弱点が塩水だという事を偶然知り、 海際に避難することで難を逃れる。 食人植物の映画は、しし座流星群がニュースに出るたびに思い出します。 この二つの映画の題名分かる方いませんでしょうか。
あまりアクション映画などにはなじみがなく、大概目にするのはヒューマンドラマなどだったんですが、先日観た「ウルヴァリンXMEN-ZERO」での戦闘シーンの凄まじさに驚くと共に、こんな映画があるのなら他にももっと観たいと思うようになりました。 今観たいのは、「ウルヴァリン」のようなCGを駆使した作品ですが、「椿三十郎」の決闘や、「プロジェクトA」の最後の戦いなども印象に残っており、こういった方面のものも教えていただけると嬉しいです。 オススメの戦闘描写、是非教えてください。
現在上映中のおすすめ映画を教えてください。 ホラーやミステリーは苦手です。 感想などもきけると嬉しいです。
「千と千尋の神隠し」を見ていると、千尋のお母さんがすごく冷たい人のように感じます。お父さんに対しての態度と、千尋に対する態度がまるで違います。なんであんなに千尋に対して突き放すような言い方をするのでしょうか？ 毎回見る度気になって仕方ないので質問しました。
『花と兵隊』今後、九州でどこか上映してくれるところありませんか？見逃してしまい大後悔です。2011/1/18
１０年前に深夜放送されていたフランス映画のタイトルが知りたいです。 印象的な覚えているシーンは、 二人のフランス人女性が同居していて、喧嘩をした際に「石鹸についた陰毛くらい取ってよね！」と言っていたシーンと、その後出て行ってしまった相手に「貴方の望むように生きて」と手紙を書いていたシーンです。 ここ１０年ずっと引っかかったままで、私が覚えてるキーワードでどう検索しても出てきません。どなたか御存知の方、ぜひ教えて下さい。
今、仮面ライダーオーズに出ている仮面ライダーバースは伊達アキラさんいう人ですけれど、 劇場版の仮面ライダーバースも伊達アキラですか？ 個人的に、このまま伊達アキラがバースだったら、正義感に燃える後藤くんが腐ってしまうと思うので、気になって質問いたしました。 お手数ですが、ご存じの方は教えてください。
最近映画館でのマナーが悪く、携帯の着信音が鳴ったり、メールをしている人がいます。 コンサートホールなどは、演奏が始る直前に、電波がカットされるシステムが導入されていますが 費用がどれくらいなのかご存知の方、教えてください。
オペラ座の怪人 トワイライト ニュームーン パフューム 最近観てちょっとドキドキしました。 こういう系統が好きなのですが、そんな私にオススメの映画はありませんか？ 洋画など縛りはありません。 成人しているので、R指定のものでも大丈夫です。
以前は、『真昼の暗黒』や『天国と地獄』など、社会の矛盾を鋭く突いたような深刻な映画が好きでしたが、最近は、そういった映画は見ていると疲れるようになりました。 そこで、明るく、楽しく、見た後にさわやかな幸福感に浸れ、明るい気持ちになれるハッピーエンドな映画で、それでいて、何がしか教えられる所のある映画を教えて戴ければ有難いと思います。 と言っても、単なる馬鹿騒ぎや、あまりにもあり得ないような現実離れした話や、馬鹿馬鹿しい内容のものは避けたいです。 洋画、邦画は問いません。 よろしくお願い致します。
大学生です。 大学の講義で、アメリカ映画以外の映画（ドイツ、イタリア、フランス映画など）を見て その感想を提出するという課題が出たのですが、 なかなかいいものが見つからなくて困っています。 何かおすすめの映画があれば、教えてください。 内容は、どんなものでもいいのですが、感想を書きたいので ストーリー性を重視していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ＳＦ映画やファンタジー映画で、実際にないものに現実味を出すための映画技法を教えてください。 できれば詳しく載っているサイトなどもわかればおしえてほしいです いそぎです。お願いいたします。 例、ブレードランナーなどの
映画館で映画を見ている最中に、よく眠ってしまいます。 映画館で眠らない方法はないでしょうか？
昨晩トム・ハンクス主演の『ビッグ』（ＤＶＤ）を観ました 若い頃深夜、何気にＴＶを点け、何故か食い入るように観た映画です こういった類（ＣＧや特撮ではない）の映画でおすすめがありましたら是非教えていただけないでしょうか^^
市販されている映画でＤＶＤ映画とブルーレイ映画があるのですが、何が違うのでしょうか 「ＤＶＤ映画」は「ＤＶＤ画質」、「ブルーレイ映画」は「ハイビジョン画質」なのでしょうか？ まだブルーレイが存在していなかった時代（昭和時代に作られた映画）もブルーレイになって いますが、ハイビジョン画質に直したのでしょうか？
夏、青春　　 この二つの要素が入っている映画を探しています。
こんばんは、今年大学４年になる大学生です。 唐突ですが、来月持病関係で手術を受ける事が決まりました。どうやら全身麻酔を伴う手術のようです。 僕は今まで手術の経験なんてまったくなく、当然全身麻酔は未体験でした。 手術が決まった日からその事を想像しただけで怖くなり、頭の中をぐるぐる回って離れません。 そこでなんとか手術に向けての心構えというか勇気を得たいと思い、僕自身映画が大好きなので何かこういう境遇の時に観るオススメの映画があったらぜひ教えてもらいたいです。 ジャンルは問いません、どうかよろしくお願いします<(_ _)>
エクリプストワイライトサーガ挿入歌で、女性が歌っている曲の題名と歌手名を教えてください。 サウンドトラックには入っていませんでした。
ジブリの作品「耳をすませば」についてなんですけど・・・ パソコンで画像を検索していたらこの写真を見つけました。 これって映画のなかで出てきてないシーンだと思うんですけどいったいなんのシーンなのでしょうか？ 回答お願いします。
アバターのＤＶＤを年末に見て驚いたのですが、今を去ること15～20年前、海外出張の際の機内で見たヨーロッパのファンタジー・アニメにそっくりなところが多々あったのです。深海生物のような植物、男の子が外の世界から来て、開発で根こそぎされかかる、森の世界の女の子と交情、触手のような蔓で母なる大樹と交信、などなど。ドイツ語音声で英語字幕で見たような。多分、成田発ミラノ行のルフトハンザ、もしかして、帰りの便だったかも、帰りは直行便がない曜日だったので、南周りの香港経由、ところが台風で一日遅れ、名古屋かどこかに着いたような。そんなこんなで問い合わせる暇もなく、時折、探していたのですが。タイトルも作者もわからず、ずっと忘れていたのに、思い出し。どなたかご存じありませんか?
トイストーリー４を作るとしたらどんな内容がいいですか
何か映画を観たいのですが、ピンとくるものがありません。 良かったらおすすめの映画を教えて下さい。 ちなみに、私の好きな映画は「ホリデイ」「プラダを着た悪魔」「ホーム・アローン」ですが、 邦画やジブリなども大好きです！ よろしくお願いします！
ネットでDVDレンタルをしようと思って調べてたのですが、So-netとムーブプラス(move＋)という所がありました。サイトの作りは少し違いますが、DVDランキングや見たい作品の検索結果が同じなので、気になって質問しました。 それぞれ（http://so-net-rental.sonima.co.jp/とhttp://rental.sonima.co.jp/）は、会社としては別物だけど、DVDの在庫は同じ所から発送してるのでしょうか？ もし両方に登録したら重複するのか、それともDMMとツタヤDISCASの２つに加入したように、お互いは全く関係ない扱いになるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
携帯電話やテレビが進化したものや、次の行動を予測して案内してくれる電子秘書など、未来のテクノロジーで【生活が豊かになった】り、【便利になっている】状態が描かれた映画（映像）を探しています。 「バックトゥザフューチャー」「マイノリティリポート」のように、便利なアイテムが描かれていたり、「ナイトライダー」のナイト2000のような頭のいいＡＩ（人工知能）が描かれた作品をぜひぜひ教えてください！
映画の前売り券をいただいたので、観に行こうと思っています。 いただいた前売り券は、ある特定の映画館でだけ使えるもので （それ以外の他の映画館では使えないみたいです） 調べたらその映画館は全席自由席のようです。 今まで映画館は、小学生の時に親に連れて行ってもらったことしかなく 自分で行ったことがないのでよくわからないのですが、 通常どのくらい余裕を持って行けば、それなりに見やすい席を 確保できるものなのでしょうか？ （例えば最前列の端とかだとさすがに見にくそうな気がするので 　ある程度見やすい席を確保したい感じです） 上映時間ぎりぎりだと、座れない（入れない）こともやっぱり ありますよね…？ というか入れても立ち見より、やっぱりそこそこ見やすい席に 座って見たいです。 上映時間の15～20分くらい前だと遅いでしょうか？ 大体皆さんどのくらい余裕を持って行かれてるのでしょう？ ちなみに12月30日か31日の午前中に見に行きたいと思っていて 場所は都内（錦糸町）です。 人気の程度はわかりませんが、それなりに人気はある映画だと 思います。
ものすごくしょうもない質問です。 本日近所のMOVIXに行った所、「行列の最後尾はここです」という看板が立ってました。 でも今、そこまで行列になるような映画ってあったっけ？と疑問に思った次第です。 現在上映中で、行列が出来そうな映画とは何でしょうか？
ぼのぼの つむじ風食堂 ウェイキングライフ 哲学的な映画が好きです おすすめの作品教えてください(>_<)
私はディズニーアニメーション特に初期のウォルトが関わっていた頃の作品が大好きです。 何故文句を言いたいかですが 今度公開される「ラプンツェル」は、3年前のイメージイラストの頃から注目し、久々の古典ということで非常に楽しみにしてたのですが タイトルが「塔の上の～」これじゃあポニョと一文字違い　もう少し捻れなかったのか 声優にしょこたん（しょこたんの事は好き）を起用した事。 例外はもちろんありますが、声の演技では本職の声優さんの方が表現に幅があり上手いに決まってる。 宣伝効果と言うものもあるのは分かりますが・。 その辺りの苦言を言いたいのですが、どこに送ればよいでしょうか？ メールか手紙がよいのですが
こんばんは。映画の前売券について質問です。TOHOシネマズで「ロビンフッド」の全国共通と書いてある前売券を買ったのですが最寄りのワーナーマイカルシネマズで使おうとすると「こちらは特殊なため当劇場ではご利用になれません。」と言われ、結局当日券を買うことになりました。その後、アレックスシネマという近所の中小規模の映画館でもう一度その前売券を出してみると今度は普通に使えました。 全国共通と書いてあるのになんで使用できる所とできない所があるのか納得できません。 ただ、一緒に行った友達はコンビニで買った前売券を持っていたのですが、そちらはワーナーマイカルシネマズで普通に使えていました。 もしかして劇場前売券って特殊なのでしょうか？？ どちらも全国共通と書いてあるのですが・・・ どうか教えて下さい。よろしくお願いします
彼氏ではないのですが クリスマスに好きな人と映画を見に行く事になったのですが 相手がノルウェイの森 にしようと言ってたのですが 恋愛ものですよね？ ラブシーンなどはあるのでしょうか？ あったら気まずいので 違うのにしてもらおうと 考えています 回答よろしくお願いします
年末年始は家でゆっくり過ごす方は多いと思いますが、私は今年は映画をたくさん借りてきて過ごそうかと思っています。 そこで、これは見たらいいよ、というオススメの映画を教えてください。 洋画でも邦画でも何でもいけます。
いま25日までに公開する映画で、彼氏と行っても楽しめそうな映画を教えてください。 ちなみに、中学生です。 回答お願いします。
映画にあまり詳しくないのですが、 ・（韓国のゴダールこと）ホン・サンス監督「浜辺の女」 ・ウェス・アンダーソン監督「ダージリン急行」 ・トッド・へインズ監督「エデンより彼方へ」 ・オリヴィエ・アサイヤス監督「ノイズ」　 あたりの監督と作品が個人的には「新しさ」を感じました。 このような作品をつくる監督を洋邦問わず、ぜひ教えてください。
教えてください。 洋画・邦画をメインに扱っているお店です（アニメ除く）。 宜しくお願いします。
こんにちは。 なにかいい映画を教えていただきたいのです。 鈴木清順監督の「陽炎座」「夢二」のようなきれいで抽象的で妖しいもの あるいは「空気人形」「サイモンバーチ」「害虫」とか緊密で透明感のあるもの が好きです。 よろしければおすすめください。
以下のものは見たいと思った映画リストなのですが、あまりラブストーリーが好きではないので、ラブストーリーとそうでないものに分けて欲しいのです。判断基準は適当でいいのでお願いします。 ランドリー メゾン・ド・ヒミコ ゆれる 亀は意外と速く泳ぐ 百万円と苦虫女 ナイト＆デイ アメリ リリィ・シュシュのすべて 嫌われ松子の一生 西の魔女が死んだ アルゼンチンババア ゼブラーマン 舞子haaaaan なくもんか 花よりもなほ それでも僕はやってない アンテナ 東南角部屋二階の女 鴨川ホルモー インスタント沼 フィッシュストーリー アカルイミライ 転々 ニライカナイからの手紙 溺れる魚 サマータイムマシン・ブルース パッチギ！ かもめ食堂 ゴールデンスランバー おくりびと ホノカアボーイ 罪とか罰とか パイレーツオブカリビアン スウィーニー・トッド マンマミーア ラブマイライフ ノッキンオンヘブンズドア ティファニーで朝食を 死ぬまでにしたい10のこと ママの遺したラブソング ビッグ・フィッシュ
最近映画における演技力という言葉そのものに疑問を持ち始めてます。 一つの演技でもある人は大根といい、ある人は名演という。 思えば演技力ってすごい曖昧で不明瞭な「力」だと思いませんか。 演技力ではなしに「表現力」なら解ります。身振り手振り或いは表情で心情を現す力と定義出来ると思います。 例えばニコラス・ケイジ。 あまり好きな俳優ではないんですが、彼の表現力はものすごいと思うんですよ。 表情をスローにしたりストップして逐一観察してみたら、有り得ないくらい多面相でした。喜怒哀楽を惜し気もなく表現仕切ってました。 しかし、 もし演技力=表現力と考えたら、 彫りが深く、日常から喜怒哀楽をあらわにしてる欧米に比べて、ジャパニーズを始めとしたアジアンっていかにも演技力がないということになりますよね。。 まとめます。 あなたが思う演技力とは何ですか、また日本と欧米の演技力の評価の仕方はどのように差分すべだと考えますか? 親切な方の回答お待ちしています。
劇場が大きくて広いおすすめの映画館(埼玉or東京)を教えてください。
ＴＯＹ　ＳＴＯＲＹ　３で、バズがスペイン語を話す場面がありますが、あれは、スペイン語吹き替えではどう表現されてるのでしょうか？ くだらない質問ですが、知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
シュレック３でシュレックがアーサーを連れて帰る途中で船が壊れて島に着いて その島にいる変な魔法使いにあったんですけど そのときに魔法使いのおじいさんが「ＢＧＭじゃ」とかいって音楽を流したと思うんですけど その曲がなんと言う曲か知っている方がいたら教えてください お願いします!!!
私が今まで心の残った映画は 猿の惑星 E.T インディージョーンズ ターミネーター ダンスウィズウルブス タイタニック 南極物語 三丁目の夕日 古いものばかりですがこの傾向から なにかお勧め映画はありますでしょうか？ ここ10年くらい時間がなくてほとんど 見ていないのですが 飛び切り感動したりハマリタイ気分です。
葬式を題材にした、もしくは葬式のシーンがある映画を探しています。 シナリオで葬式のシーンを書くことになったので参考になるような映画を 探しています。 主人公の葛藤があり、儀式ならではの本音と建前が表現されている作品だと助かります。 いろいろいって申し訳ないですが、良ければ回答よろしくお願いします。
映画「硫黄島からの手紙」の主人公は最後どうなったんですか？ テレビで放送してるのをチラッと見て、主人公（二ノ宮）は死んだと思ったんだけど、違うんですか？
１．自宅で映画を観る時（DVD,Bru-lay等）は部屋の電気を消しますか？ ２．休日に映画を観る場合、昼間に観ますか？それとも、夜に観ますか？ ３．吹き替えで観ますか？字幕で観ますか？ 　　　　　　　できれば理由も添えてお答え下さい！よろしくお願いします。
映画館で後ろからポップコーンが飛んできたんですけど 振り向くと態度の悪いカップルがいました。 上映中なのにかかわらず、ゲラゲラ笑い、足を前の席にかけて、携帯を開いたり… マナーがまったくなってません。 イライラしたのですが、何もいえませんでした。。。 そんな自分が情けない。 皆さんでしたら現実的に考えて、そういうろくでもない輩がいたらどうしますか？
はじめまして、高校１年の男子です。 僕はアメリカの映画学校、映画学科のある大学に入ろうと思っています。 映画監督、脚本家になりたいからです。 チャップリン、ショーシャンクの空に、ロード・オブ・ザ・リング、インセプションなどを見て映画を作ってみたい、現場を仕切ってみたいと思うようになりました。 そこで質問なんですが、3つあります。 (1)アメリカの映画学校、映画学科のある大学って高校を卒業しないと入れないのですか？ (2)入学試験はどのようなものでしょうか？ (3)グリーンカードが無いとこのような仕事は出来ないと聞いたのですが本当ですか？ どれか一つだけでも結構ですので回答お願いします。
　今晩は。長年ここで回答側にいますが、今回はおそろしく初歩的な内容の質問をします。 　最近きょうだいが知人から映画DVDを一山もらってきました。現在私がそれをオークションに出しています。 　ところが私はDVDソフトを買ったことが無く、本来のパッケージの内容がどうなっているのか全く知りません。貰ってきたものの大部分はディスク以外には、取り扱いの注意書きとか、他の新作の案内やキャンペーンのチラシが入っている程度です。ごく一部にチャプター・リストを記した紙が入っているものもあります。更にほんの数点だけキャストやスタッフ、作品の簡単な内容を記した解説が入っているものがあります。 　出品に際しては、チャプター・リストすら無いものがほとんどであることを注記しています。ですが、もし本来は解説まで付いているのが普通だとするなら、明らかに欠品であることになります。場合によってはトラブルの元になりかねません。 　そこで質問ですが、廉価版でない通常発売版において、どの程度の案内書が付いているのか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
スター・ウォーズや、宇宙戦艦ヤマトではよく宇宙戦闘艦同士の戦いがあります。 そこで、相手側からダメージをうけると火をあげて燃え上がりますよね。 煙までだして。 そもそも酸素がない宇宙空間で火と煙を出して燃えるのでしょうか。 艦内の酸素を使っているとしてもずっと火と煙をあげながら敗走するシーンは疑問を感じます。 「映画なんだから細かい設定は無視！」と言われそうですが、実際にありうるのかどうか教えていただければと思います。
映画の配給会社が洋画の邦題をつけていると聞きました。 邦題ってセンスないの多いですよね。 素敵な邦題がないなら、直訳で問題ないと思うのですが、なぜそんなにいじくりまわすのでしょうか? 例えば、 「アニーのナニー」 →「私がクマにキレた理由」 「First Blood」 →「ランボー」 「AS GOOD AS IT GETS」 →「恋愛小説家」 「War Of The World」 →「宇宙戦争」 これらはセンスがあるかないかは別にして、もはや全然違いますよね。 この「全然違う」ってところが非常に問題だと思います。 聞けば低予算ながら頑張ってタイトルを決めてるらしいですが、映画って物によっては〇〇億$とかするのに、タイトルだけ低予算でつけるっておかしくないでしょうか。 画竜点睛を欠くというか、もし私が映画制作者ならこんなにいじられたら 「おやおや、、って思います。」 長くなりましたが、大多数のyesが得られないなら、いじるべきではないと思いますがどうでしょうか? 皆さんの考えをお聞かせ下さい。
邦画洋画問いません。 あなたの思う映像の美しい作品、教えてください。 映像が綺麗というだけでなくて、作品として詩的な美しさがあったり、独自のカラーを持っている作品です。 例えば北野武監督の作品のような。 最近だと真珠の耳飾りの少女という映画も美しかったです。 よろしくお願いします。
映画「宇宙戦艦ヤマト」実写版が公開された。 アニメもそうだが、♪地球を救う使命をおびて・・・と言いながら、なぜ乗組員は日本人だけなのか？
映画をご存じの方、何か良い映画はありませんか？ クルマのオーディオで楽しみたいのです。 家族で出かける事が多く、私意外は映画を楽しめ、運転の私は音を楽しめるような映画を探しています。 もちろん内容重視ですが。 最近感動したのは、アバターでした。 音が回るようなのを探しています。 クルマのオーディオはメーカーオプションのマークレビンソンです。
１１日に、20歳の女性と映画デートに行く予定です。 ちなみに彼女ではなく、片思いの女性です。 行く予定の映画館の、作品一覧を見たのですが、ハリー・ポッターが無難なのかなと思ってます。 皆さんのお勧めの映画を教えてください！
前ドラマでやっていた嵐の大野君がでていた怪物くんについてです。 怪物くんって映画になるんですか？くわしく教えてください
こんばんわ。 家の近くにワーナーがあるので、映画は普段ワーナーに行っているのですが、「ロビン・フッド」の前売券の特典が欲しくなったのでワーナーに在庫があるか問い合わせしてみたところ、上映はしますが、前売券自体を販売していません、と言われました。結局遠出をしてTOHOシネマズまで買いにいってきたんですが、そこで前売券の取扱い数を見て愕然としました。TOHOの方がワーナーの二倍くらい様々な映画の前売券がありました。私は特典がついていないものはコンビニで買うのですが、特典が付いているものは劇場まで買いに行くのでこの格差はとても気になりました。 どちらも大手シネコンだと思うのですが、どうして上映はするのに前売券は販売しない所があるのでしょうか？？
前から気になっていたのですが、TOHOシネマズのロゴ（赤い半球に灰色の半球が入ってるみたいなやつ）の由来や意味は何か知っていらっしゃる方いますか？？ 是非教えてください。
ストーリーは、そっくりなお姫様と少女が入れ替わって、それぞれが違う世界で生活をしてみるって話です。サンダーバードの様な人形劇の話です。 ご存知の方、作品の題名を教えて下さい。 宜しくお願いします。
アンコール上映って結構よくあるのでしょうか？ あと少しずれますが 日本のアニメ映画って外国では上映されないのが大半なんでしょうか？ よろしくお願いします
ＤＶＤをレンタルしようと思っています。 お勧めの恋愛映画は何ですか？ 邦画、洋画、韓国どれでもいいです。 心に残る映画が見たいです。
レンタル屋にいるんですが借りたい映画がありません。。。けれど今すごくヒマなので　 何か面白いものを借りたいと思っています!!　 皆さんがこれがいいよ!!!　 っていう映画教えてください!!!　 よろしくお願いします
大阪梅田の映画館で一週間前から指定席チケットを 購入できる映画館をご存知でしょうか？
時代劇映画「幽霊島の掟」（大川橋蔵・美空ひばり・鶴田浩二、若き日の北大路欣也・松方弘樹らが出演。清国人・日本人が極秘に密貿易を行なってる島・竜神島で、２派の悪の組織が密貿易の利権を巡り抗争している。浪人に化けた幕府大目付、幕府目付の娘？、大坂町奉行の手先の岡っ引きが竜神島に潜入し、豪快に銃を撃ちまくり悪党退治する。）の様な事は、現実に有り得ると思いますか？ご回答よろしくお願い致します。
あなたの一番怖いおススメ映画をお聞かせください。 個人的には・・・ 邦画では＜八つ墓村＞●野村芳太郎監督作品。山崎努の村人らを虐殺する場面、落武者を惨殺する村人たちの場面。口からいろんなものを出して苦しむ加藤嘉。口から泡をふく下條正巳。ラストでものすごい形相になり、主人公を追っかける小川真由美。赤ん坊の背中に焼け火箸を押し付ける場面。これでもかと続く恐怖シーン。子供だった当時母親に連れられ見ましたが、見終わったそばから内容を忘れ、ケロッとしてる母親と違い、夜怖くて眠れませんでした。 アジア映画では＜黒い太陽七三一・戦慄！石井細菌部隊＞●動物実験のシーン、ほんとうに猫を殺してるとしか思えない場面や、生きてるネズミに火をつける場面があります。全篇えげつないシーンの連続で疲れます。 洋画では＜遊星からの物体Ｘ＞●犬の顔が口から花が咲くように４つに割れ、めくれて広がるシーンはオエ～ッ！。人の首が伸びて、中の管から液体が出て首がちんぎれて床に落ち、生首から目や足が生えてきてタラバガニみたいになってヒョコヒョコ歩くシーンもオエ～ッ！ あと定番三大オカルト映画 ●エクソシスト ●オーメン トラックの荷台のガラスで首切断のシーンが衝撃的でした。 ●サスペリアIとII IのＢＧＭとIIの殺人が起きるときに流れる子供が歌う子守り唄が怖い。 Iでカーテンの向こうに寝てるバレエ学校校長のいびきが不気味で怖かったです。 バレエの先生のおばはんも怖い。 IIの主人公がポールマッカートニー風。
イオンのシネマメイト会員に入ってます。 割引料金で鑑賞できるのですが、その際の鑑賞料金の支払いを現金からクレジット（イオンカード）で行うことはできるのでしょうか？ また、その際、もしクレジットで支払えた場合、シネマメイトへのポイント加算も通常通り行えるのでしょうか？
映画脚本を作っていますが、悩んでいる箇所があります。 主人公Ａ（元漫画家。今は働きながら趣味で漫画描いている人）の日常のストーリーと、 小説家を目指している主人公Ｂが書く小説の内容（ストーリー）を交互に描写していく 脚本を作っています。 主人公Ｂの小説の内容は描くのに、主人公Ａのマンガ描写を描かないのはおかしいでしょうか？ もしくは一切漫画内容には触れないのではなく、漫画原稿のカットを少し入れるだけにするとか。 脚本ストーリはっきりしなければ答えようがないと言われそうですが・・・ 小説ストーリーの描写は、脚本上、絶対必要なものです。 主人公Ａが漫画を描くのも脚本上必要です。 ですが、漫画の内容自体はそれほど必要ないですけど、小説ストーリーだけは描写して、 漫画内容には一切触れないのは映画観る人にとって違和感と言うか不自然さを感じるものでしょうか？
特徴は ・少しポケっとした男の子（主役） ・鼻の大きいダチョウのようなアル中の大きい鳥 ・魔女の王妃と太った王様 ・魔法で作られた鉄の塊のような兵隊（体は球で、頭は円錐に目の穴） ・最後にとても大きい兵が一体でてきて倒されます。 かなり古い作品なので調べても出てこないのです。 どうかわかる方、お力添えを。
私は映画が好きなのですがあまり感動する映画に出会っていないです。最近泣いたのは悪人です。良い映画を知っていたら教えてください。
映画好きではありますが、～60年代の映画はほとんど見ていないことに気づきました。でも、チャップリン、ビリー・ワイルダー、ベルイマン、オードリー・ヘップバーン、ディズニーの作品はほとんど見ました。昔の映画、特に白黒映画でおすすめを教えて下さい。人情ものや、伏線回収が巧みな作品が好みです。昔の映画で好きなものは、 洋画 ローマの休日 情婦 風と共に去りぬ メトロポリス ウエストサイド物語 サウンド・オブ・ミュージック 邦画 赤ひげ 椿三十郎 見ようと思っている映画 アラバマ物語 市民ケーン イヴの総て 理由なき反抗 死刑台のエレベーター 太陽がいっぱい 素晴らしき哉、人生 メリー・ポピンズ 12人の怒れる男 社長シリーズ 生きる です。見ようと思っている作品の中でもご感想等ありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
皆さんの好きな映画、オススメの映画を教えてください。もちろん現在、公開中の映画でもかまいません。ジャンルなども問いません。 ちなみに私は「フォレスト・ガンプ」、「ショーシャンクの空に」、「リトルダンサー」、「オリバーツイスト」、などヒューマンドラマ系統の映画が好きです。時代劇も大好きで「SAYURI」や山田洋次監督作品も。
表面的には平穏に、仲良く振舞っていた親戚や知人と、冠婚葬祭やパーティーなどの人が集まる席で、ついに不仲や不満が爆発して、険悪な雰囲気になってしまう。。。というような場面がある映画を、洋邦古新問わず、教えて下さい。家族の中で変わり者扱いされている「招かれざる客」が図星を突いてしまってシーンとなってしまったり、ケンカが始まってしまうような場面です。難しいかもしれないですが、思い当たる映画がありましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
30代後半がデートで楽しめそうな、公開中の映画を探しています。 オススメと感想を教えて下さい。 今週末公開の映画でも良いです＾＾ よろしくお願いします。
結婚式を題材にした、もしくは結婚式のシーンがある映画を探しています。 シナリオで結婚式のシーンを書くことになったので参考になるような映画を 探しています。 ただ幸せなだけの結婚式の映画でななく、主人公の葛藤があり、儀式ならではの 本音と建前が表現されている作品だと助かります。 いろいろいって申し訳ないですが、良ければ回答よろしくお願いします。
ありませんか？ サイバー系　っというかオンラインゲームがメインの場所になっているような映画です。 有名じゃなくても構いません　よろしくお願いします
ご覧いただきありがとうございます。 動物が子供に与える影響をテーマに卒業研究をしようと考えています。 そこで題材になるような、動物がでてきて子供に影響を与えそれが子供の成長につながるというような映画を探しています。 いい映画がありましたら教えてください。 動物というのはペット（飼育動物）を考えていますがそれ以外でもかまいません。 よろしくお願いします。
サスペンスで女装した男が声も女の声のようにふるまえる方法を探しています。 女性の振りをして近づき、油断させ人を殺していく犯人のシナリオを書いています。 そこで質問です。 サスペンスで女装した男が声も女の声のようにふるまえる方法を探しています。 考えられるのとして今思っているのは、ありがちですが、テレビでよくやっているヘリウムのボンベを使う方法です。 でもできれば他の方法がいいな、考えています。 アイデアいただけると助かります。 よろしくお願いします。
面白いホラー映画を教えてください！！ ホラーはあまり得意ではないですが、内容や構成が練られていて、ただ怖いだけじゃない！っていうものご存じでしたら教えてほしいです（＾－＾）
今月に公開されている洋画で　おすすめの作品は？ こんばんは。 何か映画（洋画）を見にいきたいと思っています。 今、調べてみて気になったのは 「トワイライトサーガ」と 「ハリーポッター」 トワイライトは前作をみていないし、ハリーポッターは最初の１、２作しか見ていません。 それでも、楽しめるでしょうか・・・。 どちらがおすすめとか、他におもしろい洋画があれば教えてください。
実は明日彼氏と映画を 観に行く約束をしているんですが 現在公開中の作品で なにかオススメの 作品はありますか？
109シネマズ港北を時々利用するのですが、以前はホームページに各シアターのスクリーンサイズの情報が載っていたのに、今は情報が削除されてしまいました。もしシネマズ港北のスクリーンサイズを御存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？同様に、109シネマズグランベリーモールのスクリーンサイズも御存知でしたらお願いします。
映画やショートムービー撮影の勉強をしたいと思っています。 社会人なのでさすがに今から専門学校に通うのは無理ですが、映像作りの上で基本的な事を学べる方法で何かご存知でしたら教えてください。 本でも良いですし、参考になるホームページがあればそれも見てみたいです。 また、短期でそういった事を学べるスクール等もあるのでしょうか？
回答お願いしますm(__)m 和歌山県御坊のロマンシティーは映画、怪盗グルーの月泥棒はやっていますか？
突っ込みたくなる映画（邦画・洋画）教えて下さい。 先日TVでカイジが放送されていましたよね。 私も見たのですが原作が漫画なだけに、おいおいｗｗｗって思わず突っ込みたくなる シーンがありました。 鉄骨渡りのシーンであの極限の状態で石田のオッサンとの長ったらしい会話は 吹いてしまいました。 自分があの場所にいたら会話なんてまず出来ないし、早く渡る事に専念します。 そんなの言いだしたら鉄骨渡り自体どうなのよｗｗって思うかも知れませんが それは許容範囲内だし、そんな事言いだせば映画自体見るなって事になりますしｗ あとカイジ役の藤原達也が何言ってるのか3割くらい分からないｗ 叫び声が多いのですが・・聞きとりにくいわｗ 邦画なのに字幕くれ！って思いましたｗ ま。そんな感じで他にも思わず突っ込みたくなる映画あれば教えて下さい。
米誌が選ぶ過去10年の「重要な映画」50本 の21位以下を教えてください
泣ける映画、ドラマ音楽、小説その他なんでも。 ストレス解消に色々探しているのですがイマイチぴんときません。 教えてください。
発光した光の中から、何か現れる映画のシーンを探しています。 「バック・トゥ・ザ・フューチャー」、「E.T」、「ターミナーター」、「ゴースト」など観ましたが、 なんかイマイチな感じです。 映画じゃなくてもPVとかなんでもいいので、もし知っていましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ドラマや映画を見ているとイライラしませんか？ 作った側の思想を押し付けられているようで 嫌な気分になってくることがあります。
ブルガリアの映画「この歌は誰のもの？」 ブルガリアで2003年に製作されたという映画、タイトルは日本語にすると「この歌は誰のもの？」だそうですが、この映画についての情報を探しています。 内容はブルガリア人、トルコ人、ギリシャ人、マケドニア人、セルビア人が、ある歌について、この歌は、どこのものか、を争う話だそうです。その歌はアメリカでは黒人女性歌手アーサー・キットEartha Kittが1953年に"Uska Dara - A Turkish Tale"という題で歌ってヒットさせて知られているそうです。 映画のブルガリア語名、読み方、タイトルに英題があれば、英題、監督の名前、出演者の名前、脚本家の名前、etc... 出来る限り詳しくお願いします。
年末年始（特に12/31、1/1）の映画館って混みますか？ この冬公開の映画で、観に行きたいと思ってるものがあるんですが 12/31、1/1の映画館って通常より混むものなのでしょうか？ 元旦は混む、とネット上の情報ではそのように言ってる人がいたのですが 大晦日も同様でしょうか？ そもそも映画館自体、今までほとんど行ったことがないので どんな感じなのか全然わかりません(>_<) 映画の公開は12月半ばくらいで、公開直後だと たぶんすごく混んでるんだろうなあ～と思うので （そこそこ人気出そうな映画だと思うので） 年末年始よりは公開後しばらく経った土日とかに 行くほうが空いてそうなのでしょうか。 ↑平日に行ければ良いのですが、行くとしたら 　年末年始か、普段の土日になります。
iPodクラッシック2Ｇを使用しています。今回動画転送に挑戦していますが、説明通りにMP4ファイルに変換して同期しようとしても、成功しません、いろいろ変換ソフト変えて試してもだめでした、今回MediaCoderをインストールしましたから、これも試していますが、iPodクラッシック2Ｇ用の設定が全然わかりません。 MediaCoderの詳しい使い方、よろしくサポートお願いします。 MediaCoderでなくてももしできるものがあればそれもよろしくお願いします。ファイル変換までの過程はわかっています。設定がわかりません。
TSUTAYAのDVDレンタルコーナーにある、エロティックのジャンルに分類されているアダルト映画を未成年が借りることはできるのでしょうか？ それと、アダルト映画はAVとどう違うんでしょうか？
ニュース映画はいつごろまで? かつて映画館では本編の上映前に 近日上映予定の予告編やローカルなコマーシャルフィルムがいつも流れてました。 ニュース映画が子供の頃流れていたような記憶があります。 記憶違いかもしれませんが・・・ 野村芳太郎監督作品「砂の器」で、重要なポジションを占めるのがニュース映画でした。 そのために変に印象に残っているのでしょうか。 ニュース映画っていつ頃まで映画館に流れていたんですか?
次の映画のキャッチコピーが分かる方 分かるものだけでも構いませんので、教えてください。 ・犬神家の一族 ・いぬのえいが ・ＡＬＬ　ＷＡＹＳ三丁目の夕日 ・オトシモノ ・親指さがし ・ｇ＠ｍｅ ・シュガー＆スパイス ・ジョゼと虎と魚たち ・大停電の夜に ・手紙 ・天国はまってくれる ・Ｔｏｋｙｏ　Ｔｏｗｅｒ ・ＮＡＮＡ２ ・虹の女神 ・日本沈没 ・日本以外全部沈没 ・ハチミツとクローバー ・ＰＩＫＡ☆ＮＣＨＩ　ＬＩＦＥ　ＨＡＲＤだからＨＡＰＰＹ ・ＰＩＫＡ☆ＮＣＨI　ＬＩＦＥ　ＨＡＲＤだけどＨＡＰＰＹ ・春の雪 ・フライト・プラン ・変身 ・僕は妹に恋をする ・メゾンド・ヒミコ ・模倣犯 ・ＬＩＭＩＴ　ＯＦ　ＬＯＶＥ　海猿 ・輪廻 ・レイクサイド　マーダーケース ・ワールド・トレードセンター ・硫黄島からの手紙 ・犬と私の１０の約束 ・陰日向に咲く ・黄色い涙 ・機関車先生 ・キサラギ ・暗いところで待ち合わせ ・クライマーズ・ハイ ・Ｃｌｏｓｅｄ　Ｎｏｔｅ ・恋空 ・サイドカーに犬 ・さくらん ・サマータイムマシン・ブルース ・さよならクロ～世界一幸せな犬の物語～ ・幸せのレシピ ・自虐の詩 ・子宮の記憶　ここにあなたがいる ・そのときは彼によろしく ・それでも僕はやってない ・ただ、君を愛してる ・チーム・バチスタの栄光 ・Ｄｅａｒ　Ｆｒｉｅｎｄｓ ・天国の本屋～恋火～ ・天使の卵 ・ドラゴンヘッド ・花とアリス ・花より男子ファイナル ・パッチギ！Ｌｏｖｅ＆ＰＥＡＣＥ ・ファンタスティポ ・フライ、ダディ、フライ ・べルナのしっぽ ・星に願いを。 ・舞妓Ｈａａａａｎ！！！ ・もうりょうのハコ（←すみません。漢字分かりません） ・ゆれる ・容疑者Ｘの献身 ・陽気なギャングが地球を回す ・ラフ ・ラブ★コン ・愛の流刑地 ・青の炎 ・あの空をおぼえてる ・アマルフィ　女神の報酬 ・ＡＬＬ　ＷＡＹＳ続三丁目の夕日 ・おくりびと ・隠し砦の三悪人　ＴＨＥ　ＬＡＳＴ　ＰＲＩＮＣＥＳ ・ＫＩＤＳ ・クローズＺＥＲＯII ・ごくせん　ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥ ・さまよう刃 ・ジェネラルルージュの凱旋 ・誰も守ってくれない ・ドロップ ・２５２　生存者あり ・西の魔女が死んだ ・ハッピーフライト ・ブタがいた教室 ・ベイビイベイビイベイビイ ・ヘブンズ・ドア ・僕の彼女はサイボーグ ・マーリー　世界一おバカな犬が教えてくれたこと ・ヤッターマン ・闇の子供たち ・余命１ヵ月の花嫁 ・私は貝になりたい ・サヨナライツカ ・重力ピエロ ・ゼロの焦点 ・人間失格 ・ＢＡＮＤＡＧＥ ・僕の初恋を君に捧ぐ ・真夏のオリオン ・モンスターＶＳエイリアン ・私の中のあなた
アニメのルパン三世みたいなカッコイーカーアクションの映画、ＤＶＤを探しています こんにちは。 僕はルパン大好き人間の一人なんですが、中でもルパンがフィアットに乗って繰り広げる爽快なカーアクションがたまらなく好きなんです。 とは言えあくまでもアニメなのでムチャやってますけど・・・（ｗ こんなルパンの様なシビレル、カーアクションの作品（映画、ＤＶＤ）をもしご存知の方がおられたら教えて頂けますか。
映画の美術スタッフ 私は25歳のフリーターをしております。 映画が好きなので映画美術の仕事に就きたいと考えております。 そこで、専門学校に行こうと考えているのですが、学校選びで悩んでます。 現場主義でたくさんの現場に行かせてもらえる学校か、 学校でしっかり技術を身につけられる学校かのどちらかです。 美術スタッフはフリーが多いと読みました。 しっかりと技術がないと美術スタッフはやっていけないのでしょうか？ コネさえあれば使ってもらえて、現場で技術を身につけていけるのでしょうか？ 他にも、片方は１年制でもう片方は２年制です。 もう２５歳で、来年学校に行くので就職時は２７歳か２８歳です。 たった一年かもしれないのですが、年齢は関係してくるのですか？ よろしくお願いいたします。
２０年くらい前にみたアニメの映画です 主人公の男の子が魔法のじゅうたんに乗って、パジャマのままお姫様を助ける。 それが全部夢だった・・・みたいな内容だったと思うのですが、 その呪文が「ぱじゃーま、しゃじゃーま」？？みたいな発音だったと思います。 あいまいな情報しかないのですが、どなたかこのタイトルをご存じのかた いらっしゃいませんか？？ とても気になってしまって眠れませーん！！ よろしくお願いします。
オススメの映画！！ 今、高校生なんですけど 今まで見た中で一番面白かった映画は なんですか？ ジャンルは何でもいいです☆
ニュースで見た、今年の秋の映画について質問です。タイトルをど忘れしちゃいました。 アメリカで今ブームのイケメン俳優４人が出演していて、ストーリーは、同性愛者の主人公がいろんな人と出会って……といった感じです。（確かエロい方向に向かっていく、というわけではなかったです。）今アメリカでも話題の映画だそうです。 タイトル知ってる方、ぜひ教えて下さい！！
映画のタイトルが知りたいです Van McCoy「The Hustle」が映画の中で使われてました。洋画です。 かすかな記憶では、飛行機がたくさん出てきて、爆発シーンが多かったような気がします。 また色っぽいスチュワーデスも出てきたような気がします。 1990～1995年くらい、新宿のパークタワーで、確か、横尾忠則展だったと思いますが、 その展覧会場内で特別上映みたいなものとして見た記憶があります。 当時の印象では70年代くらいの映画だったと思います。 全てあいまいですが、「The Hustle」がかかっていたのは確かです。
11,12月中に 高校生のカップルで 映画を見に行くなら なんの映画が いいと思いますか?? 最近の映画とか疎くて;; お願いします (*´_｀*)
ラジー賞　会員について アメリカで、つまらない映画や俳優を投票で決める、ラジー賞がありますが、どなたか会員の方っていらっしゃいますか？ 気になった（つまらなかった）映画について語り合ったり、投票もするようですが。会員（有料ですよね）にも色々ランクがあるようなので、もし会員の方がいらっしゃるようでしたら、どんな参加の仕方をしているのかを教えて下さい。授賞式に参加した方、いるのでしょうか？あと、書き込みだけなら会員にならなくても登録するだけでOKなようですが・・・ 会員でなくても知っている方、教えて下さい。
『悲しさ』の表現方法を教えて下さい！ 現在、学校の課題で『悲しさ』の表現方法を自分なりにカメラで撮る。 って言うのがあります。 自分なりにいくつか考えているのですが、少し不安なので他の人の意見を聞きたくて投稿しました。
現代はネットワーク社会－－という所から浮かんだ質問です。 ［１］○○機関に偵察・監視されている～とかの内容の（a）ノンフィクションもの（外国ではあり得るだろうし、日本もスパイ大国－なんて話には聞きますし）、（b）フィクション…推理、ＳＦその他 の本や映画で、これはという作品にはどんなものがあるんでしょうか？ 例えばマスコミとか教育機関とかの偵察～ってかっこよさそうな響きなので。。 ［２］それのバリエーションで、監視→人身売買や人権問題の類のノンフィクション、フィクションにもどういったものがあるのか、詳しい方やそういえばちょっと知ってるという方がいましたら教えて下さい。
火星人はなぜタコの形をしているのですか？皆さんが考える理由や、本当の理由など幅広い答えを貰えると嬉しいです。子供に質問されて困ってしまいました・・・。
今週の月曜日（体育の日）に「フランダースの犬（実写版）」を見た方で 号泣した方、いますか？ 私は、こういう犬の活躍する映画を見るとすぐに感動して泣いてしまいます。 犬が活躍するお薦めの感動映画がありましたら教えてください！
タイトルに2010、2011が入ってる映画ってなにかありますか?
三大映画祭にエントリーされる作品は誰がどのように決めてどういう経緯で出品が決まるんでしょうか？ 知名度大幅アップのチャンスなわけで、 映画関係者なら皆上映してもらいたいと思うはずですよね。 でも何作品かにしぼって上映することになるんですよね？ あと、日本からは何本とかの枠も決められると思うんですが、 その基準などについても御存知の方がいらっしゃったらお教えください。 よろしくお願いします。
文中もしくは文末に「愛」という言葉を含む題名の映画 文頭でしたら「愛と青春の～」とか「愛の～」とか「愛は～」とか簡単に思いつくのですが、 文中や文末にとなると、「博士の愛した数式」とか 「痴人の愛」ぐらいしか思いつきません。 他に有名なのはどんなのがあるか、教えてください。よろしく。
僕は、 『バトル・ロワイヤル３Ｄ』を見たいと思ってるんですが、 そのことについて、いくつか聞きたいのですが。。 『バトル・ロワイヤル３Ｄ』は前作の続編なんでしょうか？ 続編であったら、前作も見ないと、内容がわかりませんか？ それと、『バトル・ロワイヤル３Ｄ』はＲ１５指定なんですか？ あと１つ、『バトル・ロワイヤル３Ｄ』の中には、キスシーン的な ラブシーンはあるのでしょうか？ あと、『インシテミル』も同じで、ラブシーンはあるのでしょうか？ あったら、親と見に行きづらい・なと思いまして。
明日、映画を見ることになりました。 新宿駅近辺で比較的新しくてきれいな映画館をご存知の方、教えていただけませんか？
なぜ3Ｄが流行っているんでしょうか？ 最近の映画は3Ｄ上映が増えてきましたね。 私も試しにと思ってアバターを3Ｄ上映で観たのですがイマイチでした。 私はメガネをかけているのでメガネの上にメガネ… ズレてきて非常に見づらく気になってストーリーに集中できませんし値段も300～400円高い。 映像も思っていたほど凄いものではなかったですし、2Ｄのままの方が綺麗だと感じます。 正直言ってこの程度？って感じでした。 3Ｄ映画は数年前からあったと思いますがなぜ去年あたりから こんなにも流行ってきているのでしょうか？ 最近はテレビまで3Ｄがウリみたいになってますがわざわざ メガネまでかけて見るほどかなぁと(^^; なんか愚痴っぽくなってしまいましたが単純になんでこんなに3Ｄを押してるのかが気になってます。
伏線回収が秀逸な映画。 タイトルの通り、伏線が張り巡らされていて、 最期にそれが回収されピタリとはまり、 ポンと膝を打つような映画が好きです。 でも、あまり知らないのでオススメの作品を教えてください。 洋画・邦画問いません。 私が今まで見た中では以下の作品が好きでした。 ・ロック、ストック＆トゥー・スモーキング・バレルズ ・ドット・ジ・アイ ・ＳＡＷ（1のみ） ・ゲーム ・メメント ・キサラギ ・・・他にもあったと思いますが、今思いつくのはこんなところです。 ちなみに、この条件で友達にオススメされた邦画の「アフタースクール」 は、最悪でした。 よろしくお願い致します。
土日の映画館、一人で見に行っている方ってどれぐらいいますか？ やはり、カップルばかりでしょうか？？ あと、映画館に詳しくないのでお聞きしますが、座席とか時間って決まっているものなのでしょうか？
映画を学ぶとしたら、、フランス？ドイツ？ もし映画（理論や実践など）を学びに行くならば、フランスとドイツどちらを選びますか？ その理由もお教えください。 なお、選択はフランスかドイツの二択でお願いします。 最近気になっているので、参考にさせてください。
ドイツ映画の芸術性について。 先日、Ａさんが言っていました。「今のドイツ映画はハリウッドみたいな娯楽性を追求していてつまらん！アメリカもドイツも困ったものだ！やはり、芸術的で前衛的なフランス映画が一番だな！ゴダールがなつかしい！」 実際のところ、現在のドイツ映画の評価評判はどのような感じなのでしょうか？ 素人のイメージでは、ドイツ映画はフランス映画に負けず劣らず芸術的なのではと思っていたのですが。 主観的回答でも全く構いませんので、どなたかお教えください。 漠然とした質問で答え難いとは思いますが、よろしくお願いします。
以前東宝直営館で映写技師として働いていました。 当時目と体で得たスキルを活かして個人経営の映画館をやってみたいのですが、初期投資はいくらほど必要でしょうか？ 規模としては阿佐ヶ谷ラピュタクラスのこじんまりとしたシアターを目指しています。
先日、青木さやかさんが笑っていいともで言っていた 平日はガラガラのお台場の映画館ってどこですか？ もうすぐお台場に行ったついでに映画を見ようと思ってた のでぜひ、詳しい方お願いします。
よく物語なんかでC4爆弾ってでてきますよね。 あれって爆発を阻止するとき 粘土に刺さってる雷管を抜けば即解決！ってことにはならないのですか？ 設置されたらもう赤と青のコードを選んだりしなきゃ解決できないものなのですか？ それとも物語の上でわざとややこしくなっているだけなのでしょうか？ なんとなく気になったので質問してみました。 くだらない質問ですが、　お暇があれば教えていただけるとうれしいです。
パブリックドメインDVDのパッケージやビジュアルを勝手に自分の創作物に使用しても大丈夫でしょうか 漫画を描いていまして 物語の中に映画のDVDを出す必要があるのですが パブリックドメインDVDであれば （一覧http://www.braintrust-dvd.com/lists/movie_lists. …） パッケージなどを そのままトレースして描いても大丈夫でしょうか？
「君に届け」映画チケット もう上映されている「君に届け」の映画。 みなさん観に行きましたか？？ 私はまだです。 原作も大好きなのでぜひ行きたいと思うのですが・・・ 映画を観るときに、チケット買いますよね？？ それってもう前もって買うことはできないのでしょうか。 また、それを買うことができたとして、どこで買うのでしょうか。 映画のしくみがよくわからないので教えてください！！！
「バイオハザード４」が、DVD化されるのは、いつ頃だと思いますか。
声優の森川智之さんと藤原啓治さんの二人が吹き替えを担当している映画があれば教えて下さい。シャーロックホームズ以外でお願いします。なければ藤原啓治さんのオススメ映画を紹介して頂きたいです。 宜しくお願いします。
Macのプロジェクターでの画面表示について、お伺い致します。 MacBookを日立のプロジェクターに接続したのですが， プロジェクターからスクリーンに表示される画面が、Macの立ち上げ画面と随分ずれています。 （完全に画面一個分、右にずれています。）プロジェクターに問い合わせれば良いか、Macに問い合わせれば良いかすら解りません。 Macの立ち上げ画面から見える状態と同様にスクリーンに表示するには、どの様に設定すれば良いかご教示いただければ幸いです。
カンボジアが舞台となった、とある映画のタイトルが思い出せず気になっています。 随分前に一度観たきりなのでかなりうろ覚えですが、覚えているのは以下の点です。 ・観たのは約10年前。音声は英語で、英語字幕付き。 　見せてくれたのはアメリカ人の英会話の先生なので、日本でも販売されているDVDかどうかは不明。 ・主人公は、欧米の男性ジャーナリスト？（「キリング・フィールド」とは違う作品です。） ・主人公の取材に協力する現地人の男性が登場。（背が低く、色黒で、外見は男性にしか見えなかったのですが、実はアジアの女性がこの男性役を演じていたとを知り、とても驚いた記憶があります。） ・物語は、内戦目前（もしくは真っ直中）のカンボジアに留まって取材を続ける主人公と、それに協力する現地人の男性と、この二人を中心に進んでいく。最後、現地人の男性は、バルコニーで旗か何かを掲げて叫んでいるところを射殺されてしまう。 ・舞台となったのが本当にカンボジアだったのかどうか定かではないのですが、オープニングシーンに影絵が出てきたり、ラストでは少しですが虐殺シーン（恐らくキリング・フィールドでの出来事）が映し出されたので、やはりカンボジアではないかと思います。 曖昧な記憶ばかりで申し訳ないのですが、何か心当たりのある方はいらっしゃいますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
サマーウォーズのOZについて サマーウォーズのOZについての話なんですが、ありますか？ 無かったら、いつぐらいにできますか？ 教えてください。
ファンメールアドレス、メールアドレス？それとも住所？ シャマラン監督にファンレターを送りたいのですが、住所なのかメアドなのか分かりません。 「M. Night Shyamalan 　Creative Artists Agency 　2000 Avenue of the Stars 　Los Angeles, CA 90067 　USA」 もし住所なら、封筒にどのように記入すればよいのか教えてください。 参考URL：http://www.fanmail.biz/26908.html
エロシーンのあるラブストーリーDVD教えてください。 AVではなく、途中にちょっとしたエロシーンのあるラブストーリーのDVDを見たいのですが（洋画・邦画どちらでも）お勧めのものを教えてください。 なくべく５年以内の作品でお願いします。 また質問とは少しずれますが、「SEX　AND　THE　CITY」って見たことないですが、タイトルからしてセクシーシーンが多そうですが、実際どうなんでしょうか？詳しい方お願いします。
物作りをテーマにした話で感動する映画を教えてください 例えば、「遠い空の向こうに」もしくは「プロジェクトＸ」を映画にした みたいな感じの作品でお願いします。
バイオハザード（映画）について、質問です。 バイオハザードの映画に出てくるゾンビたちは人を襲いますよね。その理由は、「食欲」に突き動かされているからということですが、それならばなぜ、自分のすぐ横にいるゾンビを襲わないのでしょうか?わざわざ、Ｔウイルスに感染していない人間を襲う必要がないような気がするのですが。
映画泥棒関連の質問です。 pixivなどで、映画泥棒関連の絵によく一緒に描かれている、異形頭のキャラクターはなんなのでしょうか。 それらしい元ネタが見つからず、こちらで質問させていただきました。 スモーカー、セルフォン、キッカー、リップと呼ばれているキャラクターです。 よろしければ、回答お願いします。
紙吹雪とか羽根とかが舞っている。 そんなシーンのあるPVや映画を知っていたら教えてください！
７～８年前に見た映画でラテン系？で内容の方あまり、覚えてないのですが、ある町に天使の羽根をつけた男舞い降りてきて・・・といった感じの内容で。結構マイナーな映画だとおもいます。どなたか、この少ない情報で　もしかしたらと、思う作品があれば、教えて頂ければ幸いです。
映画脚本が戯曲や楽譜のように出版されているのをあまり見たことがないのですが、これはどういった理由によるものでしょうか。（原作と脚本が同人物によって書かれている場合は特に支障がないと思うのですが、、）お教え頂ければ幸いです。
母と娘の親子愛、おすすめDVDは？ 母と娘の親子愛を描いたDVDでおすすめのものがあれば教えてください。 今観て見ようと思っているのは「ステラ」です。 これ以外でおすすめがあれば教えてください。
TOHOシネマでの入場、映画鑑賞のルールについてお聞きします。 映画館がオープンして間もない頃、一人で映画を見に行きました。 ちょうどいい時間だったので２本鑑賞することにし、もちろんそれぞれのチケットを購入しまずは１本目のチケットで入場し、 映画終了後、次の映画上映のホールに行きました。が、 係員がいないので２本目のチケットをチェックするところがないのです。 小腹が空いたので、１度ロビーに出たので再入場の際に２枚目のチケットを出しましたが そこでふと疑問に思いました。 今の映画館のシステムだと、入場する際にチェックはしますが、入ってしまうとノーチェックなのでしょうか？ きっと人気の映画の際などはその上映ホールのところでチェックが入るのでしょうけれど、 そうでなければ、１枚のチケットで映画の“はしご”が出来てしまうシステムに ちょっと不思議に思った次第です。 知り合いに話したら 「１日に何本も観ようとする人って、あまりいないんじゃないの？」 な～るほど・・・ 経験者、関係者の方のご意見をお聞かせください。 いえいえ、だからといってやってみよう、というつもりではありません。
「駄目な○○を生まれ変わらせる」という展開の映画を教えてください。 自分で思いついたのは、 『頑張れベアーズ』 『メジャーリーグ』 『ベスト・キッズ』 『タンポポ』 といったところです。 洋画、邦画は問いません。 よろしくお願いします。
黒沢明監督のサイン　鑑定願います オークションで　サイン入りの『七人の侍』の台本を入手しました。 時代を考えますと　ボールペンのサインにちょっと『？』を感じます。 でも　持ち主が後の時代になって監督に逢う機会が出来　そのときにサインをして貰ったという可能性もあります。 大切なのは「黒沢明監督の自筆のサインかどうか」です。 鑑定お願い致します。
２０代女性に人気のあるお勧めのDVDって何ですか？ 私は２０代前半♂です。 同世代の女性と話を合わせるのに、２０代女性が好きなDVDが知りたいです。 ちなみに私の仲良い友人♀は「SEX　AND　THE　CITY」？・「プリズンブレイク」？とかいうものが好きだといってましたが・・・・ 私はアニメ（ガンダム・エヴァンゲリオンとか）・スターウォーズ等が好きで、あまり女性と話しを合わせるられなく悩んでおります。 どうかご回答宜しく御願いします。
映画の年齢制限について。 こんにちは。映画のレーティング(年齢制限)について、少し疑問に思った事があるので質問させていただきます。 日本で公開される映画には映倫規定の「レーティング」がつきますが、このレーティングは映画に出演する俳優のファン層なども考慮して決められるのでしょうか？ 例えば、出演する俳優のファン層に小中学生が多い場合、その年齢層のファンも分け隔てなく映画を鑑賞できるように、レーティングを緩く指定することがあるのか、ということです。 来月公開の、嵐の二宮和也さん主演の映画「大奥」の内容がかなり過激で年齢制限がつくのではないかという噂を耳にしましたので、ファン層によってレーティングが変わってくるのかどうか疑問に思い今回質問させていただきました(※当方24歳のため、年齢制限には全く引っ掛かりません)。 お手数ですが、ご回答をよろしくお願いいたします。
映画　試写会　応募 映画の試写会って、どこから応募するんでしょうか？ みなさんが映画の試写会を探す時に使っているサイトなどありましたら教えてください。
日本の歴史を知りたいです。 第二次世界対戦あたりの歴史について知ることができる、オススメの映画を教えてください！ できれば、戦争の様子というよりは、時代の流れや、戦争が起こった背景を知りたいです。 洋画邦画問いません。
映画やテレビドラマで、主役が(はる)と言う名前の物があったら教えてください。男でも女でも、邦画でも洋画でも何でも結構です。私が知っているのは(真夏のメリークリスマス)と(素直になれなくて)(猫の恩返し)です。これ以外でお願いします。
カメラワークと選曲のセンスが良い映画を教えてください。 「Lock, Stock and Two Smoking Barrels」や「カクタス・ジャック」、「処刑人I＆II」みたいな映画を探しています。 ガイ・リッチー、タランティーノ、ダニーボイル、石井克人、岩井俊二が監督している映画以外でお願いします。 宜しくお願いします。
中絶を題材とした映画、または小説がありましたら教えてください。
貴方なら もし 怖い映像が、いきなりＣＭにでてきたら怒りますか？ 私は以前、朝起きてニュースを見ながらご飯を食べていたら あまりにも怖いＣＭの映像がいきなり流れてきたもので テレビ会社の方に電話でクレームを言いました。 ちなみに、その怖い映像とは「ワン・ミスコール」です。 ホラー平気な友人でも「この顔は無理！気持ち悪い！」と言ってたくらいですから 覚悟した勇気がある方だけが見てみてください。
脚本について。 私は前々から映画が好きで,一度脚本を自分でかいてみたいとおもってるのですが,いまいちテーマや物語が浮かんできません(´ω｀ゝ最初は才能がないんだろうと諦めていましたが,内心まだ書いてみたくてうずうずしています。 やはり沢山の本や映画に触れたりすると少しずつ書けるようになるのでしょうか?? 今のところこれぐらいしかテーマや物語のネタの集め方がわかりません。 もし他にも見つけ方があったら教えていただきたいです。 それと脚本を書いた経験のある人は,初めて書いたときはどんなかんじだったのかも知りたいです。 長文読んでいただいてありがとうございます。
「映画などの技術で，カット間にブランクを入れることにより，観客に無意識的に瞬きさせることが出来る」と聞いた記憶がありますが，これは，本当ですか？本当であれば関連したサイトを教えて頂ければ幸いです．
映画、演劇、テレビ業界の方に質問です。 わたしは普段学生をしていますが、映画やドラマの美術スタッフのヘルプとして、たまに呼ばれてはばらしや飾りをしています。 そろそろ就活の時期なので、将来のことを考えるのですが、このまま本職として美術スタッフをやるかどうか迷いがあります。 景気のせいで、美術の会社は社員の中で仕事を回そうとするようで、社員になるととてつもなく忙しくなり、フリーの人は逆に仕事が減っているそうです。 それをきくと社員になる自信もなく、フリーでやっていけるかも不安です。 また、最近は映画に携わる全体のことに興味が出てきて、製作会社や配給会社も受けておこうと思っています。 しかし学歴や語学には自信がないので製作や配給は正直難しいかなとも考えます。 たまにいく現場はやっぱり楽しいですが、その生活にどっぷりつかってしまえば朝早く夜遅い、休みも少ない仕事なので、自分に合っているのかも気にかかります。それに男社会の現場に耐えられるかも小さな不安としてあります。 以前休みなしで2ヶ月間ドラマのスタッフとして働きましたが、それも2カ月と決まっていたからできたのかもしれません。 映画業界にいらっしゃる方、なにかアドバイスをいただけないでしょうか。厳しい意見で結構です。
裁判の流れがわかる映画・ドラマ・本を教えてください。 来年の4月から法律事務所で働きます。 今勉強しているのですが、実務の本だけじゃあまりピンときません。 実際とは違うとは思いますが、裁判の流れや雰囲気をつかみたいので、裁判の流れがわかる映画・ドラマ・本を教えてください！
詳しい方、教えてください！両親に映画のチケットをプレゼントしたいのですが、どうしたら良い教えてください！ 前売り券でしたら良かったのですが、公開上映中の映画で、指定した映画の映画券をプレゼントしたく… お金を渡すのが手っ取り早いとは思うのですが、せっかくならチケットをと思いまして… いい方法があれば、教えてください！宜しくお願いします！
兵庫県宝塚市在住の者ですが 当方、シネマプレックス枚方へ行きたいのですが どういうルートを通って行けばいいのでしょうか？
映画館で指定席に座ったら濡れていました。 席を代えてもらいましたが、服が濡れました。 上映終了後確認したらどうやら前の上映時間のお客さんのおもらしのようでした。 苦情を言ったところ、低姿勢でのお詫びの言葉と招待券を1枚いただきました。 クレーマーにはなりたくなかったのでそれで帰ったのですが……。 この対応は相当と考えていいでしょうか。 映画が始まってからもしかして「おもらし」かもと思ったのですが、 他のお客様の迷惑になるので確認できずにいて、こちらも子供がいたので 帰るに帰れず、他人のおしっこが服についた不快な状態のまま長時間すごしました。 家に帰ってからも納得がいかず一般的な考えを聞かせていただきたく よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 私は、出会って間もない人にデートに誘われる時に 映画を見に行こうと言われるのが とっても苦痛です。 基本的に映画は一人で見るのがとてもリラックスする方 なので、普段でも友達や家族と見に行く習慣がないくらいです。 ましてや、好きな人が隣にいて、さらに何かラブシーンなどでも あるときは、本当に心臓がばくばくして、その人にばれてしまうのでは ないかと思ったりして、とにかく神経がリラックスせずに ずっと体に力が入って、終わった時にはぐったり疲れてしまいます。 全く楽しくない時間が流れてしまうのです。 もう、何年も付き合った恋人と見に行くのは平気なのですが 出会いたての人との、映画デートをリラックスして乗り切る良い方法が あれば是非教えて頂きたいです。 １口、お酒でも飲んで行こうかとかも考えてしまいます・・（笑） でもすぐに顔が赤くなるのでダメですね。。。
もう二度と見たくない映画。 皆さんには、面白かったけど、出来ればもう観たくない映画などはありますか？ 私は…サイレントヒル・世界滅亡系です。
洋画を見てるとサンドイッチの中身を確認する場面がよく出ます。 お世話になります。 洋画を見てるとわざわざサンドイッチをめくって中身を確認する場面がよく出ます。 とても不思議な光景なんですが，欧米では普通のことなんでしょうか？
おすすめ映画 日本映画でも外国映画でもよいのですが，DVDが販売あるいはレンタルされている作品で，私の趣味に合いそうなものをおすすめ願えませんでしょうか？ 私の好みは， 日本映画：　南極料理人，かもめ食堂，百万円と苦虫女，Railways，ゴールデンスランバー，寅さんシリーズ，釣りバカシリーズなど 外国映画：　インビクタス，しあわせのかくれ場所，タッカー，ターミナルなど です。こんな私が好みそうな，作品をおすすめねがえれば助かります。
最近「DVD+ブルーレイ」という形式で販売されるソフトがあるのですが お世話になります。 最近，本編が「DVD+ブルーレイ」という形式で販売されるソフトがあるのですが， まったく意味が分かりません。しかも特典ディスクはDVDだけという場合がほとんどです。 ブルーレイプレイヤーを持ってる人は当然ブルーレイを見るし，DVDしか持ってない人は ブルーレイは再生出来ないし。 この販売方法の消費者側のメリットを教えてください。
純愛映画が好きで探しています。 韓国映画「マドレーヌ」「ダンサーの純情」「猟奇的な彼女」「恋する神父」 洋画「忘れられない人」「月の輝く夜に」「グリーンカード」「ユー　ガット　メール」 　とか　好きです。（マニアックなのが多いのですが・・） 韓国映画か洋画で　純愛映画で　ハッピーエンドのようなものを 探しています。古くても新しくてもでです。 映画に詳しい方　ぜひ　教えてください。よろしくお願いします。
ジブリ映画の「借り暮らしのアリエッティ」を見てきました。 色々気になるところがあるのですが・・・ あれから翔くんはどうなるのでしょうか？ 手術は成功するのでしょうか？ 原作を読んだ方、教えてください。
今、映画の専門学校に通っている者ですが、撮影の方法について意見を下さい。 撮影時に一眼レフカメラを覗いたような映像を撮りたいと考えているんですが、何かいい方法はありますか？ 今現在考えている案は、 ・ビデオカメラのレンズの前に特殊なフィルターを貼り、撮影する方法。 ・透明なフィルターに自ら書き、それをレンズの前に貼って撮影する方法。 監督の考えでは、あまり編集には頼らずにリアルを追求したいとのことです。 一般的には編集でやるらしいんですが、それ以外に何か良い方法があれば教えてください！ あと、 特殊なフィルターがあるらしいんですがどこに売っているか知っていますか？
最近中国語を勉強始めまして、映像で見れるものを探しています。 映画：「ローマの休日」の中国語のものを探しています。 情報下さい。
映画について 映画館に水曜日のレディースデーで映画を観るのが 安くなると思うのですが、 これは3Dには適用されませんか？ 適用できますか？ よろしくお願い致します!
名古屋市港区にある映画館、ベイシティTOHOシネマズは座席の事前予約は可能でしょうか？ パソコンを持っていないため、携帯でいろいろ検索しましたが…わかりません。わかる方、回答お願いいたします。
DVD(映画)の音声のセットアップの際、英語の音声には「5.1chサラウンド」と「ドルビーサラウンド」などと、２つある場合がよくみかけられます。 この２つはどのような違いがあるのでしょうか？
30歳ですが映画を作りたいです！！ 今はフリーターをしています。 子供のころから映画が好きで高校卒業後はＣＧを作る専門学校に行きました（今になって思えば 映画制作の専門学校に行っていればと思うときもあります） その後はアルバイトで映画のＤＶＤの問屋さんで仕事をしていました。 場所が遠くなってしまったことでそちらに行くことができなくなり退社をし、今は映画とは関係のない ところで働いています。 今になっても映画監督の夢が捨てきれずに、映画の専門学校に通うかとも考えています。 まずは作品を作らないといけないとは思うのですが、そのためには役者さんや、スタッフが必要ですし、 それにはやっぱり専門学校に行くのが一番、映画監督になる近道だと思うのですがどうでしょうか。 １人でなにか短い作品を撮影して、どこかに出品できる場所かサイトはありますか？ よろしかったら教えて下さい。 お願いします。
タイムマシン（タイムトラベル）で過去に行き自分を殺すと今の自分は存在しないので それはできない（過去に行き自分を殺そうとしても何らかの妨害にあい達成できないってことになるんだろうか）それらしいことを今の自分は知らないってことは人目につく攻撃はなんらかの原因で阻まれるってことなんだろうか　自分なりには違う考えもあると思うが
OO7シリーズの映画の題名をおしえてください。 OO7のシリーズの中で、ベネツィアの建物の中で戦うシーンがありました。戦いの最中に建物が水の中に崩壊していくシーンです。あの映画の題を教えてください。 あのシーンは浮島にある都市だから起こり得ると考えてよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京でおすすめの映画館を教えて下さい。 「ハリーポッターと死の秘宝」が公開されたら見に行こうと思っているのですが、 http://wwws.warnerbros.co.jp/news/harrypotter/th … こちらの公開される劇場一覧の「東京」のところにある映画館で スクリーンが大きく、音響が良く、設備も良い映画館はどれでしょうか？ よろしくお願いします。
映画館で、３Ｄ映画を見たいのですが、自分は無理鑑賞券を持ってます。 無料鑑賞券は、３Ｄ映画に適用されますか？？
「映画の中の夕日（夕陽）」について教えて下さい。多くの映画ファンの皆様に伺います。洋画・邦画、新旧・ジャンル、有名・無名を問わず、夕日（夕陽）が印象的に描かれた映画にはどのようなものがあるでしょうか？その夕日の場面はその映画の物語のなかで、どのような意味性なり演出意図（喜び/悲しみ？希望/落胆？）なりがあって登場して（あるいは背景となって）いたでしょうか？いろんな方のご意見やご見解を教えて頂ければ幸いです。ちなみに小生、それほどヘビーな映画ファンというわけではないのですが、「夕日のある風景で町おこし」というプロジェクトの中でこのテーマについて調べております。
普通の映画は高校生3人だと1000円になるんですが、3D映画は割引あるんですか？
おもしろいドキュメンタリー映画を探しています。 「おもしろい」の定義にもよりますが、ここでは具体的には政治や経済や社会や戦争（難民問題、民族問題、先住民問題などまど）をマクロミクロ問わず描いており、概して大手メディアで伝えられらないような内容のものを希望します。 私の嗜好として、また方向性として今までみたドキュメンタリーの一部を下記に記載します。 ・「A」「A2」森達也 ・マイケルムーア全般 ・「リトルバーズ―戦火のバグダッドから」綿井 健陽 ・「おいしいコーヒーの真実」 ・「コーポレーション」 ・「選挙」「精神」想田和弘 ・「ジェノサイド ナチスの虐殺」オーソンウェルズ ・河?直美全般 ・「バックドロップ・クルディスタン」野本大 ・「ブルーゴールド 狙われた水の真実」 ・「いのちの食べかた」 ・「チョムスキー」 ・「アトミック・カフェ」 ・「バス１７４」 ・「YASUKUNI」 ・「在日」 ・「ヒロシマナガサキ」 ・「捕鯨と日本人」 など ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
DVD販売店 よろしくお願いします。 東京、神奈川で 古い洋画・邦画のDVDの品揃えが充実したお店を探しています。 （洋画だと例えば・・モロッコや駅馬車、チャップリンなどの映画です） 中古でもかまいません。 とにかく品揃えがよく、できれば安いお店を探しています。 あればお店のHP、なければ店名・場所・TELを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
先日、ハガキやネットで BECKの完成披露試写会の 招待に応募したのですが 試写会が行われる日が 18日なのに、当落の結果が 未だわかりません(´;ω;｀) 同じような方や、何か 情報のわかる方がいましたら 教えて下さい(:_;)
最近映画館で見た映画？ みなさんが、映画館で見た映画で 一番新しい映画の題名(１つだけですよ)を、教えて下さい。 また出来れば大まかな年齢(～才代でかまいません)も、教えていただきたいです。 (他意はありません) 因みに小生が映画館で見た一番新しい映画は、ハウルの動く城です。
人生変えられた映画 皆さんが今まで見てきた映画の中で、人生が変えられるほどの影響を受けた映画はありますか？あれば是非教えてください。
心理戦の映画 こんにちは。 先日映画「カイジ」を観ました。こういった心理戦的な映画が好きで、他にも「ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ」なども好きです。 そこで、新旧問わず、洋画邦画問わず、オススメな心理戦映画がありましたら教えて下さい。 出来れば最後スカッとするものがいいです＾＾
おすすめの映画を教えてください。 夏休みなので、映画を見ようと思います。 気になっていた映画はすでに見てしまったので、新旧問わずおすすめの映画を教えてください。 どちらかというと洋画が好きで、くどい恋愛映画が苦手です。 ちなみに特に好きな映画は、 ・アメリ ・スティング ・ニューシネマパラダイス ・ノッキン・オン・ヘブンズ・ドア ・ミルク ・スラムドッグミリオネア ・リリィ・シュシュのすべて ・アフタースクール ・三谷幸喜作品 です。 ちなみに高校生の女子です。 回答よろしくおねがいします。
皆さんのお勧めの格闘映画を教えてください。出来れば武器同士の戦いではなく、拳と拳がぶつかり合うような熱い映画が知りたいです。
暇なのでDVDを借りに行こうと思うのですが、昔から結構映画好きなので、メジャーな作品はほとんど観ています 何かオススメのDVDはないでしょうか？ 邦画・洋画・ジャンル・新旧問いません 見逃してるかもしれないのでメジャーな作品でもなんでも結構なんでみなさんが好きな作品を教えて下さい。
友達を誘いたくて、映画の全国鑑賞券をオークションで2枚落札しました。 全国どこででも見れるとのことですが、 チケットを持って直接窓口へ行けばいいのでしょうか。 普通は、窓口で上映時間を決めて座席を決めてお金を払ってチケットもらいますよね。 もう払ってる…との事で、どうすればいいのか分かりません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 この前、TVでサマーウォーズをみて 映画っておもしろいな~~~と感じた者です。 それでレンタル屋でDVDをなにか借りたいと思いました。 それで、 ○サマーウォーズに似ているもの ○ナルトとかワンピースとか続いていないもの 　の条件を含むアニメを紹介して下さい。 よろしくお願いします。
泣ける映画を探してます。 探してる種類は、壮絶な感じとか恋愛ものとかじゃなくてほっこり泣ける感じなのですが…。 例えば嫌われ松子の一生とかが自分的にはほっこり泣ける部類です。 良いの知ってる方は教えていただけたら嬉しいですm(__)m
初めてタイに行く場合、見たらいい映画って何かありますか？ ガイドブックなどに出てきたのは、アンナと王様、戦場にかける橋です。 タイ人の仏教感とか価値観とか生活、あるいはタイの歴史、などがわかるような映画だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
英語が分かりません。誰か訳してもらえませんか？ ウィキペディアでデイヴ・ペルザーを検索してもらって、批判〔１〕のところで 英語版ウィキに飛んでください 兄弟や祖母の疑問視発言とはどのようなものなのでしょうか？ お願いします。
夏の映画といったら！！ これを観なきゃ夏は始まらない！ って映画あったら教えてください＾＾ ちなみに自分は「学校の怪談１」です。 毎年夏が来るたびに１回は観ちゃうんですよね＞＜ あ、ホラー映画じゃなくてもいいですよ。 ＳＦ・恋愛・アニメ・・・etc なんでも可＾＾ バンバン書いちゃってください！
フィールドオブドリームスのような夢をテーマにした映画を教えてください。
お皿が割れまくる映画 劇中、大量の食器というかお皿が派手に割れまくるシーンがある映画を探しています。 パニック物とかに割とよくありそうなシーンですが、限定的すぎて どのタイトルかまでは思い浮かびません。 このシーンだけを目的にやみくもに映画を見て回るのではあまりに非効率的なので 質問させてもらいました。 どんな映画でも構わないので、知ってたらぜひ情報お願いします 皿洗いのバイトによって溜まったストレスを お皿に復讐する形で発散させたいのです。
映画関係の職業についての質問です。 現在アメリカに留学中で、将来映画関係の仕事に就きたいと思っています。 そこで質問なのですが、 効果音などではなく、映画の場面場面でどの曲（テーマソングや挿入歌）を流すか（使うか）、 というのを決める職業はあるのでしょうか？ もしあるのならば、なんと呼ばれていますか？ 説明が分かりづらくてすみません。 もし分かる方がいらしたら、回答お願いします。
おすすめ映画教えて下さい。 私は昨日シザーハンズという映画を見ました。 ジョニーデップが出ている作品です。 ヒロイン役をしていたウィノナ・ライダーの あまりの美しさに驚きました。 えー私が見たい映画は 美しい人が出てきて感動的なストーリーのモノです。 そんなモノで何かおすすめの映画がありましたら 是非教えて下さい。 キーラ・ナイトレイが大好きです
必殺仕事人の映画ってありましたっけ？ 昔、テレビでみたようなきがするのですが。 中村主水と同僚が会話して 「中村さん、仕事人って本当にいるのですかね」 中村「いますよ、ここに」 といって、中村がこの同僚をぶすりと刺し殺すシーンを覚えているのですが。 このシーンがあるタイトルはなんですか？
３Ｄ映画 はじめて見ようと思うのですが、あまり前だと見ずらいことはありますか？どの辺りの席がいいでしょうか？
映画の著作権について質問します。 映画の一部分を英語の教材の特典として配布したいのですが、 こういう場合も著作権法に抵触するのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、海賊版ですとか、著作者に無断で公開したり する場合は著作権法違反とあります。 ですが、映画の一部分だけを抜き出し、和訳をつけて配布するのも 同じなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
死ぬほど怖い作品を紹介して下さい。 ★映画・ドラマ鑑賞履歴MYレビュー評価★ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6072190.html ↑以外で、オススメがあれば、教えて下さい。 私が怖い作品を見る上で大事な要素とは、 ・迫りくる恐怖感★★★★★ ・ストーリー★★★★ ・グロさ★★★（血しぶき程度） ・バイオレンス★★（ちなみに集団レイプ（輪姦）は★★★で、キツイです） 後味は爽快で！ なので、後味が悪い下記のような系統の作品と、白黒は【NG】です。 「マーターズ」「屋敷女」「ファニーゲーム」「ピアニスト」「ブラックサイト」など これらは【グロさ＆バイオレンス★★★★★】 ハッキリいって生理的に？ムリ。ヤリすぎ！！描写が残酷過ぎます 見ないほうがよかったと後悔した作品 下記の作品も上記同様に救いは無かったけど、やっぱり違うものですよね？ 　「羊たちの沈黙」「ハンニバル」「SAW」はよかった つまり、ジェットコースターやお化け屋敷のような怖さが欲しいです。 かと言って「ホーンテッドマンション」は★★でしたが・・・難しいな ちなみに、今後レンタル予定作品 【「キャリー」「イベント・ホライゾン」「REC2」「エスター」 「マスターズ・オブ・ホラー 恐-1グランプリ 三池崇史 」 「ストレンジャーズ・戦慄の訪問者」「ブラッディ・バレンタイン」 「ピッチブラック」「スペル」「永遠のこどもたち」「チェイサー」】 以上　宜しくお願いします。
死ぬほど怖い作品を教えて下さい。超長文Part3 ★映画・ドラマ鑑賞履歴レビュー評価★ --------------------------------- ●ゾンビ系 ナイト・オブ・ザ・リビングデッド★★★※白黒だし演技古いし ゾンビ★★★★ 新ゾンビ★★ ブレインデッド★※クソすぎて途中で観るのを止めた 死霊のえじき★★★ バタリアン★★★★★※幼少期に観たときは死ぬほど怖かった名作 バタリアン２★★★ ランド・オブ・ザ・デッド★★ ドーン・オブ・ザ・デッド★★★★ ダイアリー・オブ・ザ・デッド★★★★ バイオハザードシリーズ★★★★ 28日後・・・★★★ 28週後・・・★★★★★ REC★★★ --------------------------------- ●心霊系 女優霊★★★★ リング　Vシネ[高橋克典]★★★★★ リング０～２劇場版★★★★ リング　ハリウッド★★★ らせん★★★★ 感染★★★★ 呪怨１、２Vシネ★★★★★ 呪怨　Vシネ[白い老女]★★★★ 呪怨　Vシネ[黒い少女]★★★ 呪怨１、２劇場版★★★★ 呪怨　ハリウッド★★★ 輪廻★★★★ 回路★★★ 降霊★★★★ 叫び★★★ ノロイ★★★ 着信アリシリーズ★★★★ ワン・ミス・コール★★★ ポルターガイストシリーズ★★★★ EYE★★★★ less★★★★ アザーズ★★★ ホワット・ライズ・ビニース★★★ シックスセンス★★★ --------------------------------- ●悪霊系 悪霊の棲む家★★★★ エクソシストシリーズ★★★★★（２を除く） オーメン★★★★ 死霊はらわた★★★★ 死霊はらわた２，３★★★ エミリー・ローズ★★★ --------------------------------- ●SFホラー系 スキャナーズ★★★★ ブロブ★★★★ イット★★★ 遊星からの物体X★★★★★ リヴァイアサン★★★ エイリアンシリーズ★★★★ プレデターシリーズ★★★ スフィア★★★ ドリームキャッチャー★★★★ ミスト★★★★ ハプニング★★ ディセント★★★★★ クローバーフィールド★★★★ バトル・ヒーター★★★ ヒルコ★★★ 魔界転生[沢田研二]★★★★ 魔界転生[窪塚洋介]★★★ 里見八犬伝★★★ --------------------------------- ●サイコ、スプラッター、サスペンス、スリラー 沙粧妙子シリーズ★★★★★※ウマイ！初めて犯罪心理学にハマッタ 刑法第39条★★★★ CURE★★★★★ グロヅカ★★★★ 八つ墓村★★★★ 丑三つの村★★★ ハンニバル・ライジング★★★★ レッド・ドラゴン★★★★ 羊たちの沈黙★★★★ ハンニバル★★★★★ セブン★★★★ 理由★★★★ コピーキャット★★★ 真実の行方★★★★★ SAWシリーズ★★★※オエェ・・・グロさは★★★★ クライモリ★★★ 13日の金曜日★★★ ハロウィン★★★ エルム街の悪夢★★★ ミザリー★★★ パニックルーム★★★ エンゼルハート★★★ --------------------------------- ●その他 インタービュー・ウィズ・ヴァンパイア★★★★★※ヴァンパイア映画史上最高傑作！！！ クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイア★★※前作↑との次元の違いがありすぎてクソ認定 ジェヴォーダンの獣★★★ 自殺サークル★★★★ オールナイトロング★★※オエェ・・・△○×□ΞΛΘΨΦーーー！！ イット★★★ スリーピーホロー★★★ 黒い家★★★ ブレア・ウィッチ・プロジェクト★★★ ペットセメタリー★★★ クリープショー★★★ トワイライトゾーン★★★ 1408号室★★ デッドコースター★★★★★※アイデアが斬新かつ展開が早く飽きなかった 食人族★★★ カタコンベ★★★ CUBE★★★★ --------------------------------- 以上から、ジェットコースターやお化け屋敷のような怖さが欲しいです。 大事な要素は ・迫りくる恐怖感★★★★★ ・ストーリー★★★★ ・グロさ★★★ ・バイオレンス★★ 以上のもの以外でオススメがあれば、教えて下さい。 ※ただし、下記作品のような系統のものはNGです。 「マーターズ」「屋敷女」「ファニーゲーム」「ピアニスト」「ブラックサイト」など 【グロさ＆バイオレンス★★★★★】 ハッキリいって生理的に？ムリ。ヤリすぎ！！描写が残酷過ぎる。 見ないほうがよかったと後悔した作品 下記の作品も上記同様に救いは無いけど、 　「羊たちの沈黙」「ハンニバル」、SAWとはやっぱり違うものですよね？ 以上　宜しくお願いします。
「それでも僕はやってない」 この作品が伝えたかったことは・・・ ・日本の女は平気で痴漢をでっちあげるから気をつけろ ・電車に乗ったら女には近寄るな ・警察は女の主張しか聞かない ・世間はどんなときでも女の味方 こういう感じですか？ 少し前に痴漢が逆転無罪になったようですが、ほんとよかったです。痴漢でっち上げ女ざまあ（笑）って思いました。 日本中の痴漢でっち上げ女に天罰が下りますように。アーメン（-∞-）m↑
死ぬほど怖い作品を教えて下さい。超長文Part２ ★映画・ドラマ鑑賞履歴レビュー評価★ --------------------------------- ●ゾンビ系 ナイト・オブ・ザ・リビングデッド★★★※白黒だし演技古いし ゾンビ★★★★ 新ゾンビ★★ ブレインデッド★※クソすぎて途中で観るのを止めた 死霊のえじき★★★ バタリアン★★★★★※幼少期に観たときは死ぬほど怖かった名作 バタリアン２★★★ ランド・オブ・ザ・デッド★★ ドーン・オブ・ザ・デッド★★★★ ダイアリー・オブ・ザ・デッド★★★★ バイオハザードシリーズ★★★★ 28日後・・・★★★ 28週後・・・★★★★★ REC★★★ --------------------------------- ●心霊系 女優霊★★★★ リング　Vシネ[高橋克典]★★★★★ リング０～２劇場版★★★★ リング　ハリウッド★★★ らせん★★★★ 感染★★★★ 呪怨１、２Vシネ★★★★★ 呪怨　Vシネ[白い老女]★★★★ 呪怨　Vシネ[黒い少女]★★★ 呪怨１、２劇場版★★★★ 呪怨　ハリウッド★★★ 輪廻★★★★ 回路★★★ 降霊★★★★ 叫び★★★ ノロイ★★★ 着信アリシリーズ★★★★ ワン・ミス・コール★★★ ポルターガイストシリーズ★★★★ EYE★★★★ less★★★★ アザーズ★★★ ホワット・ライズ・ビニース★★★ シックスセンス★★★ --------------------------------- ●悪霊系 悪霊の棲む家★★★★ エクソシストシリーズ★★★★★（２を除く） オーメン★★★★ 死霊はらわた★★★★ 死霊はらわた２，３★★★ エミリー・ローズ★★★ --------------------------------- ●SFホラー系 スキャナーズ★★★★ ブロブ★★★★ イット★★★ 遊星からの物体X★★★★★ リヴァイアサン★★★ エイリアンシリーズ★★★★ プレデターシリーズ★★★ スフィア★★★ ドリームキャッチャー★★★★ ミスト★★★★ ハプニング★★ ディセント★★★★★ クローバーフィールド★★★★ バトル・ヒーター★★★ ヒルコ★★★ 魔界転生[沢田研二]★★★★ 魔界転生[窪塚洋介]★★★ 里見八犬伝★★★ --------------------------------- ●サイコ、スプラッター、サスペンス、スリラー 沙粧妙子シリーズ★★★★★※ウマイ！初めて犯罪心理学にハマッタ 刑法第39条★★★★ CURE★★★★★ グロヅカ★★★★ 八つ墓村★★★★ 丑三つの村★★★ ハンニバル・ライジング★★★★ レッド・ドラゴン★★★★ 羊たちの沈黙★★★★ ハンニバル★★★★★ セブン★★★★ 理由★★★★ コピーキャット★★★ 真実の行方★★★★★ SAWシリーズ★★★※オエェ・・・グロさは★★★★ クライモリ★★★ 13日の金曜日★★★ ハロウィン★★★ エルム街の悪夢★★★ ミザリー★★★ パニックルーム★★★ --------------------------------- ●その他 インタービュー・ウィズ・ヴァンパイア★★★★★※ヴァンパイア映画史上最高傑作！！！ クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイア★★※前作↑との次元の違いがありすぎてクソ認定 ジェヴォーダンの獣★★★ 自殺サークル★★★★ オールナイトロング★★※オエェ・・・△○×□ΞΛΘΨΦーーー！！ イット★★★ スリーピーホロー★★★ 黒い家★★★ ブレア・ウィッチ・プロジェクト★★★ ペットセメタリー★★★ クリープショー★★★ トワイライトゾーン★★★ 1408号室★★ デッドコースター★★★★★※アイデアが斬新かつ展開が早く飽きなかった 食人族★★★ カタコンベ★★★ CUBE★★★★ --------------------------------- 以上から、ジェットコースターやお化け屋敷のような怖さが欲しいです。 大事な要素は ・迫りくる恐怖感★★★★★ ・ストーリー★★★★ ・グロさ★★★ ・バイオレンス★★ 以上のもの以外でオススメがあれば、教えて下さい。 ※ただし、下記作品のような系統のものはNGです。 「マーターズ」「屋敷女」「ファニーゲーム」「ピアニスト」「ブラックサイト」など 【グロさ＆バイオレンス★★★★★】 ハッキリいって生理的に？ムリ。ヤリすぎ！！描写が残酷過ぎる。 見ないほうがよかったと後悔した作品 下記の作品も上記同様に救いは無いけど、 　「羊たちの沈黙」「ハンニバル」、SAWとはやっぱり違うものですよね？ 以上　宜しくお願いします。
この動画のBGMについて ヱヴァンゲリヲン新劇場版・破　のBGMで、 http://www.nicovideo.jp/watch/sm8074204の動画の 8：20くらいから使われているBGMの曲名はなんというのですか？
トイストーリーが好きです！ 今映画化されてるからグッズとかたくさん売ってますよね？ いまのうちに無理してでも買い占めたほうがいいでしょうか？？ 映画が終わったらまたガチャガチャとかもなくなりますよね泣
こんにちは。トイストーリーについてお聞きします。 トイストーリー２で、ウッディはレアなおもちゃだということでストーリーが展開しますが、アンディはなぜそんなレアおもちゃを持っているのでしょう？ ジェシーの過去から推測するに、相当古いのだと思うのですが、アンディのお父さんか親戚から譲り受けたものなのでしょうか？そもそも、ウッディ本人も自分がレアおもちゃだとは知らなかったみたいだから、アンディが最初の持ち主ですよね。アンディのお父さんも出てこないので謎です。アンディのママは「昔からある大事なおもちゃ」と言っていましたが。。。 もし、ご存知の方がいたら教えてください。
映画「HACHI 約束の犬」のテレビ放送予定はありますか？ 渋谷のハチ公をアメリカに持って行って映画化した「HACHI」のテレビ放送予定はありますでしょうか？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id332 …
ユナイテッドシネマメンバーズカードって、夫婦で使えますか？ 主人の名前で、カードを作ったのですが、私が子供を連れて行く事があるので、カードが使えないと泣けてくるのですが・・。 カードの裏には、油性ペンではっきりと主人の名前が書いてあります・・。 いつも夫婦共用で使っている方、いませんか？
今やレンタルビデオ店はネットの配信サービスや宅配レンタルでどんどん経営が厳しくなっています。そこでネットにはなくてリアル店舗でしかできないお客を呼び込むためのアイデアなどありますでしょうか？
死ぬほど怖い作品を教えて下さい。超長文です。 ★映画・ドラマ鑑賞履歴レビュー評価です★ --------------------------------- ●ゾンビ系 ナイト・オブ・ザ・リビングデッド★★★ ※白黒だし演技古いし ゾンビ★★★★ 新ゾンビ★★ ブレインデッド★ ※クソすぎて途中で観るのを止めた 死霊のえじき★★★ バタリアン★★★★★ バタリアン２★★★ ランド・オブ・ザ・デッド★★ ドーン・オブ・ザ・デッド★★★★ ダイアリー・オブ・ザ・デッド★★★★ バイオハザードシリーズ★★★★ 28日後・・・★★★ 28週後・・・★★★★★ REC★★★ --------------------------------- ●心霊系 女優霊★★★★ リング　Vシネ★★★★★ リング　劇場版★★★★ リング　ハリウッド★★★ 呪怨　Vシネ★★★★★ 呪怨　劇場版★★★★ 呪怨　ハリウッド★★★ 着信アリシリーズ★★★★ ワン・ミス・コール★★★ EYE★★★★ ノロイ★★★ 降霊★★★★ 叫び★★★ 回路★★★ ポルターガイストシリーズ★★★★ less★★★★ シックスセンス★★★ アザーズ★★★ --------------------------------- ●悪霊系 悪霊の棲む家★★★★ エクソシストシリーズ★★★★★（２を除く） オーメン★★★★ エミリー・ローズ★★★ 死霊はらわた★★★★ 死霊はらわた２，３★★★ --------------------------------- ●サイコ、スリラー 沙粧妙子シリーズ★★★★★ ※怖いというより感心した 刑法第39条★★★★ CURE★★★★★ グロヅカ★★★★ ハンニバル・ライジング★★★★ レッド・ドラゴン★★★★ 羊たちの沈黙★★★★ ハンニバル★★★★★ セブン★★★★ 八つ墓村★★★★ 丑三つの村★★★ 理由★★★★ コピーキャット★★★ 真実の行方★★★★★ SAWシリーズ★★★ --------------------------------- ●SFホラー系 イット★★★ ディセント★★★★★ エイリアンシリーズ★★★★ プレデターシリーズ★★★ 遊星からの物体X★★★★★ ドリームキャッチャー★★★★ ミスト★★★★ クローバーフィールド★★★★ ブロブ★★★★ スフィア★★★ 魔界転生★★★★ スキャナーズ★★★★ --------------------------------- ●その他 自殺サークル★★★★ オールナイトロング★★ イット★★★ 13日の金曜日★★★ ハロウィン★★★ エルム街の悪夢★★★ スリーピーホロー★★★ 黒い家★★★ ブレア・ウィッチ・プロジェクト★★★ ペットセメタリー★★★ クリープショー★★★ トワイライトゾーン★★★ 1408号室★★ デッドコースター★★★★★ 食人族★★★★ --------------------------------- 好みの要素は、 迫りくる恐怖感★★★★★ ストーリー★★★★ グロさ★★★ 今後レンタル予定作品 キャリー、イベント・ホライゾン、REC2、エスター これ以外でオススメがあれば、教えて下さい。 以上　宜しくお願いします。
映画の報告会見とか記者会見はだいたい何時間くらい所有しますか？ その後にどうしても入れなければいけない用事があります(時間はこれから決めます)。 ですが、そういうイベントに行ったことがないので予定が立てられなくて困ってます。 いろいろ参考にしたいので回答をお願いしますm(_ _)m
意味がわかるとゾッとする映画を教えてください。 夏休みに友達とDVD鑑賞をするので、下調べまでに＾＾ それほど怖くないものであったら、ホラー系でもかまいません。
イギリスの多文化を読み取ることができる映画ってありますか？ 例えばアイルランドの独立運動を描いた作品とか。 イギリスが多文化的であることがわかる映画ならなんでも結構です。
過去50年間の出来事（ニュース、事件、流行等）を年代順に紹介しているDVDを探しています。 適当なジャンルが見当たらなかったのでこちらで失礼します。 テレビの特番などでよくここ数十年に起こった事をダイジェストで流したりしていますが、そういった内容のDVDをご存知ありませんか？　またその年に流行った歌や映画などの情報を検索できるサイトも探しています。 ご存知の方おられましたら是非ご紹介お願いします。
最新の映画評を集めたサイトって無いですか？ 最近、活字の映画評って減ってますよね。やはり自分は、映画の評価が気になります。 評論家の評価もいいんですが、素人の方の感想のほうが的確だったりしますよね。 個別では、そうした感想のサイトはあっても、それが集合したサイトがあれば助かります。 もし、ご存知な方、連絡、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 シャイニングという映画は数学的計算による世界一怖い映画だそうですね。 前に見て、映画自体はそれなりだな～と思ったのですが、恐怖を感じるシーンは微塵も無かった気がします。 ラストもあまりに...。 シャイニングを見た方、率直な意見をお願いします。 あと、皆さんが１番怖いと思う映画はなんですか？ 恐怖の感じ方は人それぞれですよね。 スプラッターが怖いと思う人もいれば心霊系が怖いと思う人もいます。 なので、皆さん自身が今までに見て１番怖かったと思う映画を教えて下さい。 よろしくお願いします。
おすすめのレンタルＤＶＤ（できれば準新作以降で） 今度２週間位入院するのでひまつぶしにレンタルＤＶＤを借りようと思っています。ただ、色々みていてもどれがいいかいまひとつ判断がつきかねまして・・・インターネットで探すと下手をするとあらすじがほぼわかってしまいますし・・。そこで以下の条件でおすすめを教えていただければたすかります。 ・ハッピーエンドであること（地球が滅びるけど主人公たちは助かるみたいなのはさけたいです） ・病気関係メインでないこと ・できれば準新作以降であろう感じのある程度古いもの ・ホラー以外であること（ミステリーはたぶんあまり怖くなければ大丈夫です） ・洋画であること 個人的に割と楽しめたのはぱっと思いだすと ・モンスターズインク、魔法にかけられて、ウルヴァリン、トランスフォーマー、スタートレック 今一だったのは ・ナイトミュージアム、サブウェイ123、 海外ドラマではミディアム、ＣＳＩ科学捜査、クローザーなんかが好きです。 こうしてみると好みが精神年齢低めですね。（自分は２０代です）人それぞれお気にいりは違うとは思いますが、ぜひ回答いただければたすかります。よろしくお願いします。
今度はじめて映画の試写会に行くことになったのですが、服装はどんなかんじがいいのでしょうか？ おしゃれして行くイメージがあるのですが、普段着でも大丈夫ですか？
「レイトン教授と永遠の歌姫」についてです！ 中2なんですが、 レイトン教授と永遠の歌姫を本当は見たかったのに 友達に子供っぽいと思われてしまいそうでぐずぐずしてたら見れませんでした(*_*) DVDを買うお金もないし、youtubeの見逃しサイトみたいなので 探しても出てきません。 誰か無料で見れる方法知りませんか？
ｇｏｏ映画の使い方についてです。 過去にいくつかレビューを投稿していたのですが、半年ぶり（たぶんそれ以上）にログインしてみると、ｇｏｏＩＤの取得を聞かれ、ｍｙページにおいても、過去の投稿が見れませんでした。システムが変わったのでしょうか？ もう一つ、ピクサー・ディズニー映画のウォーリー（ＷＡＬＬ・Ｅ）を探したのですが、ｇｏｏ映画検索でヒットしませんでした。 同様にＵＰ！は、カールじいさんの～日本語吹き替え版しかでてきませんでした。 項目がないのでしょうか？ 使い方に関しての質問ができる、ＨＥＬＰページがあるようでしたら、同様に教えてください。 初歩的な質問で申し訳ありませんｍ（＿＿）ｍ
蒼井優がおすすめしていたバレエのドキュメンタリーＤＶＤを探しています。 雑誌のインタビューか何かで、蒼井優がおすすめしていたもので、タイトルがまったく思い出せません。外国のものです。 情報がこれしか無く申し訳ありませんが、お詳しい方、ご協力お願いいたします。
万引きする気がないのに万引きしてしまって…… みたいなコメディタッチの映画ってありますか?
映画館ってDVD並み画質ですか？ 2年ほど前に映画館に行った時、 家のデジタルTVに比べ、あまり映像がキレイでなくて、 もしかしてアナログのままなんじゃないか、 だったらレンタルDVDが出るのを待って家で見た方が良いなと思い、 見たい映画もあるんですが、以後なかなか映画館に行く気になれません。 ブルーレイ画質とは言いませんが、 最近は多くの映画館もDVDレベルくらいにはなってるんでしょうか？ それともまだまだデジタル化してる映画館はごく一部なんでしょうか？
映画館の前売券って当日買う券より安いんですか？ 何か初歩的な質問かもしれませんがお願いします。
レッドホットチリペッパーズの「around the world」が映画「BECK」の主題歌として取り上げられていますが、ここ最近で洋画のエンディングか外国のドラマで使われていました。もし、ご存じの方がいましたら、映画名またはドラマ名を教えてください！！
告白って R15 だから 中学生の15歳は 見れないんですよね? でも 友達が 見れたと言ってます。 中学生料金で。 有り得るんですか? ※文章力なくて ごめんなさい。
先日映画館で新作映画を見ていたら、後半常時、緑の縦線が入っていました。 （１）これはフィルムの傷ですか？ （２）新作なのにこんなものでお金を取っていいのでしょうか？ （３）今、フィルム上映以外に、データーによる上映などもやっているのですか？その比率はどうなってますか？
映画の前売り券 前売り券をチケットぴあで買ったのですが MOVIXで席指定するときにポイントってつきますか?
過去のDVD売り上げランキングがわかるサイトを教えてください。オリコン等のサイトだと2ヶ月前までのランキングしか乗っていません。それより前のランキングがわかるサイトを教えてください。
アニメ映画は好きだがオタクは嫌いという人はいませんか？ ここでいうオタクというのは、「主に２次元の異性のキャラを見て萌え萌えとか行っている人」を指します。 異性のキャラのデザインよりもストーリーを見ろと言いたいです。 オタクの人たちは、キャラクターデザインばかりにこだわり、ストーリーをちゃんと見ようとしてない人が多いのでは。 というのも原恵一監督「河童のクゥと夏休み」という作品は、アニメ評論家や映画評論家からは絶大な評価を得ました。 なのに、アニメオタクの間では、全然話題になってませんでした。 それどころか、キャラクターデザインが地味だとか、ストーリーをろくに見ようともしないでキャラターデザインだけを見て文句ばかりですし。 キャラクターデザインが地味なのは確かです。しかし、背景描写はとてもきれいでした。特に自然の描写は。
片手間でも観れる娯楽映画のオススメを教えてください。 家で仕事や勉強をすることが多いのですが、そんな時にラジオや音楽をつけるような感覚で気軽に観れる映画を求めています。 娯楽性よりもメッセージ性が前に出ているものや、幾重にも伏線や説明が張り巡らされたもの、難解なものなどは、集中して観る分には好きなのですが、少し目を離すと訳がわからなくなってしまうので今回の状況には向いてないみたいです。 明快且つ、鑑賞後の後味が悪くない作品がいいです。 またあまり熱心に映画を観る方ではないので、映画初心者にお勧めしたいような作品だと嬉しいです。今まで観た中ではターミネーターやトレマーズなどが面白く観れました。 ジャンルは問いません。 ホラーやグロテスクな映画が苦手ですが、面白くて気軽なら問題なしです。 洋画、邦画、アニメ等も特に問いません。
山口の防府にある ワーナーマイカルシネマズ防府で 3D映画を見ると その3Dメガネは持って帰れると 聞きましたが本当ですか? ちょっと気になったもので・・ わかる方いましたら 回答よろしくお願いします！
3Dでよく飛び出る映画館を教えてください。 3Dの作品が数々公開されていますが、 同じ作品でも『よく飛び出る映画館と、そこまで飛び出た感じがしない映画館がある』 と周囲で聞きます。 東京、神奈川の映画館の中で、 『ここの映画館は3Dがめっちゃ飛び出る』 という映画館を教えてください。 その他、 『どちらかというとこっちが飛び出る』 とか、 『ここはあんまり飛び出た感じがしない』 という意見もありがたいです。 よろしくお願いします。
不思議な国のアリス(ディズニーアニメーション版)のアリスの姉の名前は何でしょうか？ 現実世界ではロリーナですし、この前のバートンのものはマーガレットだった気がしますし… 友人に聞いたところ『アンジェラ』と言われたのですが、自分的にはマーガレットだった気がするんです…
２１世紀を創造する生活文化産業[著編者 ・出版社]編：信州大学経済学部産業社会交流科目運営委員会 〔ほか著〕：根本祐二　出版社：(株) 税務経理協会についての質問です。第6章コンテンツ産業　Ｐ．１23ビジネス系人材育成は必須課題というところ、17行目から「また、徹底した契約社会であるアメリカにおいては、実演家、映画監督、脚本家等の出演料、権利関係を交渉するエージェントが活躍しており、大手3大エージェント会社においては自社と契約する実演家、監督等をパッケージとして映画会社に売り込み、その結果、豪華キャストによる大予算で商業性の高い作品が製作される例も見られる。」とありますが、こちらの3大エージェント、そしてその豪華キャスト映画が何なのかを分かりましたら教えていただけませんでしょうか？
お勧めのホラー映画を教えてください！！ もうそろそろ夏ですね。あ　もう夏だった・・・ それはさておき、 お勧めのホラー映画ってありますか？ 日本の典型的なホラーは場馴れしすぎたので、 日本のでも、オーディション系のホラーが良いです。 ちょっと、呪怨系だと、ストーリの不可解さが気になって、 ・・・なので。 海外のホラー＆日本のオーディション系のホラーで、 怖くて眠れなくなるぐらいのホラーってありませんか？ よろしければ、教えてください！！ お願いです！！ ちなみに、なぜかサスペリアが好きです。 ストーリー良く分からないのに・・・ なんでだろ？
昔、映画になった「キネマの天地」です。 あれは小説が元になって映画化されたと聞きました。 でも耳にするのは原作（小説）と映画は全然違うよ！という事でした。 そんなに内容が違うものなのでしょうか？ 昔の映画すぎるのでご存知の方がおられるかわかりませんが、知っているならお願いします。
映画「トイ・ストーリー３」にボーがいないようですが、なぜですか？ 前作、前々作にウッディの恋人役として登場していた ピンクのドレスに白いステッキを持っていた「ボー」という名のおもちゃが、 この度公開される３のパンフや予告を見るといないようなのですが、 設定が変わってしまったのでしょうか？ 代わりに見知らぬバービー人形がいるみたいですが、 これがウッディの恋人役ということになるのでしょうか？ なぜ設定を変えたのでしょうか？ お分かりの方教えてください。
過去に観た映画（アジア＋洋画）を探しています。 しかし、情報が少なすぎて困っていますので、お知恵をお貸し下さい。 ・私が観たのは１９９０年以前で、それ以降、再放送なし。 ・舞台背景は、上海？＋ハリウッドの融合 ・内容は、敵とのバトルもので、敵のボスは、見た目は人間ですが身長が２ｍ以上ある大男で、 　チャイニーズっぽい服装で、長くて黒い髭が生えていて、帽子を被った、妖怪でした。 　立ち向かうのは、ジャッキー・チェン、サモハンキンポー、ユン・ピョウ・・・・・・のような、 　カンフーの達人だったと思います。 　これはあくまでイメージしてもらうために、名前を３名挙げましたが、出演者は一切不明です。 情報が少なすぎるのは、ご勘弁下さい。 しかし、もう一度観たいです。 是非、よろしくお願いします。
前売り券の使い方について、質問させていただきます。 先日、初めて映画の前売り券を購入しました。 ７月１０日公開のトイストーリー３です。 翌日の１１日に見に行こうと思うのですが、前売り券のシステムがよくわからないのです。 窓口で交換することはなんとなくわかるのですが、１１日の、私が見たいタイミングの放映が予約などですでに満席になっていたら、その時間は見られないと思います。 さらに一日を通して上映スケジュールが満席だったら、１１日は見られないということになります。 すると、前売り券を購入するメリットはなんだったのか、Webで席を予約した方がよかったのではないかなどなど、疑問が後を絶ちません。 前売り券を購入してもさらに座席を予約する必要があるのかどうかと、予約したとして手元にある前売り券はどうすればよいのかがわかりません。 どなたか教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
映画史上最高の作品は何でしょうか？ すべての映画の中でで一本だけ選べといわれたら何を選びますか。 映画の素晴らしさの詰まった作品で、映画史的価値、個人史的価値のあるものを教えてください。 よろしくお願いします。
一本の映画を作るには、監督・出演者・カメラマン・など、他にはどんな専門家？が最低限、必要なんですか？
孤独感に悩む主人公が人との触れ合いで孤独から脱出していく映画を教えてください。
オススメの映画教えてください オススメの映画を教えてください。 レンタル屋さんで並んでいるようなＤＶＤで、 私が見たい内容は、 見返り美人のような、ブスだった人が綺麗になったり、 貧乏だった人がランクアップしたような映画や、 こういう感じの、這い上がってきたような内容の映画、 タイトルを教えてください。 邦画、洋画、かまいません。
オススメの映画情報誌 お世話になります。 映画音楽が好きでよく聴くのですが、 制作現場的な情報も載せている雑誌はありますか？ 定期的に読める雑誌を探しています。 教えて下さいませ。
以下のURLのバックで流れている音楽が何の曲か調べているのですが…わかりません。 もうかれこれ6年近く調べています。 以前他のサイトで、映画の曲ではないかとのアドバイスをいただきました。 どんな些細な情報でも構いません。 教えていただけると助かります。
どうして同じ作品を毎年発売するんでしょうか？ この前映画DVDを購入しようとamazonで検索してたら、 同じ作品で、「2010年、2009年、2008年、2007年～」と並んでいました。 また、特典映像が無いバージョンを発売したり、特典映像増加したバージョンを 発売したりと、その年によっても違うことに気づきました。 しかし、前年と変わらないバージョンで発売してある事が多い気がします。 本で言う、第〇版みたいな感じで発売してるんでしょうか？ 自分は特典映像が好きなので、発売年によって異なることがあると知って 買う時には注意深く見て購入するようになりました。
私は映画が詳しくないので色々な映画を見たいと思っています。 そこでお勧めの映画を教えてほしいです。 ちなみに私が今まで好きだったのは、マトリックスシリーズ（アクションより話の設定に引かれた）、ハンニバルシリーズ、ジブリシリーズ、デジャブ（デンゼルワシントン主演）などです。 ちなみに当方２０代前半の男です。
７月１０日に公開になる、トイストーリー３の前売り券（ストラップ特典付）がまだ購入できる映画館はありませんか？ 神奈川県近郊でまだ売っているところがありましたら、情報をお願いします。 よろしくお願いします。
幼児受けする意外な映画教えて下さい。 たまに遊びに来る２人の姪（３歳＆４歳）に、 『クマちゃんの映画観たい～！』と昨日もねだられ、 （クマちゃんって…プーさん？ブラザーベア？）と問うても幼児の言い分は要領の得ない返事ばかりで困りながらも、 やっと、『この前来た時におばちゃんが観てたやつ～』との答えを引き出し、「スターウォーズ６」だと判りました。 彼女らが話の筋を理解できるとは思えませんが、 "女の子（反乱軍のお姫様）と臆病なクマ（異星人）との交流"や、その後の"クマちゃん大活躍！"な所が気に入ったようです。 正直、子供向き（＆子供が見ても良さそうな）映画やらは見尽くしてしまった感がありまして、 姪の母親（＝私の妹）も『家事を済ます時に見せるビデオのネタギレしちゃって～』と嘆いています。 スターウォーズのそれがツボにハマるとは、新しい発見でした。 テレビ放映された主な映画は、ビデオやＤＶＤに大量に録り貯めてありますので、 「こんなのが！？」と思うような、私が気づいていないだけの、子供に受けそうな映画があると思います。 それらをぜひ、姪達に貸してやりたいのです。 そのような適当な映画を思いついたら教えてくださいませんか。 いつでも良いですので、よろしくお願いします。
裏切りの映画で 泣く泣く仕方なく裏切りをしてしまう映画ってありますでしょうか。 （自分のためでなく人のために裏切る感じです） 背信行為の物語を書きたいと思っていまして参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
ドンパチが激しい戦争映画 おすすめの戦争映画なんて記事は既出してますが、おすすめの中でもドンパチが特に激しい、そういうシーンが多いものを教えて下さい。
映画美術のお仕事 はじめまして。 私は京都の大学に通っていて（３回生です）学部は建築で、高校の時から建築を勉強しています。 昔から映画が大好きで、映画に出てくる建築物に凄く興味を持っていました。 将来は映画美術の就職に就きたいと思っています。 その為に、夏にインターンに行きたいのですが、 映画会社ってインターン受付をしているのでしょうか？ あんまりネットに強くないので、会社等を調べてもよく分からず・・・ もしかしてもう遅いでしょうか？ 教えて下さると助かります。
私は今度、授業で「日本の母親イメージ」についてのレポートを書くことになりました。 虐待事件などが起こった時、報道が母親非難に集中するのは、その加害者である「母親」が、「母親」の規範から逸脱しているからではないか。その根底には、ある特定の「母親」イメージが存在するのではないか。 …こういった観点からレポートを書く予定です。 そこで今、「母親」イメージを取り扱う映画や本を探しているのですが、なかなかこれといったものが見つからず… もしそういった映画や文学作品等ありましたら、教えていただきたいです！ 伝統的な母親イメージ、伝統から外れた母親イメージ、どちらを取り扱ったものでも結構です。 よろしくお願いします！
おいしそうな映画 かもめ食堂が大好きです。 料理がおいしそうで、なおかつ良作な映画を探しています。 思い浮かんだのは荻上直子監督作品とホノカアボーイ、南極料理人です。 邦洋は問いません。見た後にその料理を食べたくなる、そんな映画を教えてください。
この画像の映画教えて 多分映画だと思うんですけど、この画像の作品のタイトルを教えて下さい。
この画像の映画教えて 多分映画だと思うんですけど、この画像の作品のタイトルを教えて下さい。
個人経営のビデオ屋に試写室って看板を見るのですが、何をするところなんですか？
映画を見に行きたいのですが・・・ 映画を見に行きたいのですが、彼女と見る映画でお勧めな物はありますか？教えて下さい。
自動車が好きなのですが、カーレースではなくメカニックや技術者に焦点がある映画もしくはドキュメンタリーはありますか？ もしお勧めなどがあれば教えてください。
フレッツ光のCMの映画見放題を見てちょっといいなと思ってたんですが、 フレッツ光の映画見放題のメリットは返却不要ってとこだけですか？ 料金を確認したら諸々で9150円なんです。 最近はツタヤとかゲオとかレンタル料金が安いのでフレッツでのメリットってほとんどない気がして。 料金に見合うだけのメリットがあれば教えてください。
成人映画でこんなテイストの作品探してます
ワン・ミス・コール 上記のホラー映画のＣＭを見た方に質問です。 １年くらい前に流れていたＣＭですが…このＣＭについてどう思いましたか？ 私は以前、朝にいきなりこのＣＭがでてきたもんで 怖いのが大の苦手でして、高校生の時に大泣きした事があります。 今じゃトラウマなので、見たくもない映像ですが どうしても気になってしまうんですが、どんな顔でしたっけ？（笑） （映像、画像は間違っても載せないでください）
涼宮ハルヒの消失のレンタルはされていますか？
ライアーゲーム2 ファイナルステージの映画を見損ねてしまいました どこかのサイトで見れるところしりませんか
お気に入りのせりふを教えて下さい 　洋画・邦画それぞれからになりますが、私は、 「タイタニック」（１９９６年アメリカ）のジャック・ドーソン（ディカプリオ）の、 「生きるために必要なものはすべて持っている。丈夫な体と絵を描く鉛筆があればいい。」 と、「ザ・マジックアワー」（２００８年日本）の、高瀬まことさんの、 「マジックアワーを逃した時の一番の方法、知っていますか？　簡単なことです。明日を待つんだよ。」 です。ほかに何か気のきいたせりふをご存知の方、教えて下さい。
落ち込む映画、憂鬱になる映画を探しています こんにちは。 映画が好きな大学生です。 大学に入ってから様々な映画に触れることが多くなり、 とにかく食わず嫌いせずに観ていっている毎日です。 これまで観た作品はハッピーエンドのものが多く、バッドエンドに挑戦したいと思うので 観終わったあとに落ち込む映画、憂鬱な気持ちになる映画を教えてください。 メジャー、マイナー、製作国、年代問いません！ ただ、グロテスクな描写が苦手なので、それが過激すぎるものは遠慮させていただきます・・・。 よろしくお願いします！
ヒロヤマガタの「プレミアショウ」という２０年前の作品を持っています。保存状態が悪く、全体にうっすら変色して額も傷んでいるので処分しようかと思います。が、幾ばくかの価値があるなら古道具屋さんにでも持って行ってみようかと思います。果たしてその価値はあるでしょうか？　アーノルド・シュワルツネッガーの出演作品名が画面に盛り込まれ、豪華な画集も付いています。
映画の題名を教えてください。 「何か事情ができて、家（２階建ての大きな家です）を、冬になって凍った湖（川？）の上を引っ張って対岸まで移動させる」というシーンのある映画なのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか。アイスランドか北欧あたりの映画だったと思うのですが・・・。
自主制作映画の問題点 自主制作で映画を撮影している方に質問です。 私は最近自主制作の映画を良く見るようになったのですが、 作品によってその完成度がピンキリで、プロ顔負けのものもあれば、 素人の私が見てもホームビデオに毛が生えたようにしか見えないものもありました。 そこで気になったのですが、自主制作映画を撮影する現場で、一番厄介だと思う問題はなんですか？ 例えば役者さんとの打ち合わせがかみ合わないだとか、絵コンテ通りに進まないだといか… これさえ解決すればもっと映画は面白く撮れる、効率的に撮れる、という点はなんでしょうか？ (もっと予算があればいいのに…という問題もOKですが、できればそれ以外の問題点も教えてくださると嬉しいです)
無料で日本語でハリーポッターを見る事が出来ますか？ 僕はインターネットでハリーポッターの映画を見るために探していますが、見つけられません。 日本語とハリーポッターを大好きですし、勉強しますから、その映画を探しています。 そして、インターネットで映画を見ることが出来ますと、リンクを教えてください。 本当にどうもありがとうございました。
自主制作の映画で、既製品のDVDや書籍が作品の中に登場するのは これは著作権的にNGでしょうか？ たとえば、登場人物が読書好きで、いつも好きな作家の本を手に持っているといった感じで 小道具の一つとして作品の中に登場する場合です。 自主制作映画で、営利目的ではありませんが一般公開も視野に入った作品です。 どうかご回答をよろしくお願いします。
映画やドラマで、昔感を出すためにカラー映像を若干黄色っぽい色に 加工する技術があると思いますが、これは何という方法でしょうか
邦画のＤＶＤがなぜ高いのかをネットで調べて、制作費の回収にあるということを知りました。 新作タイトルに関しては納得しましたが、今から５０年以上も前に公開された黒澤や溝口のタイトルが同様に高い価格で売られているのはどうしてでしょうか、興味をもった若い世代などには非常に敷居が高く思われます。教えてください
怖い映画を観る人に質問です こんにちわ 怖い映画 スプラッタよりも、リングとか呪怨とか（洋画ではなんだろ～？エクソシストとかかな？） を観る人って、怖くないんですか？ 私は、ＣＭを流されるだけで、いらっとします すぐに目をつぶって映像を観ない様にしてチャンネルを変えます んだようざいな！！観たくない人だっているんだから流すなよ って感じです 前髪がたれた貞子を一瞬観るだけで、ずーーーーっと怖いです 怖い映画って、後で思い出して眠れなくなっちゃったり、 一人でいる時も急に怖くなっちゃったりするし、 なんで怖いものをわざわざ観たいと思うのか、よくわかりません 怖い映画を観る人は、 作り物とわりきっている？ その場の怖さを楽しんでいるが、後には残らない？ どーして怖くないんですかーー！！
【ルパン三世】のベスト　シリーズをお願いします 皆さん、こんにちは 若い娘で、何と「ルパン三世」を知らない人がおります で、レンタルを勧めてあげようと思っているのですが、何と言う「タイトル」が 面白いでしょうか？ ベスト３を教えて頂きたくお願い致します、宜しくお願いします
【昔見たピノキオ映画を探しています】 はじめまして。 幼少期(少なくとも10年前以上)に見たピノキオが忘れられなくて探しています。記憶が曖昧なのですが以下に覚えてることを記載しますので、これかな？と心当たりがあったら教えてください。 ●当時レンタルビデオ屋さんで借りました(映画なのかOVAなのかも分かりません) ●アニメではなく人形劇、もしくは実写だった └ピノキオの姿しか覚えていないのでゼペットが同じく人形なのか実写なのか曖昧です ●Wikipediaに載ってる1996年、2003年の実写映画とは違います(たぶんもっとマイナーな作品だと思います) ●ピノキオの口を彫った瞬間ににピノキオが喋る └大抵のピノキオは出来上がってから暫くして命が芽生え(もしくは吹き込まれ)喋ったりするのですが、このピノキオは上記から喋りました。台詞は「ふぅ、やっと話せる」とかだったと思います。 ●ピノキオが若干色黒(木の色)だったような… ●ピノキオの目はそんなに大きくなかったような… ●雪の季節が舞台だったような… 曖昧かつ少ない情報ですが宜しくお願いします。
なぜ欧米では字幕映画は敬遠されるのでしょうか？ 日本で上映される外国映画は字幕が主流ですが、欧米では外国映画は吹き替えで上映するのが主流だそうです。なぜ欧米の人は字幕で見るのを嫌がるのでしょうか？日本人のように俳優の生の演技を見たいとは思わないのでしょうか？
みなさんが人生について考えさせられた映画を教えてください。(できればその理由もお願いします)
おすすめのラブストーリーを教えて下さい。 カテゴリは映画にしましたが、 ＴＶの連続ドラマもＯＫです。 日本・洋・アジア、ジャンルは問いません。 ハッピーエンド・アンハッピーエンドどちらも可です。 胸にせまるもの、 どきどきときめくもの、 感動したもの、教えて下さい。 但し、DVD化されているもので、お願いします。
こんな内容の戦争映画を探しています 昔金曜ロードショーか何かで見た覚えがある映画をもう一度見たいので探しているのですがタイトルがでてきません。 覚えている内容は下記の通りです まず、洋画の戦争映画です。 主人公の男と女の兵士がいて、Ｈなシーンがあります。 あと主人公と関りのある子供がでてきます。最後あたりには死にます。 敵のスナイパーとスナイパーライフルで戦うところがあります。鏡に光を反射させるか何かで目をくらまして敵の手に弾をあてたシーンがあります。 覚えているのはこれだけです。情報少ないですが心当たりがあったらいくつでもいいので教えて下さい。
オナニー映画とは何ですか？
15禁の映画って、中3は観てもいいのでしょうか？ 一応、今年で15歳になるのですが・・・。どうなのでしょうか？
現代のおとぎ話ってキャッチフレーズがつくような映画を教えてください。
リアル鬼ごっこ２を見に行こうと思ってるんですけど・・・ リアル鬼ごっこ２を見に行こうかなと思うのですが、リアル鬼ごっこ２って怖いんですよね。 前作のリアル鬼ごっこは見てないのですがコンビニで漫画を立ち読みしたらすごく怖かったけどすごくおもしろかったです。 映画は友達と見に行こうかなと思っているのですが小六の僕でも怖がらずに見れますかね。 何か一言おねがいします。
映画の上映前に 確かTOHOシネマズだっと思うのですが、映画の本編上映前に、『◯◯ちゃん、これからもよろしくね。』みたいなテロップを流せるサービスがあると聞いたことがあるのですが、本当でしょうか。 どなたか知っていたら教えてください。
Ｒ１５＋で「告白」の映画が６．５に 公開されるじゃないですか？ それで、絶対に１５歳以下は鑑賞できないんですか？ 自分は中２でまだ１３歳ですが、ど～してもみたいです。 （自分のクラスではその「告白」をみるといっている人は 多いです。） 母は「別に大丈夫だと思う」といっていて… ＊なんか法律的に罰せられる（？）のでしょうか？？？ 　身分証明書とかを「忘れた。」では通らないのでしょうか？？？ 　学校名は？とか聞かれるのでしょうか？？
「鉄男」のようなちょっと変わった技法(編集や撮り方など)を使っている映画を教えてください。
女性に質問です。デートで映画を見るのは楽しいですか？ ２時間くらい間が持つので個人的にはいいかなと思うのですが、女性の立場からしたらどうなんでしょう？
小田急町田駅近くに映画館（地下）があったと思うのですが、 検索しても見つかりません。 どなたか情報教えて下さい。
ディズニー映画のすばらしさ なぜディズニー映画を見るとこんなにも涙がでるんでしょうか？ ライオンキング、ニモ、モンスターズインクなど、号泣ではないですが、ほんとに感動します。 ２４歳、男がディズニー映画で涙流してるのは変？？
ショパンの生涯を描いた映画があれば題名などを教えてください。 この前、「戦場のピアニスト」を見ました。最初に主人公がショパンのノクターン「遺作」を弾いているのを聞いて、とてもきれいな曲なので、それ以来、ショパンの曲をいろいろ聴いています。 それが高じて、ショパンの生涯を描いた映画があれば見てみたいと思うようになりました。 どなたか、ご存知でしたらお教えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
復讐を題材にしたシナリオ（学校の課題です）を書いているんですが、何か参考になる映画、ドラマはありますででしょうか？ 出来る限りシンプルで対立構造などのはっきりしているものだと助かります。
主人公が他人に心を開いていく映画を教えてください。
映画館のゲートに盗撮探知機？ こんばんは。 今日、映画館に行ってきたのですが ゲートにTSUTAYAなんかでよくある 万引き防止のゲートみたいなものがありました。 金属探知機かな？って思ったんですけど ケータイなどには反応しませんでした。 盗撮用のビデオカメラだけ判別できる探知機なんてあるのでしょうか？ あれは何だったんだろうって少し気になりました。
映画の画質って良いのですか？ フィルムなんで良く思えないんですが。 家でブルーレイで見るほうが良いと思うのですが。 音に関しては映画館が勝ってると思います。 規格が映画館のですし。 お金を出せば、家でも可能ですが。 映画の画質について詳しく教えてください。
映画で無修正、モロ見えなやつありますか？ 洋画邦画問わず教えてください！
レンタル屋さんに置いてなさそうなDVD（映画・TVドラマ・ドキュメンタリー番組など）を視聴するには。 例えば、大きなTSUTAYAなどにも置いてなさそうなNHKの番組や各放送局の昔のTVドラマ、ドキュメンタリーを見たい場合、 どんな方法があるのでしょうか？ youtubeとかだと時間短いし、、。 各、放送局に連絡しても貸してくれたりしてくれないし。 例えば20年ほど前に、NHKかどこかで『ちりめんじゃこの詩（うた）』があったのを覚えていますが、 手に入れられません。 また、欲しい映画や番組が多いので、「購入」ということも考えていません。 購入以外の方法で、どんなものでも借りる方法はないのでしょうか？ 例えば、仮に、映画やTV番組でなく、書籍であれば、最終手段として「国会図書館」を利用する方法があるじゃないですか。あそこは貸し出しの可否は別として、国内の書籍であれば全てあるので。 テレビのものでそういったものはないんですかね。
映画のタイトルを教えてください。 内容についておぼろげながら覚えているのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 たしか、いろいろな言語を母国語に持つ学生数人がルームシェアするって感じの内容だったと思います。固定電話のところにいろいろな言語で書かれた電話対応のメモが貼ってある場面が印象に残っています。 この映画のタイトルについてピンとくる方がいましたら教えてください。お願いします。
アルデンテを食べる映画探してます 洋画か邦画かは忘れたのですが、主人公がヒロインの女の子にアルデンテのパスタを作ってあげて、 ヒロインははじめ「堅い」って文句つけるんだけれど、それが「アルデンテ」ってものだとわかり、 ラストあたりでそれを合言葉みたいにして主人公が戦いに行く？ といった感じの映画を昔見たのですが何だったか思い出せず気になってます。 タイトルわかる方いらっしゃればよろしくお願いします。
ドラゴンボールなどは人の名前に<b>意味</b>があったり(サイヤ人=野菜/カカロット=キャロット)するのですが、<p>ワンピース</p>のキャラにも由来はあるのでしょうか？
BDを使った上映会の著作権について 某SNSサイトで、商用アニメBDを使った上映会をしようという企画が立ち上がっています。 この上映会は有志を募り、試写室を借りて行うというものです。 営利目的ではありませんが、試写室の利用代は割り勘で徴収するようです。 ですが、「この行為が著作権等を侵害しているのではないか」と企画者も躊躇しています。 OKWave内を検索しましたが、「不特定多数の人に見せる際」のものや「児童向けに学校やイベントで開催する」ものがほとんどで、このケースには当てはまらないように感じました。 開催が可能であれば、私も参加したいと思っています。 前置きが長くなりましたが、伺いたいのは以下の2点です。 ・この上映会を開く事が著作権の侵害に当たるのか ・今回使用するアニメBDを、参加者全員が購入している場合でも著作権侵害に当たるのか よろしくお願いします。 初めて質問しますので、説明不足な所等があるかもしれませんが、その時はご指摘お願いします。
スーツケースに入ったマシンガンが出てくる映画 昔見た映画で（たぶん９０年代のアメリカ映画）終盤、ホテルに複数の暗殺者が現れ、そのうちの一人がスーツケースに仕込んだマシンガンを撃つシーンがあったんですがタイトルが分かりません。知っている人いたら教えてください。
映画館のない地方 私の住む島根県西部では定期上映の映画館がありません。バスで2時間以上かけて広島に行かないと映画が見れません。ほかにもそんな地方があるのかな、と思って質問させていただきました。
映画が好きで、ＴＶ放送されている物を録画してＤＶＤに焼いています。 すぐに見るわけではなく、いつか暇なときに見ようという感覚です。 そのようにして録画したＤＶＤが増えてきました（８０枚くらい）。 今後も増えていくと思います。 今はそれらをジャンル別（アクション、サスペンスなど）に百円均一ショップで売っているＤＶＤファイルに収納していますが、何かお薦めの保管・管理方法ありますか？ 例えば、監督別、年代別、主演別分類などなど。 保管するのが目的ではなく、やはり見たいときに素早く探し出すのが目的です。
最近お笑い芸人が映画の監督をやりますよね。 パッと思いつくだけでも、たけしさんをはじめ、松本人志さん、木村祐一さん、板尾創路さん、ゴリさんなどが思い浮かびます。 もちろん映像やストーリーには自らの考えを持っていると思うので映画を作るのはいいと思います。 ただ上記の人たちの共通点で、なぜ自ら主演もしくは出演をするのでしょうか？自らが演じることに何か意味があるのですか？本職の俳優が演技したほうがよりレベルの高い作品をつくれると思うのですが、やっぱり自らがエンターテイナーっていうことですか？ 他に芸人やそれ以外で監督自らが主演を勤めてる映画などの具体例がありましたら教えて下さい。
映画を探しています こんにちは。わたしはドレスなどの衣装に興味を抱いています。そこで、参考になりそうな（ホラー、グロテスク系除く）映画を探しています(>_<) ・西洋な感じ ・フリルが基調 ・カラフル ・ワンピースくらいの長さがベストです 特にフリル、カラフルを重視でお願いします。上記のようなのが映されている映画をご存知の方、ご回答お願いします！
製作者不明の映画ってどんなものがありますか？ちなみに自分が知っているのは、70年代に制作されたSNUFFという映画と、ピンクナルシスというゲイの映画ですが、他にあるでしょうか。
思わぬ結果をもたらした映画を教えてください。 古い映画でも、新しい映画でもかまわないのですが、 制作側や配給会社が意図していなかった結果が生じた日本映画をご存知でしたら、 ぜひ教えてください。 例えば、 想定していた年齢層ではない世代が客層になった。 反響が大きすぎて、上映を中止せざる終えなかった。 興行を期待していなかった映画が思わぬ大ヒットに繋がった。等等。 私は現在、大学生なのですが、予想だにしなかった影響について興味があります。 海外に目を向ければ色々とあるのですが、私の知識では『愛のコリーダ』『薔薇の葬列』 ぐらいしか、日本映画は思い当たらなくて・・・ 皆さんの経験と知識を聞かせていただければ幸いです。
この場面でタイトルを解る方？ VHSのタイトルは「ストーりーテラー（４本程度収録）」だと記憶しています。オムニバス・１本15分～20分程度で、様々なタイトルのおとぎ話をおじいさんのナレーションで語ってくれるものです。物語の最初に必ず登場するのが、ストーりーテラーのおじいさんが暖炉の前でロッキングチェアに腰掛け、愛犬に昔話を聞かせるという場面。おじいさんは実写で愛犬はぬいぐるみ（人形劇風な感じ）です。話しが始まると場面は実写とイラストが組み合わされたような不思議な世界観のある画像で展開されます。英国or米国の作品だと思います。製作年は定かではありませんが、私が鑑賞したのは23～25年前です。
昨年２００９年３月下旬から公開されていたと思いますが、 「初恋・夏の記憶」のサントラを探しています。 かろうじて音楽担当だった小坂明子さんのCDでPinanadeが見つかりましたが、 ピアノソロだけではなく、オーケストラも交えた劇中のメインテーマや、 その他の音楽をCDでゆっくり聞けたらと思うのですが・・・。 配給会社のWebサイトも連絡先が書いていないので、八方ふさがりです。 どなたか情報を頂けませんか。
中学生（１５歳）でＲ１５を見る方法ってありますか？ 前売りとかだと平気なんですかね？やっぱ身分証明とかいるんでしょうか？ 教えてくださいっ!!
びっくり系のホラー映画を教えてください。 最近ホラー映画を観ていても鈍感なのか、何も恐怖を感じなくなりました。 そこで、思わず声をあげてしまうようなホラー映画を教えてください。 怖さの感じとしては、いわゆるお化け屋敷みたいな感じのやつです。 最近ではREC，REC2，P2などの洋画を見ました。 スプラッタ系でも大丈夫なので、何かおすすめはないでしょうか？
映画の配給、広告宣伝に関する書籍を教えてください。 比較的新しいものがいいですが、これは読んだほうがいいというような書籍であればこの限りではありません。 将来、配給の道に進みたいので是非、お薦めの書籍をお願いします。
映画のことで質問です。　どこの映画館が一番集客率、売り上げ があるのか、映画のマーケティングや作品について　できるだけ最近のものが知りたいです。映画関連のＨＰ（ＧＥＭ　，映団連、映連、映テレ等）だと特定の映画館のことはのっていないので知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。また参考になるサイトがあれば教えてください。各企業の守秘義務で無理なのでしょうか。
今公開中の映画でおすすめってどれですか？ 私は大学生なんですが、ちょっといいなと思ってる人と映画に行くことになりました。 私も彼も映画自体は好きでよく見るので、ジャンルに関してはなんでもいいのですが、見終わったあとに素直に「よかったね」と言えないような映画だったら嫌だなーと思います。 好みの問題もあると思いますが、みなさんの意見を教えてください。
映画館の３Ｄ映画の料金の違いについて。 つかぬ事をお聞きします。毎月映画を観に行っていますが、 映画館によって３Ｄ上映の料金が違います。 私は大阪の者なのですが、なんばパークスシネマが気に入っています。 ここでは３Ｄ追加料金５００円で、近くのＴＯＨＯシネマでは３００円です。 今まで３Ｄ映画は子供と見た遊戯王（ＴＯＨＯ）だけです。ここしかやってなかったので。 あまりたいした３Ｄ感ではなかったです。 今までは疲れそうだし話に集中できなさそうなのでパスしてきました。 アバターもアリスも。。価値のあるものだったら観てみようかと思いますが、 やっぱり料金の高い方がすごいのでしょうか？ この差額についてわかる方、教えて下さい。 もしパークスとＴＯＨＯを見比べた事のある方は是非よろしくお願いします。 大阪限定の質問ですみません。。。
子供が道端で「日○ムービー企画」主催の子供映画会チケットを「知らないオジサンがくれた」と持って帰ってきました。複数の文化会館などで似たような企画を行っているようです。ところで、この「日○ムービー企画」なる団体をネットで検索しても上映会の予定が検索されるばかりで、どういう団体なのかさっぱりわかりません。映画を見に行くのは良いが、おかしな勧誘を受けたりしないか懸念しています。参加された方、いらっしゃいますか？どのような団体か、ご存知の方、いらっしゃいますか？
これから映画のチケットを買おうと思ってるのですが 当日券って 前日や前々日には買えないのですか？ できれば教えてください(>_<)
映画の「復刻版」と「復元版」の違いについて知りたいです。 辞書でしらべてみても両方とも”元に戻す”という意味になっています。 同じことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
銀魂の映画の紅桜は福岡で何日まで上映してますか?
映画を見てきたら映画泥棒禁止のほかに音楽・動画のダウンロード禁止というのが追加されていました。違法ダウンロードについて映画でも禁止を促すようになったということでしょうか？それでそういう人が減るのでしょうか？
宇宙関連のアニメ・映画を探しています。地球人が出てきて、ロマンがありちょっと現実味があるような作品がいいです。宇宙開発とか好きです。 今回除外する作品として、エイリアンのような宇宙人と戦うアクション映画、スターウォーズのような別宇宙の映画、アルマゲドンのようなパニック映画です。 私が今まで見た宇宙物の作品で面白いと思った作品は・・・ ＠アポロ１３ ＠アストロノーツ・ファーマー ＠スペース・カウボーイ ＠ミッション・トゥ・マーズ ＠コンタクト ＠プラネテス（アニメ） といった作品です。 それでは宇宙映画好きな皆様のコメントお待ちしております。
ホラー映画の１シーンだけ覚えています。 小さい頃見たと思われるホラー映画の中で頭の中で強烈に残ってる１シーンがあります。十字架か何かに人が張り付けられていて、両足が左右に引っ張られ裂ける、そんなグロいシーンでした。これだけなのですが、何の映画か分かる方、教えてください。洋画の気がします。推測でも構いません。純粋に気になっているのですが、それだけを確かめにホラー映画は見れないので（笑）分かる方、自信ありなし度もよければ教えてください。
何故徳間書店はジブリの作品を大映配給としなかったのでしょうか そうすれば角川書店に売却する必要も無かったと思いますし 松竹東宝の共同公開で東映に対抗出来たと思うのですが 今ジブリの徳間本体との合併が再燃しており制作に影響しないか心配です
もう一度見たい映画があります。 もし分かる方がおられたら回答宜しくお願いします。 私は20代後半で、見たのは小学校低学年の時なので、20年程前です。 見たのは映画館ではなく、学校行事か何かの時にの体育館で皆で見ました。なので、もっと古い作品の可能性もあります。 映画は洋画でした。 少年が主人公。 少年と家族(？)が乗った小型飛行機が砂漠のような所に墜落します。 少年と飼い犬だけが助かり、助けを求めて旅するストーリーでした。 覚えているエピソードは、確か原住民のような人達に出会い、肉を振る舞われるけど、少年はそれを自分の飼い犬の肉と思い込んで、怒るというような場面があったと思います。 結局、犬は生きていて、しかも出産していたような…。ここはかなりあやふやです。 最後は助けが来てハッピーエンドだったと思います。 一度見ただけでかなりうろ覚えです。 上記の内容にも思い込みや間違いがあるかもしれません。 でも是非もう一度見たいと思っています。 どなたか、これかもという作品に心当たりがある方宜しくお願いします。
こんにちは 皆さん、お勧めの「海外映画」ってありますか？ 海外映画といっても、「ホラー」「エロ」などをテーマとした映画は除いてください。 ・・・それと、「ハリーポッター」や「アバター」などの 最近で話題になった有名な映画や、現実を遠く離れたもの（魔法など）も除外でお願いします。 それを逆に、好ましい映画は・・・ 「殺人」「感動実話」などなら、ＯＫです。 殺人に関しましては、あまりにも「グロテスク」でなければＯＫです。 ※　↓の例は、実際観賞済みの映画です。 （良い例、「ファニーゲーム」「es」などならＯＫ） （悪い例、「テキサスチェンソー」などはＮＧ） ・・・どうか貴方がお勧めする映画を教えてください。
オススメの野球映画がありましたら教えていただきたいです☆ またスポーツの映画でオススメがあれば何でも教えてください! よろしくお願いしますp(^^)q
今春から映画館で週3回バイトしている大学生です。 勤務は環境も悪くなく、充実しています。 ただ、ひとつ気になることがあって・・・映画館でバイトをしたorしている人に相談です。 今、勤めている映画館は、勤める前からも気に入って映画を観に行っていた場所です。 しかし、バイトを始めたことで、いつそこで(普通にお客さんとして)映画を観ていいのか分からなくなってしまいました。 つまり、シフトを短い時間で入れた日や、シフトを入れなかった日にお金を出して映画を観に行くのは大丈夫なことなのかなぁと。 シアターチェック(スタッフが無料で観れる)という手段もありますが、手続きや新作が観れない等制約があってあまり利用したくありません。 それに、休日に約半日労働とか普通で、お客さんとして行って「そんな暇あるならバイト入れ」って言われてガッカリするのも嫌だなと思っています。 せっかく映画館にバイトしに行っているので、自分のバイト先で今までどおり観たいのですが・・・； 分かりづらい説明ですみませんが、バイト先の上司や同僚に相談するのに躊躇しているところなので、どうしたらいいか、回答宜しくお願いします。
芸能界オーディションについて 僕は高校２年生の男性です。 子供のころからずっと芸能界に入るのが夢でした。 そしてその一歩を踏み出すために、 オーディションを受けることにしました。 そして見つけたのが テアトルアカデミー とゆうところでした。 僕はそこにオーディションを受けにいき、 見事に合格しました。 でも、サイトとかではテアトルアカデミーは、 とても批判をうけていて、 しかもお金が大変かかるようで、 ここで本当に大丈夫かな？ と思いつつ入学をやめました。 そのあといろいろなオーディションをサイトで探しましたが、 どれがいちばん自分にあってるか、 どこが一番いいところなのか。 わかりません。 どなたかいい事務所？ を、おしえてくださいませんか。 自分の夢としては、 映画などに出てみたいとおもっています。 目標にしている芸能人はドロップなどに出演している 成宮さんです。 説明不足かもしれませんが、 どなたかいい所を紹介してくださいませんか？ お願いいたします。
TOHOシネマズのプレミアスクリーンについて 両親がGW中に近くのTOHOシネマズに映画を見に行く予定らしいのですが、ちょうど見たい映画の見れる時間帯の回が、プレミア？というものになってるみたいなんです。 あまり映画を見に行く事がなくてよく分からないのですが、このプレミアスクリーンとはどういったものなのでしょうか？普通のものよりお値段が高いという事でしょうか？ また、夫婦のどちらかが50才以上だと料金が割引になるサービスがあったと思うのですが、プレミアの回でもこのサービスは適用されるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、ご存知の方がいましたらぜひ教えて下さい！
ハリウッドの映画で、5年以内のものだと思うのですが・・・。 日本に来た外国人二人が、恋に落ちる話を探しています。 教えてください。
映画「トラック野郎」のロケ地を取材した本が出版されてるハズですが・・・。 去年の夏ごろ、取材者が岐阜県に来た時、「下呂温泉は、驚くほど当時のままの姿でいる」と地方新聞に記事として載っていました。 それほどまで変わってないというコトを 喜ぶべきか、悲しむべきか・・・。 「トラック野郎」の舞台になった所を訪ね歩き、本にする・・・という話しでした。 ０９年末ごろ出版予定ということでしたが、もう出ているのでしょうか？ いろいろ検索してみましたが見つかりません。
新宿ピカデリー：待ち合わせ場所 新宿駅から向かうのですが、わかりやすい待ち合わせ 場所があったら教えて下さい。 その際の待ち合わせ時間なども添えて頂けると助かります。 （例えば、開演何分前など） よろしくお願いします。
映画で、登場人物が銃撃されるシーンがありますが、着弾を演出するギミックはどのようになってるのでしょう。(見たことはありませんが)本当に撃たれてるような出血ですよね
前売り券と映画館について 前売り券を初めて購入するので教えて下さい。 １． 前売り券は全国共通でしょうか？ ネット検索をしていて劇場で購入しようと思ってたのですが、ローソンでも購入できそうなので詳しく見てみると「地域別Ｌコード」となっているので、例えば関東で購入した前売り券は違う県では使用できないのでしょうか？ 購入したいのは「劇場版TRICK 霊能力者バトルロイヤル」です。 http://l-tike.com/oc/cinema/trick/ ２.前売り券は劇場に行き、窓口で渡すとそこで初めて座席を決めるのですか？ ３.映画館によって違うと思いますが、映画の公開は大体どれくらいですか？ ヒットすれば長いでしょうが、最近の洋画ってどうなのでしょう？ （公開前は大きく取り上げてるけど始めるとあまり聞かなくなるので・・・） 最低１ヶ月くらいは上映して欲しいのですが・・・。 変な質問ですがよろしくお願いします。
映画やドラマの撮影の際に使う道具なんですが、撮り始める時に「アクション！パチン！」って叩くあれです。 あれの名前を教えて下さい！
おすすめの歴史映画・・・ 高校の授業でも日本史や世界史が本格的に始まりました。 そこで、歴史に興味が沸くような、 何か実際に起こった歴史上の出来事について、教科書で文字として習うのとは違って・・・ イメージが沸くような映画があれば教えてください。 時代や国は問いません。 完全に忠実なものじゃなくてもいいです。 レッドクリフとか、ダヴィンチ・コードとか・・・ と言ったような、歴史に興味が沸く、勉強になるというのと同じぐらい、 作品として魅力的なものであれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
景色が綺麗で癒される映画はありませんか？ 私的には「P.Sアイラブユー」や「海辺の家」などが好きです。 ドキュメンタリーではなく映画でそういった作品があればお願いします。 主観でもかまいませんのでお願いします。
初めまして…最近DVDをよく見るんですけど 何かいいのがなくて… コレ?!!いぃよ!!ってゆうのが あれば教えてください… 何でもいいです ぉすすめを教えてください…
エールフランス機内の映画について 来週初めにエールフランス（成田ーパリ）に搭乗予定です。 エコノミークラスで上映される日本語の映画はどんなものがありますか？
あなたの見た映画について教えてください！ ふと思いついたので、アンケートにしてみました。 以下の項目に当てはまる映画を教えてください！ 各項目について複数回答可ですし、 回答しない項目があっても、 １つ作品に２項目以上当てはまってもＯＫです。 ジャンル・製作国問いません。 (1)評判通り（またはそれ以上に）面白かった (2)評判は良くないけれど面白かった (3)評判は良いのに面白くなかった (4)評判が良くない上に面白くなかった (5)あなたのオススメ (6)非常にオススメできない作品 (7)内容がよくわからなかった、または納得できなかった (8)展開・オチが読めてしまった… 項目が多くなってしまいました（汗 よろしくお願いします！
映画館で発売するグッズについて質問です。 ある映画の初日の次の日に見に行くのですが、映画館で発売しているパンフレットやグッズが 初日で売り切れてしまうか心配です。 そこで質問なんですけど、映画館が販売しているグッズが売り切れるという事態はどのぐらいの確率であるのですか？ 初日の次の日に売り切れる可能性はありますでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
映画館の映像はブルーレイソフトをプロジェクターで映しているだけなのですか？昔はどのような方法でうつしていたのですか？昔は大きなテープみたいなフイルムが回っていた光景を目にしましたが・・・
歴史的事実に基づいた映画。教えてください。
3D映画（XPAND方式）について、教えて下さい。 娘と3D映画を見に行く予定なのですが 私はコンタクトは体質に合わず、眼鏡を使用しています。 なので、自分の眼鏡の上に、3D眼鏡を掛けることになるのですが 以前、それほど長くない時間でも、疲れてしまったことがあります。 今回も映画を観るにあたり、 もしも3D眼鏡を掛けずに鑑賞した場合 普通に見ることが出来るのでしょうか？ それとも、映像がブレてしまうのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
最近洋画などでDVDとブルーレイを抱き合わせで販売していますが あれ何なんでしょう？ 同じ映画のDVDとブルーレイを欲しがっている人がいるでしょうか？ ブルーレイ持ってる人はわざわざDVDで見ないし ブルーレイ持ってない人はDVDだけでいいし。。。 まぁそんなに高いものでもないですが、いらない物を抱き合わせで 買わされているようで買う気になりません。 なぜこんな販売方法になっているんでしょうか？
皆様こんにちは。 今回、皆様のご協力を御願いしたいのは、 スティーブ・マックィーン主演の映画 「ブリック」の劇中に出てくるジャズバンドの名前です。 Gyaoで上記の映画を観たのですが 劇中の前半に出てくるフルートメインの ジャズバンド（アーティスト）が気になります。 もし、ご存知の方がいらっしゃればご教授頂けますと幸いです。 ちなみにフルート奏者は女性です。 とてもマニアックな質問かもしれませんので、 どのような回答でも構いません。 情報を頂けますと嬉しくお思います。 宜しくお願い致します。
名探偵コナンの最新映画を見ようと思っているんですが、前売り券というのはその映画館で買うかその映画館専用（？）のやつを買わないといけないのでしょうか？それとも全国の映画館どこでも共通ですか？それから前売り券と当日の券では値段に違いが出るのでしょうか？ わかりにくかったらすみません。よろしくお願いします。m(_ _)m
私は映画のトレーラーが大好きです。 なんかわくわくします。 そこで疑問なんですが、 なぜ、日本の映画会社はトレーラーをSNSに貼付けたられるようにしたりして、積極的に活用しようとしないのでしょうか？ わかる方、回答お願いします。
３Ｄ映画を観る場所＝座席はどこがオススメですか？
4/18(日)みなとみらいワルポのアリスって混みますか？ ワーナー・マイカル・シネマズみなとみらいでアリスインワンダーランドをみたいと思うのですが、公開２日目の日曜ということで混みますか!? １２時くらいにいって１４時のチケットの購入はできますか?? 字幕３Ｄまたは字幕２Ｄを見ようと思っています。
武術アクション映画です。 伝説の奥義を持つ民族（チベットとか中国とかカンフー、少林寺など そういう雰囲気）がまだ子供の王子以外みな虐殺されてしまい、 崖の上に立てこもったその少年がものすごい数の軍と戦うというもの。 映画館の予告か、DVDの最初に入っているCMか定かでないので、 公開時期などさだかではないですが、2008年以降の最近のものです。 覚えているシーンは、暗いろうそくが円形にちりばめられた部屋で、 その奥義をマスターした少年が一人シャドーカンフーをしています。 その奥義の風圧で触れなくてもろうそくが消え、最後は波動拳 （又はカメハメ波）のようなものを出していたような気がします。 その部屋からカメラが外にでると、もの凄い数の軍隊が待ち構えています。 この映画のタイトルをご存知の方おりましたら教えて下さい。
泣ける映画を教えて下さい。友情ものと動物ものに特に弱いです。
新作の映画を、最初の公開日から数ヶ月遅れて上映する事を何と言いますか？
珍しい映画を探しています これは今までにない映画。 思わず見てみたくなる作品を教えてください。 例えば… タクシー内でのトークを映画にしたナイトオンザプラネット 子役に台本を渡さず撮影した誰も知らない 音楽のない息子のまなざし 今でも色褪せない映像美2001年宇宙の旅 など、珍しい作品を探してます。 回答よろしくお願いします
先日某懸賞に応募したところ映画の試写会の招待券が当たりました。 上映会場はユナイテッドシネマ豊橋18で映画は「アーサーと魔王マルタザールの逆襲（吹替版）」です。 折角ですので小学生の子供と見に行きたいのですが、時間がPM6：00開場で6：30上映ですので私も仕事から急いで帰って来て慌てて行く感じになってしまうのですが、このような試写会でも普通の上映と同じ様にポップコーンやジュース、軽食などを買って持ち込んで飲食をしても良いのでしょうか？ 上映前に食事するのも困難ですし上映後ではPM9：00過ぎになってしまい、子供の事を考えるとやはり上映中に食べさせたいのですが… 初めての試写会ですので、試写会のマナーなどが全く解りません。 どなたか詳しい方がおられましたらお教え頂けないでしょうか？ 尚、上映日が今月の15日ですので早急にお教え頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
わたしは、キキのような髪型にしたくて、 今ショートを伸ばしているのですが、 キキの髪の長さはどれぐらいだと思いますか？ あと、キキの身長や体重などの詳細は決められているのでしょうか？
映画「ＮＩＮＥ」を観て、サントラが欲しくなりました。購入するのであれば、輸入盤と国内盤のどちらがおすすめですか？
大好きな作品なのですが、似たような映画が、ほかにあったら教えて下さい！ 今までに見た映画は ・デビットリンチやキューブリックの作品 ・寺山修司の作品などもほとんど見ました。 いずれも、とても好きでした。
こんな映画ありませんか？ 何かありましたら紹介してください!! ★男性→女性への嫉妬・独占・束縛など歪んだ愛が原因で悲劇が起こってしまう…ような感じの映画(ジャンル・製作国は問いません。悲劇は起こっても起こらなくてもいいですｗ)
印象的なシーンは次のようなものです。 ターゲットが直線道路を車で逃げる。道路は起伏に富んでいて車は見えたり隠れたりしながら全速で逃げる。 スナイパーはゆっくりとした落ち着いた動作で銃架の足を鋲打銃で路面に固定し，道路の起伏の山で車が現れた瞬間に50口径の対物狙撃銃で1発で破壊する。 こんな映画を大分以前に見たのですが，タイトルも主演も思い出せません。どなたか心当たりのある方，教えてください。
グッドウィルハンティングや セントオブウーマンのように 青年と中年男の話しを探しています 親密になっていく感じとか説教くささにハマってしまって、 邦洋問わずそんな作品ご存じないでしょうか? 邦画ではそういった作品にはまだ出会えませんが、 転々の切なさとふたりの会話にはハマりました なので少しゆるーい作品でも結構ですので、回答お待ちしています
3Dで観たい映画ありますか？ マトリックス、ジュラシックパーク、アルマゲドンetc
昔の「不思議の国のアリス」のビデオテープと同じ吹き替えのDVDビデオを探しています。 彼女が幼い妹に、どうしても昔のビデオと同じ吹き替えのDVDを見せたいらしいのです。 彼女いわく、ビデオテープの吹き替えは劇中の歌も日本語で歌っていたそうです。 私はディズニー映画をほとんど見たことがなく、元のビデオのパッケージもわかりません。 インターネット検索で調べて見ましたが、中身がよくわかりません。 そこでディズニー映画に詳しい方のお力を借りたく質問しました。 ご存じの方がおられましたら、教えて下さい。 他のディズニー作品もビデオテープの時と同じ吹き替えのDVDがありましたら、是非教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
愛がテーマの映画 人と人とのつながりや無償の愛など…とにかく￠愛￡がテーマの映画を探しています。 自分にしか興味がなかったり思いやりに欠ける人が観ても心が動かされるような作品があれば教えていただきたいです。 これを観て考え方が変わった!などの経験がある方からの回答もお待ちしています。 よろしくお願いします^^
海外で映画「ウォーカー」(The Book Of Eli)を見ました。主人公のデンゼル・ワシントンが、iPodで聞く歌が好きなのですが、この歌の歌手・曲名をご存知の方、教えていただけませんか？エンド・クレジットにあったのですが、確認出来ませんでした。尚、サントラには、歌は収録されていません。
フランス映画 [愛のために死す] のリメイク版があるのでしょうか? VHS でも良いのですが、古すぎて どこにも在庫がありません。 その映画を どうしても見たくて…　どなたか ご存知の方は おられませんか?
このような動画はどうしたら作れますか？ ↑ 画面の色調などが変わっていますが、どうしたらこのようにできるでしょうか？ 編集ソフトやカメラから色調を変えるのですか？ 又、服のこすれる音や物音、銃声も遠くから聞こえてくるような 感じがあったり、銃弾が横切る音などハッキリと聞こえますがどうしたらこのような 効果音をつけることができるのですか？ このような動画を作ってみたと思っています。 過去にも同じような質問をしていますが、宜しくお願いします。
映画やドラマがＤＶＤ化されたときに「ディレクターズカット版」がありますが…その「ディレクターズカット」の意味を教えてください…？ 新たに特別映像を追加したとか…
007の映画についてです。 「慰めの報酬」が公開されて一年経っていますが、もう００７シリーズは終わってしまったのですか？ それか、新作を撮影しているのですか？ おねがいします。
昨日ツタヤで「眼下の敵」という洋画のDVDを借りてきて、今PCでPowerDVDというソフトで見ていたのですが、 半分見たあたりの所で急に再生が止まって「動作が停止しました。」のエラーメッセージが出てきてしまいます。 WindowsMediaPlayerで試しても、同じ所で再生が止まり、強制終了してしまいます。 ディスクを見たら、あちこちに細かな傷と、ほんの僅かな汚れがありました。 これって、ツタヤに行けば無料で取り替えてくれるのでしょうか？ でもDVDが並んでいる棚にはこれ1本しかありませんでした。 お金を払って借りてきたのに傷のせいで半分までしか見れないってちょっと・・・。 よろしくお願いします。
内の4歳の女の子が見る映画に困ってます というのも 毎回"チャーリーとチョコレート工場"と"モンスターインク" のヘビーローテーションです マゴリアム～おもちゃ屋など似たような映画を見せては見たのですが 合わないようです そこで 他にこの手の映画をディズニー以外で 教えていただきたいです お願いします
あるドキュメンタリー映画のタイトルが思い出せず、ずっと探しています。 見たのは５～７年ほど前のことで、おそらく個人製作か、かなりマイナーな作品ではないかと（というのも、見たのは映画館ではなくどこかの公民会館だったので） 舞台はおそらく欧州の（というのも、出てくる人たちが白人系ばかりでした。しかしアメリカではありません）昔ながらの生活を営むちいさな村です。 主人公の位置づけにあるのは知的障害をもった青年で、彼とその周りの村人の生活を淡々と映し出すような映画です。その村はチェリノブイリ原発事故の影響で放射線汚染にあっているのですが、村人たちはその運命を受け入れ静かに暮らしているのです。村の真ん中には井戸（だったか泉だったか）があり、そこは村人の生活の場としても団欒の場としても親しまれています。 映画の最後は、村中の放射線を計ったところなぜかその井戸の周りでは値がほぼゼロに近かった、という不思議な終わり方をしています。 記憶があいまいですみません。 深く心に残るすばらしい映画だったので、できればもう一度みたいと願っております。 些細な情報でも良いので、お心当たりがあれば回答お願いします。
私は仙台にある４年生大学に春から通います。 将来は照明の仕事につき映画などにたずさわっていきたいと 考えています。 照明の仕事につくには４年後に大学を卒業してからでは 遅いでしょうか？ 現場に入って技術を学ぶのであるならば、４年後２２歳からでは おそいでしょうか？ また、照明の世界ではコネを利用しなきゃいけないといろいろ 調べていてわかったのですが、専門学校に行くことが一番なのでしょうか？教えてください。お願いします。
売れない映画。一体誰が悪いのでしょうか？ 売れなくて、評判の悪い映画がたまにあります。 売れないのは誰の責任でしょうか？ 原本を作った人でしょうか？それとも映画監督でしょうか？それとも主人公の演技力不足でしょうか？ 原本が結構良くて映画は全く売れなかったのもありますし。 主人公の演技力不足が原因で売れなかった、とられるのもどうかと思います。なぜなら演技が下手な俳優を雇うなら他の俳優を雇えば良いわけですし、演技が下手なら監督がそれなりに指導すれば何とかなります。 「売れない映画＝監督が悪い」場合が多いのでしょうか？
私は今中３、つまり4月から高校生です。 今度、4月に公開の映画の前売り券を買おうと思っているのですが、 私の場合いつ買っても高校生の料金になるのでしょうか？ それとも3月中に買えば中学生の料金ですか？
最近サマーウォーズのDVDを見て、再び夏＆青春って感じの作品が見たくなりました。 今まで見たことあるのは、 ・時をかける少女 ・ウォーターボーイズ ・ぼくたちと駐在さんの700日戦争 などです。 実写でもアニメでもどちらでも構いません。 又、映画でなくても構いません。 みなさんが見て面白いと思ったのを紹介してください。 お願いします！！
　こんにちは。 3Dの映像について調べていて、ふと疑問に思ったことがあるので 質問させていただきました。 「アバター」を上映している映画館ですが、各映画館によって 上映している方式が違うとのことでした。 調べてみると概ね下の4つの方式ということでした。 ・REAL D ・Dolby 3D ・XpanD ・IMAX デジタル3D この4つの方式のどれを採用しているかによって、かけるメガネも 3D映像の見え方も違うらしい・・・ということまでは、 わかったのですが、 上記の方式によって放映する映像のフィルム（？）は 別々なのでしょうか？ それとも元のフィルム（？）は同じで、流す方式とメガネによって 見え方が変わるといったものなのでしょうか？ お分かりになる方がいらしたら、ご教示いただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、皆さんが見たアニメ映画で良かったと思ったものや感動した作品があればぜひ紹介してください。　できれば、ディズニー以外でお願いします。 私が見た作品で良かったのは SUMMER WARS 時をかける少女 秒速5センチメートル 東京ゴッドファーザーズ ジブリ作品多々 などです。 ありがとうございます。
今年の４月頃に公開する映画のうちアニメの作品があったら教えて下さい
だじょうぶマイ・フレンドが主題歌になってる映画ってありますか。 (昭和）
　初めまして、さっそく質問させて頂きます。 　例で挙げるなら『ＥＴ』『ジュブナイル（山崎貫作）』『時をかける少女』『サマーウォーズ』と言った、『思春期真っ盛りの少年少女が夏休みに遭遇した不思議体験を経て成長する』的な感じの映画（ジュブナイル系と言えばいいのでしょうか？）でオススメってありませんでしょうか。 　洋画、邦画、アニメジャンルは問いません。 　よろしくお願いいたします。
とても変な質問ですが ポルノ映画って 女が１人で見に行けるのでしょうか？周りの興奮した人に 痴漢とかされたりしないのかな？もしくは痴漢とかされたりしても構わない人が 行くのですか？
海外の映画やドラマの吹き替えで関西弁を入れる理由は何なのでしょうか？ ものすごく違和感を覚えるのですが、これを決めるのは元々の製作会社なのでしょうか？ それとも翻訳をする会社（というのがあれば）なのでしょうか？
こんにちは。高校生にオススメの映画をさがしています。 条件は・・・ (1)100分程度またはそれ以下の短めの作品。 (2)性描写はない方が better。 同じ理由で「su,ki,da」（'05）はどうかと思ったのですが　私自身、観たことがありません。 ネットで検索する限り　内容が良さそうなのですが　条件の(2)に関しては大丈夫でしょうか？
Gフォースの映画で出てくる曲や音楽をできる限り教えてくださいよろしくお願いします。
昔のホラー映画に強いマニアックな方、お願いします。教えて下さい。 とても曖昧な記憶ですが、約20数年前の洋画になります。ジャンルはきっとホラー映画になります。 たしか冒頭に少年が複数の男の子たちにイジメられています。 その後、少年が青年になり物語りが始まり、同窓会か何かの集まりで…再び彼等と出会い、青年が復讐するというストーリーだったと思います。 当時、小学生ぐらいだったので、何がどう恐かったかあまり覚えておりませんが…この曖昧な質問でお分かりになる方。是非教えて下さい！ 冒頭にたぶんですが、マザーグースのような数え唄があったような…スティーブン・キングの作品かな？と最近探しておりますが…。 何もかも曖昧ですが、宜しくお願い致します。
今やっている映画の中で高校生～大学生くらいに人気のあるものって何ですか？ 教えてください(>_<)
お姫様が出てくるファンタジー映画ないですかね？ オススメの!! 実写で！ 邦画、洋画、アジア映画どれでもいいんで。 出来ればその姫救う的な話がいいです♪ 冒険系とかもいいですね。 感動とかでもいいんでお姫様が出てくる映画知ってたら教えて下さい!! よろしくお願いします(//▽//)
ビデオ1というDVD＆ビデオレンタル店に行ってみたいのですがチラシには値段だけで、サイトも見ましたがあまり情報が得られないので、行ったことがある方がいましたら教えて頂きたいです。 品揃えやお店の雰囲気等が知りたいです。 早急に知りたいので宜しくお願い致します。
映画の前売り券について こんにちは。 6月に公開される「セックス・アンド・ザ・シティ2」の前売り券につく特典が欲しくて、 初めて前売り券を買ってみようとおもいます。 いろいろ調べたんですがまだわからないことがあったので質問します。 1.いつも映画のチケットを買う窓口で「セックス・アンド・ザ・シティ2の前売り券が欲しいんですけど」と言えば良いですか？ 2.買うとき、お金以外に必要なものはありますか？学生証とか。 （私はこの間高校を卒業して、4月に大学生になるのですが、もし学生証が必要な場合は高校のもので良いのでしょうか） 3.手順は、お金を払って券をもらって…ぐらいでしょうか？何か書いたり席を決めたりとかしないですか？ 4.前売り券を買う映画館は、「シネマボックス 東京テアトル」というところのものなんですが、 「【全国共通券】※全国の上映劇場でご利用いただけます。」と書いてあります。 つまり、この「シネマボックス 東京テアトル」ではなくて、 たとえば「ユナイテッド・シネマ」「シネマサンシャイン」など、他の会社？の映画館でも観れるということですよね？ 5.前売り券は、映画の上映中はいつでも使えるんですよね？ 一番最初の公開日（セックスアンドザシティ2だったら、6月4日）にしか使えないとかじゃないですよね。 6.特典は前売り券を買ったその場でもらえるんでしょうか？ 本当に無知すぎて、細かくてすみません。よろしくお願いします。
岸尾だいすけさんや浪川大輔さんが出演されている 「便利屋 Cat’s Hand」というDVDを探しているのですが、私が住んでいるアニメイトには在庫が無いようです。 みなさんのお近くのアニメイトでこのDVDが売られているのを見た という方や、BOOKOF的な中古屋で売られているのを見た という方がいましたら是非書き込みお願いします！
日比谷シャンテシネ（現在東宝系列）のコンセッション（飲食物売店）がわからない！！ 夜が明けたら、シャンテシネに映画を観に行きます。 で、事前にコンセッションについて公式サイトで調べようと思ったのですが… なんも載ってません（困） 探し方が悪いのかもしれませんが… 映画を見ながら出来立てポップコーン（できれば大きめサイズ）食べたいんです。 コンセッション販売物について、ご存知の方は教えて下さい（激困） 普段MOVIXで塩味＆キャラメル味が半分ずつ入ってるのを 食べているので、同じようなのがあったら嬉しいです。
よく映像のDVDを買うと、上映会とか禁止されていますが、 ホームパーティとかで一緒にDVDを見ることはありますよね。 「○○○」という映画を見るホームパーティというのは 法律的に問題はあるのでしょうか。 金銭的にも、 a)まったく参加者がパーティ参加費用すら必要としないケース b)参加費用は必要ではないが、飲食の持込をしてもらうケース c)パーティ参加費用が必要なケース 　パーティ参加費用は、飲食代および場所のレンタル代にあてる というようなケースが考えられますが、いかがでしょうか。 それとも、ホームパーティですら、そういったDVDの 上映は法律的にできないのでしょうか。
「Yahoo!映画」レビューの平均評価が一番悪い映画は何ですか？洋画でも邦画でも構いません。 平均評価が1.5以下の映画なんてあるのでしょうか？ デビルマンがワースト1なのでしょうか。
※18歳未満観覧禁止。オススメゲイ映画を教えてください。 自分はゲイです。 ストーリーももちろん大切ですが キスシーンが濃厚か、それ以上の性的シーンがどれくらいあるのかも知りたいです。 性行為のシーンはどれだけ堪能できるのか教えてください。 下心全開で恥ずかしいですね。 AV見ろって話しなんですが設定とかストーリーがないと見応えなくてAVはあまり好きじゃないんです。 邦洋問わず、出来ればレンタル店で取り扱って作品でお願いします。 ただし韓流は苦手です。 ちなみにハッシュは見る予定です。 どうか回答よろしくお願いします
洋画の字幕を「この作品はどなたが字幕を付けられたか」を調べる方法を知りたいのですが？エンドロールの最後に出るお名前を見落としたりした時に、後日調べる方法を知りたいのです。
映画関連の事でいくつか質問です。 １）日本人は殆どアメリカ映画に出ていないのに、何故韓国人はよく見かけるのですか？ 頻繁にというわけではないのですが、いろいろと映画を見ていると、たまに韓国人をみかけます。 ２）ワーナー等のアメリカのビッグ6の映画会社に就職するのと、それらの日本法人に就職するのとでは、 仕事面でどういった違いがあるのでしょうか？ ３）日本人がハリウッドで俳優として活躍するのはとても難しい事のようですが、 カメラマンや音響、映像を編集する人等もそうなのでしょうか？ それとも英語が流暢に話せれば、就職しようとする際、他の人とある程度対等な立場に立てるのでしょうか？ ４）自分は将来ハリウッド映画界で何らかの形で働きたいのですが、留学した方が有利になるとかあるのでしょうか？ 未だ先の事ですが小6の時から将来の夢のアメリカ映画界での就職でいろいろと悩んでいます。 ちなみに、渡米することは固く決めています。アメリカで働くことは私の夢ですので。 そこでさらに映画界で働けたら最高です。 ご教示、どうかよろしくお願いします。
最近テレビで映画のCMを見ました。 それのタイトルが重い出せなくて困っています；； なんか３匹くらいのゴールデンハムスターみたいのが主人公？で そこらへんを冒険するみたいな。。。 CMだったんでそれくらいしか出てこないです。 見てみたいと思ってるんですけどタイトルが出てこなくて。。。
夜景をテーマにした映画を何かご存知ですか？テーマにしているものは、あまりないかもしれないので、夜景が沢山出てくるとか、二人の思い出の場所が夜景の見えるどこか、とかでもいいです。 夜景といっても様々ですが、出来れば、ビルや、タワー等、高層階からの夜景が良いです。 ご回答よろしくお願い致します。
時間軸が交差するパズル系映画を教えてください。 最後に物語が繋がるあの感じが好きなんです。 今まで見た作品で思い当たるのはこんな感じです。 ゴールデンスランバー フィッシュストーリー アヒルと鴨のコインロッカー アフタースクール 運命じゃない人 重力ピエロ メメント バタフライエフェクト パルプフィクション 洋画の作品はどれも好みではありませんでした パズル系に心当たりがある方は教えてください。 ちなみに内田けんじさんのウィークエンド・ブルースもこの手の映画なのでしょうか? 回答よろしくお願いします
映画館の音量 映画に対しては、単なるエンターテイメント以上のものと認識し、映画館にも行きますし、レンタルでも毎週1～2本は見ている者です。 映画館に行く時、いつも一種のためらいを覚えます。というのは、映画館の音量が大きすぎやしないかということです。特にアクション映画や、SF映画などでは、その音量に慣れるまで不快です。非日常的な世界に連れて行く意図には賛成ですが、音だけの非日常性は困ります。 長男は小さい頃、初めて映画館に行った時、両手で耳を塞いでいました。それ以来、映画館にはよりつきません。 映画好きだが、映画館の音量を大きすぎると感じる方はいらっしゃいますか？ また、解決法、対策って何かありますか？（多分ないですよね。）
TVと違う映画の魅力って何？ しいて言えばＴＶより、（映画館では）音がデカイとか画面がデカイとか？・・・でもその後ＤＶＤ化されて、家のテレビで見たらそれって映画じゃなくただのＴＶドラマと同じ機がするし～？ＴＶはいつでも自分のタイミングで観れるけど、映画はわざわざ足を運ばないといけなかったりデメリットが多く感じるのですが、映画のメリット？魅力って何ですかね～？ やっぱりＴＶじゃ放送できないディープな内容が多いから、いいのですか？
もうすぐ中学を卒業する中3男です。 自分は将来アメリカに渡り、映画業界で働こうと思ってます。 映画製作について不明な事があります。 質問1）20thフォックスやパラマウント、ワーナー等は配給会社ですよね。 これらの会社のする仕事は「売れそうな映画と契約して、宣伝をしたり上映用に焼き増しする」であっていますか？ 質問2）撮影するカメラマンたちは、そういう会社があってそこに依頼をするのでしょうか？ 音響や照明なんかも同じでしょうか？ 質問3)映画製作で、撮影現場で作業をする職はどんなものがあるのでしょうか？ 監督、製作総指揮、カメラマン、照明以外でお願いします。 質問4）アメリカ映画のクレジットを見ていると日本人が最低1人はいると聞きましたが、 ということはアメリカ映画で製作に関わっている日本人が結構いるってことですよね。 どんな事をして製作に関わっている人が多いのでしょうか？ 又、日本人がクレジットに出ているのを見た映画があれば教えて下さい。 憶えていればでいいので名前も・・・。 長文失礼しました。 ご教示よろしくお願いします。
世界各国、さまざまな映画祭がありますが、映画祭がお金を出して映画を作ることってあるんですか？ カンヌ映画祭やベルリン映画祭が映画を作ったなんて話は聞いたことがありませんが、他の映画祭ではこんなことはあるのでしょうか？
映画のデジタル化 単なる好奇心です。 昔の映画をDVDで見ることがよくあります。そんな中で、非常に素朴な疑問を感じたので、ご存知の方は教えてください。 映画のタイトルやクレジットなどの文字が微かに揺れていることがあります。これは、映画をデジタル化する時に、スクリーンに映写して、それをデジタルムービーカメラで撮影しているのじゃないかと。 まさかそんなアナログチックな方法でデジタル化しているなんて！と疑いながら、真相を知りたいと思います。 また、違うのであれば、なぜ文字がゆれるのか？　また、実際にはどんな最新技術でフィルムをDVD化しているのか教えてください。
日本では洋画、邦画問わず映画宣伝が欧米と比較して多額費用をかけているように思うのですが、来場収益を比例すると実際のところ収益は高いのでしょうか。 ...と言いますのも、欧米にはまずパンフレットもないですし、PRと言ったら大きな映画であればプレミアで出演者やスタッフが登場というのはありますが、概ねTVCMかポスター、あるいは新聞等の記事くらいに思うのです。 しかし日本ではパンフレットはもちろん、その関連グッズ、オピニオンリーダーやその人達のイベント云々...これだけお金をかけて来場者は多くなるのでしょうか。 映画好きならともかく、一般人は年に１,２回劇場に足を運ぶのが現状と聞きます。 欧米より映画料金も高いですし、DVDが出るのも早い。 一般人が一番目にするのはやっぱりTVCM位かと思うのですがなぜ、日本はこれほどまでに宣伝にお金をかけるのでしょう。洋画が好きであえて言えば、宣伝費等にお金をかけず、もっと劇場料金を安くしたり、海外映画をもっと自由にあちこちでやっていただいた方が良いのですが...例えば英国、フランスなんかは、単館も多いですし、不要なオピニオンリーダーなんぞ、目にしませんでした。 映画宣伝にお詳しい方、本音を聞きたいです。
ヤフー映画。星が５こで評価されるサイト。 このサイトは、レビュー数が増えると星が１つのレビューが なかなか見られなくなります。 私は星５このレビューと星１個のれびゅーを比較したいのです。 かんたんに星が１個のれびゅーをクリック１つでみられる方法はありますか？？
3月６日のTBS王様のブランチのムーヴィーのコーナーで LILICOさんが紹介してた映画の試写会に応募したいのですが、 応募宛先の係名がどうしても思い出せません。 知ってる方がいましたら教えて下さい。 お願いします．．
一人でチケット売り場にいって、複数席分チケットを購入することはできますか？ また、その時学生割引を適用する場合複数枚分適用させることはできますか？
15年前、友達が落ち込んだ時に観る映画に…と 薦めてくれた映画で、13回も観たそうです。 内容はうろ覚えですが、 アヒルだけが住んでいる宇宙の星から、 何かの間違いで地球にやって来た雄のアヒル、 地球で色々と戦い最後はハッピーエンドで終る、 ただただ、明るく、楽しい、可笑しいだけの映画らしく 気楽に観れるとのこと。 人形がアヒルに扮しているのか、アニメか、どちらかだったように思います。 題名、ご存知の方、教えて頂けないでしょうか
不可解な出来事…。 部屋を掃除していた所、数年前に購入した心霊番組DVDがあったので、今日の夜、一人で見ていました。 １時間経過した辺りで、以前100円ショップで購入したゴミ箱が突然『 バキッ 』と鳴り確認した所、亀裂が入っていました。 一体？ 何故なのでしょうか？
オススメのミステリー映画を教えて下さい。 昔からミステリアスな映画が好きです。 特に、フランス映画などは何時間もくどいように 永遠と続くものも好きです。 又、最後は何じゃこりゃ？的な 意味不明だけど　そこが面白い的なものがあれば どうぞ教えて下さい。 よく、フランス・中国・中近東映画など こんだけ見て　これかい？　の物にめぐり合えた時は 幸せを感じます・・　 多くの人は「はずれ」なのですが 　自分の中では「当たり」なのです（苦笑）
映画を観る時に普段はあまり他の方のレビューは参考にせず自分が面白そうと思ったものを借りるのですが、たまにビデオ屋さんで迷った時にレビューを見てみたいものがあります。yahooやgooなど、映画のレビューサイトはたくさんありますが、一番参考になりやすいサイトはどれでしょうか？ちなみに邦画を主に参考にします。ほのぼのしたものが好きでホラーやアクション、SFはあまり観ません。回答者さまの個人的な見解でかまいませんので教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします！
本当に怖くて泣けてくるようなホラー映画ってありませんか？ 邦画、洋画は問いません よろしくお願いします
シネコンの観客動員数を調べています。 シネプレックス幕張の年間観客動員数をネットで いろいろ調べたのですが、出てきません・・・。 ご存知の方いましたら、教えてください！
古今東西問わず、「これは押さえとかないと！」というのがあれば教えてください。
こんにちは とある映画を探しています。 桃太郎が主人公の実写映画（ひょっとすると、テレビスペシャルだったかも知れません）なのですが、 鬼はビームのようなものを放ち、桃太郎は鬼との最初の戦いで重傷を負ってしまいます。 ストーリーはその辺しか覚えていないのですが・・・ テレビで放映されたのは20年ほど前だったと思います。 お心当たりのある方は情報を教えて下さい。
夫の母（40代後半）と一緒に映画を見に行くことになりました。 大阪なんばあたりになるのですが、 何を見たらいいかさっぱりわかりません。 サヨナライツカは気まずい感じがします。 人間失格なら大丈夫ですか？（内容はまったく知りません）
TOHOシネマのチケットをネットで予約したいのですが、割引価格で購入する事は可能でしょうか。 ちなみにに身障者割引です。 夫婦50割引ならネットでも購入出来るみたいなのですが、その他はどうなのでしょうか。
先日、スパニッシュアパートメントという映画を観ました。 主人公はスペイン留学生で、初めての土地でシェアハウスに住み、友情や恋愛などを通して自分を見つめなおす…というような内容でした。 私も2度の語学留学経験があり、その時のことを懐かしく思い出しました。 どの国の映画でも良いので、登場人物が留学生という映画があったら、どなたか教えてください。
できるだけ多くの方にお答えいただきたいです。邦画、洋画問いません。ホラー以外でとにかくあなたが一番好きな映画を教えてください。よろしくお願いします。
コンビニで上映中の映画の前売り券購入できるのでしょうか。 もしできるのであれば、どこのコンビにでしょうか。教えていただければと思います。
私は３月に卒業を控えてる高校生です。 もう大学がきまっているのですが、はっきりいって妥協して入った大学です。今まで好きなことがあっても苦しいのが嫌で逃げてきました。 しかし、友達が何度も大学に落ちてもその大学を合格してそのがんばってる姿を身近にみていたら、俺はなんてふがいないんだと思いました。 妥協して楽な方に行くのは現実的に考えているからと逃げてきました。 結局後悔しか残りませんでした。 ここで皆さんに私が挑戦することに反対の意見を言われても私は挑戦する覚悟でいます。 私は将来映画の仕事、特に現場で働く裏方の仕事につきたいと考えています。そこでなんですが 映画の照明さんにはどうのような事をしたらなれるのでしょうか？ 他に裏方の仕事でなれるまでの経緯などをしっている方が いましたら、教えてください。 美術さんや音声さんなど・・・。 映画関係の仕事はきついのはわかっています。 ですが、どうしてもやってみたいのです。 逃げっぱなしの人生でしたが後悔しか残りませんでした。 どんなに辛くてもやる覚悟です。よろしくお願いします。
映画の企画って、具体的にはどうすればいいのでしょうか！？ 作品をあげて、キャストや撮影場所を考えればいいのですか？？
就職活動のESでの質問で、 映画や演劇の企画を提案してください、というものがあるのですが、 映画や演劇の企画の提案というのは、 具体的にどういったことをすれば（書けば）いいのでしょうか！？ かなりやりたい業界で、どうしてもES通りたいのですが、 企画などしたことがないのでどうすればいいのかわかりません。。。 どなたか回答をお願いします！！
映画館が乱立してわからなくなりました。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
どうも。 すごく気になってたことがあります。 昔レンタルビデオ店で借りた仮面ライダーの映画（名前は忘れました。） なんですけど、それに出てきた敵キャラが印象に残っていて忘れられません。 たしか、ZOかＪだったような気がします。 外見ですけれども、子供みたいで、体が岩（？）にひっついていて全身が黄緑のネバネバに覆われている・・・ 説明下手ですみません。 バイクに乗って戦ってた記憶があります。 宜しくお願いします！
みなさんがこれは面白いと思うスポーツ映画を教えてください。 スポーツの種類は問いません。 今までみたスポーツ映画 ・タイタンズを忘れない ・ギャングスターズ ・ナチュラル ・さよならゲーム ・コーチ・カータ ・グローリー・ロード ＊上記の映画ではさよならゲーム以外はおきに入りです。
面白いホラー映画を教えてください ホラー物（サスペンスホラーも）の映画に興味があるのですが、 レンタルビデオ店で探してジャケ借りしても、 アオリと内容が合っていないと感じることが多く、困っています。 また、お店でホラー物を物色するのが恥ずかしくもあり、 できれば面白い作品をパパッと借りたいのです。 邦画・洋画問いませんが、新しめの作品だと嬉しいです。 今までに見て面白かった、見た方が良い、好みに合いそうかも、 というホラー映画をおしえてください。 ※個人的な好みです↓ （面白かった） ・サイレントヒル（洋画） ・リーピング（洋画） ・CUBE（洋画） ・着信アリ２（邦画） ・CURE（邦画） ・自殺サークル（邦画） ・片腕マシンガール（邦画） →可愛い女の子や普通のおばさんが頑張る映画が好きです。 （イマイチ？だった） ・今日も僕は殺される（洋画） ・スクリーム（洋画） ・２８日後（洋画） ・変態村（洋画） ・ラストサマー（洋画） ・テケテケ（邦画） ・親指探し（邦画） ・リング（邦画） ・サイレン（邦画） ・ブレアウィッチ（洋画） よろしくお願い致します！
あれ何ていうんですか？ 今や色んなところで使われていますが、例えば・・・たしかスターウォーズEp３の最後のアナキンとオビワンのライトセーバー戦のシーンもスタジオの中にあとでCG背景と合成するためにでっかい緑の壁をたててその前で役者に演技させてました。 　 あれ何ていうんですか？
呪怨が有名なので今更ながら見ようと思ったのですが かなりの種類があります。 ハリウッド版とかいろいろ。 それからザリング（ハリウッド版）を見たのですが 普通は日本版をみるべきだったのでしょうか？ あんまり面白くなかったので・・・ どれから見ていけばいいのか教えてください。
背景が美しい・綺麗な映画、情景がとても印象に残っている映画を教えてください。 時代、邦画・洋画、メジャー・マイナーは問いません。 ただし、実写限定でアニメや背景へのCG使用(スターウォーズなど)はNGです。 美しいといっても、「美しいでしょ？」と言わんばかりの"美しい"ではなく、 街並みや時代感などが反映されていて、舞台や時代の良さを感じられる映画をお願いします。 例えば、 ・ウエスト・サイド・ストーリー(1961) ・ターミネーター2(1991) ・仮面ライダーZO(1993) ・くりぃむレモン(2004) などです。 今回質問させてもらったのは、実写邦画や昔の映画にあまり関心がなく、 大作映画(興行収入が高いものなど)やアニメばっかり見ていたため、 これを気に実写映画の知識を深めたいと思ったからです。 「背景が美しい」の要望は個人的嗜好です。。 条件と例が微妙で申し訳ないのですが、 独断と偏見で構いませんので、お気軽に回答をお願い致します。
本を開くと、そのページの写真や絵が動いている…。 そんな映像を探しています。 ハリーポッターとかにそんなシーンがあったかと思いますが、 他にそんな映像をご存じであれば、お知恵を貸して下さい！！ 映画、CM、PV、etc... 形式は問いません！ よろしくお願いします！
映画デート 今度映画デートに行くのですが、どの映画を観るか迷っています。 また付き合って日が浅いのであまり気まずくなるようなシーンのあるものは避けたいので、そのあたりも教えてもらいたいです。 候補はいくつかあるのですが実際に観た皆さんの意見が聞きたいです。 【候補】 パラノーマルアクティビティー 交渉人(二人ともドラマ観てないですが…) パレード ラブリーボーン サロゲート アバター この中ならばどれがおすすめでしょう？ また、これら以外では何かお勧めはありますか？ カテ違いでしたら申し訳ありません。
この質問は気分を害される方がいるかもしれないので、ちょっと気をつけてください。 ホラー映画好きでホラー映画をよく見るのですが、たいていは美少女が逃げまどい、惨殺されるものです。 そこで、たまには美少年が惨殺されるのが見たいと思いまして探しています。 ネットで調べたところ「御法度」という映画が出てきたんですが、それ以外見つかりません。 映画通の方、情報求みます。 ホラーじゃなくても何でも良いですが、戦争ものはちょっと遠慮したいです。悲しすぎるんで。
涼宮ハルヒの消失に２回いくと、半券とフィルムブックマークが交換できるような話を聞いたのですが、ソースが見つかりません。 一部映画館のみで行っているのでしょうか？
ドラマと映画の撮影の違いってなんですか？ 映画はだいたい上映時間が２時間前後くらいですよね でも撮影期間はけっこう長い感じがします。 ドラマだとだいたい１話４５分くらいですよね。 それがだいたい１０話くらいまで続きますよね。 それでも映画よりは撮影期間が短い気がします。 どうして映画の方が上映時間が短いのに長く撮影するのでしょうか？ また撮影などの方法やドラマとの違いなどを教えてください。
saw1～5とcubeとファイナルデッドコースターは見ました。 呪怨とか日本のが怖いのかな？
映画のプラダを着た悪魔とドラマのアグリーベティの主題歌の曲名と歌手を教えてください！
群馬県太田市、館林市、埼玉県熊谷市、栃木県足利市付近で３Ｄ対応の映画館はどこにありますでしょうか？それ以外の地域でも知っていたら教えてください。
《ブリリア ショートショート シアター》 国内初のショートフィルム専門のシアターみたいですね。 上映時間６０分 料金大人１０００円 これすごく良いと思うんですが、 場所が横浜なのがネックです。 東京でショートフィルムを楽しめる場所は ありませんか？ ショートフィルム専門のシアターでなくてもいいです。 お願いします。
はじめまして。 映画大好きmappy_kです。 一般の人よりもかなり映画が好きだと思われます。 そんな映画好きのボクが来週の週末に北海道から出張で神戸三宮に行きます。 仕事が朝からなので、前乗りです。 せっかくの前乗りなので神戸三宮の映画館を回る予定です。 できれば3館くらい回って、3本くらい鑑賞します。 初めて行く映画館の雰囲気や香りが大好きなんです！ 今から楽しみでしょうがありません。 それで映画館の方は一応調べたんですが、夜に「映画の話ができるバー」とかありますでしょうか？ 映画好きのオーナーがやっているお店でも構いません。 映画好きの方が集まるようなお店でも構いません。 一人で行っても、相手してくれるようなお店があれば教えて欲しいと思います。 「神戸三宮・映画のお店」でよろしくお願いします！
「くるねこ」という猫とのほのぼのとした暮らしを描いた作品の中で、 飼い猫を病院に連れて行く場面があります。 そこで、 こぬこ「まーお。」 獣医師「む。この子、睾丸がひとつしかないね。」 主人公「片金ですか。」 獣医師「そう、片金。カタキンスカイウォーカー。」 というネタがあるのですが、カタキンスカイウォーカーの 元ネタが分かりません。教えてくださいな。
ＤＶＤのレーベルを個人で作成されている方のサイトはたくさんありますが、 映画で「僕の大事なコレクション」と「ナイルの宝石」のレーベルが どうしても見つかりません… もし画像を見つけられた方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 作成者の方で「作ってもいいよ♪」とおっしゃってくださる方も大歓迎です！ どうぞよろしくお願いいたします。
映画やドラマの”監督，プロデューサー，演出家”の役割の違いは？ ドラマや映画などで上記肩書の人物名がエンドロールに出てきますが どのように役割が違うのでしょうか？ また敢えて序列を付けるとしたら上からどのような順番(＝権限の大きさ)になるでしょうか？
こんばんわ。 私は今日、映画を見に行ってきたのですが、その際パンフレットが売り切れで購入できませんでした。 どうしてもその映画のパンフレットが欲しいのですが、半券で物販だけすることはできるのでしょうか？ また、パンフレットが売り切れていないであろう時間帯とはいつごろなのでしょうか？ 観覧した映画と劇場名ですが、 作品名：魔法少女リリカルなのは　THE　MOVIE　１ｓｔ 劇場名：大阪府　シネ・リーブル梅田 観覧回：２０１０年２月１０日（水）　　１５：５０～１８：０５ 以上、よろしくお願いします。
■いまを生きる■フィッシャーキング■レナードの朝 ■ライフイズビューティフル ■ロードトゥパーデション ■死ぬまでにしたい１０のこと 等でだくだく泣く人間です。 お勧めの映画はないでしょうか？ おっさんと子供が絡む、優しい物語が好きなんだと思います。 多少説教くさいものや、ファンタジーが混じった物語も好きです。 あ、この間パコと魔法の絵本でも号泣しました。 苦手なのは直接的なグロシーンです。 ロビン・ウィリアムズもの以外でお願いします。 彼は見ただけて泣いてしまう。
映画のタイトルを教えてください。 こんばんわ。 父から“調べてほしい”と言われたのですが、 下のエピソードから映画のタイトルが分かる方、 是非教えてください。 ○爆破テロが起こる ○そこに居合わせた登場人物3～4人ぐらいの時間が48時間戻る。 よろしくお願いします。
映画はもちろん盗撮はいけないですけど、パンフを例えば、スキャンしてWEBに載せたりするのは、どうなのでしょうか？ パンフには、無断転載を禁ずみたいな書込みはありませんが
一般に殆ど知られてない名作映画をお願いします。 パリ空港の人々とかキッチンスト－リ－とか よろしくお願いします。 ホラ－でも邦画でも結構です。 ジャンルも問いません。
現在公開中の映画「侍戦隊シンケンジャーVSゴーオンジャー 銀幕BANG!!」ですが、ズバリ公開終了はいつ頃でしょうか？ 実は息子と見に行く約束をしているのですが、休みが中々取れず今のところ２月２０日か２１日に行こうと思っています。その頃はまだ公開しているでしょうか？やっぱり劇場に直接確認したほうが良いのでしょうか？ ご回答 宜しくお願いします　m(_ _)m
人に食べ物を無理やり食べさせてる映画やアニメがあったら教えてください。 個人的には映画「神の左手悪魔の右手」の女の子に無理やりケーキを食べさせてるのがお気に入りです。 よろしくお願いします！
テレビで映画を放映する時にテレビとちょうどのサイズ(9：16)と上下が切れて幅が広い時があります。 そしてDVDでも同じようにちょうどの時と上下が切れている場合があります。 これは何故でしょう？ 画面とちょうどの時は左右が切られているということでしょうか？ もし切られている場合... 1)切る切らないはどうやって決めているのでしょうか？ 2)切られる映画は放送時に切られることを想定して、切られても大丈夫なように撮っているのでしょうか？ 個人的には、上下が黒いままでのもともとの映画のサイズのままで全部観たいのですが、DVDでもちょどに表示されることがあって、理由があれば知りたいなぁと思ったので、質問してみました。
今度の火曜日にアニメ映画の「涼宮ハルヒの消失」を見に行きます。 友人４人と行く予定なのですが、自分は映画というのは土日にしか行った事が無いので平日どのくらい混むのかわかりません。 土日はいついってもものすごく混んでいて、いつもネットでチケットを購入して行っています。 ですが、今回は値段の違いから当日に映画館でチケットを買おうと考えています。 場所は横浜のみなとみらいにある映画館で午後に見に行くのですが、平日でも人気の作品ですと人がたくさん来たり、満席になるほど混んだりするのでしょうか？ また、４人で行く場合ネットで予約を取った方がよいと思いますか？ 涼宮ハルヒの消失は今日から放映ですので、平日の予測が難しいとは思うのですが エヴァやワンピースなどの人気アニメを平日に見に行った経験がおありの方がいましたら ものすごい答えにくい質問かと思いますが、予測でいいのでお願いいたします。
映画です。よく映画で見るとカメラの撮影は窃盗罪に当たるとありました。 そんなこと聞いたことがないですが、これは本当なのでしょうか？ 刑法などで定められているのでしょうか？実際捕まった人はいるのでしょうか？まさか映画中でも暗い中で監視している人がいるのでしょうか？
映画の前売りチケットをネットで購入してクレジットで支払いをする場合、 当日入場する時はどのような手続きをすればよいのでしょうか？ クレジットカードの提示を求められますか？ 当日はクレジットカードを持参できないのですが、（当日は主人がクレジットカードを使用するので持参できません）そのような場合は購入は無理ですか？
「実際には登場しないのに作品内で何度も言及される存在」 すっごく気になってよるも眠れません。笑 この存在をあらわす単語が思い出せません。 ある作品中で何度も言及され、それが重要であるといった含みで語られているのに関わらず、 最後まで一切登場しない存在。 たとえば、「ゴドーを待ちながら」のゴドー （登場人物はずっとゴドーを待っているのに、結局最後までゴドーは現れず、それが誰（何）なのかも不明のまま終わる） あと、三谷幸喜の作品にでてくる「赤い洗面器の男」の話とかもそんなかんじかな？ カタカナで５，６文字くらいだったんですが・・・・ガングリオンとかそんなかんじだった気が・・・（違うかも。笑 だれかおわかりの方、お助けください～～～
無茶苦茶怖いホラ－映画ないですか? エクソシスト・リング・サスペリア・ＳＡＷ ディセントなど有名なホラ－映画をたくさん観てきましたが 全然怖くないです。しいていえばオ－ディション(邦画)は,なかなか怖かったです。 でもグロテスク(邦画)までグロはダメです。 それに精神的に怖いとかは怖くないです。 勝手いってすいません。よろしくお願いします。
映画好きの人ためのサービスってありますか？ 僕は映画が好きで、 毎週のように映画館に行ったり、DVDを見たりしていて、 そんな中、ふと思ったのですが、 何か映画好きがもっとお得になるようなサービス(カードとかポイントとか)とかってあったりするんでしょうか？？ せっかくかなり頻繁に利用するので、 TSUTAYAカードとか以外でも何かお得な特典情報とか知らないですか？ 映画好きな人は多いと思うので、 皆さんどんな賢い方法を使っているのか知りたいです！！
人生に一度は観たほうが良い！と思う映画はありますか？ とにかく色々な映画を観たいと思っています。 好き嫌いメジャーマイナーに関わらず、感銘を受けた、考え方が変わった、単純に面白いなど、イチオシの映画があれば教えてください。 ラブロマンス、アクション、コメディなどジャンルは問いません。 「ここが必見！」という箇所も是非教えていただければと思います（色彩、台詞回し、カメラワークなど）
どうしても映画配給会社で働きたい夢をあきらめずにいまだ探し続けていますが、見つかりません。 自分は知識も経験を映画館でアルバイトしていた程度のものしかないので、いきなり社員とまでは望みませんがアルバイトからでもできるとこを知っている方、または関係者の方、教えてください！
岩井俊二監督のリリイシュシュのすべてや、ラース監督のダンサーインザダークなどが特に好きです。ホラーものの恐怖ではない、人間的な閉塞感や絶望感を描いているものなどの、後味が悪かったり、絶望的な映画が好きです。 おすすめがありましたらぜひ教えてください。
僕はホラーが大好きです。 この間、友達を誘って30日から公開の「パラノーマルアクティビィティ」という映画を見たところ、僕はそこまでだったのですが友達が相当怖がっていまして、ホラー大好きの僕はこの程度で怖がっている友達にもっと怖いホラー映画を見せてあげたいと思ったのですが、なにかオススメのホラー映画はありませんか？ ちなみに「呪怨」シリーズ、「リング」シリーズなどのメジャーな作品はほとんど見ました。
はじめまして。 はじめて質問させていただきます。 ■質問■ 女性視点で物語が描かれており、女性が男性に 告白するまでの奮闘などが、かわいらしく描かれた映画を 探しています。 今回は、検索してもなかなか映画が出てこなかったため 質問させていただきました。 洋画、邦画問わず探しています。 是非、知っている方居られましたらお教えください。 宜しくお願いします。
クロックワークス配給映画で、映画が始まる前に 「クロックワークス」のロゴが表示されると思います。 その後、画面が変わって、黒い背景で白い文字（筆記体）が 書かれますが、何と書かれているのでしょうか（英語と思いますが）？ 映画を見る度に「何て書いてあるんだろう？」と思い、質問しました。
近日中に映画を観ようと思っているのですが、今のところ行こうと思っている「新宿バルト9」についてです。 チケットの予約ができる「KINEZO」なのですが、調べてみると賛否両論で迷っています。 「発券に列が・・・」などの声も聞こえますが正直どうでしょうか？客観的に考えてみたいのでよろしくお願いします！ また、他の映画館で（都内）、ネット購入がスムーズな映画館があったら教えてください。（クレジットは使いたくないです）
『マスク・オブ・ゾロ』サントラ未収録楽曲を探してます。 父から映画『マスク・オブ・ゾロ』の劇中に使われている音楽が欲しいとの事でサントラを購入してあげたのですが、肝心の聴きたかった曲が入っていなかったから探してくれと言われて探しまわっております。 問題の曲が流れているのは映画の中で主人公とヒロインがダンスを踊るシーンに流れている音楽で、主人公が「もっと激しい曲で頼むよ」と言うセリフを指揮者に投げかけた後に演奏されるフラメンコのようなリズムの楽曲なのですが、どなたかその曲についての情報をお持ちではありませんでしょうか？ google、　Yahoo!などでサントラ未収録などのキーワードで探してみたのですが私では行き当たる事が出来ずに半ば諦めかけているのですが、父はどうしてもその曲の音源が欲しいとの事なので、どなたかご存知でしたら情報をお願いいたします。
アバター字幕版を川崎のiMax3Dで見たのですが途中で字幕の位置が極端に下に表示される箇所が一箇所だけありました。 これってもともとそうなのでしょうか。それとも何かのミスでしょうか。分かる方いらしたら教えてください。
各テレビ局で試写会の日時が同じなんですが、一つ送ればいいのですか？それとも確率を上げるため何個も送った方がいいのですか？
109シネマズ名古屋の混雑状況について 明日109シネマズ名古屋へ「アバター」を見にいきます。 13：55分の回で、チケットはネットで予約済みです。 人気アニメも上映されていて、休日は建物の外まで長蛇の列ができていると聞きました。 人気の映画以外を観たい人や、自動発券機を利用する人にとっては その列に並んで待たなければならないのは、酷なことのように思います。 もしこのような状況を経験された方がみえましたら、劇場の対応がどのようであったか教えてください。 特に知りたいのは、自動発券機利用のお客さんとそれ以外のお客さんが別案内なのか、 そうでなければチケットを入手できるまで何分くらいかかったか、ということです。 遠方からでかけるので、どれくらい前に現地に着いていればいいのか検討がつきません。 どうぞよろしくお願いいたします。
映画、ＴＶドラマなどにおいてシーンのつなぎ目において 音声と映像が同時に切り替わるのではなく、 映像が切り替わらないうちに次のシーンの音声だけが先に出て、 0.5-1秒ほど後に映像が次のシーンに切り替わることがありますが、 この技法について何か特定の名称はありますか？
文化祭で、有志団体で(現在10名)で、自主制作の映画を公開しようと考えています。 映画の内容は20～30分を予定しています。 現在高校2年で、塾等、勉強で忙しくなってきていて、何とか時間を見つけて活動しています。 今はストーリーを考えている段階です。 文化祭は7月の上旬にあります。 しかし、何しろ素人なので、分からないことだらけです。 なので色々教えていただけると助かります。 聞きたいこととして、 ・脚本の書き方 ・必要なビデオカメラの台数 ・編集に使うソフト ・撮影のコツ ・撮影や編集にかかる時間 ・撮影を進めながら、同時進行で撮れた部分を編集していくことは可能か こんな感じです。 答えられる項目だけでもいいですし、この他アドバイスなども大歓迎です。 色々教えていただけると助かります。 お願いします。
はじめまして。 友人が映画のことでうるさいんです。 なんだかんだ言っていちゃもんつけるタイプなんです。 例えば、映画ではないのですが、 「北斗の拳はマッドマックスやん！コブラはスターウォーズやん！」 て具合がしょっちゅうあります。 他にも「この映画の出だしは、あの映画と同じやん！」とか「オリジナリティがないわ！」とか… よく映画を観る友人なのですが、半部ぐらい観て文句＆批評をよくします。 僕は「批評したいなら全部観てから言え！」といつも言っています。 漫画や食べ物に関しても、ろくに読んでも食べてもないくせに文句いいます。 ちなみにその友人は「ターミネーター」や「ランボー」が大好きで、「ターミネーターやランボーはオリジナルでなんの模倣もパクリもないわ！」て言いますが、何かから影響受けているものってあるのでしょうか？ もしご存知のかたがいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
アバターをバレンタインに見に行こうと思うのですが バレンタインまでアバターやってますかね？ やはり現段階では何ともいえないですか？ 何か情報があったらお願いします。
レンタル店でＶＨＳが主流だった時代がありましたが ＤＶＤの登場であんなにあったＶＨＳも近年では 置いていない店もあります。 学生の頃から利用してる大手の大型店があるんですが そこもＤＶＤが主流になるとあっという間にＶＨＳが消えました。 今はブルーレイが出てきています。 容量や画質（いいＴＶでは）もかなり凄いです。 この先はＤＶＤとブルーレイは共存して行くのでしょうか？ それか2,3年もすればＤＶＤは消えるのでしょうか？
タイムマシーンが出てくる映画を一杯教えてください。 タイムマシーンぢゃなくても、タイムスリップすれば、過去でも未来でもいいです。 できれば、ツタヤ、ゲオ等大手のレンタルビデオ店で取り扱いされているものが希望です。
いまだにあれは夢だったのかどうかと思うことがあり質問します。もう２０年以上前に「ザ・ショック」という映画が上映されていたころ、テレビでその映画のコマーシャルがあったんです。それは囚人が電気椅子にかけられて足元から煙がでているというものだったんですが、あれってノンフィクションの映画じゃないですか。だとしたら、本物の死刑の様子がお茶の間に流れていたの？？それともあれは夢だったの？？とずうっと気になって仕方ありません。皆さんはどうお考えになりますか？夢であって欲しいなあと考えています。
「家族ゲームを見た事ある方いますか？？ 面白いと聞いた事があります！ オチやどのような内容なのか教えて欲しいです。
最近上映された遊戯王の映画についていた　３Ｄメガネなんですけど。 この３Ｄメガネを使ってＰＣで３Ｄ映像を見る事をできますか？ なにかソフトとかあれば教えて下さい。動画でも構いません。 よろしくお願いします
成宮君主演の映画「ドロップ」で、合間でのけんかシーンの時に流れてくる曲名って何ですか？？　知ってる方教えてさい(^_^)　敵50人ぐらいと闘うシーンの所です。。。 お願いします！　ありがとうございます！！
毎年５月に開催される【カンヌ映画祭】ですが、 映画祭にノミネートされる時期って何時でしょうか？（１月？） それはどうやってノミネートされるんでしょうか？ 作った映画会社がカンヌ映画祭に売り込むのでしょうか？ その時、作っている映画は未完のモノでもノミネートされるんでしょうか？ 何かに、ノミネート時期には完成されておらず、５月の開催に間に合えばいいと、見たように思えるのでしょうか？ 詳しく教えていただけたら、幸いです。
3D映画を観に行こうと思ってます。 あまり映画を観に行く機会がないので、よくわからないのですが、3D映画は通常料金とは異なるって本当ですか？ レディースデイとかファーストデイとかの料金では観れないのですか？ 教えて下さい。
未知の物体(生物)と軍隊が交戦する映画をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 特に、「GODZILLA」や「地球が静止する日」などのように、陸軍が活躍するシーンが多いほどありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
たくさんのホラー/サスペンス映画を観てきたぞという方 知恵を拝借できれば幸いです。 昨年よりレポートのためにホラーおよびサスペンス映画を大量に観ています。 しかし、最近は怖いという感覚が薄れてきたためなのか あまり面白く感じなくなってしまい、ただただ研究材料として鑑賞するのが少し苦痛になってきました。 ここら辺でまたスリルを味わってみたいのです。 皆様の「これは怖いまたは面白いよ！」という映画の経験を是非わけてください。 なお、以下の映画は鑑賞済みですのでそれ以外でお願いいたします。 あと、ゾンビ関連のものは除いていただけると幸いです。 パンズラビリンス シャイニング フロムダスクティルドーン ハイドアンドシーク ワットライズベニース 女優霊 ザ・フライ ヒルズ・ハブ・アイズ Sawシリーズ Cubeシリーズ ブレアウィッチプロジェクト チャイルドプレイ１ ＩＴ パペットマスターシリーズ 28日後 ファイナルデッドコースター 呪怨 新耳袋シリーズ セブン ミザリー オープンウォーター 羊たちの沈黙シリーズ アイデンティティ バタフライエフェクト アザーズ ローズマリーの赤ちゃん 黒い家 バニラスカイ エイリアンシリーズ ミスト チェンジリング ディセント スリーピーホロウ シックスセンス ファニーゲーム ラストサマー Es インタビューウィズバンパイア 箪笥 セルラー クローバーフィールド １２モンキーズ ドーンオブザデッド ハロウィンシリーズ テキサスチェーンソー 悪魔のいけにえ 死霊のはらわた Fear dot com 13日の金曜日 エルム街の悪夢 サスペリアシリーズ 蝋人形の館 0:34 リングシリーズ ユージュアルサスペクツ ＣＵＲＥ カル 変体村 ホステル セル スケルトンキー バイオハザードシリーズ 地獄の黙示録 サイレントヒル ヘルレイザー キャンディマン イレイザーヘッド １４０８号室 ミラーズ モーテル フェノミナ エミリーローズ バタリアン ポルターガイスト オーメン 着信ありシリーズ スイミングプール ケープフィアー ゲーム ヒッチコックシリーズ ゴーストシップ
現在とある映画館で働いている者です。 最近XpanD方式の3Dメガネのバッテリーを交換する作業をする事になったのですが、 専用の器具を使っているとすぐに器具が破損してしまいます。 そこで、もしコツとか専用器具以外で開けれる方法があれば教えてください。
ホラー映画を見ている時、どうして怖いシーンが来ると予想できるのに、そのシーンになるとビックリしてしまうんですか？ 怖いシーンになると目を反らせてしまいます。どうしたら見られるようになりますか？
その時々の映画が興行的にどのくらい成功したのかどうかや、評論家の評価はどのようなものなのかが一通りわかる雑誌や書籍、あるいはサイトがあれば教えてください。
こんにちは。 映画でよくマッチを擦るときに、首やズボンや靴の裏で擦ってますよね？ アレどうやっているのでしょうか？ ご存知の硬い増したらどうか教えてください… よろしくお願いします。
邦画の「キサラギ」や、洋画の「12人の怒れる人々」のように、場面転換をしない手法は何て言うんですかね？ こんな手法の映画でオススメがありましたら、是非教えてください。
『成り上がり』ものの映画を教えて下さい。 アルパチーノの「スカーフェイス」のような成り上がっていく映画でお勧めはありますでしょうか？ギャング映画に限りません。
地球滅亡をテーマにした映画を教えてください。 地球滅亡前の人々の様子の描き方、滅亡させる原因となるもののパターン、滅亡後の世界の描かれ方などなどに触れてみたいと思っています。 ・滅亡の定義にはあまりこだわっていません。極端な話、人類が何分の1かになったら「滅亡」で構いません ・可能ならば滅亡の原因も添えていただけると嬉しいです（それが重大なネタバレにならないのならば） 例： ○作品名「ＸＸＸ」 ○原因：隕石
キネマ旬報のベストテンがネット上で発表されましたね。ベストワンは日本映画は西川美和の「ディアドクター」、外国映画はイーストウッドの「グラントリノ」。 皆さんの歴代ベストテン（日本映画・外国映画）を教えてもらえませんか？今後の映画観賞の参考にしたいのです。面倒と思わずに楽しんで回答して頂ける人だけで結構ですので。 因みに私のベストテンは以下の通りです。 日本映画 １　幸福の黄色いハンカチ ２　ルパン三世　カリオストロの城 ３　復讐するは我にあり ４　それから ５　犬神家の一族（1976年） ６　マルサの女（第一作） ７　キッズリターン ８　太陽を盗んだ男 ９　ALWAYS　三丁目の夕日（第一作） １０　男はつらいよ（第一作） 外国映画 １　ゴッドファーザーPART２ ２　シャイニング ３　羊たちの沈黙 ４　ブレードランナー ５　ターミネーター（第一作） ６　ブラッドシンプル ７　キング・オブ・コメディ ８　レザボア・ドッグス ９　ダイ・ハード（第一作） １０　ミッドナイト・エクスプレス 以上です。よろしくお願いします。
夫婦ともうつ病です。 私は子供（今5歳）に虐待をしてきました。 去年の夏、とうとう限界と思い、私の両親の元で育ててもらう事にしました。 でも今年中にはこっちへ戻さなくてはと思っています。 そこで、ある電話相談に電話した時に、タイトルのようなＤＶＤがあるので、そういうのを見て子供の気持ちも考えたらどうかと言われました。 ネットで検索しましたが、うまく見つかりません。できれば一人っ子が母親に虐待を受けたというのがいいです。 児童相談所とも連絡を取り合ってるのですが、いつもお世話になってる方にはあまりそういうのは見ない方がいいんじゃないかとも言われましたがＤＶＤは気になります。 もし知ってる方がいれば教えてください。
映画好きで。かなり映画を観てるのですが。 誠に申し訳ないですが,これは良かったよ。 とおすすめの映画を教えて下さい。 そんなに有名ではない映画でお願いします。
映画のレビューサイトとかよく見るんですが、タイトルの横に西暦が表記してありますよね? あれって制作年を表したものものなのでしょうか?それとも公開年を表しているのでしょうか? やっぱり公開年だと国によって年も変わってくると思うので制作年なんですか?
アバターを見たいのですが、県内に３Ｄスクリーン対応の映画館がないので、一番近そうな長野県の岡谷スカラ座映画館に行こうと思っています。 そこで、こちらの映画館の情報を教えて下さい。 ・こちらの映画館は、座席指定はできますか？ ・金曜日ＡＭに見る予定ですが、アバターはまだ混雑していますか？ ・金曜日はレディース割引になっていますが、３Ｄも適用されますか？ ・付近にファミレス等はありますか？ ご存知の方おりましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【もののけ姫】の海外版の話を聞きました。 それには１、２、３という感じで話があるみたいです＾＾； その１、２、３というのは日本版の【もののけ姫】を三分割したものでしょうか？　　それとも続編でしょうか？ もし海外版の【もののけ姫】の動画が見れるサイトがありましたら教えてください＾＾
国内映画海外映画なんでもかまいませんが、ストーリーはドキドキハラハラして、いままでこいつが犯人(又は真の敵)かと思っていたのが、思ってもいなかったやつが黒幕にいて、衝撃を受ける、というような感じのおもしろい映画は無いでしょうか？ エロ要素は絶対にないものでお願いします。(ありそうならば記載をお願いいたします) 多少条件が違っていても、御紹介いただければうれしいです。(ただその際は「ドキドキはしませんが」のように記載いただければと思います) よろしくお願いいたします。
ＤＶＤ鑑賞にはまってます(^^♪ 実話の映画・感動映画・カッコイイ女性主演・笑える映画・などなど何かオススメがあったら教えてください(*_ _)ペコリ
映画「シティ・オブ・エンジェル」でヘミングウェイの本が出てきますが、その本のタイトルがわかる方はいらっしゃいますか？ たしか「春は必ずやってくる」というフレーズがあったと思います。 ご回答宜しくお願いします。
映画にゲロやベッドシーンって必要ですかね？ 別に嘔吐して吐しゃ物を吐き出すシーンを映さなくたってゲロゲロ言ってりゃ吐いてるのは想像できるし、ベッドシーンが無くたってキスした後、裸で男女が寝てりゃ、あぁやったんだなくらいは想像ができます。 子供のころならベッドシーンなんか興奮したかもしれませんが最近、年をとってきたせいかそういうシーンを映画で観ると軽く引くようになりました。 エロが観たけりゃエロＤＶＤ観るっつーうの！！ そんなに映画にゲロやベッドシーンって必要ですかね？
東宝株式会社について調べています。東宝株式会社は今映画産業の中ではトップですが、現状を考えたときの問題点は何かありますか。様々な本やネットで調べている限りではあまりないようなのですが・・・。個人的な意見でも良いのでぜひ教えてください。あと、これから東宝が進んで行くべき方向性について考えがる方もぜひ教えてほしいです。
タイトルどうりおすすめＲ指定映画教えてください できれば旧作がいいです ジャンルも何でもいいです
邦画、洋画は問わないんですが、女性がどっか(例えば倉庫)に監禁されていやらしい行為(乳揉み、下半身を触る)をされる映画ってありませんか？ できたらアクション系がいいんですが…変な質問ですみません。
映画「ショートカッツ」のように、それぞれのストーリーが同時展開していし、Ａという話では倦怠期の夫婦の関係が中心のストーリーなのに対し、ＢというストーリーではＡの夫婦の旦那が警察官という立場で脇役として登場し・・・・という形になって、複数の違うストーリーが展開し、最後には1つに繋がるという、小説や映画がありますよね。 私はこのパターンがすごく好きなのですが、この手法には呼び方があるのでしょうか？ もしあったら教えていただきたいです。 そして、この手法の小説や映画をご存じでしたら、そちらも是非教えてください。
　かなりマニアックな映画なんですが、どなたか知りませんか？ ロシア（旧ソ連時代？）の「僕の無事を祈ってくれ（邦題）」という映画です。 １０年くらい前に深夜のテレビで観た映画です。どうしてももう一度見たいのですが、どうやらビデオ化されていないようです。 どなたかこの映画について知っている方はいませんか、また、この映画をもう一度見る方法はありませんか？ 教えてください。
先日友人が「もう一度見たい映画があるけど、タイトルもキャストもわからない」と私に相談してきました。 その作品は、チョコレートショップを営む女性が主人公らしいのですが(本当に主人公かも少し不安だそうです)、彼女は客が来たら円盤のようなもので占いらしきことをし、その客の気分などにぴったりなチョコレートを勧めてくれるそうです。 また、彼女のもとへよくやってくる少年もいるらしいのですが、彼は鳥が死んでいたりするような不気味な絵を描くそうなのです。 「チョコレート屋」と聞いたとき一瞬Ｊ・デップ主演の「ショコラ」が思い浮かんだのですが、友人は重要キャラクターに彼のような男性は出てこなかった気がする、と言っていました。(私も「ショコラ」は未見なのでもしかしたらこの作品？) 話を聞いているうちに私も気になってきてしまい、ここで質問させていただきました。 少ない情報で大変申し訳ないのですが、知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
困ってます、保存に廻すといつでも見れるわとなって、鑑賞に専念出来なくなってしまいます 見たものをDVD保存すべきかどうか、後で、こういう見方があったのかとか細かいことを見落としたとか、後悔しないために保存してる現況です 本末転倒？ 何か知恵を、基準をお教えください
女性はアクション映画は嫌いなのでしょうか？ はじめまして 恋人になった女性を「洋画のアクション映画に行こう」と誘うと 毎回いい顔をされません。 （ハリーポッター・ターミネーター・スターウォーズ・ダイハードのような） 結局、アンフェアとかおくりびと等の邦画を見に行くことになってしまいます。 女性は全般的に洋画アクションは嫌いですか？
稚拙な質問でスミマセン。 映画が好きなのですが、それぞれの映画をつくる人たちの役割がわかりません。 どなたか教えてください。 ★監督 ★制作 ★制作総指揮 ★原案 ★脚本 これらの役割が今一わからないので、どなたか教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
youtebeの海外などの自主制作映画などを観てみますと、演出がリアルだったり、いろいろな特殊効果が使われているのをみます。 そういうのは、専用のソフトなどでできるのでしょうか？ 又、ＣＧのロボットが実写の映像とまざって、街を破壊するなどといった映像もあるのですがどうしたらＣＧの物体と実写の映像を合成できますか？ 簡単に手に入るソフトなどを教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
監督や脚本家が監督(脚本)兼主演している映画を教えてください。 北野武とか、クドカンとか、 バッファロー'66とか見てると 演技もできる監督や脚本家ってすごいなと思って。 バッファロー'66 菊次郎の夏 アメリカ、家族のいる風景 は見ました。 ちなみにバッファロー'66はお気に入りです。
最近の３Ｄ映画を見た方で見た後に目が痛かったり、頭痛や気分が悪かったりした方はいませんか？ 見たいのですが健康面が心配です。
３Dの映画を観たいと思っているのですが、３Dは眼鏡をつけている人でも観られますか？私はコンタクトレンズとかは持ってないので心配です。
こんばんは。 今週末に、１番館で映画を見る予定です。 一緒に行く子の身長が、１５０cm程なのですが見難かったりしますか？ ネットで調べると、「傾斜が緩やか」ってあったので心配です。 あと、座席の状態はどうでしょうか？ 一度も行った事が無いので、心配です。 よろしくお願いいたします。
アイマックスの映画館はどうですか？ 音響など含めてよい映画館教えてください
水曜日のレディースデーで1000円で映画を見ようと思ってます。 火曜日にインターネットで定価の価格で予約して、 当日の水曜日に発券してから 定価とレディースデーの差額はもどってきますか？
「見たい」と思った映画を、お気に入り登録することで管理できるサイトを探しています。 登録すると公開日・公開終了日前にメールが届く等のサービスがあると尚助かります。 --- いつも「見たい」と思っていた映画が何か思い出せず、 思い出したときにはすでに公開が終了していた・・・ということがあるので それを管理できるサイトがあればなぁと思って質問しました。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみにイメージとしては「リコミック」というマンガ情報サイトの映画版です。 http://recomic.jp/ 最新刊の発売日に届く新着メールが便利なんです。
自分はあまり映画とかで ないたことがありません；； うるっときたことはあるんですが それ以上はないんです。 そんな私が泣けるような 恋愛物の感動映画 おしえてください！！ .
公開初日に見たいのですが、公開される映画館が限られているので、確実にみたいので、座席指定のチケットを買おうと思います 映画館は新宿ミラノ・渋谷東急・シネ・リープル池袋のいずれか 当方大阪在住なので、窓口以外の方法でお願いします。 映画館の別料金を支払って買う座席指定の買い方を教えてください。具体的に何日前から買えるのかとか。買えるサイトとかを教えていただけると助かります。
公開初日に見たいのですが、公開される映画館が限られているので、確実にみたいので、座席指定のチケットを買おうと思います。 映画館の別料金を支払って買う座席指定の買い方を教えてください。具体的に何日前から買えるのかとか。買えるサイトとかを教えていただけると助かります。
「作品は監督のものだ！」と、何度か見聞きしてます。 この「監督」、立場はどうなんでしょうか？ 「製作総指揮」に　名の通った人（たとえば『スピルバーグ』だとか）が存在してるとイキナリ薄れてしまうような気がします。 「監督」や「総指揮」、「プロデューサ」の関係を端的に表していただけると幸いです。 それぞれ、本来の役割は何ですか？ 原作や脚本とかにイチャモンをつけ、自分なりの解釈で撮ることができるのはダレなんでしょう？ 世の「映画評論家」が重きを置いてるのは、どの立場の人でしょうか？
HAT神戸の109シネマズで映画を見ようと思っているんですが、 シアター2でおすすめの座席がありましたら、教えてください。 友人と二人で見に行く予定です。
こんにちはー。 中２男子です！ 僕は映画が好きです。 ですが、最近良い映画に出会えません。 なので、教えてください！ ちなみに、僕が好きな映画は、 センター・オブ・ジ・アース ハリーポッター サマーウォーズ サンタクローズ ホームアローン メンインブラック ジュマンジ ネバーエンディングストーリー ザスーラ パイレーツオブカリビアン などなどです。 お願いします！
いつもお世話になっております。 年末に甥っ子と姪っ子をＴＯＨＯシネマズで上映中の「カールじいさんと空飛ぶ家」の３Ｄに連れて行きたいなと思っています。 ただ、２人共メガネをかけているんです。 ３Ｄのメガネを上からかけるのは見えにくかったり、つらかったりしないだろうかと、ちょっと気になっています。 ご存知の方がいらっしゃったら、どんな感じなのか教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
先日クラシックのコンサートに出掛けました。 その日演奏された交響曲での事、四楽章からなる大曲のなかで、シンバルを 一発だけ鳴らした後、その奏者は最後までじっと座ったままでした。 途中からそのシンバル奏者が気になって仕方がありませんでした（笑） その時ふと思ったのですが、まさにそんなオーケストラの一発屋を題材にし た映画があったような気がしたのですが思い出せません。 洋画だったか邦画だったか、古いか最近かさえ思い出せないでいます… ご存じの方是非教えてください。宜しくお願い致します。
TOHOシネマズ市川コルトンプラザのサイトからチケットをネットで購入しようと思っているのですが、 映画館に行くのは子供の頃以来で、しかも初めていく場所なので勝手がまったくわかりません。 サイトを見る限り大きいところのようなのですが、サイトの画像にある受付カウンターにいる人に 購入した番号かなにかを伝えればチケットをくれるのでしょうか？ スクリーンが9つもあるらしいのですがどこの場所に行けばいいとかもカウンターの人が教えてくれるんでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
映画ワンピースについてですが、ワンピースを劇場にみにいくとワンピースの０巻がもらえる　とゆうＣＭやってますよねぇ？ あれって前売り券じゃないともらえないんでしょうか？ それとも普通に当日買っても平気なのでしょうか？ 結構急ぎなので早めにお答えして頂けると嬉しいです。
３D映画をよく観るのですが メガネ愛用者のため　３Dメガネのかけ方に　いつも困っています。 クリップオンがあればいいのに・・・と思ったら ワーナーマイカルでは　３００円で売り出しているらしいですね。 私がよく行く映画館は　１０９、ムービックス、イオン　です。 でも　ちょっとしたお出かけ程度の距離に　ワーナーマイカルがあるので ３Dメガネを買ってきてもいいかな・・・と思っています。 そこでご質問なのですが　３D映画の方式って統一されているのでしょうか？ 「３Dめがね」と呼ばれるものであれば　何でも３Dに見えるのでしょうか？ わざわざ買いに行っても　いつも利用する映画館で使えなくては意味がありませんので ご助言をよろしくお願いします。
映画チケット購入は代表者で複数購入可能でしょうか？
映画（ワンピース）を見に行きたいんですが、映画に行くのは初めてでどうすればいいのかよく分かりません。 映画のチケットはあらかじめ購入しておかないといけないのでしょうか？ 当日にいるものって何がありますか？
映画の内容・ストーリーよりも、俳優または女優の演技が素晴らしいために一見の価値のある映画というのがあったら、是非紹介して下さい。
ふと思い出したのですが、20年近く前に、東京の高田馬場駅から近く（早稲田松竹の近くだったと記憶します）に週末はオールナイトで上映していた映画館があったと思うのですが、その映画館の名称とそれに関する文献・URLをご存じでしたらお教え頂けないでしょうか？ 私が訪問したのは91年頃、オールナイトで観た映画はザ・バンドの「ラスト・ワルツ」でした。
　いつもお世話になっています。 　前回 「続編がつまらなかった映画」( http://okwave.jp/qa5485137.html ) 　を質問した者です。 　今回は、「前作も面白かったが、続編もおもしろかった！」という 　映画を教えて下さい！ 　また、どこが良かったかも一緒に教えていただきたいです。 　よろしくお願い致します！
ラジオを題材にした映画、小説、漫画などを教えてください。 ラジオをメインに据えた物語や、ラジオを有効に使っている物語を探しています。 自分が今思いついたのは映画「ラヂオの時間」だけでした
先日，12月公開のワンピースの前売り券を梅田ブルク７で購入したのですが，ホームページを見ると先売り券は公開二日前から発売とありました．そこで，疑問に思ったのですが，前売り券は先売り券と交換はできないのでしょうか？もしできないのであれば，前売り券をもっていても先売り券で指定席が埋まってしまえば，初日に見れない可能性も出てくるということなのでしょうか？教えてください．
なつかしの名画、心に残る映画、などのアンケートでは必ず上位に入ってくる映画に「ローマの休日」があります。 皆様ご存知でしょうが、あらすじを簡単に説明すると、 あるヨーロッパの小国の王女が、イタリアを訪問中、ひょんなことから滞在先のホテルを抜け出してしまう。厳しいお作法や儀式ばかりで窮屈な王室での生活を抜け出し、ひと時の開放気分を味わう。 　偶然にもその王女を発見した新聞記者が、特ダネをモノにしようと、職業を偽り、王女の接近に成功。二人は恋人気分でつかの間の”ローマの休日”を味わう。 　しかしそこは平民と王女。身分違いの恋は結ばれるはずもなく、王女は王室へもどり、記者は特ダネは封印して仕事に戻る。 とまあ、こんな感じで、この作品後、この 「高貴な身分の人間が（たいてい女性。いずれ元の生活に戻るとわかっていて）身分氏名を偽って、つかの間、庶民の間に溶け込む」 「それをサポートする相手が現れる。（姫の正体を知っている場合もあるし、知らない場合もある。また、姫の側も、サポートする相手の下心を知っている場合もあるし、知らない場合もある）」 「結局姫は、再び”かごの中の小鳥”にもどってしまう。アンハッピーのようだが、実は双方にとって最も無難な決着である。」 というプロットは多数の映像作品で使われていますが、このプロット（おてんば姫の冒険話とでもいいましょうか）はローマの休日が最初のものでしょうか？　それともこの作品以前に使われた作品や、もっと昔の作品（ギリシャ神話など）でも登場するものでしょうか？
動物映画(特に犬)で感動するお勧めの映画を教えて下さい。
映画のタイトルを忘れてしまいましたが、随分昔、テレビのロードショーとかで放映していた映画（確か洋画）です。 具体的な内容もよく憶えていないのですが、最後のシーンだけ覚えています。 主人公はなんらかの事故に遭い、両手両足を失い、視覚も声も失い、身体のどこかを動かすとか、意思表示が一切出来なくなり、生きる肉塊となってしまうのです。そしてついには、最後に顎も失ってしまう。 治療に当たった医師は命を取り留めたことを満足しているのですが、 最後のシーンで、一人病院の冷たいベッド（あるいは手術台）の上で、主人公本人が、「これでは自分で舌を噛んで命を絶つことすらできなくなってしまった」と絶望するのです。 命の尊厳を考えさせられる映画でした。子供心にとても記憶に残っている最後のシーンなのですが、なんという映画だったのか今となっては分かりません。 どなたか、この映画を見たことあるかたいらっしゃったら、タイトルを教えてください。
お世話になります。 リビング・ウィルを題材にした映画があれば 教えてください。 洋画・邦画を問いません。 よろしくお願いします。
40歳ぐらいまででお願いします。
大学のプレゼンで映画の儲けについて調べることになったのですが、 なかなか有力な情報を手に入れることができません。 そこでみなさんお願いします。 以下　質問内容 (1)映画館の利益の使い道 (2)映画館の儲けが出るまでの流れ (3)映画館が、映画を一本上映するためのコストと、 　それをどのくらいの期間で利益までもってこれるかの流れ (4)監督が製作費を上回る利益を出すには、 　どのくらいのなにが必要なのか。 (5)社員監督と製作者＝監督の違い。 以上のことを、どれか一つだけでもいいので、 お答えいただけると、とても助かります。 どうかお力添えのほどよろしくお願いします。
今から、２５年くらい前のテレビで観たドキュメンタリー？映画？なのですが、 広大な草原にある一本の木にきりん、ぞう、さる、ライオンもきたかな～？ などが次々と集まってきて、その実を食べるのですが、皆食べたとたんに 酔っ払って、千鳥足になるシーンだけを覚えていて、題名がわかりません。 どなたか教えてください。
作品ごとではなく、その年の興行収入総額を国別で知りたいです。 役に立つサイト、本など教えて下さい
このまえ、ローソンでワンピースの映画の前売り券を買いました。 券（半券の部分？）の上の方に、D3AWという文字が書いてあるんですが、これってまさか座席の番号ですか？？ 一緒に行く予定の友達はまだ買ってないので、早く知りたいです。。。
最近、インターネットで映画の席が予約できたり、チケットを買えたりできますが、 映画館で買うのと、ネットで買うのでは、どちらが安いのでしょう。 地域は、千葉県北部です。 ワーナーマイカルシネマズや、ヒューマックスなどを使っています。 よろしくお願いします。
よく映画とかで、容疑者（犯人？）がパトカーに乗せられるシーンで 警察が容疑者の頭を手で押さえてパトカーに乗せていますが、 あれはどういった理由でやっているのでしょうか？
　いつもお世話になっています。 　 　続編(2作目でも3作目でも)がつまらなかった映画を教えて下さい。 　出来れば前作の良かったところと、続編の不満だったところ等も 　一緒に教えていただきたいです。 　よろしくお願いします！
私は今度・・ジストシネマ和歌山（僕の初恋をキミに捧ぐ）に行こうと 思っているのですが初めてで分からないことが多くあるので以下の3つ について教えて下さい。 (1)ジストシネマ和歌山の予約ってどうやってするのですか？ 　映画館でバタバタしたくないので・・・・＞＜ (2)映画館までってどうやって行くのですか？ 　JR和歌山駅からバスに乗って行こうと思ってます。 (3)映画館までのバスに乗っている時間＆料金っていくらぐらいでか？ 以上の(1)～(3)のうち分かることが1つでもあれば教えていただきたいです・・・・お願いしますッ＞＜
恋愛のヤキモチの意の嫉妬ではなく、自分にないもの、欲しいものを他人が持っているような嫉妬、妬み、僻みを題材にした、またそれがうまく表現できているような映画、小説、漫画などを探しています。憎悪が膨らみすぎるバッドエンドのものも、嫉妬心をバネにして向上するようなものも、どちらも興味があります。お心当たりのある方、ぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
爆笑できるような、とても面白い映画を教えてください。 ちなみに私はホームアローンや、ＴＡＸＩ、アイスパイ、ＭＩＢなどが好きです。 コメディでなくてもイチオシの映画があったら教えてください。
ふと思っただけなのですが、映画好きの皆さんは今まで何本くらい映画を観ましたか？ 観賞(洋画・邦画)合計教えて下さい。(長編アニメは除きます) ＤＶＤとかも対象です。 ついでに今までで面白かった映画ベスト３なんかも教えて頂くと嬉しいです。 気楽に教えて下さい♪
マイケルジャクソンのTHIS IS ITが見たくて パソコンから映画館のチケットを購入しようかとTOHOシネマズのHPを見 てそこから買おうと思ったのですが、「クレジットカード」がないと買えないとのことで・・・・。 そこで普通の映画ならば明日見たければ明日直接映画館に行って、直接チケットを購入して鑑賞できるはずなんですが、 マイケルジャクソンの映画だけにかなり人気があるみたいで、明日直接行ってチケットを買いに行ったとしても良い席が余っていません＞＜；； なので、明日チケットを買いに行ったとしても明後日の分を買っておかないと良い席では見れないのです・・・。でも！ そもそも明日チケットを買いに行ったとして、明後日の分を購入できるのでしょうか？！＞＜教えてください！ ちなみに映画館はTOHOシネマズです。
以下の映画のタイトルを思い出したいんですが、ご存知の方よろしくお願いいたします!! 私の記憶力程度なので、ふつつかな点もありますが必死に頭を絞りました笑 ①ケーブルテレビで見たんですが…洋画です。 オーロラの出現でラジオから死んだ父?…とにかく過去の人と未来の人が交信できてしまう。それで母?を助けるという話です。オーロラが出ないと交信できなかったはず。 ②これもケーブルテレビで見ました…洋画。 昔のデビットボウイのようなメイクをした不良息子と父親の物語。 父は設計会社に勤めてたがクビになり、癌を患うことに。 余生を息子と過ごすべく息子を強制的に連れて行き、小屋に住み始める。隣に家を建てようと試行錯誤する。 ２人は次第に打ち解けていき、立派な家を作っていくが父の体は衰弱し… ③これもケーブルテレビ、洋画。最も思い出したい、今でも印象に残る映画です。 アメリカの田舎町。 主人公は白人の男。差別主義で、後継ぎを迫られた息子が日々の生活を苦に、ある日自殺。 もう一人は黒人の女で、デブの小学生くらいの息子を持つ。間食が多くでよく怒られる。 夫が死刑囚で罰を受け未亡人に。 家も押収されて行き場を失う。 その後息子がひき逃げに合い死んでしまう。 レストランで働いていた女だったが、あの白人男性と出会う。 互いに親密になるが、最後、その白人男性が死刑執行人だったことを女は知ってしまう……こんな内容だったと思います。切なさというか、世界の狭さというか、日本人には解りにくいですかね。人種的差別自体をあまり知らないですからね。 どうでしょうか もっと説明しろ!!と思われたら遠慮なくどうぞ！
今上映している映画、「クリスマスキャロル」を見ようとしたところ、自分が見たい時間が3D映画の吹き替えしかなくて、見るのを辞めて帰ってきちゃいました。 字幕・吹き替えは今回は特に気にしないのですが、3D映画で眼鏡をかけなければいけないという事で迷っています。 3D映画？で見たことがあるのは、ディズニーアトラクションのミクロアドベンチャーくらいで映像は全然キレイじゃないし、子供向けと言った感じで良いイメージがありません。 映画だと時間も長いので目が疲れたりするようなら見たくないなぁと思いました。 今の技術での3D映画はミクロアドベンチャーよりももっと映像がキレイで目も疲れないのでしょうか？ 結局普通に映画館で見るのならどちらが良いのでしょうか？ ちなみにわたしが行こうと思っている映画館は１０９シネマズです。
東京、横浜辺りでペアシートのある映画館に 行こうと思っています。 ■ＴＯＨＯシネマズ六本木ヒルズ ■お台場シネマメディアージュ ■川崎１０９シネマズ ■ワーナーマイカルＭＭ横浜 を考えているのですが、 この中で座席、スクリーンなどの条件を考えた上で １番おすすめのペアシートを教えて下さい。 全部に行った事ある方は なかなかいらっしゃらないと思いますので、 行った事ある映画館のご意見を 聞かせていただけると嬉しいです。 また上記以外の映画館でも 特におすすめというのがありましたら 是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 みなさんは、毎年季節や月によって見ると決めている映画はありますか？ ちなみに私は、毎年 夏 時をかける少女・月とキャベツ 11月 sweet november です。 たくさんの回答お待ちしています！
最近、物足りないの映画が多くて困っています。 時間がないのに、なんとか映画館に足を運んでも もうひとつ、ものたりないんだなぁ
将来映画製作に関係する仕事に就きたいと考えています。 映画を研究するという目的で鑑賞する場合に、どういった点を踏まえて見るのがいいでしょうか？美術やカメラなどに絞って研究するのではなく、全体的な感じでやっていきたいのですが・・・
いつも思うことですがＡＶのシナリオライターの原稿料は１本いくらですか。もちろんピンからキリまであるでしょうが。だれか教えてください。
普段はネットレンタルで映画を観ています　お気に入りの作品はDVDを購入するのですが、同じ映画でも異なる時期に何回も発売されています　収録時間や特典映像に差がない場合も多くて、TSUTAYAやGEOに問い合わせても、「ほぼ同じです」という回答が返ってきます　その割には値段が全然違うのですが・・　画質や音声の問題でしょうか？　具体的には、「スワロウテイル」や「女優霊」の購入を考えています
脱獄ものではほとんどが男性と思いますが、 女性が脱獄する映画はありますか？ よろしくお願いします。
最近映画を観るのが好きなのですが、飽きやすいのか最後まで見れません。 今まで観た中で面白かった・感動した・良かった映画は ・ショーシャンクの空に ・チャーリーとチョコレート工場 ・ジュマンジ ・メリーに首ったけ ・ラブアクチュアリー ・ハリポタシリーズ ・ダイハード１ などの、展開が速かったり、ポンポン進んでいく話が好きです。 ※ショーシャンクは重い内容なのですが飽きませんでした。 面白くなかった映画は ・パイレーツシリーズ ・ブリジットジョーンスの日記 とかです。途中からのグダグダ感がダメでした。 そんな私にオススメできる飽きない映画を教えて欲しいです！ ※書いていただいたものは全て借りて観ます。 ぜひ、映画好きな皆様よろしくお願いいたします。
話題作「アバター」の公開も近づき、世間の３Ｄ映画に対する関心も高まってきたようです。 先日、３Ｄ映画の予習のつもりで「ファイナルデッドサーキット３Ｄ」をＴＯＨＯシネマズ系列の映画館で鑑賞しました。 こちらの映画館では「ＸｐａｎＤ」という３Ｄ上映方式が採用されているそうですが、メガネの重さはともかく、特にＣＧシーンにおける画面のチラつき、荒さが若干気になりました。 これらは映画（特にＣＧ）の出来によるものなのか、上映方式によるものなのかどちらなのでしょうか？ 現在、日本に導入されている３Ｄ映画の上映方式は、「ＸｐａｎＤ」の他に「Ｄｏｌｂｙ ３Ｄ」「Ｒｅａｌ Ｄ」などがあるそうですが、これら上映方式によって立体の見え方など違いは大きいものなのでしょうか。 同じ映画を違う３Ｄ上映方式で観られた方など、…いらっしゃいませんかねぇ。
最近公開したマイケルジャクソンの映画 なんですが 前売り券はもうコンビニ等で販売してないんでしょうか？ また前売りって通常いくらなんでしょうか？
映画版「牙狼」　や、SAWシリーズの続編（SAW7)は、 ３Dで撮ると言われていますが、この３D映画と言うのが 何の事で、どういった技術なのかわかりません。 おそらく、CGだろうと想像は付くのですが、 過去にCGを使った映画はありますし、何が違うのか・・。 友人に聞かれたとき、 ３D映画とは、こういうものだと説明できる程度に 理解したいのですが、参考サイト等などをご存じの方、 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
中年です。 ワタシの子供の頃は 赤と青色のめがねをかけてみる３Dをみていました。 しかし以前、私はベオウルフを３Dで観て衝撃を受けました。 人類もここまで進化したのか！と叫ばずにはいられなかった。 そこで質問です。 いまの３Dはぜんぶベオウルフと同じぐらいのレベルなんですか？ それともベオウルフだけが特別にすごい３Dだったのですか？ アルビンの深海の３D映画が今映画館でやっているのですが これはベオウルフと同じレベルの３Dですか？ 赤と青のめがねをかける３Dはちょっと遠慮したいので。。 またおすすめの３D映画はありますか？ まだ上映されていないけど、すごい評判が高い３Dでもいいです。 そして、おすすめじゃなくて、過去に見た３Dで「これはすごかった」 という映画がありましたら感想を聞かせてください。 よろしくお願いします。
予告編もチェックしたいですし、エンドロールの余韻にもひたりたい映画ファンです。 気になるのが「お喋り」、「ガサガサと物音をたてての飲食」 ・女性同士 若い方々もですが、特に中高年女性の「うちのオトーサン（夫？）が、どうした、こうした・・。」の延々と続くお喋り。 複数が同時に声高に・・で、うんざりします。 ・カップル 男性が女性にいろいろと映画に関して教えてあげているようです。 皆さん、御自宅で楽しまれているのならば良いのですが、公共の場ですので 「自分達だけ！！」の世界に、なられても・・。 やんわりと注意もしたいのですがトラブルになったら？と思い、しません。 「今日は運が悪かった・・。」と思うようにしております。 「お喋りに困った！しかし、こうして対応している！」などのアイデアは ありますでしょうか？
今月の21日公開の映画「2012」マヤ暦が・・・・。 この映画のDVDはいつ発売になるのでしょうか?
ディズニー映画【アラジン（１番最初のやつ）】をＰＣで無料動画・視聴したいのですが、なかなか見つかりません。 検索しても歌や曲ばっかりで、肝心な【アラジンのお話（ストーリー）】が見れる動画がありません。 もし見れるサイトをご存知の方がおられましたら、すみませんがＵＲＬを教えてください！ よろしくお願いします！！ ※日本語版でお願いします。
映画は好きなのですが、３年くらい見ておらず、 最近の良作映画を見逃しております。 週末、友人の家に遊びに行くので、 明るくて爽快で、スカッとした映画を借りて一緒にみたいなぁ～と思っています。 友達が最近つらいことがあったばかりなので、 できれば頭空っぽで見れて、高揚感で涙が出てくるような映画がいいのです。 となると、やっぱり個人的には青春映画（爽快系・スポ根？）が良いのですが、 どうせならば、レベルの高い一品を見たいので、 ぜひ、お知恵を貸してください！ 「ウォーター・ボーイズ」「チアーズ」 「スクール・オブ・ロック」「リトル・ダンサー」 「遠い空の向こうに」（スポ根じゃないですが） などは、レベルが高いと思っています。 そして、厳しい事を言うと「ドラムライン」は ストーリーが単純すぎて、イマイチです。 「タイタンズを忘れない」（良い映画ですが、テーマが少し重い） できれば、洋画で。 邦画でも、字幕が入っている物で教えていただければ幸いです。 映画好きの方、どうぞよろしくお願いいたします。
おはようございます。 色々調べてもよくわからなかったので、質問させていただきます。 DVDのパッケージや、映画のパンフレット等の撮影した写真を、 個人のHPやブログに載せる事は、著作権の侵害にあたりますでしょうか？ 是非ともご指導いただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
今年のONE PIECEの映画は、どこで上映されるのでしょうか？滋賀県内で上映される劇場をご存知の方、お教え下さい。よろしくお願いします。
有料で構わないので嵐が丘を見たいのですが、 どなたか嵐が丘をダウンロードできるサイトをご存じありませんか？ ネットでレンタルするのではなく、 ネットで見られるものを探しています。 よろしくお願いいたします。
「why... why... why...」と言う歌詞が印象的な曲で、バラードっぽかったです。映画を観るまであまりマイケルジャクソンに興味がなかったので曲名がわかりません。教えてください！！
私は、嵐の二宮のファンです！！ そこで、今日はじめて、「青の炎」を見ました。 でも、いまいち理解できない場面などがあって。。。 もし面倒でなければ、解説をお願いしたいです(>_<) お願いします☆
数年前に、マイカルシネマズに映画を見に行っていた時は 毎回マイカルシネマズのウェブサイト上で100円の割引券をダウンロード、 印刷して利用していました。 今回久しぶりに映画をみることになったので、 同じ券を探しているのですが、見当たりません。 映画デー、レディースデー、20日の割引、レイトショー割引など いずれも当てはまらないので、1700円払ってみるしかないのでしょうか？ ちなみに茅ヶ崎のマイカルシネマズです。
不登校に悩む中学生を持つ父親です。 子供とは、テレビ放映されている映画や、私が借りてきたDVDを 一緒に見る機会が多いです。現在は、子供のリクエストと、私の希望 が重なり、ハリーポッターを借りてみさせています。「学校へ行くと、 怖いことが怒り、でも先生が友達と解決をする。」・・・まさに 不登校の生徒に親が見せたいストーリーだなあと自己満足＆自嘲気味 です。 ところで、中学・高校生活が魅力的に思える映画ってどんなものが あるでしょうか？？あまり説教がましいものでなく、楽しいもので 良いと思っていますが・・・そんなお奨めの映画があれば教えて いただけると嬉しいです。洋画、邦画は問いません。ちなみに、 私はSFオタクで、学校とは関係ないものが多いです。
アメリカでは同じ外国映画に複数のタイトルを付けることがあるようですが(たとえば日本の「子連れ狼」が"Lone Wolf and Cub"という題名と"Shogun Assassin"という二種類のタイトルだったり、「愛のコリーダ」が"In the Realm of the Senses"や"Love Corridor（ただこれは誤訳でしょう?corridaはフランス語で「闘牛」の意味ですから)”の二つのタイトルで公開されたりしているようですが、これってただ同じ映画を違う題名で呼んでいるのでしょうか、だとしたら何故複数のタイトルが存在するのでしょうか、それとも別編集の違う内容の映画になっているからなのでしょうか、どうも理解できませんので、詳しい方ご説明願えませんでしょうか?
クレイマー・クレイマー以外で離婚を取り上げた名作を洋邦問わず有ったら教えてください。ちなみにクレイマー・クレイマーは最高でした。
「沈まぬ太陽」みたいに、実際の出来事を題材にした映画にはどんなのがありますか？ ただし、「実在した人物以外が出てくるだけで、設定は全くの架空」というのは除きます。
少し前に民放深夜枠放送の「ザ・セル」を観た時に 劇場公開当時のどちらかと言えば駄作だなと思った感想から 一転、良作の方の評価に切り替わってしまいました。 全く同じ作品を鑑賞したのに、自分の中で その作品の評価が変わってしまった原因は何でしょうか。 （同じ作品を何度も観て感動が薄れるとは違う意味で）
内容はすごく良かったけど、もう二度と見たくない！と思った映画はありますか？ もう二度と見たくない！の意味は辛いでも怖いでも好きに捉えてくださって構いません。 私は ミリオンダラーベイビー ルワンダの涙 がもう見たくないです・・・
2004年に日本公開された「モーターサイクル・ダイアリーズ」は、日本でどのくらいの興行収入を得たのかご存知の方教えてください。もしお分かりになるなら、そのソースも正確に教えていただけると本当に助かります。
ツタヤディスカスを検討中なのですが、予約者数はどのように把握するのでしょうか。 レンタル保証されているＤＶＤで、１位　１０　２位　４　合計２４６ 在庫　１５０　ならレンタル出来ないように思うのですが。 反対にレンタル保証が無いＤＶＤで、１位　４　２位　１　合計９３ 在庫　１２０　これならレンタル出来そうなのに、保証はありません。 どのように見ればいいのでしょうか。
私は映画が好きで、時間があれば一人でもレディースデーの日に行ったり、仕事帰りやレイトショーに行ったりします。 最近気になる人がいて、あわよくば一緒に映画を見られたらと思い、話題作の話を振ると、「映画はテレビで見る程度でほとんど見ないし、一人では映画館に行けない」というのです。 あまり映画には興味がないようなので、特に理由は聞けませんでしたが、「男性でも一人で映画に行けない」なんて、そんな人初めてだなと思い、厳しいかも知れませんが、ちょっと幻滅してしまいました。 もしかして、私に誘ってほしいという意味で「ひとりでは行けない」と言われたのかなと、前向きに（笑）考えてもみましたが・・・。 私は一人で海外旅行も行くし、一人で行くには敷居が高そうなお店、焼肉、居酒屋、カラオケ、遊園地以外はだいたい一人でも行きます。 　 男性でも、国内はいいけど一人で海外旅行は無理っていう人も何人かいましたが、やはりそれでもちょっと頼りないな・・・と思うこともありました。 ちなみにその人は、現在実家暮らしで独身、料理はもちろん、部屋の掃除もお母さんがしてくださるそうです。今まで付き合った人で、実家暮らしが長い男性はちょっと頼りないと思うことが多々ありました・・・。 男性の方で一人で行動できないという方はいますか？結構多いものなんでしょうか？ それで幻滅するのはちょっと見る目が厳しすぎますか？ もうちょっと価値観の相違を尊重すべきでしょうか？
こんにちは。 新宿ピカデリーで映画を見ようと思っています。 前売り券を持っているのですが（ピカデリーに行って買いました）、 これは、映画を見る当日、通常のチケットを買うみたいに並んで、 持っている前売り券をチケット売り場の人に提示したあと、 席だけ選ぶのですか？それとも見る前日などに上映券みたいなものと交換しなければいけないのですか？ わかりにくくてすいません。お願いします。
プロポーズシーンを探してます！ 洋画や邦画やアジア映画等の中にこのプロポーズシーン観たら結婚したくなるシーンがあったら教えて頂きたいです！ 宜しくお願いします！
お世話になっております。 現在主人公が時間を戻せるという設定の映画を 作っているのですが 時間を戻す際の合図、又はポーズなどで悩んでいます。 私が知ってる限りでは最近では「リセット」というドラマで 携帯電話を使用していたり、何かしらの道具を使う事が 多いのですが、携帯だとやはりパクリを連想させそうだし 時計とかだと演出がしらじらしくなりそうで・・・ 現在の段階では（http://iris0724.blog39.fc2.com/） のCMの最後の方に表示してるように 手でTを作りながら「リバース」と言ってるのですが 今考えるとあまりしっくりこないので もしよければ、私ならこうするとか この映画ではこんな風にしてたとか いろいろ聞かせて頂けたらうれしいです！
二十歳男性です。 最近映画を観てもあまり感情移入出来ません。感受性は強く涙もろいですが、最近は物語にのめり込むということが全くありません。 映画を見終わったあとの余韻や自己陶酔的な気分を味わえる映画はありますでしょうか？ なんだかその物語に依存しちゃいそうなのが観たいです。 できたら恋愛映画が良いです（恋愛映画じゃなくてもご存知でしたら教えて欲しいです）邦画・洋画は問いません。出来るだけたくさん教えていただけたら嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
フードやマントで顔を隠した戦士のシルエットが好きです。 こうした格好の戦士が活躍するシーンのある映画やドラマやアニメや漫画でおすすめがあれば教えてください。 （古いアニメですが、SPTレイズナー第二部の主人公の登場シーンはツボです）
2009年12月12日のワンピースの映画をぜひ観たいのと特典の0巻を手に入れたいと思っています。そこで、前売り券を買いたいと思っているのですが、買った経験がないのでいくつか質問をさせていただきたいと思います。 (1)前売り券は、12月12日の何時からといった指定は出来るのでしょうか。 (2)前売り券を手に入れることが出来る劇場なら、上映当日に0巻を配布するのでしょうか。 (3)前売り券は劇場に直接買いに行かなければ行けないのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします
両親から虐待を受けたりして、困難を越えようとしている中学3年生から高校3年生にＤＶＤを見せようと思います。 これまで「ＲＵＤＹ」、「いまを生きる」を見せました。 他にお薦めはありますか？
人の「手」が登場人物として演技をしている映像・映画・舞台（の映像化）を教えて下さい。 例を挙げると、トルンカの「手」、小林賢太郎の「ハンドマイム」、映画パロディの「親指シリーズ」です。 宜しくお願いします。
物理的、精神的に追い込まれており、自殺を考えています。 人生で何があったかを考えると、映画だけは、人より少しは思い入れがあります。 もしも、このどうしようもない状況をいくぶんか救ってくれるような映画があるのでしたら、教えてほしいです。 自分自身、現状で何を受け入れられるのかもわかっていない状況ですが、「素晴らしき哉、人生！」のような作品は、現状とのギャップが辛く、逆に落ち込む傾向にあると自覚しています。
ミスタア・ロバアツのような、元は舞台劇の映画はシェークスピア映画をのぞくと、ほかにどんな物があるでしょうか？ できれば、古書でもいいのでシナリオが和訳されているものを、お教えください。
今調べ物をしていて、爆弾処理班が出てくる作品を探しています。 出来れば作業がわかると嬉しいです。 一番見たいシーンは爆弾を冷却して停止させるようなシーンのある作品です。 ご存じの方がいれば教えてください。
観る人によって評価の大きく分かれる映画を教えてください。 また、できれば評価が分かれる理由も。 私の知っている範囲では、「タイタニック」「アルマゲドン」「もののけ姫」「ダンサー・イン・ザ・ダーク」などです。
今年の年末年始休み辺りだと思うのですが、深夜に放映されていた３作品、また、以前ＶＨＳで借りて観たことのある作品の映画のタイトルが知りたいので、分かる方がいたら教えてください！！ 間違っている部分があるかも知れませんが、その映画の大まかなストーリーを書きます。 １本目・・・ ２０代くらいの男性が主人公。 すごく太った男性のルームメイトがいる。 子供の頃に友達とポストを爆発させたり、確か犬がきっかけで友達同士が殺し合ったりする過去を持っている。 そういった諸々の出来事がちょっとでも違っていたら、未来はまったく別のものになるということを実験(？)したようなストーリーでした。 ２本目・・・ 若い男女が倉庫を借りて、ベッドなど家具を置いて暮らしている。 始めて女性がドラッグをした後にお風呂に入って、オーヴァードーズで溺れ死にそうになる。 なんだかんだあって、田舎(？)の方に引っ越すことになり、女性の両親が訪ねて来るため、賞味期限切れのチキンを買う。 母親は、女性がドラッグに溺れていることを知って責める。 男女どちらかの気がふれていき、壁に落書き(意味のない言葉？)を書きまくる。 ３本目・・・ ネットの出会い系(？)で、３０代くらいの男性と少女が出会う。 男性の性器を切り取ろうと、少女は男性をテーブルに縛りつけ、氷で男性器を冷やす。 最後のシーンは、家の屋根の上で二人が言い争い、男性は飛び降りて(？)死ぬ。 ４本目・・・ 断片的なシーンしか憶えていないのですが・・・。 メガネをかけたオタク風の男性が、少女へのわいせつ罪か何かで捕まる。 母親らも警察に連行(？)され、屈辱的な身体検査などを受ける。 最後は確か法廷シーンでビデオが流され、カウンセラー(？)の女性が子供たちの前で裸の男女の人形を使い、黒人の男性器を指して「汚いわねぇ」という言葉でうまく誘導し、子供たちを洗脳するようなことをする。 それが、汚い手を使った真実だと分かり、弱者が裁判で勝利する。 長くなってすみません(-_-;) うろ覚えのつたない文章ですが、もし映画の内容に心当たりのある方がいらっしゃたら、作品のタイトルを是非教えてください。 判明した作品は、ＤＶＤをレンタルして、もう一度観てみたいとおもっています。 よろしくお願いします！！！
　私には脚本家を目指している弟がいるのですが、彼は将来的には、脚本家という仕事が日本より確立しているアメリカに行きたいんだそうです。まだ本人も悩んでいて私も意見を求められるのですが、私はそもそも脚本家という仕事が具体的にどういうものなのかを知らないので、賛成も反対もできないでいます。 　脚本家という仕事に詳しい方、よろしければどんなことでもいいのでご回答ください。ちなみに今の私は以下の点についてとくに疑問を持っていますので、ご回答いただけたらと思います（アメリカの事情に触れていただけたら幸いです）。 　・脚本家になるにはどうすればいいのでしょう？ 　・脚本家は基本的に、仕事の依頼を受けるもの？　脚本を売り込むもの？ 　・脚本を書く、ということ以外にどんなことをしているのですか？　脚本を書き上げた後、ドラマなどの制作自体にどう関わっていきますか？ 　・脚本家の収入源は脚本料（というのがあるんでしょうか；）ですか？ 　・ドラマ、映画などの依頼を受ける時、ストーリーは脚本家が考えるもの？　それとも脚本家は決まったストーリーに沿って脚本だけを書くもの？ 　・ドラマ、映画、舞台の脚本はそれぞれまったく違うのですか？　ドラマが映画化されたり、舞台化されたりする場合はどうなるんでしょうか？
秋…冬以前の時期ですが、単独鑑賞の際、どこで時間を潰しますか？ 外じゃ風邪引きますよね？ 本屋立ち読みやトイレ内(大)で籠もるとか…そんなものでしょうか？
本来普通に生きていられるだけでも幸せなはずなのに、ふと気づくと不満や悩みばかりもっています。 自分もがんばらなきゃ、とか、自分てなんて幸せなんだと思えるよう、タイトルにあるような映画、または本でもかまいません。できるだけ多くご紹介いただけないでしょうか？ジャンル問いません。恋愛とかの泣けるやつも知りたいです。 目的が不順で申し訳ありません。
映画「ミスター・ロンリー」で、主人公が、みんなの顔を描いた 卵を眺めているシーンで歌われる切ない歌の、タイトルと歌手名 を知りたいので、ぜひとも情報をお願いします。 ～人生がうまくいくような気がする 　ほんの少しの間だけでも～ というような歌詞内容があります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 邦画・洋画、もしくはテレビドラマでも構いません。 DVDレンタルできるもので、昔の彼・彼女と再会するようなストーリーのものを探しています。 テレビドラマなら、堂本剛と広末涼子が出ていた「元カレ」といった感じでしょうか。 よろしくお願いします！
僕は、次のような内容の映画が好みなのですが、まだまだ映画鑑賞初心者なので、お勧めのものがあったら教えてください。 １．女性同士の執念、情念、壮絶な陰鬱な闘い、などのストーリー。 　「疑惑」、「吉原炎上」、「おろち」など。 ２．映像が美しくて、できればサスペンスタッチのもの。 　「リプリー」、「アイズ・ワイド・シャット」、「時をかける少女(原田知世の)」など。 ３．どんどん泥沼に堕ちて行って、展開がどうしようもなく救いようのないもの。観終わった後、いや～な感覚になるようなもの。それでも、何かを考えさせられたり、虚しくなるようなものでも。 　「ダンサー・イン・ザ・ダーク」、「カッコウの巣の上で」、「リング」、「カル」など。 ４．不条理劇。 　良い例が思い付かないのですが、「ファニーゲーム」のようなもの。 例に挙げた映画が、僕の思うところに沿っているかどうか・・・。 基本的に、ハッピーエンドのものは嫌いです。 テレビドラマの「家政婦は見た！のシリーズ第一弾『熱い空気』」なんかも好きです(そんなに数は観ていないですが、松本清張原作ものは、ほとんど好きかも知れません・・・)。 邦画、洋画、演劇、安っぽいものでなければテレビドラマでも、特にこだわりません。 ただし、ＤＶＤ化されていて、手軽に(できれば、ＴＵＴＡＹＡＤＩＳＣＡＳで)借りられる作品が良いです。 あと、あまり古い映画は苦手ですが、『絶対お薦め！』というものなら教えてください。 なんだかんだ結局注文が多くなってしまいましたが、みなさんの好みでお薦めしてください！ みなさんの回答を待っています。 よろしくお願いします。
「七つの海を渡る風のように」っていう歌の『君の笑顔に照らされてギュッと強くなる』っていう歌詞の後に英語
自分が見た映画をwordを使って記録しているのですが、現在は タイトル名のみの記入です。 今度から、監督名や出演者などの情報も書いていこうと思っていますが、 そうなるとWordではまとめにくいと思い何かいいアイディアがないかと思い 質問しました。 みなさんが鑑賞した映画をどのように記録しているか是非教えてください。
昔テレビでみたホラー映画で、タイトルを忘れてしまい、もう一度見たくても探せなくて困っています。 といっても覚えているのはラストシーンだけなのですが、こんな感じです。 舞台は外国（欧米）です。 お墓の前で祈っていた主人公が、お墓を去ろうとすると、土から手がでてきて主人公の足首をつかみます。 主人公は驚いた表情で天を仰ぎます。（ストップモーション） そこで映画は終わります。 25年～30年くらい前にテレビ（月曜ロードショー？）で放映されていたのをちょろっと見ただけですが、すごく印象に残っています。 どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
映像企画の資料として、 “影”が印象的に使われている映像を探しております！ イメージとしては、「影」の作る背景（世界）と人物が共存している 映像なのですが、その他「影」をキーワードにいろいろ集めたいと思ってます。（すごい影絵とか…） 映画、ＰＶなど形式は問いません。 情報ください！！
　あるコラムで監督が脚本の変更が許されず、不本意な作品になってしまったというようなことが書いてありました。 　そこで映画製作の流れを調べたら、監督が自分で脚本を用意するものではないとはじめて知りました(いままでは勝手に監督が用意するものだと思い込んでいました)。 　ここで質問なのですが、一般的に映画を製作する場合監督に対し命令できる立場の人間はどれくらいいるものなのでしょうか? 　また制作費はともかくとして、スタッフ、キャスト、製作期間の変更などに権限はあるのですか?
テレビのCMを見てある映画を見に行きました。 それはCMとは全く違ってつまらない映画でした。 そこで質問です。 （１）現在興業している映画の評価を知る方法です。 例えば現在どれくらいの観客を動員したとかと言う情報を得る方法です。 （２）映画好きがわいわいと評価しあっている様なサイトがあれば教えて ください。 ※決してそのサイトを荒らす様な事はしないつもりです。
おすすめの映画を教えてください 日本映画がいいのですが 洋画でもかまいません 恋愛、ギャグ、感動系ならなんでもいいです
憂鬱であったり悲痛であったり物悲しい映画を見たいと思っています。 これは本当に悲しくて見ているのも辛かった！という映画がありましたら教えて頂けないでしょうか？ THEROOM閉ざされた森 ミリオンダラーベイビー ↑のような雰囲気を主に探しています。しかしそれとはまた違う雰囲気も大歓迎です。 とにかく悲しい世界観に浸りたい気持ちでいます。 どうぞ、宜しくお願いします。
料理をテーマにした映画や小説を教えてください。 なるべく調理の様子が描写されているものがいいですが、 美味しそうで作品が面白ければなんでもOKです！ 例えば・・・ 邦画ならかもめ食堂や南極料理人、ホノカアボーイ 洋画では幸せのレシピ、レミーのおいしいレストラン ジュリー＆ジュリアも公開を楽しみにしています。 小説だと食堂かたつむり　等々。 以上のようなかんじでお奨めありましたら是非教えてください！
今度ドキュメンタリー映画の制作をすることになったのですが、なかなかいいテーマが見つかりません。どなたかいいテーマや、ネタになりそうな事柄が身近にあるという方はいらっしゃいませんでしょうか？ 制作するにあたって条件は、 ○10分から15分の短編映画 ○東京都内、または近郊で行きやすい場所が舞台 ○学生でも取材ができるテーマ（交渉次第でも可） ○予算があまりかからなそうなテーマ ○制作期間（取材期間）が主に10月、11月でできるもの これらの条件を満たすもので、おすすめのテーマがありましたら ぜひとも教えてください。 自分が今行っている、または携わっている活動等で、テーマにしてほしいなどのご要望もありましたら大歓迎です。
わたくし来月より１年間カナダのバンクーバーに滞在することになっているんですが、 正直カナダの文化について今のところほとんど把握していません。 なので少しでも向こうの事を知ってから行きたいと思っています。 つきまして、カナダ国民なら誰でも知ってるカナダの国民的映画や音楽(ポップシンガーとかバンドとか)くらいはせめて抑えときたいんですが 何かおすすめありますでしょうか？ 日本国内のレンタルショップでも簡単に手に入るものが希望です。 ちなみにわたしが知っているアーティストはSUM41とアヴリルくらいです… よろしくお願いします！
映画「バイオハザードIII」のプロローグ辺りに出てきた、床から打ち上がって360度に破片を打ち出す円盤型の武器。 「リターナー」で同じような武器が、床を滑らして使われていた気がするのですが、 ああいった『自動で打ち上がって破片を広範囲に撒き散らす兵器』というのは名前があるのでしょうか？ あるいは、架空兵器なのでしょうか？ 知っている方がいらっしゃれば、教えてください。
思いついたものでよいので回答お願いします。
今度初めて「池袋シネマサンシャイン」の５番館に映画を見に行くのですが、ちょっと調べたところ傾斜がほとんど無い映画館のようで… 自分は身長147cmで座高も低い為、傾斜がほとんど無いこの映画館だと、前に長身の人が来たら見えないんじゃないかと心配です。 そこで質問なのですが、 １：背が低いからと前のほうを指定すると、スクリーンと最前列の席が近すぎて逆に見えない、という情報を見かけましたが実際どうなんでしょう…？ ２：よく映画館では横一列・中央付近に通路があり、その通路の手前の席（前の席とかなり間が空いている席）だと画面がよく見えますが、こちらの映画館にもそのような場所（通路）はあるのでしょうか？ ３：５番館は２階席があるようですが、２階席からの見やすさなどはどうなのでしょう？ どれか一つでも構いません、お答え頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
第二次世界大戦とかじゃなくて、ブラックホークダウンみたいな、そんな古くない（内容や銃などが）戦闘映画教えてください。 アクション映画でもいいのでお勧めの映画教えてください＞＜
前払い決済の出来る宅配レンタルって知りませんか？ 郵便振り込みか銀行振り込み決済の出来る宅配レンタルってありませんか？銀行決済出来るところは見つけたのですが振込みではなく引き落としでした・私は前払いが希望なのですが・たいていのところはクレジットカード決済ですが・ぽすれんは自分銀行引き落とし決済出来た様に見た気もしますが振り込み決済の可能な宅配レンタル企業をご存知の方いらっしゃいませんか？
時々映画を見に行くのですが、レディースデイという女性のみ割引の日があります。 でも男性が割引になる日はありません。 知り合いなどに聞くと地域によっては男性の日もあるようです。 そこでお聞きしたいのですが、あなたの知っている地域で男性が割引になる所はあるでしょうか？？
ショパンの別れの曲がふんだんに流れている映画やドラマについて教えて下さい。昔１０１回目のプロポーズで流れているのを聞きまして感動した記憶があります。もしご存じであれば特にラブストーリーでもしくは韓流ドラマ等でも構いません。どうか教えて下さい。
ほとんど移動しないで話が進行していく映画教えてください。 例えではキューブですね。これは似た箱の中をただ移動していくだけで絵的にはほとんど変わりませんが、その中で進行していく話の展開がおもしろい。 他には笑の大学です。これも話は進行するものの絵的にはほとんど変化しない。舞台（キャスト　西村雅彦　近藤芳正）は映画以上に面白かった。 ちょっとわかりにくい言い方になってすみません。 このような必要最低限の空間の中で人の心境の変化を面白く象った映画を教えてください。だだしホラー、アクションは除きます。
とにかく、泣ける映画（ヒューマン系）の映画を探しています。 6年付き合って婚約までした彼を○年待たせてしまい、 別れる事になってから、純愛系のラブストーリ的なのは、 泣けなくなってしまいました。 観ていると、ただ、美しい場面を見るだけでも 泣く所ではないのに、泣いてしまったり 羨ましく思ってしまったりするのです。 彼がいる時は、純愛ラブストーリを散々観て泣いていました。 「頭の中の消しゴム」など・・・ でも、今では泣けません。 30歳手前なので、結婚に対してもいい出会いがなく、 焦ったりして落ち込んだりしますが、 そういう大人な恋愛の映画や、ヒューマン系？で、心に残ったり、 元気がでたりする映画を探しています。 失恋だけではなく、色んな事で落ち込んでいるので、 なかなか映画に入り込めないのです。 ちなみに、今まで号泣、心に残ったのは 『ライフ・イズ・ビューティフル』　最後号泣 『ラブ・アクチュアリー』　彼がいる時に観てほろりと涙 『ジョゼと虎と魚たち 』　泣きはしませんでしたが、自立して生きていく主人公の姿が心に残った映画です。 『いぬのえいが』　動物系は凄く、凄く弱いです。 『手紙』　邦画ですが、ラスト凄い号泣でした。 『I am Sam　アイ・アム・サム 』 『火垂るの墓』　戦争物は、いつの時でも心に残ります。 『17歳のカルテ』　心に残った映画です。 『世界の中心で、愛をさけぶ』→これはドラマバージョンのみです！ 『キューティ・ブロンド』　若い頃に観て凄くポディシブな気分になった記憶があります。 「セックス・アンド・ザ・シティ」　のようなものよりも 最近観た中で、良かったと思えたのは 『ベンジャミン・バトン　数奇な人生』と 『ストロベリーショートケイクス 』 でした。 前向きに生きていけるように、 邦画・洋画問わず、ヒューマン系でいいのがあれば 宜しくお願いします。 とにかく泣きたいです。 宜しくお願いします。
ガウタマ・シッター・ルタこと、御釈迦様について、どんな生涯だったか、分かる…映画(DVDに成っているモノ)が有るなら、教えて下さい。 イスラム教開祖のムハンマドについても、教えて下さい。 よろしくお願いします。
なぜ日本は海外の映画を「製作宣伝」しないんですか？
お世話になっております。 映画を見て、わーっと泣いてストレス発散！がしたい 気分ですが、オススメの泣ける映画がありましたら 教えてください！ 今までで最高に泣いたのは、 ニューシネマパラダイスです。 どうぞよろしくお願いいたします。
たまに映画化（映像化）不可能だった！！とかの キャッチコピーが付けられる作品がありますが、 CGがこれほど発達した今、不可能な事なんて無いと思います。 なにを根拠に不可能といっているんでしょうか？ たしかロードオブザリングあたりも言われてましたよね（？）
「ブロークバックマウンテン」でヒース・レジャーの妻を演じた（実生活でも彼との間の子どもをなした）ミシェル・ウイリアムスのファンなので日本で公開されず、ＤＶＤも発売されていない近作”Wendy and Lucy”のオンライン版を本国のアマゾンのサイトで購入しようとしましたが、「テリトリー外です」ということで買えませんでした。こういうアメリカではオンライン版が発売されている映画を日本で購入する方法をご存じないでしょうか？
ホームアローンのような家族で楽しめるコメディの映画を教えてください！
最近の映画のソフト化はDVDが主流になっています。（ブルーレイもあるけど） DVDは取り扱いやチャプター頭だしなどが簡単なのでとても便利ですがひとつだけ不満があります。 それは、再生させる際、（私にとって）不要な映像を見させられることです。系列映画会社の新作宣伝だったり、近日劇場公開作品の予告だったり、音響システムのアピール映像（THXなど）です。 こんなもん、見たくないです。さっさと本編の再生をせんかい！！ 特にレンタル店用ディスクでこの手の強制再生動画が多いですね。 さらに頭にくるのは自分でお金を出して買った、個人購入用のディスクにもこういうのが入っていることです。要らん映像は再生するな！ この手の映像が強制再生している間中は、チャプター先送りボタンとか利かないようになっています。おかげで本編が始まるまで長いものでは5分ぐらいまたされたりします。 この手の動画をすっ飛ばして、いきなり本編を再生する裏技をご存知でしたら教えてください。 なお、家庭用AV機器での再生方法に限ります。ゲーム機のDVD再生機能とか、パソコンのDVDドライブや専用再生ソフトでの操作は除きます。 もちろん、 「コピーディスクを作る際に要らん映像はファイルから除いてしまえばよい」 というのは違法行為なのでもちろんNGです。 よろしくお願いします。
オススメの映画を教えてください！ 因みに、私は ・カーアクション（トランスポーターとかワイルドスピードとか） ・スパイ系（ＭＩＰシリーズが大好き） その他、ラブコメ・ヒューマン系も好きです。 見てスカッとするものや、号泣できるものを見たいと思っています。 宜しくお願いします！
先日もお聞きしたのですが、再度、お教えください。 ShowTimeはご承知の通り、コンテンツにより、ダウンロードができるものと できないものがあります。そのほとんどは著作権によりブロックされて、 ダウンロードできません。そのダウンロードできないもの（購入して視聴 の前に、ダウンロードボタンの出てこない映画）を何とか無理して、 ダウンロードしてみたいのです。何か方法はありませんか？ iMac Intel/OS 10.5.8/Firefox 3.5.2の環境ですので、Windowsも使えます。 どちらでも結構ですので、方法があれば、ご教示下さいませ。 よろしくお願いいたします。
ハリウッド映画などで見受けられますが、タイトルや出演者の文字が色々な技法（スターウォーズの場合、戦艦が銀河の彼方に向かうイメージで出演者の氏名が流れています：上手く表現できずすみません）で映し出されますが、これらを総称（呼称）してなんて呼ぶのでしょう。 また、特徴的な作品の事例や、デザイナーのリンク情報も頂ければ幸いです。
映画すべてみましたが，自分ではわからないとこがあります。 ・フクべエは昔死んでから，カツマタ君が演じていたんですよね？ ・2章でトモダチが山根に殺されて復活したトモダチは同一人物ですよね？ ・理科室でみたハットリくんのお面の子はカツマタくんですよね？それと山根が生き返ったといってるのは何故ですか？
洋画・邦画・アジア映画問いません。 紳士（？？）が見れる映画を探しています。 紳士と言っても、気品のある本当の紳士ももちろんのこと、 ちょっとワルだったり、だらしなかったりするのに、いざというとき 優しさを見せたり、判断力や包容力があるっていうのもいいです。 アクション映画でのマッチョな男らしさではなく、 身のこなしがスマートでスーツとか似合う感じ。 あと、いつも微笑んで余裕のあるココロの広い紳士とか。 これぞ見たら惚れるという映画を教えてください。 「風と共に去りぬ」のクラークゲーブルとか 「パイレーツオブカリビアン２」や「フロム・ヘル」のジョニーデップ とか・・「愛人ラマン」のレオンカーフェイ（弱いけど雰囲気がいい）とか、一条ゆかりの漫画に出てくるような男も好きです。 妄想入っててすみません！オススメ映画教えてください。
現在高3です。 僕と友達のK君は友達に妙な理由で呼ばれることがあります。 “ホラー映画に興味があって見たいけど若干ビビって見れないから一緒に見て盛り上げてくれ”的な理由なのですが、こうなったのには理由がありまして、以前K君とか女友達とかと一緒に呪怨パンデミックを見たとき僕が怖いシーンでK君と要らない突っ込みとかをいれたら、意外とウケが良かったというのが広まりの原因なのですが…。 そこで思ったのですが、僕は今までホラー映画で怖がったことが一度もないんです。僕がおかしいのでしょうか?なんか幽霊役の女の人が“本当はこんな役やりたくなかったろうに”とか呪怨のあの子供を見て“パンツ一丁じゃん”とかいらない事を考えてしまうからです。 ここで誰か“これはどんな奴でもビビる！”ていうホラー映画があったら教えてください。ちなみに呪怨とリングは全然大丈夫だったのでそれ以外のもので…。
見てから10年は経っていると思うので、あやふやな記憶しかありませんが…恐らくアニメ映画だったと思います。 ・少年と少女（夫婦か恋人）が、畑のある小さな家で平和に暮らしている。 ・岩辺に腰掛けて海を見つめ、戦争に行ってしまった恋人をずっと待ち続けている髪の長い女がいる。 ・主人公の少年が兵士として徴集されることになる ・少女は畑や家を守って待つと約束するが、爆弾の投下を受ける描写があり、少女が慌てて家から出て空に向かって「やめて」というようなことを叫ぶ ・少年が無事戻ってくる（夜？） ・少女と無事再会するが、すでに死んでいて赤っぽい鳥か蝶の大群のような姿になって消えてしまう。 ・岩辺に行くと、相変わらず海を見つめている女がいる。 ・女が「長い間待ち続けて疲れた」とうような話をし、気がつくと女の姿がそのまま石になってる。 …舞台は日本ではなく、ちょっと昔の海外の田舎という感じです。 アニメ映画ではない、他作品と混同している…などあるかもしれないのですが…思い当たる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
Showtimeに登録しました。あの有料動画をダウンロードする方法はありませんか？　使用環境はMac/Intel, OS 10.5.8 / Firefox 3.5.2 です。 裏に、Win XPも入れてますので、もし、Winでできれば、そちらもお教え下さい。 http://www.showtime.jp/
警官(もしくは警察)が悪役で、殺人鬼や殺人者の役として出ている映画を探しているのですが、知っている作品がありましたら何でも教えてください!!! 洋画・邦画を問いません!! ダーティハリー2は見ましたので、それ以外でDVDとして出ているものでお願いします。
いつもお世話になっています！ 現在、私は学校の卒業制作で映画を作っていて学生プロデューサーをしています。 で、その作品の中の１シーンで「病室」が登場します。 実は「病院」をシーンとして入れたがる学生は多くプロの現場でも「病院」は多用されている一方、学生映画の予算ではなかなか貸してくれる所が無いのが現実です； 　そこで、毎度素晴らしい情報をくださる皆さんの力をお借りしにやってきました！！ "自主制作"や"実習"等で「病院」の撮影をしたことある方はいらっしゃいますか？ ■「撮影したことある！」もしくは「出来る所知ってる！」という方！■ ・撮影場所 ・(本物の病院でなければ)それらしく見える建物例 ・「ココに問い合わせてみればイイんじゃない？」 ・「うちらはコンナ工夫で乗り切りました」 等など、どんな些細な情報でも構いません！ 是非教えてください!m(_ _)m 撮影内容としては 場所：病室（個室） 状況：生命維持装置をつけた男性がベッドに横たわっている。 芝居内容：上記の男性を取り囲んでの、青年１名・女性１名の会話芝居 因みに、学校が神奈川県にあるので東京・神奈川・埼玉・千葉くらいの近隣の情報だったりするとメチャクチャ嬉しいです（TuT） 情報お待ちしています！
