9月2日は「宝くじ」の日。今年、サマージャンボ宝くじを購入しましたか？ （第一勧業銀行(現在のみずほ銀行)宝くじ部が1967年に制定。「く(9)じ(2)」の語呂合せ。当選しても引き換えられず時効となってしまう宝くじが多いことから、時効防止のPRの為に制定された。はずれくじの敗者復活がある。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
ロト6組み合わせ番号全通り一覧表ありますか？
私は、韓国でルーレットやブラックジャックなどをして遊ぶのが好きです。 カジノを日本で作って、チップを換金できないと宣言して、換金した場合は賭博法で捕まります。と宣言すれば違法でしょうか？ 　カジノで勝った人はパソコン上に記録しておいて、カードを入れるとこれまで買ったチップがいつでも出てくる。チップは1枚10円で売るが何百枚勝っても金にはならないとすれば、我々老人は遊びますし、ギャンブル依存症にもならないと思います。 　カジノを建設することが話題になっておりますが、この方法なら、全国のゲームセンターが簡単に始めることができると思います。法律的にはいかがなのでしょうか？
ギャンブルは時として勝つことも負けることもあります。今までで腹が立った経験がある方、どんなエピソードか教えてください。
単勝万馬券が当たりました。凄いですか？
ギャンブルで1000万円当てたら何に使いますか? 貯金という答え以外で教えて下さい。
胸ぐらをつかまれたいですが胸ぐらってどこなんですか？ ①服の柄の所 ②服の肩の部分 ③服の胸の部分
ギャンブルで最高、1回にいくら賭けたことがありますか?
複勝で五千円、枠連で七千円当たりました。ちよっと凄いですか？
枠連で七千円当たりました。ちよっと嬉しくなりました。単純ですか？
手相占い当たらないですよね
エロ目線で水着を妄想して教えてください。
http://reflog.net/top/?service=massage&area=tokyo 男の癒し場。好きなところはどこですか
宝くじは、連番で買いますか？ それともバラで買いますか？
もしも宝くじで100万円以上あれば皆さん使い道は？スクラッチは当たる確率は高いですよね？目標は100万円〜500万円までは旅行ですね 500万円以上になれば生活の為に利用。車の免許 車を買う 一人暮らしをする(^^)仕事はきちんとする。笑い。一般の人でこのぐらいの高額的な金額はなかなか難しいですよね(^_^;)
宝くじを10万円買った場合と1枚買った場合の高額当選確率はどのくらい違いますか？ 10万円払って得られる可能性は10万円払ったのに見合うものでしょうか？ 確率的には10万払っても高額当選の確率は微差程度しか上げられないでしょうか？
ギャンブルで１番儲けられる賭け事の種類はなんですか?競馬、競輪、競艇、いろいろありますけど、１番おすすめを教えてください。
33才嫁39才 子供5才、2才アパート暮らし。 僕はパチンコが好きでおこづかいの中でしかやってません✋ 先月30万位買って、何だかんだで現在手元に35万位あります。 お弁当も自分、ガソリン代もほぼ自分持ち、おこづかいはここ半年ゼロ。(ちょうだいって言えばもらえるけど言ってないからもらってないだけ) ここで質問です。 ギャンブルで勝った34万の使い道はどうしたらいいでしょうか⁉ 何でも結構ですので、教えてください。
潜在意識を使って金運や宝くじに当たった事ある人はいませんか？？ もし、いたらどんな風に潜在意識を働かせたのは聞かせてください。
気分転化したくて、この場を借りるのをお許しくださいm(__)m 宝くじは、金運が強い人が当たる？それともくじ運？ 懸賞に、よく当たる人が、宝くじも、当たりますか？ 昔、ツレがパチンコで、20万近く儲けて、「ツイてるから、ロト６でも、当たるぞ!!」って、買ったんですけど、見事？に、ハズレ ギャンブル運？とも、別物なんですかね？ 馬鹿げた質問に、回答くださいm(__)m
高額宝くじを当ててあまり仕事をせずに生活している人っているのでしょうか…
BIGの口数についてよくわからないので教えてください。 もし2口買うとすると、違う数字の2種類のものを買うのですか？ それもとまったく同じ数字のものを単純に2倍買うのですか？ ロトなどでは、同じ数字で何口か買うことができると思うのですが、それと同じなのですか？
昔からあるよっちゃんという駄菓子？のクジ付きを見かけなくなったのですが もう当たりクジはないのでしょうか？
静岡県浜松市で１０万円まで換金できる宝くじ売り場
ロト6で一等当たり2億円入りました。 どう使ったらいいですかね？
先月ロト６で一等で２億円当たりました どう使っていくといいでしょうか？
ギャンブルをやめたいのですが、どうしたらやめらのでしょうか？
確率の質問です。 1/2(半々)の確率で、 OかXになる事象を10回連続で行った時に、 Oが三回以上連続で出る確率は、 807/1024で正しいですか？
BIGの宝くじって本当に当たってる人いるんですかね？
車が当たったことある方いますか？？
タイトルの通り、私は宝くじで高額当選したいのです。 ジャンボ宝くじは毎回買っているし、幸運の売り場で購入したりもしています。 でも、人生で一度も高額当選したことがありません。 そこで、今まで高額当選したことある人に聞きたいのですが、何か宝くじに関して特別なことってしていましたか？ 神様に祈願したり、正夢を見たとかあったのでしょうか？ 色々とトラブルになると困るので、当選金額とかは言わなくて結構です。 いくらから「高額当選」かも自己判断で構いません。 （ただし、３００円は除外してください） 当たる人は何か特別な力や運を持っているのか知りたいのです。
おしえてください。 私は貧乏で、どうしても、たからくじをあてたいんです。 どうしたら、あたるんだろうっておもっていて、宝くじがあたるひとは、うんがいいひとしかあたらないのでしょうか？ 私は病気をもっているので、働くことができません。なので、なにか、あてたいんです。 誰かーおしえてください。
私の夫は大学生の頃から、バイト代をすべてパチンコに使ってしまうほどギャンブル好きで、親や友人から借りてやったりもしていたそうです。 ギャンブル依存性のチェックリストを自分でチェックすると、毎回依存性に該当すると言っていました。 そんなこととは知らずに結婚してしまい子供も2人授かり3年が経ち、借金していることが最近発覚しました。 私は妻としてギャンブル依存性を治すために出来る事をしたいです。 色々調べても、依存性は一生治らない、本人の気持ち次第、ギャンブルの次は女にいく、、、など希望のもてない内容ばかりでてきます。 自助グループに参加するのがいいともありましたが、なんだか宗教じみていて行く気になれません。 自助グループに参加して治った方いらっしゃったらその様子を詳しく教えていただきたいです。 その他の方法で治ったという方もいらっしゃったら教えていただきたいです。 どのくらいの期間で治ったかも教えてください。 よろしくお願いします。
ロトの初心者なのですが、機械が選択した数字が気に入らない場合、変更は可能なのでしょうか？
5月は、GWとか税金(車の税金、固定資産税など)でお金を使い、 手元で自由に使えるお金が1,000円しかありません。 夢を買おうと思い、ドリームジャンボを買おうと思うのですが、 連番3枚、バラ3枚、どちらで買った方が当たる確率が高いですか?
宝クジの、ナンバーズ4 ナンバーズ3が、ここ最近、かなり惜しいんです。 あとひとつ数字があってたら、ボックスで当たりだったのに。ってことが続いてます。 もともと数字を４つ選ぶだけだから、当たりやすいのはありますが、にしても、惜しいんです。 これって運が来てますかね？ そういう経験の方います？ 惜しいのが続いてたら当たったーみたいなの 当選体験談聞かせてください
何歳からOKとかってあるんですか？ また子ども同伴って違反ですよね？
できるだけネットでできるものがいいです。
いよいよ半荘も最終自摸者が牌（海底牌）を自摸って後、不要な牌を放銃しましたが、対面が聴牌「鳴きタン」をねっらて「ポン」しました。見事に「鳴きタン聴牌」が成立しましたが、こんな事は可能なんでしょうか。参考に「海底振り込み」は可能ですからね。 可能だという前提で、当然「鳴きタン聴牌」成立者は捨て牌をしなければなりません。その捨て牌で他者が「栄和」と宣言可能なんでしょうか。宜しくお願いします。
暇つぶしになりそうな賭け事はなにかありますか？ できれば楽しめるのがいいです＾＾
UFOキャッチャーのコツを教えて下さい。
あ、あ、 ヤッチャタ 、今日前売りで買った、おお当たりの、船券 間違えて、びりびりに、切っちゃた、どうしたらいいの もう、立ち直れない！
私はそろそろＴＯＴＯＢＩＧで１等６億円を当たる予定ですが。 当たる前に質問あるで質問させてもらいます。 第838回TOTOBIGで１等６６本でて次回への繰越金０円になったじゃないですか そして 第840回TOTOBIGで１等出なくて次回への繰越金が432,087,018円になったじゃないですか それで今回(現在発売中)で次回への繰越金の432,087,018円と売り上げの合計が６億円以上だったとしてら 今週の結果で１人(私の事)が１等だした時６億円はもらえますか？それとも３億円になって次回６億円ですか？ 当たるので心配で心配で質問させてもらいました。 もしよければ教えてください
タイトル通りなんですが、友達とのゲームで黒ひげ危機一髪をやりました。 私が最初で、剣をさしたら１発目で飛んじゃいました。 これが三回続いたんです。 壊れてるのかなと思い、友達が刺しても黒ひげは飛びませんでした。 そこで、気になったのが、確率です。 数字は苦手なので、教えて頂けたら嬉しいです。 一番最初の剣で３回連続はずれを引く確率を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい(^ ^) 競艇の大穴を予想しているサイトで良いのないですか？(>_<)
【ギャンブル依存症】だった方に質問です。 ギャンブルを辞めて空いた時間を何に使っていますか？
オンラインカジノについて質問です。。簡単にこの説明分かる人いまそんか？？この説明だと例えば10万入金してボーナスが10万もらえたとしたら、最低20万から賭けないとダメとゆうことですか？
公務員が馬券を買ったり雀荘で麻雀を打つのは良いのでしょうか（賭け麻雀自体がそもそも違法であることは知っています）。
Bet365の本人確認１つは運転免許証にしてあと１つがどうすれば良いか分かりません。 最近本人確認した方教えて下さい。
宝くじで１等を当てやすくする方法ないですか？ 継続して買っていますが、全然当たらない！
今巨人の賭博問題で世間の注目を浴びてますが、会社の偉い方々は賭けマージャンをしてます。これってだめですよね！
私は現在28歳の会社員です。お恥ずかしい話ですが私は20代前半にギャンブルにはまってしまい、家賃が数ヶ月払えなくなり、親に泣きついて数十万ほど借りた過去があります。 その時の父の怒りっぷりはものすごく、これを最後に我が家の暖簾をくぐるなとまで言われました。実際にそれ以降両親には会っていません。 しかし情けない話なのですが、現在もギャンブルにはまり貯金が底をつきてしまいました。 給料が口座に入ってるのを確認してしまうとどうしてもパチンコに使いたくなってしまうのです。 精神科に行くことを友人に薦められましたが、診察するお金があるならギャンブルを…と考えてしまう自分が怖いです。なんとかならないでしょうか…？
totoの換金方法
金持ちにギャンブル好きが多い理由。 金持ちに競馬、パチンコなどギャンブル好きが多いのも、短時間に自分が考え出した仮説と検証の結果を短時間で分かる経営者としての商才の腕を見ている。勝てば、いま考えている案に自分にゴーサインを出せる。負ければ、自分の検証が不十分だと考えている巨大なビッグビジネスの買収でもサインをしない。 他に金持ちが行っている独特の哲学と行動を教えてください。
グリーンジャンボ宝くじって発売から３日くらいって売り切れますか？初日には買いに行けないので だいたい何日くらいまで残ってますか
海外に在住しております。 ネットカジノでハイレートなオンラインカジノを教えてください。
スロットエ○パス上野 おかしい。もう行かないから書いてみる。 てか最近のパチスロは全ておかしい。 以下のような事体感された方いますか？ ・ある時間になるとジャグラーが同時当たり。 ・一台がばく連すると他が嵌る。 ・プラマイ0ライン又はマイナス2000マイラインからの不自然な跳ね返り。 ・突っ込んで辞めると怒涛の連チャン。 ・ジャグラーでハマって持ち球が切れそうな時のバケ。それで100回転の追う金させるシステム？ ・座って1000円入れると隣が光る。 煽るため？ 5スロ。 コイン200枚出してから最初だけレア役引いて、途中は何も起きないのに、手持ちが無くなりそうになると必ずレア役。 特にモンハンが超露骨。 パチンコ。 1000回転嵌り5台横並び当たり前。 出てる島と出てない島が激しい。 今日はGOD揃い全く同時刻に3台。 8台しかないのに。 確率の範囲超えている。
ブラックジャックは親と子なら、子の方が有利な気がするんですが、最終的には負けてしまうのは何故でしょうか？ カウンティングの技を使えば、子の方が圧倒的な有利になるみたいですが、そんな高度なテクニックは無理ですよね。 ポーカーにはポーカーのプロがいますが、ブラックジャックにはプロはいてるんでしょうか？
もしもの話です。 ネットで買った宝くじが当たったら、購入した口座に振り込まれますよね？ 家族数人でお金を出して買っていた。 としても、その口座の持ち主以外に分け与えたら贈与税などが取られるんでしょうか？
東京都宝くじ第2306回当選番号を教えて下さい。
ギャンブルで借金ってどうですか？ 住宅ローンや奨学金、低額のクレジットガードによる買い物などは理解できるのですが、 ギャンブルための借金というのがどうしても理解できません。。。 病気なのでしょうか？
宝くじやロト６、現在の科学技術力水準では 　　　公平性がありそうな　あの当選番号をきめるイベントも操作が可能ですといわれてます また、公平性を記すなら、当選にんずう率を表にデータとしてだすことも簡単です 　　現在の状態では　胴元が簡単に詐欺行為をできる 　　自由自在に決まった人にあたりをだせる 　万が一　手違いがあっても、当然人数率をふやしたり減らすことも可能です （当選者は匿名なので、本当に自由自在にすきな結果をだせます） 　そこで、皆さんにしつもんです 　　　お知り合いでも家族でも　もちろんご自分でも 　　　ロト６に当選された方居ますか？　 　どなたかいましたら、回答のほうよろしくおねがいいたします
宝くじについて。 http://loto6-mania.lolipop.jp/lottery/tokyo/1310 … なぜここはよく当たるのですか？西銀座チャンスセンター（旧：西銀座デパートチャンスセンター）
当方、過去の様々な情報データから数字を決め、６つの数字の独自の導き方を現在熟考しています。 例えば引っぱり数字や、それぞれの数字に対して相性の良い数字、セット球の予想等…、軸となる確率を上げるとされるデータが様々あると思います。 ロト6をされていて、そういうデータを元に数字を導き出されている方、いらっしゃると思います。 そういう方に質問ですが、貴方はどういうデータを一番参考にして数字を組み立てていますか？ 独断と偏見で結構です。 答えが無い質問である事、そもそもこの議論自体が意味がある事なのかどうか…という部分を含んでいる事は承知しているつもりですが、、参考にしたいので、どうか宜しくお願いします。 ※上記、ロト6の過去のデータから考えていく事を軸にして質問をしています。 賛同できない方はスルーしてください。
東京の有楽町の数寄屋橋付近で宝くじがよく当たる売場があると聞きました。そこは具体的にどこでしょうか。行ってみます。信号名に「数寄屋橋」と書かれてる場所からどのくらい離れてますか？
宝くじに関して。当たり口が出やすいとされてる販売所がありますが、それって、売り上げ枚数が多いから必然的に当たり口が出る確率も上がるからではないかと思ったのですがどうでしょうか。
先日、ある番組で、 「今年の2015年のニュースベスト10」という特集がありました。 会社のスピーチにてクイズ形式で2015年のニューストップ10を発表したいと思っているのですが、 そうしたニュースが特集されている良いサイトはないでしょうか。
宝くじについて。２０１５年１２月２３日から発売の「初夢宝くじ」の一等が１０００万円で２４本となってます。２等や３等の当たり額と本数を教えてください。あと、２０１５年１１月２５日発売の「ちびまる子ちゃんスクラッチ　紅葉ハイキング　トリプルマッチ」と２０１５年１２月９日発売の「ちびまる子ちゃんスクラッチ　クリスマス編ハッピーカウント」についてもよろしくお願いします。
バイト先にかわいい女性が入ってきました。 指を見たら指輪してました。 かわいくて即ハポレベルの人で深い仲になってもいいと思える方（第一印象） だったのですが、 結婚していると、法的にも道義的にもパートナーの人にごるぁーされると 確実に負けるので独身の人がいいのですが、指輪とかで見分けられますか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
宝くじのミニロトですけど5つ数字があっていて順番がばらばらでも当たりになるんですか？
宝くじが当たると、日本人はひたすらそれを隠すことを考えがちですが アメリカ人など、わりかし大っぴらにしますよね？ これって、国民性の違いですか？ ここから、日本人とアメリカ人等外人の国民性、メンタリティの違いを考察できますか？ 犯罪なんかを考えると、日本よりアメリカのほうが怖い気もするのに、なぜアメリカ人は オープンにするのでしょう？ アメリカ人は、高額当選しても、その後の危険性を何も考えない、お気楽、能天気な人種ってことでしょうか？ アメリカは国土が広いので、たとえ高額当選を世間に吹聴しても 強盗や泥棒も、そこまで追いかけてこない、ってことでしょうか？ 日本人は、世間に隠すのみでなく（たかりや投資話を持ちかけてくる輩、詐欺師などが寄ってくる可能性も高いので隠すのはわかりますが）、家族にも隠すようですね。 日本人が高額当選を周囲にすらひた隠すのは、自分の金を誰にも渡すもんか、という思いからでしょうか？
今日（11月8日（日））5日目のレースが行われた、ボートレース宮島の周年記念 （ＧⅠ宮島チャンピオンカップ）に出場中だった、正木聖賢選手が家事都合で 欠場となりました。公傷（けが）による欠場は良く聞きますが、家事都合で 欠場と言うのは余り聞いた覚えがありません。メジャーリーグでは妻の出産に 立ち会う為、試合を欠場すると言うがたまにあるようですが、ボートレースなどの 公営競技の選手の場合もレース開催中にこのような事があった場合、欠場する事が 認められているんでしょうか？
こんばんは 最近ナンバーズに興味がでてきて買ってみたいと思っているのですがよくネットでみるナンバーズ攻略方とかって実践したほうがいいんですかね？ ちょっと読んでみたのですが足し算攻略と引き算攻略というのがまったく同じ事をやっているのにあたかも違う様な説明を見てなんじゃこりゃってなったんですけどあれって高額メルマガとかソフト買わせるためのデタラメですよね？ デタラメか気になったので質問させて頂きました。
宝くじについて。宝くじ売場によって事前に１等以外の当選本数を表示してるところとしてないところがあります。１等以外の当選本数が発表される前に、ネットで表示してるところがあったらよろしくお願いします。
宝くじは震災の年に被災地で当選がでて怪しいですし totoBIGはコンピューターによるランダムですけど運営が後出し発券とかすれば不正は可能ですよね 独立行政法人運営ですし監査なんてないですし
あなたが好きな女子競艇選手は誰ですか？ 俺の好きな競艇選手は 1、平高菜奈選手 2、平山智香選手 3、津田裕絵選手 4、鎌倉涼選手 5、日高逸子選手 です 特に日高選手は同郷の人なので、彼女がでるレースは必ず買います。
改めて質問いたします。 ナンバーズの風車盤は向かってどっちに回転するのでしょうか？ 時計回りですかそれとも、半時計回りでしょうか？ 抽選会を見たくても、時間的に見れず、いつも結果だけをサイトで見ているのですが、今後のナンバーズの攻略に役立てたいと思っているので、どなたか解答を御願いします。
ナンバーズの風車は向かってどっちに回転しているのでしょうか？
ロト6、ロト7で全番号一致するための秘策は？
競輪には知識も興味も全くないものです(^_^;) 知人に、G1・G2・G3の全日程・全レースの配当金や総売上高を調べてまとめてほしいと頼まれました。 ネットで「競輪 配当金」「競輪 総売上高」と調べても、いまいちよくわかりません。 配当金や総売上高がわかるHPやページを教えてください。よろしくお願いします。
バストが大きい選手は不利なんでしょうか？
全く当たる気はしませんのでもし当たった時のお楽しみで良いと思ったんですが、ほんのちょっとだけ気になっているので質問します。 もし一等に当たってしまった場合は、2、3、4、5等にも該当すると思うのですが、 それら全ての当選金がもらえるのでしょうか？それとも一番上位の当選金だけもらえるのでしょうか？ 当選した事がある方又は分かる方教えて下さい。
世の中にはいろいろなギャンブルがありますが、その中でも一番勝てる可能性が高いギャンブルは何ですか？
ご覧いただき、ありがとうございますm(__)m つまらない質問かも知れませんが回答をいただけたら嬉しいです(´•̥ω•̥`) 私には最近応援している競艇選手がいます。（顔がタイプです‥笑） 競艇は昔から遊び感覚で行く程度でした。 つい最近その選手の優勝出場インタビューがあったのでフェイスタオルをプレゼントしようと思い、少し前に用意しておいたタオルを持参し、友達と一緒に一番前の場所でインタビューを観戦し、プレゼントも無事に渡す事が出来ました。 その時の出来事なのですが、インタビューが始まってすぐに優勝戦に出場する選手全員がいっせいにサイン入りのヌイグルミを投げ入れる時があったのですが、その選手は私に投げてくれ、無事にヌイグルミを貰うことが出来て、すごく嬉しくて浮かれていて、そのちょっと後に選手に写真を一枚撮らせてくださいとお願いし、写真を撮り終えた時にその選手が、出場選手にしか配られないクオカードを私に渡し 『良かったらどうぞ。これ私物です。』 と言いながらクオカードにサインまで書いて私に渡してくれました。 その選手は若手で、尚かつ超有名選手なので、とても人気があり女性ファンがものすごく多く、その日も大きな花束やプレゼントをたくさんもらっていました。 たくさんのファンがいるのに、貴重なクオカード一枚を私にくれたのはなぜなのでしょうか？o( >_< )o 私は今回初めてその選手に会いました。 私が応援する前からその選手を応援している方もたくさんいただろうに、私にクオカードをくれた理由を知りたいですo( >_< )o なぜかというと、その選手は本当に人気があるので今回初めてその選手の絶大な人気を目の当たりにして、ちょっと心が折れてしまい、その選手ではなく、これからは他の選手を応援しようかな‥と思ってしまいましたo( >_< )o その選手とは写真一枚撮るのにも女性ファン、男性ファンが多く一苦労する事も知り、ぶっちゃけ、あまり人気のない選手の方が自分の事も覚えてもらいやすいし、応援しやすいのかな？と思いました。 その選手は 『これからもファンでいて応援してください』 みたいな意味でクオカードを私にくれたのでしょうか？？m(__)m くだらない質問で申し訳ありませんが、読んでくださりありがとうございますm(__)m
宝くじには一等の前後賞が必ずついていますが、私は不要だと思います。 何故、決まり切ったようにあるのでしょう？（ジャンボのミニにはありません） それも一等に次ぐ高額の当選金です。 まずは当たることはない一等についていても何の魅力もありません。 その分、下位の等級に振り分けたほうがずっと魅力的だと思います。 どのような訳があるのでしょう？ せめて前後賞なしと半々にしたら良いと思うのですが、専門家の方々でしたら納得のいく回答をしていただけるものと思います。
高額当選の瞬間、
当選確率を上げるため、同一ユニットと指定して宝クジを買う事はできるのでしょうか？
ジャンボ宝くじは大学生(未成年者18〜19歳)だと買えないのですか？ 売り場によっては学生には売れないと聞いたのですが本当ですか？ 18歳でも社会人なら売ってもらえて、学生なら売ってもらえないんですかね？
オンラインカジノに興味がありますが、日本でオンラインカジノをすることは犯罪にならないのでしょうか？
三菱東京ＵＦＪ銀行のＡＴＭでロト６を買っています。 まだ当たったことが一度もありません（涙） ＞抽せんは毎週月・木曜日、18時45分から原則、東京宝くじドリーム館で行われます。（年末年始を除く） ということですが、銀行のＨＰで見ると、 ＞当せん金は原則として、抽せん日の2平日窓口営業日後までに、ご購入金の引落口座に自動振り込みいたします。 と書かれています。 ということは、月曜の抽選の場合、水曜日、 木曜日の抽選の場合は、月曜日に振り込まれると考えていいのでしょうか？ で、何時ごろに振り込まれるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
写真のように一つだけ当たっていました。 他はぜんぶハズレていました（涙） これは確率的には２等に当たったぐらいなんでしょうか？ 運がよければ自動的に振り込みされるみたいなのでネット銀行で買っていますが、逆運が強いみたいです（苦笑）
テレビtotoをしたらどうでしょうか？ 番組通しを組み合わせて 視聴率の高い方を当てたら報酬ということです。 たとえば、 ダウンタウンDXと裏でやってるナイナイのめちゃいけとかしてたとしまして、 前者が12.3%で後者が18.5%だったら、 めちゃいけの勝ちですから、それにかけた人はいくらかもらえるという方式です。 これから、野球totoをしようとしているのですから、スポーツばかりでなく、番組に焦点をあててやったらどうなのでしょうか？ スポーツならもう散々、競馬からサッカー、競艇と賭け事にしてますし、スポーツ振興のためだと正論を振りかざしてますよね。 それならばと、テレビ番組でやったらどうでしょうか？ 最近では、どこも視聴率がとれないとれないとあえいでいるようですから、テレビ業界お笑いまずいんじゃないか？とかありますが、 振興のためですから、番組対抗でtotoをしたら、視聴率がとれるようになってくるのではないでしょうか？ そうすれば、どちらにも利があってできうるのではないでしょうか？ メリットは視聴者にもありますし、出ている出演者や番組そのものそして、テレビ局が方向が明確になるのではないでしょうか？
ちょっとした空き時間などにインターネットでギャンブルをしたいと思った時、どのようなものがありますか？ちなみに国内で違法性が無いものに限ります。 私が知っている限りでは… ・競輪、競馬ネット投票 ・オンラインカジノ ・FX このくらいです。 何か変わったもの等あれば教えて頂けると嬉しいです。
新聞とか雑誌で、競馬の予想しますなどというのを時々見かけます。 あぁいうのは、本当に当たるのでしょうか？ 本当に当たるのでしたら、やってみようと思っています。 みなさんは、そういうのをやったことがありますか？ やったことがあるとしたら、成果はどうだったでしょうか？ お聞かせください。
ここのネットショップでロレックスのコピーを買ったのですが、あとからコピー詐欺サイトを公開しているブログにここの店の名前が上がっている事を判明しました。 http://etokeiya.com/ 商品はまだ着ていません。今何となくわくわくしている。この楽しみ方は何なんでしょう？ これはギャンブル性性格ですか。
使いやすいサイトでお願いします。 日本語対応でスマホでも利用出来るサイトだとありがたいです。
高額当選が出た宝くじ売り場が雑誌などで取り上げられる事がありますが、 実際はどこの売り場で買っても当選確率は同じですか？
ｏｄｄｓｐａｒｋに入会すると、「何かたまに送ることがあります」と書いてありますが、 何を送ってくるのでしょうか？ 送られると困るので止める方法はないでしょうか？ ｏｄｄｓｐａｒｋに質問すれば良いと思われるかもしれませんが、適当にごまかされるかも知れないと思い質問する次第でございます。永くやっている方、詳しい方に回答頂ければうれしいです。
方法ありませんか？？？
希望の条件は以下の通りです。 ①ライセンスを取得しているサイト ②入金作業が簡単なサイト ③出金拒否や未払いの噂が無いサイト ④スマホに対応しているサイト ⑤日本語対応でカスタマーセンター完備のサイト 以上の条件を全て満たしていればベストです。 なるべく多くの条件を満たしているサイトをお教え頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
マニアックな質問で申し訳ございません。 カジノで有名な「バカラ」ですが、あたかも本番で 行っているようなシミュレーションを行いたいです。 以下のように罫線をなぞるソフトはあるようですが。 http://www.dumbonet.co.jp/casino/bankcard_trial. … 踏み込んで、、 パワポのスライドのように事前に出目を登録、 そしてスタート時は罫線が消えていて、ボタンをタッチする度に、 次の事前に登録した出目が出てくる・・・というような ソフトはないでしょうか。 もしそのようなシミュレーションができるツールやソフトを ご存知でしたらご教授いただけるとありがたいです。
私はギャンブルが好きなのですが、ブックメーカーや オンラインカジノに興味があります。 出金等しっかりとできるのならやってみようかなと考えています。 インターネットで検索すると、ブログやサイト・二ちゃん等で 勝ち報告をよく目にするのですが、実際こんなに勝てるのでしょうか？？ また、http://takuliberte.wix.com/online-casinoこちらのサイトの ギャラリーにある画像ぐらいは勝てますでしょうか？ （低ベットで1～4万程です） 実際にプレイされている方に回答して頂きたいです！ よろしくお願いします。
次のtotoは1等5億円みたいですが、これはずっと続くのでしょうか？ それとも1回だけでまた2億円に戻るんでしょうか？
家で出来るギャンブルのフリーソフト又は多少月額料金が掛かっても、昔、楽天にあったようなシンプルなゲームサイトを教えて下さい。パチンコを止めたいのでバーチャルなギャンブルをしたいのでお願いします。
いろいろな出会いで 人妻の人と親密な関係になってしまった場合、 たとえ１回だけだったとしても、旦那さんから慰謝料請求されたら 払わなければならないのでしょうか？ それとも継続的に何回もやっていなければ大丈夫なのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ボートレーサーの中村亮太選手は引退してしまったんでしょうか？ どなたかなんでもいいので情報提供お願いします。
ロトやｔｏｔｏですが、例えば１週間に１回５０００円分買うのと、月に１回２００００円分買うのと どちらがいいでしょうか。 いままで週に１回や２回買っていたのですが、ちょびちょび買うよりまとめて買ったほうが 口数増えるから当たりやすいかな、なんて思ったりもします。 まぁ確率的にはどちらにしてもそんなに差はないのは分かってはいますが。 どうでしょうか。 よろしくお願いします。
ロト7 当たりますか？ 3回目 抽選当日18:30～1個目が決まるまでに公開。 今日、この番号は当たると思いますか？
ロト7 当たりますか？ 2回目 抽選当日18:30～1個目が決まるまでに公開。 今週、この番号は当たると思いますか？ 皆さんも晒してください。
仕事前に軽く１時間ぐらいスロット打っていこうと思って何気に「沖ドキ」ってのを打って直ぐにボーナスが来たんですがボーナスが終わって直ぐに次々とボーナスが来て仕事に遅刻しそうです… ボーナスが終わって０ゲームで辞めても問題ないですか？ 何か普通の沖スロやジャグラーと違う感じが…
公営ギャンブルは７５％、宝くじ・トト・サッカークジ等還元率は４８％世界中で最も 低いと言われていますが、３～４年前民主政権時仕分け等で問題になった公務員官僚天下り＆都道府県知事顧問役員等、高給・一等地事務所使用問題等は何か改善されたのでしょうか？ やはり、政権交代時消費税引き上げと同時に議員定数減公約と同じそのまま何もされていないのでしょうか(;_:)
サッカーくじBIGについての質問です。 楽天のおまかせBIGだと、なぜ当選確率が２倍になるのでしょうか。その根拠となる説明が見当たりませんでした。 https://toto.rakuten.co.jp/campaign/member/ ご存知の方教えてください。
車を売却する予定ですが、高く買取査定してもらえる裏技のようなものをご存知でしたら、教えていただきたいのです。 洗車して車をきれいにしていった方が高くなるとか、 ガソリンをつめていくかとか、 傷があったら治していったほうがいいとか、 ナビはそのままのほうがいいとか・・・ こちらhttp://xn--odk4b5ay980a9diivs0y2d.xyz/のサイトには 内装のシートも交換しなければならない、などといったことが書かれていました。 ちなみにスズキラパンの、カラーはパールで、走行５万キロほどです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 「車番二連勝単式」というレースで オッズ２０．５倍、 同じ車券（というのでしょうか）を １００万円分買って、 バッチリ的中すると、 配当金はいくらになるのでしょうか？
たいふうの接近に寄り、琉球―盛岡戦が25日に延期とのことですが、TOTOBIGの期待値は、これにより上がりますか？　サッカーに詳しくないため、JリーグやTOTOのサイトをみてもよくわかりません…。よろしくお願い致します。
貴方は反対ですか？ 賛成ですか？ それぞれ納得の行く理由を述べてください。
友人がBIGを５枚買いました。当選発表を見ようと封筒から出したときに、初めて１枚しか買っていないことになっているのに気づきました。すぐ店に電話して調べてもらったところ、友人の前の方から順に一人づつ店側がずれて渡してしまっていたことが判明しました。（買った一人の人がもらわずに帰えられたためらしいです）当然友人の買った５枚分はその直後の人に渡されてしまいました。店側は１５００円を返金すると謝られたそうですが友人は１５００円の問題ではなく夢を買ったのだから納得できないとガックリしています。BIGの本部ではきっとコンピューターでデーターが残っているのではと思います。調べてほしいと言ったそうですが無理だと言われたようです。 今更、何等かにあたっていたかどうか分からないですし本当の結果を知らせてもらえるかどうかも分かりません。 とにかく友人はこのままではどうにも釈然としないとへこんでいます。 店側にどの程度謝罪をしてもらうかは見当もつきませんが、こんな場合はどう対応したらいいのでしょうか？ いろんな問題が絡んでくるのでしょうが友人の為にアドバイスお願いします。
始めまして 毎回ジャンボを3万ほど買っているんですが、この買い方より、年末ジャンボだけを12万分まとめて買ったほうが、賢いのでしょうか？ もし、そうなのであれば　その理由を　聞かせていただけませんでしょうか？ いや　この買い方のほうがいいよ～ってのがあれば教えて下さい よろしくお願いします
ロト６のシステムについて教えて下さい。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 1等が該当なしの時、1等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 2等が該当なしの時、2等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 3等が該当なしの時、3等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 4等が該当なしの時、4等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 5等が該当なしの時、5等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされない。 ※ただし、1等～5等まで全て該当なしの時は再抽せんとなる。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ なぜ5等だけは次の1等に上乗せされないのでしょうか。
競馬や競輪、競艇など一度も経験ありませんがよく感動ありがとうみたいなギャンブルなはずなのにも関わらず世間的には『アリ』みたいな風潮だなと感じさせられてます。 ですが、なぜかパチンコやパチスロは世間的には悪みたいな風潮ですよね？ この違いはどこからうまれてるのですか？ 正直自分にはわかりません。 競馬や競輪はドキュメンタリー番組ありますしね。 同じギャンブルでこうまで差があると疑問しか出てこないので、何がどうこうまで区別されてるのか教えてください。
こんにちは 地方主催の競馬、競輪、ボート、オートは場内に予想屋さんがいますが、どうしてJRAにはいないのでしょうか？
またまたお世話になります。 競輪の誘導員の手当ですが、一レースにつきいくらのお給料なのでしょうか(悪天候の手当を除く)？ 昔は一レース十万円と聞いたことがあるのですが、賞金も下がっている今ですから誘導員の手当も安くなったりしたのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
今度札幌にいる友人と集まってちょっとした勝負事をするんですがその時の罰ゲームに迷ってます。 現金をかけるわけじゃないですが勝った人にはそれなりに豪華なものをもらえるようにしています。 ただそれに見合うような最下位用の罰ゲームが思いつかないんですよね。 景品は1万円くらいを想定してるんですが、どういった罰ゲームが妥当かアイディアを貸して下さい～＞＜ ちなみに集まる友人は全員男ですので結構きつめでも大丈夫かもｗ
多摩川でナイターの場外販売をやっている時、そのナイターをやっている時間内なら、 前の日の当たり舟券を換金することは出来ますか？ 昨日、多摩川で丸亀のナイターをやっていました。その時間内に行ったら 前の日の日曜に多摩川で買った当たり舟券を換金することを出来るのかを教えてください。
船橋オートレース場では、本日７月９日まで、普段とは違ったレースを開催しています． レースの回数が　１０回しか無いこと。 最上位クラスのレーサーが、わざわざ格下のバイクに乗りその代わりに、本来格下の選手より前の位置から走行すること。 また同時期、飯塚オートレース場でも．変わったレースを開催しています． こういった、普段と較べると変則的なレースを開催する理由を知りたいのです。 よろしくお願いします。
ノーレートの雀荘を探してます 牌は触りたいけど、賭け事は嫌いです。 あと貸し卓は友達と行ったことがありますが、今は色々あって縁切ったので麻雀友達がいません。 フリーは打ったことないので、変な店に当たったら怖いです オススメの雀荘教えてください (1)エリアが大阪『南森町』『天神橋』エリア (2)出来れば四麻 (3)怖いのでマナーや風紀がちゃんとしている雀荘 (4)出来るだけ安価 要望多いですが、宜しくお願いします
閲覧ありがとうございます。 身内が住み込みで雀荘でバイトをして、負け分50万を雀荘から借金しました。 「雀荘を辞めて、月５万ずつ返済していく。」という話で終わり、実家へ帰ってきました。 そこで疑問点ですが (1)身内は携帯は壊れてて連絡が繋がらない。お店側からすれば逃げられたら終わりなのに、借金があるのに簡単に店をやめれるのか。 (2)借用書もない利子もない。 家族から雀荘で働くのを反対され「飲食店で働いている」という嘘をついて実家を出て行った身内なので、嘘をついてる可能性はありますが、雀荘はこういうケースが多々あるのでしょうか？ それに、保護者から雀荘で働いている。とバレた２～３日後に辞めて帰ってきました。怪しすぎます。 即金で60万払えば問題ないのでしょうか？ 利子がないと本人は言ってますが、仮に後から利子がある言われ、膨大に膨れ上がった金額を請求されるケースはありえますか？ 家族で立て替えれば即金を用意できますが、払った後にもなにかあるのか心配です。 それに身内は何回も借金をしているので、もう面倒は見れません。 本人の話通り、月５万ずつ返していく方法が一番良いのですが… 実家へ取立、家や家族の口座の差し押さえなどの心配が拭いきれません。 やはり弁護士と相談した方がよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
公営競技（ギャンブル）のインターネット投票のランダムについて質問です 次の事が有り得るか否かの仮説の質問です。 ある、某、公営競技（ギャンブル）のインターネット投票で選択肢に、表向きは、コンピュータによる公平なランダムのクリックが有るとします。しかし、その主催者は、一等などの的中の口数、頻度、その他をコントロールしたい思惑が有るとします。そして、その目的の為に、表向きは公平なランダムをクリックしても、的中や一等などが、発生する確率が低い組み合わせ番号を、大量に供給される事が有る可能性が有るのでしょうか？、私の考え過ぎでしょうか？
いつからか分かりませんが、最近のロト６って、１等で2億台ってほとんどありませんよね？ １億無い事もありますしね。 何年か前は２億前後が結構あったと思います。 それだけ、買う人が減ってきたということでしょうか？ だから、ロト７だったかを発売させたのですかね？ ６でも当たらないのに７なんてあたる気しないし、３００円だったかでやる気が出ません。 ６の購入者へってますか？
最初のドリームジャンボと今年のドリームジャンボの比較です。
ウィリアムヒルをご利用されている方にお聞きしたいのですが、使いやすいですか？ 日本語サイトはあるものの、海外サイトが日本語になっているだけで、どうも見慣れないしわかりつらくて。 個人の責任で運用すればここは怪しいところではないんですよね？ 特定の機関で口座を開設するようですが、そこへの実際の入金はどうするのでしょうか？ あらかじめ振り込みかなんかしておくのですか？ ワールドカップではじめて挑戦してみようかと考えています。
株の取引きはお金が増えたり減ったりする要素があるので 競馬やパチンコと同じギャンブルだと聞きました。 株の取引きはギャンブルなのでしょうか。 株を購入している人は競馬やパチンコをしている人と同じ、ギャンブラーなのでしょうか。
今年より毎週5口ずつＢＩＧを購入しています。 　それで気になるのは、徳島の東京戦までの結果において11回分55口について 　 　　　　徳島の勝　　　32回（約58％) 　　　　徳島の負　　　13回（約24％) 　　　　徳島の分け　　10回（約18％)　　　　　となりました。 　 　徳島の戦績は周知のことと思いますが。ＢＩＧはコンピューターがランダムで結果（1・2・0・）を出しているとのことですが、チーム戦力、過去の戦績等により、当たりが出にくいようにプログラムがなされているのでしょうか？（あくまで上記結果については最たる一例です） それともたまたまでしょうか？
年末ジャンボ３億円が当選する確率と、飛行機事故で死ぬ確率では、 どちらが低いでしょうか？
　お世話になります。初歩的質問で恐れ入ります。しくみもよくわからずに、つきあいでナンバーズ４を買いました。０３７４、という番号を選びセットで１０００円買いました。すると、その回の当選番号は ７４４０でした。私の選んだ番号と似ていますが、残念賞のようなものはありませんか。
初めてオートレース場に行ってきましたが全レースが終わった後にずっと周回してるレーサーたちがいたのですが この方々はその日出場した方たちなのでしょうか なんのために周回なさってるのでしょうか レースではないのに割と本気で周回してるように見えましたが練習でもしているのでしょうか ご回答お願いします
麻雀(四麻半荘)で相手の副露にしょっちゅう振り込んでしまうのですが、降りるタイミングの目安などを教えてほしいです 特に困っているのが自分が2回以上鳴いているけれど相手が先制テンパイし たような場合にアンパイが0かあって1つか2つでベタオリが中途半端になりそうな場合などです
ラーメン屋で何気なく読み始めた主人公がカイジという名前の漫画の影響か、無性にギャンブルしたくなるときがあります。 と言っても理想（妄想？(笑)）は\200～300かけて昼ごはんが食べられるくらいのもので、一番ぴったり来るのが携帯で行うJRAのG1レースです。 これだと掛け金は\100からでOKですし、一般紙の競馬欄を読んで予想するところも面白いです。 あと、UFOキャッチャーも広い意味でのギャンブルでしょうか？ ついつい\1000くらい突っ込んでしまうこともありますが、お目当ての商品を取れたときは嬉しいものだと思います。 最後に\1パチンコも長い時間、遊べればリターンは小さくても楽しめるものだと思います。 他に皆さんが楽しまれているプチギャンブルがあったら参考にしたいので教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに上に挙げた3つの例はどれもすべて負けています。(^^;;
ボートレースのSGってG1より上のカップですか？それともショボい賞レースですか？
こんにちは。 カジノ初心者です。 ブラックジャックとバカラではどちらが運より実力が反映されますか？ また、その理由も教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
宝くじの当たる確率ってどうやって算出するのでしょうか？ 例えば、今回のグリーンジャンボの１等が当たる確率は何パーセントか、計算式と一緒に教えてください。
私の今日のナンバーズ４＆ミニロト 一点買いは６２０１ ０２　０９　１３　２６　３０です 皆様の出目予想はどうですか
競輪のワイドのオッズは 24.5 ～ 39.5 なぜ、このように幅があるのでしょうか？ http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/odds?KCD …
複勝のところの 2 110 の数字は何を表しているのでしょうか？ 2は人気のような気がしますが110がわかりません。 よろしくお願いします。 単勝 3 120 複勝 3 100 2 110 ２連単 3-2 280 人気 1 ２連複 2-3 200 人気 1 拡連複 2-3 170 人気 2 　　　 3-6 220 人気 3 　　　 2-6 410 人気 7 ３連単 3-2-6 1190 人気 4 ３連複 2-3-6 480 人気 2
グリーンジャンボに併せて発売されたビック10億円くじですが、前回は確かキャリーオーバーが60億以上あり、それプラス売上によって90億以上のキャリーオーバーとなり9人の当選者に対しても全員に10億が行き渡ったわけですが、今回はキャリーオーバーが21億と少なく前回の売上と当選者が同様だった場合、当選金はキャリーオーバーの分割となり絶対10億にはなりません。 toto団体の資金稼ぎにしか思えないんですがどうでしょう？
毎回ナン４とロト６とミニロトを買っていますが なかなか当たりません。 月曜日のナンバーズ４＆ロト６を ヤマカン第六感で２～３点ご教示下さいませ。
配当率しっかり公表せずに 宣伝するのは ある意味詐欺では? 歩戻り４５以下です...
ロト7の裏面のご注意を読むと、 (6)各等級間での重複当選は認めないこととし、上位等級を優先することとします。 とあります。 　1等と2等の間での重複当選は認めないことの意味はわかるのですが， 5等と6等の間での重複当選も　認めないのでしょうか? たとえば　本数字　　01020918212733　で 　　　　ボーナス数字(25)(31) 　のときに 　　　　　　01　02　09　18　25　28　29　と　買っていた場合 　　上位の　5等のみ　当選となるのでしょうか?
だれか、オンラインカジノNetBetについて、知りませんか？新しいサイトのようなんですが、情報が少なすぎで、今のところ敬遠しています。サイトは日本語のようなんですが。日本語サポートがあるとか、知りませんか？
21歳、パチンコ屋さんで コーヒーレディのアルバイトをしています。 本業は学生で、週末や冬休みなどの長期休暇に働いています。 働き始めて一ヶ月半位です。 質問なのですが、どうやったらコーヒーの売り上げが伸びますか？ 毎日、毎月、売り上げ杯数が貼り出されるのですが 私と同じ店舗内の、売り上げ一位の先輩は 私の倍の数の売り上げをあげています。 (その方は働き始めて2年近くになるそうです) ちなみに、全店舗で売り上げ一位の方は 同じ時間内で私の３倍の数を売っています。 私は全店舗で売り上げ一位になりたいのですが、 その為のアドバイスを経験者の方から頂きたいです。 勤務年数や出勤日数など、 様々な要素が必要だと思うので 今すぐに努力だけでなれるものでもないのかもしれませんが、 少しでも杯数を上げたいんです。 経験者の方から、 こういう心がけや接客がよい、 また、売れている人はこんな人だった。 こういうやり方をしていた。など どんなに些細なことでも良いので 教えていただけると嬉しいです(*^_^*) パチンコ屋でコーヒー販売のお仕事をした経験がある方からの 回答お待ちしております。
『超凝縮ロト6＆7新理論』～あらゆる攻略法を凝縮した新理論～は買いですか？ http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w9 …
http://fxtrader522.blog.fc2.com ここにあるような方法で稼げる可能性ありますか？？
はじめまして。宝くじを100枚買ったら当たると思いますか？
毎回買っていますがリーチばかりで まったくた当たりません きょう月曜日のナンバーズ4とロト6出目 2～3点でご教示下さい ひやかしでもかまいません。
アメリカ等の宝くじは日本とは比較にならないくらいの高額当選があるらしいですね。しかも当選者まで公表されています。 何故、日本では公表されないのでしょうか。日本より治安が悪い？？イメージのアメリカでさえ公表されているのに。もし公表したら運営側も『本当に1等の当選者なんているのか？？』と言う疑惑を掛けられずに済むのに、とか思いまして。 何か公表しない理由があるんですかね。
またまたお世話になります。 今年は二月の優秀選手表彰式典（東京プリンス）は行われないのでしょうか？ もしかすると選手会から脱会した選手などの件で開催されないとか？ ご存知のかたがおられましたら御教示願います。
日本国内でインターネットを利用して海外の（オンラインカジノを運営している国の政府公認）オンラインカジノでお金をかけて遊んだ場合、犯罪になりますか？
今更ながらなのですが、我が国へのカジノ導入の是非についてはどう思われますか？ 私は、 ・海外旅行客誘致、 ・税収増、 ・地方経済、雇用増への貢献 というプラス面はもっともだとは思うのですが、 やはり ・ギャンブル依存（人心堕落・借金返済のための犯罪等々）、 ・治安面、 ・裏社会の介入 等のマイナス面と天秤にかけると、やはりマイナス面が上回る怖れが大きいのではないかと、やや否定的なのですが、いかがでしょうか？
ロト7で大金を当てたいとがんばっています。 なかなか当たらないのは、当然といえば当然ですが・・・。 当たっている人やいい所まで言っている人もいると思います。 みんなどんな予想をしているのか、 公開できるレベルでかまいませんので、教えてください。
例えば、世間的に言えばデイトレードがありますね。 個人的には投資であり、ギャンブル要素が少しある程度ですが… こんな感じで、自宅でできる何かありましたら教えてください！ ちなみに、低資金ではじめられるものがいいかなと…
競艇初心者です。3つほど質問があります。 １．１つのレース場に出場する選手というのはだいたい決まっていますか？ 例えば平和島に出る選手は平和島ばかりにでているのですか？ それとも、地区の支部があるようですが、東京支部の選手は、平和島、江戸川、多摩川と東京ならいろいろ出られる、または戸田とか浜名湖とか全国のほかのレースに出られるんでしょうか？ ２．東京支部と埼玉支部で現役でレースに出ている選手は何名くらいいますか？ ３．選手の生年月日一覧が載っているものを知りませんか？　プロフィールには載っていますが、いちいち一人ずつ名前をクリックしてみるのが大変なので、一面にズラッと表示されているリストがあると助かるのですが。 よろしくお願いいたします。
オンラインカジノのルーレットの攻略法についての質問です。 最近、ルーレットについて調べていて、 http://www.sunrain.jp/casino/#self こちらのサイトを読みました。 このサイトによりますと、マーチンゲール法とお金を賭けずにスピンさせることを併用して稼いでいくというものなのですが、とても疑問があります。 まずルーレットで当てれば配当が2倍のゾーンに注目して、例えば黒がフリースピンで5回連続すれば6回目に赤に＄1。外れたら＄2、もう一度外れたら＄4・・・と増やしていく。 黒が5回連続する確率は1/32だから次に黒が出る確率は1/64であるのように書かれています。 もちろん、初めから＄1、＄2、＄4、＄8、＄16、＄32と賭けていっていて6回目までに＄1稼ぐ確率は約63/64でしょう。 ですが、いくらフリースピンで様子を見たとしても5回連続で出現した黒というのは、それからの結果には関係ないと思います。 本当にこれで稼げるのなら、世界中の人が仕事をやめています。「毎月＋10万以上保証！誰でも確実に勝てる！」 このサイトは詐欺じゃないですか？回答をお願いします。
忘年会で昼から麻雀をする予定で、船橋駅付近で、広くてあまり騒がしくない雀荘を探しています！どこかいいお店ありませんでしょうか？！
よくカジノを作ると治安が悪くなるという事を 言う人を見かけますが　公営ギャンブルの町で 確かにむさくるしいおっさんが多いけど 治安が悪いと感じたことは一度もありません 私は海外は行ったことがないのですが ラスベガスやマカオによく行く友達の話でも 同国の違う地域より治安はいいといいます 治安が悪くなると言ってる人は 何を根拠に言ってるのでしょうか？
ジャンボ宝くじを10枚買う場合、 連番でもバラでも当選確率は同じですか？ 「よく当たる売り場」と紹介されている店もありますが、 これも科学的根拠は特にないでしょうか？
ギャンブルの中でも、宝くじはまともな人も 購入している気がします。 一方、競馬やパチンコやっている人って 、一概には当然言えないでしょうが、いままで 会って来た中で、精神的に問題ある人（金がなく なり生活費に困る）、仕事もしていないような フラフラした人も多かったです よって、独断偏見になりますが、宝くじを購入する 人のほうがまともな人が多い気がします。 しかし調べると 宝くじのあたる確率って、天文学的数字。 還元率も他のギャンブルと違って４０～４５％ らしいです。　他のほうが還元率は高く、 例えば競馬は７５％です。 どうせ、あたる確率がほとんどない宝くじ買うより 他のギャンブルのほうが当たる確率あるんだから そっちやったほうがマシでは？と逆説的に 考える事になってしまいます。 宝くじがまとも。他は中毒性あるし、宝くじ購入 しようっと。　他はやる気なし 　　　　　　↓ しかし、宝くじなんて、当たる確率ほとんどない。 どうせ、金捨てるようなものなた、いくらででも当たる 確率のある他のギャンブルのほうがまともでは。 　　　という思考回路 その辺はどうでもいいのですが、 宝くじと他のギャンブル（競馬やパチンコ） と違うポイント、理由があれば教えてください。 もし、あれば。
知人Ｔさん（６７歳）がギャンブル好きですが、使いすぎでかわいそうに思ってしまいます。 ナンバーズ４は毎日（月～金）５口（２００円×５＝１０００円）、火、木のロト６を同じく５口なので、月２万８千円です。 １５年ぐらいやっていて最初の頃に１回５０万円当たったけど、その後は何千円～１万円が数回当たった程度です。 本人も「十分利息をつけて返してしまっているなぁ」って笑いながら言っていますが。 さらに競輪が特に大好きで毎週日曜日に競輪場かサテライト大阪（場外競輪場）に行っています。 大体1～１．５万円（月４～６万円）ぐらい使って、ほとんど当たらず平均すると２千円戻ってくるかどうかぐらいです。 買い方も１～２番人気１着2着固定の３連単総流しとかが主流で１レース１２００円ぐらい買って当たっても780円とかだったりする事もあります。 時々、半年に１回ぐらい大穴を狙って１万２千円ぐらい当てる事もありますが、トータルで計算すると大損です。 競馬もＧ１だけそのような買い方でしていてほとんど負けています。 これは４７年しています。若い時は競輪だけで月１０万円ぐらい使っていたそうです。 （ちなみにパチンコと競艇、宝クジは嫌いだそうで全くやりません。） Ｔさんはそれでも楽しい、止められないと言います。 奥さんにも「あなたとだったら家が買えると思っていたのに、、、」ってぼやかれているそうです。 （子供２人とも結婚していて独立し、孫４人います） ４０歳ぐらいまではトラックの運転手、その後、法人タクシーの運転手を経て現在は個人タクシーをしていて年金と合わせると月４０万円ぐらい収入があるようですが、ずっと家賃３万７千円の市営住宅に住んでいて昼食はスーパーの３９８円の弁当です。 （タバコ、焼酎、ビールも好きで毎日嗜んでいます） 月～土まで朝から夕方まで働いて車の手入れに２時間もかけています、夏場は本当に汗水たらして手入れしています。 他人がとやかく言う事ではないのですが、そんなにまでして働いたお金をどぶに捨てるような事をしてかわいそうだなって思ってしまいます。 月６万８千円～８万８千円ぐらいギャンブルに使っている計算ですね・・・。 年間にしたら１００万円近くになるじゃないですか・・・。 これまでの分トータルすると何千万円もですよね・・・。 本人が満足しているのならそれでいいんですよね・・・。（予想してる時がわくわくしていてたまらないそうです。） でも第三者からみたらもったいないと思いませんか？ そんな事ならもっと贅沢するとか高級な料理を食べたりする方が有意義だと思います。 ギャンブル好きな人はこんなものですか？
沖縄にもカジノ誘致の話があったので、調べてみると、大阪、神奈川などの都会地も含めて、全国8地域でカジノを誘致したがっているようです。 阿寒の様子を読むと、かなり実現に向かっているように感じるのですが、実際はどうなんでしょう？ 8地域のうち、誘致が実現するのはどこになりそうだと思われますか？
なぜ北海道の方はパチンコがすきなのですか？
今開催の　オートレース　は　船橋も山陽も　７車立てになっています。 ルールや　開催要綱に　変更があったのでしょうか？ ご存知の方　教えてください． よろしくお願いします。
１年程前から、毎回少しですが toto BIGを購入し続けています。 先日　3つ予想したうちの1つが、１試合も当たっていませんでした。 見事な外れっぷりに、正直感動すら覚えたのですが…そこで質問です。 この１試合も当たらないって事は、珍しいことなのでしょうか？ どれくらいの確立でこんな自体は起きるのでしょうか？ 自分で計算をしたら良いのでしょうが、数学が苦手なため どなたかお教え下さいますよう宜しくお願い致します。
ポーカースターなどで、場のデータを読み込み勝率計算してくれるポーカーツールはないでしょうか。 手動で打ち込むタイプでないものでお願いします。 よろしくお願いします。
オンラインカジノというものを最近知りました。 オンラインカジノは実際にゲームをしてお金を賭けれるそうですが、日本ではお金を賭けるのは禁止されていますよね？ それなのになぜ運営できているのでしょうか？ また実際に勝つことできるのでしょうか？
日本にはパチンコ・競馬・競輪・・・・など公に認められたギャンブルが存在しますが、なぜか？カジノはありません。 日本にカジノが出来ない理由とは何でしょう？
ちょっと前に同じ質問をして回答を募集していましたのですが、補足したかったので　また改めて出させていただきました。 今年　８月２８日に　販売所に宝くじ９０枚を持って　調べてもらいましたところ　８０枚しかありませんよ？と言われました。 あれ？おかしいな・・　家に置き忘れてしまったのかな？と思って、家に帰ってから調べた所　９０枚持っていったのは間違いないです。持って行く途中で　落としたとかも考えられません。 販売所に調べてもらう前に　自分でネット等で調べていませんでしたので、その見当たらない１０枚が当たっているかどうかも分かりませんですし、当選番号等も控えていません。 なので　その１０枚を証明できる自信がありません もしかして　おばちゃんが　くすねた？とか　考えてしまって　すごく悩んでいます。 翌日　持ち主不明な券等があるかどうか販売所に聞きに行ってみようかとおもいます。 お願いします。　教えて下さい。　あきらめるしかないんでしょうか？ 連番１０枚　１０組　計１００枚を　袋から取り出してシャッフル等をせずに上に積み重ねて　まとめただけの状態だったので　上下どちらかの一枚みれば　その下の9枚の番号が容易にわかる状態にしておいたのを後悔しています。　どうせあたらないだろうと舐めていたんだと思います。 この事と10枚見当たらないとが何か関係あるのかなぁ・・・
今年　８月２８日に　販売所に宝くじ９０枚を持って　調べてもらいましたところ　８０枚しかありませんよ？と言われました。 あれ？おかしいな・・　家に置き忘れてしまったのかな？と思って、家に帰ってから調べた所　９０枚持っていったのは間違いないです。持って行く途中で　落としたとかも考えられません。 販売所に調べてもらう前に　自分でネット等で調べていませんでしたので、その見当たらない１０枚が当たっているかどうかも分かりませんですし、当選番号等も控えていません。 なので　その１０枚を証明できる自信がありません もしかして　おばちゃんが　くすねた？とか　考えてしまって　すごく悩んでいます。 翌日　持ち主不明な券等があるかどうか販売所に聞きに行ってみようかとおもいます。 お願いします。　教えて下さい。　あきらめるしかないんでしょうか？
宝くじの不正の話を聞いたことないのですが 宝くじは不正は起きないのでしょうか？ 関係者は実は当選番号を知ってる・・・など
質問1、カジノについて賛成ですか？ 質問２、カジノは民営であるべき？国営であるべき？
どんなギャンブルでも、トータル負けるでしょ？ チャリ銭で遊ぶ程度なら、あ～暇つぶしか！・ただの趣味か！ と、なるが生活費を突っ込むまでしてやる！大借金抱えてまでやる！ その意味が全く分からん？？？ 遊ばす金が有るなら、まだ株に突っ込む方が楽しいと思うのだが・・・ 公営ギャンブルなら元締めが３割抜くんだったっけ！？ 公営ギャンブルの場合なら配当が７割だか８割だかの配当で 利益を得られる可能性があるが、パチンコは全然ないでしょう？ なぜ、トータル配当率が悪いギャンブルに銭を捨てる？
お尋ねします宝くじって高額当選して 当選金には税金がかからないとの事ですが それって当選金は一生課税対象にならない というこですか？知っている方居られましたら 教えて下さい宜しくお願いします。
ここ三年ばかり、宝くじを買い続けています。 ハズレたら、めげずにその場で買い、いつも財布の中は10～30枚のくじが常にあるって状態を 保つようにしているのですが、確率的には、その程度で一千万以上の当たりが何年後には来るのではないかと望むのは無理というか虚しいものでしょうか。
（ロト7でもナンバーズでもいいのですが） ロト6での数字の組み合わせはどれも同じ確率ですよね？ 例えば、 1 2 3 4 5 6 を選ぼうが 5 6 15 23 40 43 を選ぼうが 1等を当籤する確率はどちらも 1 / 6,096,454 ですよね？ また、今週の結果は 5 6 15 23 40 43 だったのですが、 毎回の事象は独立しているので、 来週に 5 6 15 23 40 43 が出る確率も変わらずに 1 / 6,096,454 ですよね？ 「過去に同じ組み合わせが続けて1等当籤したことがない」という理由だけで 「前回その組み合わせは出たから今回は出ない」というのはおかしくないですか？ 逆に、「過去10回にある特定の数字（例えば23）が出たからまた出るだろう」というのは これまたおかしくないですか？ このサイト↓なんかは http://lotnum.shichihuku.com/loto6/l6_16hpriron2 … 実しやかに書かれてますが、 書いた人は高校レベルの統計や確率もやってない人なのでしょうか？ それとも、もっともっと高度な統計学や確率論ではそういう世界があるのですか？ 出来れば数学的な見解を聞きたいです。 ここで聞けなければ次回数学のカテで聞きます。 ではお願いします。
身内で集まった時に、ブラックジャックなりポーカーなりバカラなりゲームをして、お金を賭けた場合、違法ですか？ 営業ではない遊びなのでセーフですか？
現在、常滑で常滑レディースカップ オール女子戦が開催されています。出走表を見ると、2日目に鈴木祐美子選手が「希望」で賞典除外者扱いになっています。鈴木選手は前節の江戸川でFを切っていますが、今節、特に2本目のフライングを切ったり、妨害失格していません。本人の希望で賞典除外者扱いになる様な時とは、どういう場合なのでしょうか?
ロト7、ロト6、ミニロト、ナンバーズなどで、毎回同じ数字の組み合わせを購入されている方たちに質問です。 もし、その同じ数字の組み合わせで小額の当選をした場合（具体例：ロト6で5等の1,000円が当たった場合）、次回からそれまでとは違う組み合わせを購入するのですか？それともまだ買い続けるのですか？もし、買い続けるとしたら、いつ何をきっかけにその組み合わせを変えるおつもりですか？ 理由が重要なので、その理由を添えてお答え下さい。 納得いく回答の方にベストアンサーを差し上げます。
ミニロトやロト6、ロト7といった数字選択式宝くじですが、どの数字配列も理論上は出現率は同じであるが、連続数字は出にくいという法則ないし理論があるようなのですが、その理論名ないし法則名を教えてください。 ・ロト6の例→連続数字配列「1、2、3、4、5、6」はまばらな配列「3、8、14、22、28、36」よりも出にくい理論名ないし法則名を教えてください。
アメリカのスポーツ賭博についてですが、ライン（line）とオッズ(odds)の意味がイマイチ分かりません。 ラインは-6.5などと表すのでハンデのようなもので、オッズは配当率…でしょうか。 賭け事のことはまったく分からないので、教えてください。
初めてサマージャンボ買います！ 連番5枚 バラ5枚にしようかなっと悩んでます
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …  http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1749 … 迷っています。よろしくお願いします。
Boat Raceオフィシャルサイトの選手の期別成績には「能力指数」というものが記載されています。この能力指数とは、どの様な項目を基に算出しているのでしょうか?
筆記試験の勉強の為に問題集を買ったんですけど高校受験用の問題集ぜんぜんできないので中学1、2年の問題集を大量にやろうと思っているんですが不足でしょうか？ カテゴリーちがいだったらすいません
自分の予測方法では限界のようです。 明日のロト６を哀れな猫のために、どなたか予想して頂けないでしょうか（≡＾・＾≡；）？ ちなみに前回の結果は『02,04,09,13,16,33』でした。 明日の昼休みに買ってみます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
競艇のオッズについてですが 一般レースのみの特に1レースなどの二連単、二連複のオッズは 何円ぐらいで影響がでますか？ Ａ1選手ばかりの大きなレースはやりません。一般レースの二連単、二連複のオッズの影響を教えて下さい。
競艇でプラス方法を安定して出せてる方いてないでしょうか？ 出すとすれば 三連単や二連複いろいろ種類はありますが 何を選択してますか？ そしてどのように狙いますか？ どれぐらいのプラスですか？ お願いします
競艇の単勝や複勝を狙って稼ぎたいと考えております。 アドバイス下さい。 いくらまでなら オッズの変化はありませんか
月～金まで毎回ナン４を毎回10点買っていますが ここ５年間まったく当たりません。 車や電話番号を買わなかった時に限って車のナンバーが 来てガッカリします。 ヤマカンだい六感でナンバーズ４の数字を 教えて下さいませ。
月～金まで毎回ナン４を毎回10点買っていますが ここ５年間まったく当たりません。 車や電話番号を買わなかった時に限って車のナンバーが 来てガッカリします。 ヤマカンだい六感でナンバーズ４の数字を 教えて下さいませ。
宝くじの中で、２０万円程度の当選金額が当たる確率が 最も(或いは比較的)高そうなのは、どの宝くじだろうと 考えられますか？
ヤマカンだい六感で火曜日の ナンバーズ４の数字を教えて下さい。
ポーカーでアメリカで５千万円儲けた人が日経新聞にでていました。 合法化されたところでお金を稼ぐのは結構ですが その記事を読むと日本でコツコツと一般人とかけをしてお金を稼いでいたと 堂々とのたまわっとりました。 日本では麻雀でかけをしても退職しないといけない 規則が厳格に運用されている国家です。 そこで日本に頻繁に賭け事をしてしかも 堂々と超一流新聞に公表しています。 甲子園の掛けや会社内のマージャンのかけでも 見つかると逮捕は免れないのに なぜ この事例は逮捕されないのでしょうか？
競艇で毎月プラスの方いてますか？ どのような買い方をしてますか？ 三連複や二連複 三連単などたくさんありますがどれが一番 よいですか ？
http://www.mahjong-rule.jp/yaku/pinhu.html 一番下の「覚えておこう！」で竹１か４で上が れるのはわかりますが、竹３では上がれない のではないでしょうか？・・・ せっかく勉強したのによくわかりません＞＜
競艇で生活するぐらい稼いでる方いてないでしょうか？ 二連複が熱い投資の買い方だと思っておりますが 皆様はどのような買い方 攻略などをしておられますか？
木曜日のナンバーズ４の数字を ヤマカンだい六感で教えて下さい。
火曜日のナンバーズ4の数字をヤマカン だい六感で教えて下さいませ。
かまへん
選択した7桁の数字の下部にある、 24桁の数字は私の推測ですが、 偽造対策で、持ち込まれた当選券が本物か確認（みずほ銀行のデータベースで照合）する番号だと思います。 右端から6桁の数字は当選した場合に、売り場がデータベースと一致するかみずほ銀行で照合する為だと思います。 以上のご意見もお待ちしています。 質問に入ります。 24桁の数字の右側にある6桁の数字と、 さらにその右側にある5桁の（数字・アルファベットの組み合わせ）はどのような照合に使われるものでしょうか？ みなさんのお考えをお教え下さいますようどうか宜しくお願い致します。
競馬と宝くじとパチスロ、やるなら　どちらのほうが儲かりますか？ ロトシックスもやってみたいな～と思っております。 小遣い稼ぎをしたいです。
今日始めてのパチンコをやりました 一円パチンコです なにもわからなかったんですが やってみたくて1000円入れました 海物語みたいな機種でやりました やってみるとすぐに 大当たりとなりました 玉が貯まっていって機械が 下のレバーを引いてくださいといったので 横にスライドさせると 玉が落ちて機械の中にはいっていきました ドル箱いらないのかと思いましたが 貯まってレバーをスライドさせると 玉が中にはいっていき その数が上の画面に書いてあって 4600ほどいってました グラフを見てみると6連したみたいでした これで3600円勝ったと思い 終わり方もわからなかったので 定員を呼びました そこで定員き初めてなんで終わり方教えてくださいときくと、600円残ってますけど終わりますか？みたいに聞かれました。もしかしたら600玉といったかもしれません よくわからなかったので、はいと答えて 返すみたいなボタンを押し カードが出てきました それを換金する機械にいれてくださいと 言われたので、席をたち その機械に入れると600円が出てきました 4000円以上勝ったと確信してたので 驚きました。 残りの勝った玉はどこにいったんでしょうか？ グラフも右肩あがりに6連勝してたし、 パチンコ台の上の画面にも大きく4600程の数が出てたにも関わらず、 結果400円負けってことですか？ ICカードは手元にあります ここに勝ったお金が入ってるんですか？ もしはいっていたら換金するとき 一緒に出てきますよね？ よくわかりません すごくもやもやして損した気分でした すいません パチンコに詳しい方教えて頂けませんか？ ついさっきの出来事です
東京に住んでいます。 平日の夜にインターネット以外で、競艇の舟券を買えますか？
いっつも楽天銀行で買って楽天銀行に振り込まれるようにしてます！ 間違って6億当たっちゃったら皆さんだったらメガバンクの方に億円移動しますか？笑 億円送金するってなったら手数料高いんですかね？ ちっと私のくだらない妄想に付き合ってください笑
こんにちは。 一般のスポーツ紙（専門紙以外）で、競輪の情報が詳しく載っているのはどの新聞ですか（関東地方です）？ よろしくお願いします
ボートレースは話によると1000円からしか入金できないそうです。競馬は100円からですが何故かわかる人いたら教えて下さい。それと365日、毎日やっているのは何故か？この国の防衛費ぐらい利益あるらしいですね？そのお金は何処へいくのですか？
いつもお世話になっています。 先日初めてコンビニでtotoBIGを購入しました。 当選の有無を確認する方法は自分で照らし合わせるのみですか？ 宝くじ売り場などで、確認して頂く事は可能なのでしょうか？ ちょっとした事をお聞きしてしまって申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
サッカーくじBIGですが、公式サイトには1等当選する確率は約480万分の1と記載されていますが、ネット上では1等当選する確率が「478万2969分の1」と書かれてあるサイトが散見されます。この、BIG1等の当選確率が何故「478万2969分の1」と分かるのでしょうか。公式サイトより詳しい数値だと思いますが、これは本当なのでしょうか。少なくともBIG公式サイト内では「478万2969分の1」とは書かれていないため、本当に信じてよいのか迷います。なぜ「478万2969分の1」と言えるのか、理由を教えてください。正確な計算式が存在するのでしょうか。それともBIG系の関係団体等がはじき出した正確な確率なのでしょうか。私設HPではなく、BIG系の公認団体がはじき出した確率の場合は、その団体のHPも併せて教えてください。お願いします。
ロト６で次回来ない数字をなるべく高確率で当てれる方法はありませんか？
宝くじの仕組みについてお伺いします。 宝くじなどのギャンブルは胴元が必ず儲かると言われています。 例えば都くじで1等1000万や2000万などありますが仮に予定枚数捌けずに売れ残ってしまったとしますよね。 その際に1等が出てしまうと売り上げ金よりも当選金の方が多くなってしまい胴元である協会？？が損してしまうことは考えられないのでしょうか。 広告を打てばその分広告費も嵩みますし。
ロト７の詳しい方、当選確率をあげる方法ありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
ロトのクイックピックやサッカーくじのbigについてお伺いいたします。 これらは全て機械的に数字を選択するものですがどこの売り場が当たりやすいとかあるのでしょうか。 ロトはコンビニでは買えませんが、どこの売り場から買っても売り場がオンラインで繋ぐ先は同じですよね。 またbigにしても専用の売り場から買ってもどこのコンビニから買っても同じかと思いましたが。 bigでしたらやっぱり専用の売り場から買った方が当たりやすいとか、どこのコンビニから買った方が当たりやすいとかあるのでしょうか。 ネットではローソンがいいとかどこがいいとかいろいろと書かれていましたが。
ジャンボ宝くじ等で、回転する0から9までの板に離れたところから矢を打ち番号を決める あの映像を何度か見たことがありますが、あれって、予め決まった数字を撃ちぬくことなど 今の技術を持ってすれば、簡単だと思うのですが、無理なんでしょうか？ 矢を打つのは、係の女性で、女性がボーガンの引き金を引くと矢が飛びます。 矢を引くタイミングは、女性が引き金を引いて0.何秒後に飛んでも本人にはわかりませんよね。 スロットのリールと同じで、少しの滑りなら一般人には違和感が無いはずです。 そこから考えると、矢を打つ女性に気づかれること無く、調整したタイミングで発射できますよね 板の回転が自動なら、上記調整で、予定の数字は当てられるはず、 仮に、板が手で回され回転速度がまちまちであっても、ある一点の印を追いかけるセンサーがあれば、回転速度を計算し予定数字を射抜くことも簡単かと思いますが。。。。。 もちろん、空気抵抗や、発射のバネの強さも天候で変わるかと思いますが、 それも含め、今の技術で簡単に射抜くことは本当に出来ないんでしょうか？ 出来たとして、関係者に毎回当てるなど、この情報化社会のご時世においてしないでしょうが、 不正を、出来る可能性の物で、抽選をしていることに疑問を持ちます。 どなたか、これは可能か不可能か教えて下さい。
ジャンボ宝くじの1等当選する確率を教えてください。発売枚数によっても変動すると思いますので理論値でかまいません。ちなみに、グリーンジャンボ、サマージャンボ、年末ジャンボ等何種類か存在しますが、1等当選する確率はどれも同じでしょうか。併せて教えてください。分からなければ、年末ジャンボのみでかまいませんので教えてください。お願いします。
よく、年末ジャンボなどはルーレットを回してダーツのように的当てをして当選番号を決めていますけれど…毎回そんな感じで宝くじの当選番号を決めているんでしょうか？ 最近宝くじを買いだしたので、当たり前だとは思うのですが…下一桁の番号に同じ数字が続いているので、少数しか買わない（大量に購入しても下一桁は選べないようですが）者にはまんべんなく数字を割り振ってほしいのに…。まぁ、そんな事したらもっと当たる人が出るかもしれませんが、なんだか公正さに欠けるというか…仕組まれているようで気になっています。 毎回０～９の10分の１の数字で１等から５等まで計１０当選以上あるので、２，３回同じ数字が続くのはわかりますが、ちょっと同じ数字出しすぎるし、毎回出ていて、逆に続かない数字が少ない回っていうのがないのでは？と思う程です。 ルーレットを回転させる人、ダーツを投げる人のクセで同じ数字に当たっているのか！？とか勘ぐってしまいます…。うまく言い表せれないんですが、１等うんぬんより、まず下一桁で同じ数字出すな！って言いたいんですが普通にしていてもこういう確率になるんでしょうか？ ややこしい言い方ですが、単に数字決めている人に腹立っています(^_^;)
違法ではなく、店員さんにも何も言われない、 出た回数等のデーター収集などごくごく普通の手段などで、年間プラスは可能でしょうか？ （あるのか知りませんが）極秘情報やら一般人が知りえない方法や情報を使わない、 ごくごく一般人の話です。 理性的に打つことは当然の条件でしょうから、理性はあるとします。
ロト7が4月から発売されるようですが、1等当選する確率は、ロト6の1等当選する確率と比べて何倍くらいの高さになるのでしょうか。やはり1等狙いならロト6にするべきなのでしょうか。しかし最高8億円という当選金は目指したい気もしますが。1等狙いなら普段はロト6を買い、キャリーオーバー発生時のみロト7を買う、という買い方がベストでしょうか。ちなみに、サッカーくじのBIGとロト7では、1等当選する確率はどのくらいの差がありますか？併せて教えてください。
この競輪予想ブログには下記の記載がありますが、実際にやられている方がいましたら、的中率が本当か教えてください。 http://ameblo.jp/kantoukeirin/ （２０１３年　３８戦３６勝　勝率９４．７％） （車券成績　　３８戦３２勝　的中８４．２％） （トータル　５７２戦４６４勝　勝率　８１．１％） （車券成績　２９４戦２２０勝　的中率７４．８％）
この前海外（アジア）に行った時に、いくつものテーブルの状況を観察してました。 ほぼ1/2に近い勝率になるはずのゲームですが、とてもそういう状況ではありませんでした。 特にひどいのは、1対1の負け方が半端じゃないこと。（私も過去に経験してやらないようにしてますが） 1対1は特にひどいこと連発で負けまくってるテーブルが多く、顕著だったのはある男性ディーラーは、着く相手、着く相手をほぼ全てこてんぱにし続けて、あまり客が寄りつかず、たまに誰か入るとまたみたいな。 疑いたくありませんが、本当にイカサマ無いのかと感じる状況でした。 実際問題どうなんでしょうか? 経営サイドでの真実を知る方いらっしゃいますか? バカラに変えようか悩み中です。
二年前からボートを始めました 毎日やっているのでついついナイターを買ってしまいます。最初は簡単に的中してトントンくらいでした。ある日高配当を的中したのですがその日を境に全く当たらなくなり、123と買えば234 135と買えば246 156と買えば145 最悪です。今はボートを心底憎んでいます。もう自殺しかない状況に追い込まれました。もう貯金もありません。ボートがこんなに恐ろしいギャンブルとは。どうすればいいでしょうか？ボート場で死んでやろうと思います。
「中」と「２ソー」のシャボ待ちです。 「中」がでれば、中のみ 「２ソー」が出たら、役がありません。 「中」がでたので、ロンしましたが、その方が言うには、あがれないとのこと。 本当でしょうか？
ナンバーズの風車盤はどういう順番で数字が並んでいるのですか？
ナンバーズ４とミニロト、ロト６の予想を初めて8年目になります。 自己流で予想しているのですが、なかなか当たりません。 ナンバーズは　ちょっと他の人の予想を参考にしてみようかなと思い始めました。 無料予想ではっきりと　数字の予想をしているサイトを教えてください。
ナンバーズ４のストレートを当てるコツを教えて下さい
ナンバーズ3のミニを当てるコツないでしょうか？
自分は競艇と競馬が好きでよくスポーツ新聞を買っては予想記事を見ています。 競馬なら血統、コース適正、成績、競走タイム、枠順有利不利、展開有利不利、クラス、騎手、調教スタッフの手応え、コースやレースの傾向等のデータを根拠に新聞記者は予想している事が分かります。 競艇なら選手の実力と信用、エンジンの調子、インの信頼度、選手の戦術、競走水面の傾向、前検タイム、選手の成績等を根拠に記者は予想印を打っている事が分かります。 では競輪の場合、新聞記者は何を根拠に予想しているんでしょうか？ 何度も競輪の記事や選手の勝率等のデータを見ていますが惨敗続きの選手に記者が「バック仕掛ける！」と意味不明な根拠で印を打っている事がよくあります。 競馬なら馬柱を見ればある程度１番人気になりそうな馬を予想出来ますし競艇なら出走表とデータがあればベタな展開が予想出来て何が人気するかもある程度分かります。 競輪の場合、出走表と選手のデータを見ても展開や人気しそうな選手が分かりません。 競輪は何を根拠に予想しているのですか？
主に公営ギャンブルをしています。 負けてばかりで、なんとか取り戻そうと大切な貯金まで使うようになってしまいました。 趣味でも探してギャンブル辞めようとしましたが無理でした。 掛け金は多くないんですが昨年からだけでも90万は負けてます。 ギャンブル辞めるにはどうすれば良いでしょうか？
私はネットマージャンしか経験がなく、パイを使ってマージャンしたこともないです。よくVシネマとかで高レートの麻雀で金をとりあったりしてますが、 あれってどういうレートなんですか？自分の友達の友達は千点1000円くらいの麻雀を日常的にしていてかなりの収入を得ていたと言っていますが、千点1000円は高レートですか？ あと、麻雀の負け金額っていうのは1着との点差で支払うんでしょうか？ 1着30000点2着25000点3着10000点4着5000 最終的な点差が上記だった場合、千点1000円のレートだったら誰がいくら1着に支払うのでしょうか。
ギャンブル歴が長いんですが、勝負するまではなぜか勝てる気がするんです。90%以上は負けるんですが・・・ 昨日も競輪グランプリがあり的中するだろうと何万円も車券を購入しましたが見事にハズレました！ 妄想する事がなくなればギャンブルやめられると思うんですが、良い方法とかあるでしょうか？
競輪には、車券の発売開始時間があるようなのですが、例えば、朝一に行って１１レースの車券を買うことはできないのですか？ GPの車券を購入したいと思っています（京王閣にて） よろしくお願いします
タイトル通りですm(_ _)m 宝くじのバラの魅力を教えて下さい。 連番：バラのバラです。 魅力を聞かれましたが、うまく答えられませんでしたヽ(;∇;)ノ
宝くじに詳しい方教えてください！ 人生で初めて年末ジャンボ宝くじを購入しました。 宝くじについてはあまりよく知らず、適当に大阪市内で５枚、大阪南部で５枚買いました。（どちらもバラです） で、今日ちょっとその１０枚を合わせて見ていたのですが どれも下一桁が０～４でした。 それに関しては、後々インターネットで宝くじについて調べて見ると バラで購入すると、下一桁は順番になっていることを知ったのでいいのですが、 もう一つ疑問がありまして 市内で買った分と南部で買った分の下一桁が同じ物を並べて、見比べてみると 番号の下二桁目と下四桁目の番号が一つずつずれているだけで、それ以外の番号がすべて同じでした。 例として 大阪市内[ 117244 ] 南部 [ 116254 ] たまたまなんだなあ。と思っていたのですが、５組ともこんな感じです。 組は全部バラバラで、ユニットも全然違います。 どうしてこんなことになるんだろうと考えようと思ったのですが、あまり宝くじに詳しくないので聞いたほうが早いと思い、ここで聞かせていただこうと思いました。 説明下手なのでちゃんと説明できているか不安ですが・・・。 もし宝くじに詳しい方がいたら教えてください。宜しくお願いします。
誠に申し訳ございませんが、明日の阪神ジュベナイルFの１着馬は、何が来ると思いますか？
ボートレースに興味を持ち始めたばかりです。女子と男子が同じレースに出場することはあるのでしょうか？筋力や瞬発力で女子の方が劣ると思うのですが？
ジャンボ宝くじ発売で、銀座チャンスセンターの売り場はよく当たりが出ると聞きますが、 いつも１番窓口が長蛇の列なんですけど、やっぱり１番窓口から出てるんですか？ 他の窓口は、出てないんですか？ それとも売り場はわかるけど、何番の窓口かまではわからないんですか？
カジノゲームといえばいろんな種類があると思います。 私が一番好きなのはポーカーなんですが 皆さんはどのカジノゲームが一番好きですか？ もしくはカジノゲームと聞かれたら 何を一番最初に思いつきますか？ よかったらおしえてください。
最近オンラインカジノという面白そうなものを見つけたのですが これって法律上大丈夫なのでしょうか？ 調べた結果グレーゾーンと書いてあったのですが それはつまり違法なのですか？ わかる人教えてください。
宝くじは１人いくらまで購入していいのですか？ ３億円当たったら、３億円分の宝くじを購入してもいいのですか？
１点集中の数字をすべて買うと何点買う事に成るのでしょうか？ 例え ２０番と決め２０番の絡みすべて購入 何点になりますか 頭が悪いのでお願いします
ロト６の数字の塗り方について教えてください。 確立や運がほとんど占める世界だし、これから週１で買って、当たるなんて奇跡だと思っています。 しかし、生活的には、キセキを起こすしかもう道はのっことりゃせんのですばい！！！ 取り乱してスイマセン。。。 とゆーことで、自分なりに考えた塗り方（(1)クイックピック、(2)毎回同じ番号にする） で週１買っているのですが、わたしはあまりロト通ではないので、当たる塗り方というものを知りませんので、ご指南いただければありがたいと思います。
ロト６やナンバーズの研究はしたほうがいいですか？
東京・多摩地区の「武蔵小金井駅」または「国分寺駅」周辺の宝くじ売り場を探しています（当選率は悪くても大丈夫です）。ちなみに、どちらも一度も行ったことがありません。ご回答よろしくお願い致します。
タイトル通りです 僕ができるギャンブルは ・麻雀 ・チンチロリン ・こいこい だけという少なさなんで・・・ ただ、僕は高校生なので、競馬、パチンコなどは無理です
パチンコもスロットも飲まれるばかり。 もううんざりしてます。 が、なかなか賭け事はやめられない。 という事で何か勝てるギャンブルってないですかね
ナンバーズ３のミニはどんな予想法で数字を選んでいますか？ なかなか当選しないので 回答お願いします。
博打関連の書物（ジャンルは問いません）で気に入っているものがありましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
カジノゲームのブラックジャックで、 10ポイントのペアの場合、ベーシックストラテジーを見ると、 http://www.e-town21.com/lasvegas/casino/blackjac … スプリットしない方が良いそうです。 しかし、ディーラーが６の場合、40%ぐらいはバーストしますし、 スプリットした後こちらの手も、半分以上の確率で１７以上になりますし、 スプリットした方が良い様に感じるのですが、 どのような理由からスプリットしない方が良いのでしょうか？
ロト6をやっている者ですが当てるために自分なりに研究してました。 ですが705回の抽選結果がいくらなんでも酷すぎると思いました。 まず過去の抽選結果の数字を見ると20が701回から705回までボーナス数字を含め連続で出てます。 しかも704回の16と18が705回にもきてその705回の結果が 「14.15.16.18.20.33」 なんですがいくらなんでも３つ立て続けと十番台が４つもさらには20も入るとかどう考えたって疑います。 もしかしてわざとやっているのですか？ 機械任せではなく出る数字を操作して結果を出してますっていうアピールなのでしょうか。 憶測でもいいのでお願いします。
昨日、平和島に競艇をみにいきました。 特に入場料もかからなかったのですが、なぜでしょうか？ 平和島には初めて行ったのですが、蒲郡や浜名湖では１００円かかった記憶があります。 （といっても１０年前くらいのことです） ちなみに、昨日は１０R目からみました。 下記のどれかだと思うのですが、教えてください。 ・平和島は入場料がいらない ・現在はどこでもいらない ・○R目以降はいらない ・昨日は特別な日だったのでいらなかった よろしくお願いします。
ナンバーズ３のミニは１００分の１ですが少しでも数字を絞り込む方法はありませんか？
ロト６を当てるためのコツとかありますでしょうか？
すいません。先ほど載せたのですが、金額がおかしかったので ちゃんと詳細を書きます。 パチンコ屋の換金所で、結構並んでて換金した際、 ちょっと横にズレて金額を確認したのですが、1万円札が1枚明らかに 足りなかった状態です。 もう次の人が換金し始めたため、落ち着くまで待ってからそのまま帰るのは やるせないので、換金所に話してみました。 結果はダメだったんですが、 一日、ズル込されるはタバコの灰が当たっても あやまらないなど色々あり、かっとしてたのか これって詐欺じゃないっすか？？とか 覚えてろよって！！ ちょっと言っちゃました。 店員さんいなかったので、大事にはならないと思いますが、 たまに行くお店だったので、何かあとであるなら もう行けないなぁって思いまして、質問しました。 こういうのって何かあとでカメラ見て言われたりするでしょうか？？
並んでたので横にずれて確認したのですが それでも換金し直しは駄目なんですね 初めて換金で10000万足りず ムカついたので 詐欺じゃねぇか お前覚えとけよ って言って帰りました 暴言はいたことで出禁になったりしますか
ワタシは競馬、競艇、パチンコが大好きです 競馬場、競艇場、場外発売所の帰りに近くのパチンコ店にも足を運ぶ事がよくありますが大概負けます 競馬や競艇の負けを取り返すべくパチンコで逆転を狙うも大概トドメをさされます 競馬や競艇の勝ちをパチンコに全て飲まれる事もよくあります ここで質問です 競馬場、競艇場、ウインズ、ボートピア等の公営ギャンブル場の近くのパチンコ店は公営ギャンブルの客をカモにして出玉をキツくしているのでしょうか？ 公営ギャンブル場の近くのパチンコ店は他のパチンコ店に比べてやはり勝ちにくいのでしょうか？ 阪神競馬場、ボートピア梅田、ウインズ神戸、住之江競艇場の近くのパチンコ屋に完全にカモにされました(笑) これは全国の公営ギャンブル場周辺のパチンコ店にも言える事なのでしょうか？ なるべく周辺のパチンコ店には行かないようにしていますが… ご回答お願いします
こちらのカテでよろしかったかどうか。外していたらすみません。 ロト６とミニロトの過去の当選数字や組合せなどが検索できるサイトを構築する際、 日本宝くじ協会などの許可は必要ないのでしょうか？ そのサイト運営が個人か法人かである場合、また営利目的である場合ボランティアである 場合などはいかがでしょう？ お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
ＪＮＢ（ジャパンネットバンク）に口座を持っていますが、今までtotoとかBIGは購入していませんでした。 こんど楽しみでやってみたいと思っています。 その場合、もしも当選したら当選金は口座に自動的に入金されるんでしょうか？ それとも、自分で当選を確認しなければならいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
キーストンの騎手。 山本正司さんにファンレターが書きたいのですがどこに送ればいいのか分かりません。 もしよければ松永幹雄さんのも教えてください。 ぜひお願いします。
お祭りのくじびき露店についての質問です。 くじびき屋に陳列されているゲーム機等の高額商品を当てている子供を見たことがありません。 私は本当に「あたり」が入っているのかとても気になります。 そこで、例えばあのくじを全て買い占め（箱のくじが無くなるまで代金を払いくじを引き続け）たとします。 そして、しばらく後に本当に「あたり」を引くことが出来ればめでたしめでたしなのですが そうではなく、箱が空になっても「あたり」を引き当てられなかったとしたらどうなるのでしょう？ そうなると確実にもめるのでしょうが、警察と司法はどちらの味方をするのでしょうか。 素人である私の考えですが、いくら祭りの露店とは言え堂々と陳列されている高額商品に対応するくじが箱の中に入っていなければ詐欺なような気もするのですが…… よろしくお願いします。
こんにちは。 勤めている会社の最寄り駅が御徒町駅なのですが、 近くにフリーでも入りやすい雀荘がないか探しています。 オススメの雀荘があれば教えてください。 ※できれば、安いところが良いです。 よろしくお願いします。
スタートの自己資金は5万円とし、次に赤（黒）を当てる単純な賭けで、 最も効率の良い賭け方をどなたか教えてくださいませ。 赤か黒が連続してくる回数を下記に出しました。 赤黒のサンプル合計　678回 赤もしくは黒が連続した回数 1＝355　←単体の回数です。 2＝184　←上記の本数を含んでいます（以下同じ） 3＝79 4＝33 5＝17 6＝7 7＝1 8＝2 以下なし ※考慮する点 1：当たった時のペイアウト率は1.8倍です。 2：スタート時の掛金を1000円として、上限は5万円。 3：100回プレーする（1000回でもいいですが）として、 　 どの連続回数からスタートして、何回までをいくら賭けるのが効率いいのか。 たとえば100回終わった時点での勝ち金が1番多いというのがわかりやすいです。 知りたいのは、当たるまでどこまでも賭け続けるべきなのか、もしくは4連続以降は 賭けずにそのセットは負けにしたほうがいいのか・・・。 あるいは、6回まではやったほうが効率的にはいいのか、などなど。 そして、連続本数によっての賭け金はいくらなのか。 では、宜しくお願いします。
世界を見渡せばとんでもない賞金があたるロト宝くじがあります。 http://www.thelotter.com そんな中で、もし５０億とか１００億とかいう桁外れのクジに見事当選したらどうしますか？ なにに使いますか？ 貯金しますか？ 新しい事業に参入しますか？ 世界を変えますか？
先日一般戦でフライングを切りましたが、休みの期間って判りますか？ 賞金女王、ＭＢ記念などの斡旋が入っていましたが大丈夫なんでしょうか。 よろしくお願いします。
41歳の未婚男性です 一昨日、昨日はプラスマイナス0でしたが今日は負けが込み、負けを取り返そう取り返そうと、どつぼにはまり結局マイナス50万円の結果でした。 競艇を始めて7～8年目、今年も100万マイナスで大台の1500万円超えてしまいました。 今まではこつこつ貯めてきた貯金1300万を全て競艇で負けてしまい財産を失ってしまいました。 でも借金ではありませんでした。 でも今年に入ってサラ金1社から50万円は全て使い果たし、もう1社を14日に50万円借りてそれも今日全て失いました。 借金100万円… 今は放心状態でどうしようもなく辛くて辛くて情けなく涙が止まりません。 借金してからは鬱の症状も出始めました。 食べることも出来ずこの歳で体重も45キロまで落ちてしまいました。 ギャンブル依存症の病気は自覚しているのですがやはりもう生き地獄です。 借金100万円を失い、正気に戻ってどう言葉にすれば良いか。 乱雑で何を書いているのか分かりずらいと思いますがどう生きていけば良いでしょうか。 40過ぎて情けない話ですが何でも良いのでアドバイスをお願い致します。
こないだ初めて１０００ｍ独走のタイムを測ったのですが1分３０秒でした ピストにの乗ったのはその時が初めてでした 目標は競輪選手になることです このタイムからあと20秒を1年で短縮できる可能性はあるのでしょうか？ またバイトしながらでは無理だと言われました 自分は今24歳で身長１７５ｃｍ体重７５kgです 自転車競技の経験は無いです 練習方法など詳しい方いたら教えてください
こちらのサイトのレスに書いてあった物を見てふと思いました http://m.bakusai.com/thr_res/acode=7/ctgid=126/b … 「日本にはパチンコや競馬等のギャンブルがあるからこそギャンブルが関わる借金、首吊り、犯罪等の社会問題が欧米等の海外に比べて最小限に抑えられている」「海外では違法賭博やカジノで日本の比にならないくらいかなりの人達が人生を破滅させている」「風俗があるからこそ性犯罪の件数が抑えられている」と書かれていました。 これって事実ですか？ パチンコ、競馬、風俗があるからこそ社会問題が最小限に抑えられているのですか？
「競輪予想（２０１２年◎勝率７５％以上）」のブログを見たのですが、オススメ選手、気になる選手がどの開催の何レースのどの選手か具体的に書かれていませんでした。 無料メルマガも見たのですがブログへのリンクがあるだけで堂々巡りです。 オススメ選手、気になる選手を知る方法をお教えください。
ナンバーズ４を買い続けていますがリーチばかりで ストレートは勿論ボックスも当たりません 火曜日の出目を宜しくご教示下さいませ。 月曜日は３６６０で見事ハズレました。
ここ３年間毎日(月～金)　ナンバーズ４を買い続けていますがリーチばかりで ストレートは勿論ボックスも当たりません。 きょうの出目を宜しくご教示下さいませ。
今日は世間じゃ給料日です そこで質問です やはり世間の給料日と給料日直後はパチンコ屋は回収する傾向があるんでしょうか？ 何処の店に行っても負ける可能性が極めて高いでしょうか？ 更に明日明後日の土日も同じく負ける可能性が極めて高いでしょうか？ 給料日直後は何故か負け易い気がして… 自分がパチンコ屋を経営していたら今日明日明後日はスロットは全台設定１、パチンコは全台釘をガチガチに固めます 給料日直後で客がカネを持ってるは分かってますので とりあえず土日は笹川賞と日本ダービー頑張ります
ジャパンネット銀行から購入のtotoくじに当選した場合通知方法はどんな風に通知されますか? 高額当選した時などは特別な連絡が来るのでしょうか？
麻雀初心者です。 最近ノーレート雀荘が増えてきました。 上級者目指して行きたいと思っています。 ウェブで池袋にアミューズメント麻雀「蘭」というノーレートの雀荘を見つけました。 お店の雰囲気とか、知っている方がいましたら教えて下さい。 ウェブサイト→http://www.jp-ran.com/ 点数計算とかも、もちろん出来ません。
ロト６で４等が当たりました。これって今後、同じ数字を買い続けるべきでしょうか？ 同じ数字が４つ当たるなんてなかなかないことだと思います。 今後、番号を変える方がよいのでしょうか？
私の彼がマージャン中毒であることが分かりました。 友達と時々楽しんでいるだけだと思っていましたが、 かなり高額なレートのフリー雀荘に出入りしていたらしく 隠れて70万ほどの借金をしていました。重症かもしれません。 ほんの２～３か月の間に複数のカード会社から70万ほどキャッシングして 使ってしまったとのことでした。 麻雀は頭脳ゲームですし、負けてもパチンコに比べて額は小さいと思い込んでいましたが、 間違いだったのですね・・。 私はギャンブルの世界は全く分からないので、 教えていただけませんでしょうか？ ●麻雀にハマる心理とはどういうものか、辞められるものなのか ●高額な賭け麻雀とはどのくらい恐ろしいものなのか どうぞよろしくお願い致します。
客がメダル売機でメダルを買い、マージャン卓に４人が座りそれぞれ１枚ずつメダルを入れてゲームを始め勝者がメダルを受け取る。 雀荘運営者からメダルを景品と交換してもらい、その景品を雀荘裏の換金所に持って行き換金する。 それならば、パチンコ屋と同等の仕組みだと思いますが摘発されるでしょうか？
　あくまで、この中で行うとします 　・競馬 　・競艇 　・競輪 　・パチンコ・パチスロ 　・ナンバーズ３　ミニ 　 　１００円でもいいので、とにかく勝ちだけを目指した場合 　どれが一番手堅いですか？
ワタシは競馬、競艇、スロット等のギャンブルが好きです 負けてばっかしで貯金はいつもスッカラカンです(借金は無し、もちろん借金までしてやりたくない) それはさておき そこで質問です 日本にあるギャンブルで一番危険な物は何ですか？ 競馬、競艇、オートレース、競輪、宝くじ、パチンコ＆スロット、株、馬主、投資信託等々、ギャンブルと言われる物が日本には多々ありますが ギャンブル自体危険ですが ワタシがやってる競艇やスロットのポイントをおさえておきます。 競馬や競艇は１日で賭ける金額は無限です。なので勝ち負けの金額も無限です。中には１日で数千万～数億負ける人が居れば逆に勝つ人も居ます。 パチンコ＆スロットは１日でどんなに頑張っても２０万円ぐらいの勝ち負けです。 先日、質問で日本には必要ない物や業界は何ですか？と言う質問をしましたがギャンブル業界は必要ないと言う答えが多々ありましたので更に細かく質問してみました。 一体どのギャンブルが危険なのか？を皆さんに聞いてみます。
BIGお馬鹿チャレンジ第２弾！ 多分これが人生最後のお馬鹿チャレンジになると思う。 早々に家と土地が売却出来て約500万円の軍資金を獲得。 第560回サッカーくじBIG購入予定合計口数は16,789口。前回の6,666口を大幅に上回る口数です。また今回は口数を末広がりにする予定です(´・ω・｀) ここで質問です。 第558回は一等６億円が３口。 第560回は一等が何口出ると思いますか？
ちょっとした好奇心ですが、宝くじを全組み買った場合（299999700円） 当選金額は、いくらになるのでしょうか。
正直、サッカーくじBIGの魅力にハマり込んでしまった… いや、違う。BIGの方が俺を引き留めているのかもしれない…… 人生一度きり、多分これが人生最後のお馬鹿チャレンジになると思う。 車の次は家と土地を売却する事に決めました。 おそらく500万円くらいにはなるはず。 サッカーくじBIG購入予定合計口数は16,789口。前回の6,666口を大幅に上回る口数です。また今回は口数を末広がりにする予定です(´・ω・｀) 早ければ今月中にはチャレンジ出来ると思いますので、その時にまた報告させていただきます。 ここから質問です。 皆様は…こんな馬鹿野郎の私に天使の女神は微笑んでくれると思いますか？(・ω・);
競艇の配当金で生活している、もしくは昔していたり生活できるほど勝っている人にお聞きします。 どういうレースを狙えばいいんですか？ 主に３連単や2連単など舟券は何を買っていますか？ 俺は３連単は当たらないので2連単を1レースに3点から5点ほど買っていますが 時々当たっても鉄板で小さく勝って大きく負けるを繰り返しています。 勝てる打ち方というのが全く想像できません。 よろしくお願いします。
人生一度きり、お馬鹿チャレンジしました。 自家用車を売り飛ばし200万円手に入れたので全て今回のサッカーくじBIG【第555回】につぎ込みました。 口数は合計6666口になりました。 一等６億円当選すればまた車買いますが全てハズレならこの先ずっと自転車通勤です(・ω・); でも自分自身全然後悔はしていないので世の中こんな馬鹿野郎が居ても許されますよね？(´・ω・｀)
当選確認方法は次の日の新聞ですか？ 当選確認するにはサッカーくじのBIGみたいに当選番号が載ってるのでしょうか？
ロト６予想サービスを提供しているところで信用できるところってあるの？ なんか買ったりしたら、連絡がつかなくなったり理不尽な対応されたりするので、 信用できなくなってきてしまいました。
時々ソウルにカジノしに行くのですが、ブラックジャックやってていつも疑惑をもってしまうのですが、ディーラーてほんとにカード配ってるだけなんですかね？ BJ で、セオリー通りにうって10連敗とか有り得ないでしょってことが少なからず起きたりするとどうしても疑ってしまいます。 しかもディーラー交替するときに必ずこそこそ状況伝えてるな見て、ただ配るだけならそんなんいらないだろと感じるのですが、なかなかディーラー経験者はいないと想像しますが、真実はどうなんでしょうか？
静岡在住です。 3月15日、会社サボって、嫁と見に行くつもりです。 今回は、選手紹介をぜひ見たいと思っています。 何時ごろついて、どこに行けばいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
オートレースと競輪の枠順を見て疑問に思う事があるので質問させていただきます。 １．オート 私の記憶が確かならば、昔は重いハンデを課せられた選手（＝強い選手）が内枠に入っていたような気がしますが、今は逆に外枠に強い選手が入っていますね。いつから逆になったのでしょうか。また、その理由は何でしょうか？ ２．競輪 偶数番に、弱い選手が入るのは何故なのでしょうか。特に６番は一番弱い選手が入る理由は何でしょう？ また、競輪ＧＰで優勝すると、向こう１年間は「不動の１枠」になるとか。競輪って一見枠順の有利不利がないように見えるのですが、何か意味があるのでしょうか？
鈴木誠が大穴をあけましたが、明日も勝つと思いますか？
大阪の橋元氏がカジノを誘致してるそうですが事実ですか？
小島は強かったけど優勝はできますかな？
今さら（笑）ですが、競艇にはまってしまいました。 と言いましても、舟券も買った事ないですし競艇場も言ったことありません。 競馬（JRA）はよく競馬場に見に行くことはあります。 そこで、今週2月18日か19日に友人と競艇場デビューする事になりました。 一度ボートのエンジンや選手同士の駆け引きなど、実際に生で見てみたいと思っております。 そこで、東京近辺では「江戸川」、「平和島」、「多摩川」、「戸田」と競艇場があるみたい ですが、どこが一番楽しめて見れますでしょうか？ 勝ち負けは二の次でいいので、実際の競艇ならではの迫力や雰囲気など楽しめたらと 思っています。 交通はどの競艇場も一時間程度と変わりません。 よろしくお願いします。
また、好きな選手はだれですか？
１０レースは神山と誰れでよいでしょう？
明日の優勝は誰だと思いますか？
本日の芦屋G1優勝戦12Rを視聴されていた方に質問ですが、私は３号艇兵庫の金子選手から３連単を３－１・・３－４・・３－６・・の流しで購入していました・いざスタートで金子は良いスタートを切りました・スリットはぞきましたので・・よ～し差し決まりで３－１だな・・と思いきや何と金子は１マーク左に差しハンドルを入れなければ成らないのに右に少しハンドルを入れて万事休す・・でシンガリでした・此れはやはり２流たる所以なんでしょうか？視聴されていた方御解説をお願いします。
ＬＯＴ６の当選予想番号を毎回高額で購入していましたが、一向に当選できません。情報提供元は過去数回の予想的中実績を主張します。本当に予想が的中したのか、今では疑わしいです。非当選の際は、言葉／メールのみで謝罪します。さらに、次回こそ当選の確率が高まったとあおり、主張します。負のスパイラルです。やはり、投資競馬と同様に、騙されているのでしょうか？
2月中旬に友人と旅行でラスベガスに遊びに行くことになりました。 英語は昔アメリカに住んでいたので問題なく楽しみにしています。 そこで、せっかくラスベガスに行くのですからホテルのカジノに挑戦してみたいと思います。 ただ、まだ学生の身ですのでそこまでお金があるわけも無く、 飛行機代や宿泊費、食事にショッピング、色々とお金がかかるのでカジノにそんなにお金を使えません。 最低どのくらいあれば楽しめるか分かりますか？
いつもお世話になります。 素朴な疑問なのですが、 宝くじはチャンスセンターとか街中に点々とあるのですが、 オートレースとか競馬の場外売り場は何故たくさんないのでしょうか？ 宝くじと違って販売手数料がもらえないとか何かしらの理由があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いしま～す。
ボートレース選手にファンレターを出したいのですが，どこ宛に送れば良いですか？
昨日、戸田ボートはお休みの日だったのですが、場外発売G1唐津と書いてあります。 これは、戸田ボートに行くと、唐津でやっている試合の券を買えると言う事ですか？ その唐津でやっているボートの試合を何かで見る事が出来るのですか？
よくＴＶの時代劇やヤクザ映画で丁半賭博をしているシーンをみますが、 胴元はどの段階でテラ銭をとるのでしょうか 前にマカオへ行ったとき、「大小」という中国式サイコロ賭博をやったことがありますが １のゾロ目か６のゾロ目が出たとき胴元がテーブルの上のチップをぜんぶ掻っ攫って いったように覚えています　（でも日本の丁半賭博はちがうでしょうね）
ネットで当選確率大で週刊誌にも紹介されたロト6携帯予想ソフトというものを見たのですが、本当に当たるんでしょうか？25000円もするのでただの騙しですかね？製作者が加藤って人です。
ラウンド１の料金について教えてください。 店によっても違うのかもしれませんが、ラウンド１の料金は「時間制」と 聞いたことがあるのですが、店内のテレビゲームやメダルゲームも 時間内なら自由にできるということでしょうか？ （ボーリングやダーツなどは当然別料金が発生するとは思いますが…）
現在25歳の男です。今まで　パチンコ、スロット、麻雀　興味がなくてここまできました。 今からはまって何かメリットありますか？ギャンブル経験のみなさま、結局ギャンブルやっててよかったですか？悪かったですか？　正直いままでの人生得しましたか？損しましたか？トータルも教えてください。
二者択一で当たれば賭けたお金が倍になる賭けにはどのようなものがありますか？ また、実際にインターネットで参加できるサイトがあったら教えて下さい。
仮に３億円当てて、所得税はかからないと聞いたのですが、そのあと、みずほ銀行に預金するとしたら、固定資産税とか、なにか毎年税金を取られる可能性は無いのでしょうか？
年末ジャンボ宝くじの一等二億円の当選枚数は１３２枚で宝くじの発行枚数が６億６千万枚と聞きました これはサマージャンボ宝くじでもグリーンジャンボ宝くじでも同じ当選枚数で発行枚数と決められてるのでしょうか？ 例えばサマージャンボ宝くじは一等二億円の当選枚数一枚だけで発行枚数が１０００万分の一とか、そのたびのジャンボ宝くじによって発行枚数と当選枚数が決められているのでしょうか？
公営ギャンブルで一番予想がしやすいのは ボートレースでしょうか？ またプロペラに関してルール改正があるとの話を 伺ったのですが、それで余計予想がしやすくなる という話を聞きました。如何でしょうか？
着外ってどういう意味ですか？ 後競輪界での失格ってどういう意味ですか？
友人は、阿弥陀籤で８の下に名前を書いて、１番先にプレゼントを選びに行きました。 わたしは、こないだプログラムに８番とあって、２番目に当たりました。 ラッキーEIGHTって、あるようですね。 どうなんでしょう？
　開催中の山陽オート「G１スピード王決定戦」の準々決勝９レース（2011年12月19日）で、６着の久門徹選手は準決勝レースに進みましたが、４着の山田達也選手は準決勝に進めませんでした。つまり、６着が上がり、４着で落ちた理由が分かりません。 　もしかしたら、当日の成績ばかりでなく、他の要素が絡んでいるのでしょうか？ 　また、このレースばかりでなく、オートレースでは、準々決勝から準決勝に進む場合と、最終予選やA予選、B予選などから準決勝に進む場合があり、勝ち上がるシステムが分かりません。 　ご存知の方がいたら、教えて下さい。
同じマークのカードが５枚そろう役って何と言いますか
立川競輪所以外のレース開催日、立川競輪場でほかで開催されているレース場 のレースの車券は購入できますか？　教えてください。
同じような働きをする駒は
宝くじ売り場のスピードくじは　はずれは　ないのでしょうか？
サッカー等の試合で 「１×２」という、勝ち・負け・引き分けのいずれかにベットする方法がありますが それぞれにオッズがある為、すべてに金額を変えてベットすれば 必ず、プラス収支になるような気がするんですが・・・ このやり方ってまずいんでしょうか・・・？ ブックメーカーに詳しい方、ご回答をお願い致します
膨大な広告宣伝費を費やして 配当はわずか４０スーパーセント。 ある意味詐欺では?
これは犯罪ですか？UFOキャッチャーについて。 長い筒に入ったポスターが景品でした。 景品は４つそれぞれ離れた状態でぶら下げて置かれていました。 アームを引っかけて落とすタイプのものです。 何回も挑戦し、ようやく１つ獲ることができました。 そこで取り出し口からポスターを取ろうとすると、 残りの３つのうちの１つにぶつかり、その１つが落ちました。 ちょっと触るだけで落ちると分かった私は残りの２つについても落ちたポスターを当てて落としました。 どうなんでしょうか？
なぜ買う人があんなにいるのでしょうか? 買ったとたんに３００円のくじが １３５円の価値しかなくなるって思わないのでしょうか? それとも３００円のくじ一枚買って２億当たるかもしれないという魅力だけで買うのでしょうか?
競艇選手の上瀧選手は最近レ－スに出ていませんがどうしたのかどなたか教えて下さい。ケガしているのか。まさか引退したのではないでしょうが・・。
競馬、競輪、競艇などで当たる確率が高いのは、どれですか？ 全くの初心者ですが、インターネットでも券を購入できるのでしょうか？
売ってる場所をよく目にします 駅前、ショッピングセンター内、スーパーの片隅のプレハブ 有名な売り場でもないのに 目にする売り場、ここから１等２本、1億出ましたとか そこらじゅうの売り場に貼ってあるんですが・・ そこらじゅうで出てるんですか？ こう言うんは射幸心を煽る行為にならないのでしょうか？
日曜日に多摩川競艇に行くつもりだったのに、用事が入ってしまって、行けなくなった場合。 1.　例えば、木曜か金曜くらいに、買う馬券？ふね券？でしたっけ？ それを決めて、日曜日に多摩川競艇に行く友達に「これとこれを買ってきて。」と前もってお願いすることは出来ますか？ 2.　それと、木曜とか金曜に、次の日曜日のレースの予想を考えるのに、競馬新聞みたいなものはあるのでしょうか？普通のスポーツ新聞にでているのでしょうか？ 3.　日曜のレースだと、その情報（○レースに誰が何番のゼッケンで出る）とかは何日前に分かるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、ある競艇選手がレースに出てこないのが気になっています。 山口のA級レーサーで「大賀広幸選手」です。 ご存知の情報があればよろしくお願いします。
宝くじについて質問します。（ロト６）など 宝くじは中学生や高校生なども買えるのですか？ 友人などに聞いたのですが、「買えるよ」だとか「買えないよ」という意見で分かれているので教えてください。
脱税や横領のニュースで ありえない額を横領する事案がありますよね 数千万から数億 中には100億カジノとか・・・ 全て競馬に、競艇に、パチンコに使った・・・ 思うんですが数千万とかあったら逆にギャンブルなんてしないで 車買うとか他に使おうと思わないのでしょうか？ 自分も競馬を少ししてますが手元にそんなお金があれば逆に ギャンブルなんてしないと思うんですが・・ 大金を手にしてまでなんでギャンブルするのでしょうか？
当選した人最高何円が当たりました？ 私はさっぱりなので、実際の当選の生の声を聞きたいです。
カジノが日本に出来る可能性ありますよね 海外のカジノみたいに１発で億万長者とか出るんですか？ たまにニュースでスロットで億とか出てますよね キャリーオーバー溜まってて数億
BOAT RACE インターネットで朝7時に前売り券を買いたいのですが、買えない時間帯です。何時から買えますか、オフィシャルページで調べても記載ないようです。
今日の2334回の近畿宝くじの抽選結果が分かるサイトを教えて下さい。 よろしくお願いします
totoBIGについて質問です。 ネットで購入を考えています。 セゾンカードを利用しているのですが、引き落とし口座が、郵貯銀行です。 郵貯銀行は1000万円までしか、入金できない？みたいですが 仮に1000万円以上当選した場合は、郵貯銀行の場合はどのようになるんでしょうか？ 郵貯銀行を引き落とし口座にしていると当選しないのでしょうか？ 引き落とし口座を変えた方が良いのでしょうか？ 知ってる方、色々教えて下さい。
ロト6の230回の一等口数が167もあるのですが理由を知っている方はいますか?
麻雀を初めて二年ほどです。 まだまだ初心者で、戦法を学びたいです。 点数計算はでき、フリーでも打ちに行ってるのですが 降りが下手です。 と、言っても 河を見て相手が高そうだったり、親リーに対して自分の手が悪かったら聴牌していても 崩して降ります。 そこで、聞きたいことがあるのですが 東場3局持ち点全員25000点 自分が東場親で2900点の手聴牌だとします 子が中盤に満貫はありそうな立直をかけて来た場合 こういうときはどうしますか？ あと、皆さんは降りの定義など決めていますか？ もしあれば教えてください！ 他戦略アドバイス等あればおしえてください。 お願いします
川崎競輪場の発送台前で金網つかんで観戦中だったのですが、出走選手が発送台に揃ったときに「ぷ～ん」と油の臭いがしてきました。 KURE5-56のような潤滑油の臭いだと思うのですが、選手との距離があるのに香ったのでちょっと驚きでした。 ごくたまにしか競輪に行かないので、勘違いしているのかもしれませんが、競輪自転車用の潤滑油ってそんなに強烈な香りがするものなのでしょうか？ それともサンオイルのような体に塗るオイルの類の香りでしょうか？
ロト6の過去の1等当選番号が、　再度、同じ番号で1等出たときって、ありますでしょうか？ できれば、その辺りの情報があるホームページがあれば教えてください。
宝くじを初めて買ったところやっぱりハズレでした・・・。流石に一発じゃ当たりませんね！ でも端っこに『末等は300円』と書いてあるんです。300円？と思い色々検索してみたのですが・・・。 『末等』の意味、それとどう末等なのか末等じゃないのかがわかりません！ 知っている方、もしくは詳しい方！是非お願いいたします！
ロト６の過去の当選数字で、セット球別に出目表が見れるホームページを教えてください。 過去１０回の出目なら以下のサイトがあるのですが、 第1回から最新回までの出目表をセット球別に見たいのです。 http://lototool2.g-fan.jp/sq10.html よろしくお願いします。
どこかの地方で、カジノをやろうと計画中だとか。 とはいえ、一攫千金の夢はどうか？と思います。 あなたが、一攫千金を狙うとしたら、何にで狙らいますか？
　たまに宝くじとかロトとかを買いますが、小額です。１枚（一口）とか、多くて１０枚（ロト６なら５口まで）。 　大体いくらくらい買うものなんですか？ 　何万円も買う人がいるそうですが、普通はどうなんですか。
昨日ニュースで見たんですけど、 どうも、カジノ導入が具体化してきたらしいですね。 カジノの是非についてはいろんな考え方があるでしょうけど、 そもそも日本にはたくさんのギャンブルがあるじゃないですか。 中には明らかに法律に違反していても黙認されてるものもありますよね。 それなのにカジノだけはなかなか前進しませんけどどうしてですか。 利権の取り合いということなのですか。
皆さんもご存じのことと思いますが、 首都圏は、ばかでかい地震が来ることは必定といわれていますよね。 十年後に来るかそれとも明日来るか人間の知恵程度では予知することは不可能ですよね。 皆さんもし明日巨大地震が来たらどうするんですか。 本当は避難するのが一番いいんでしょうけど、 なかなかそうも行きませんよね。 でも死ぬ覚悟まではできてませんよね。 そうなるといつ来るかわからない巨大地震に対して人生というBETで賭をしてるのと同じじゃないですか。 いつ来るかわかりませんからね。 皆さんの志半ばのまま地震でお亡くなりになるなんて言うことも考えられます。 そう考えると毎日会社に行って馬車馬のようにこき使われるのはばかばかしくないですか。 いつ死ぬかわからないんだからもっと人生を謳歌したいと思いませんか。 地震というルーレットの上に乗って人生をかけてるんですから、 死ぬまで楽しく生きた方がいいじゃないですか。 巨大地震の可能性の少ない地域に移り住んで、 堅実な道を選択する方が、 いいんじゃないですかね。 それか、ギャンブル人生を東京近郊で過ごすか。 どっちがいいですかね。
ルーレット、ブラックジャック、バカラなどのカジノギャンブルは、 本当に運だけの勝負ですよね？ 勉強もいらないし、攻略法なんてありませんよね？
少々気になったので質問させて下さい。 宝くじの当選番号を調べると公式サイト以外で番号を掲載している個人サイトがありますよね。 ああいったサイトがもし仮に嘘の当選番号を記した場合、犯罪行為になるのでしょうか。 嘘を書いたからと言って、その人の懐にお金が入るわけではありませんよね。 でも他人がお金を得るチャンスを台無しにしてしまったという点で、何という罪に処せられると考えられますでしょうか？ それとも、そもそも個人サイトと銘打っているページを閲覧してその情報を鵜呑みにしてしまった人の自己責任となり、サイトの運営者は何の罪にも当たらないのでしょうか？
数学が苦手なので、確率について教えてください。 １等の当選確率は、約1/170000とありました。 ということは、２枚買えば、約1/85000の確率で当たるということですか？ さらに２５０枚買えば、約1/6800の確率で当たるであってますか？
例えば、「抽選で１名様に液晶テレビ プレゼント」とかで、当選は発送を以てかえますとかありますが、事の真相ってわかりませんよね。実際に当選者がいるのかどうかも・・・。 これらを、調べる方法とかってありますか？ あと、嘘の企画をした場合の罰則とかってあるのですか？ 例えば、「アンケートに答えてくれた方に、抽選で現金１万円」という企画で、 本当のアンケートの他に、サクラのアンケートを混ぜ、そのサクラが当選した事にしいた場合、 どのような処罰がありますか？
ナンバーズ4を的中させる方法を是非教えてください。
プレゼント企画の真相について 例えば、「抽選で１名様に液晶テレビ プレゼント」とかで、当選は発送を以てかえますとかありますが、事の真相ってわかりませんよね。実際に当選者がいるのかどうかも・・・。 これらを、調べる方法とかってありますか？ あと、嘘の企画をした場合の罰則とかってあるのですか？ 例えば、「アンケートに答えてくれた方に、抽選で現金１万円」という企画で、 本当のアンケートの他に、サクラのアンケートを混ぜ、そのサクラが当選した事にしいた場合、 どのような処罰がありますか？
くだらない質問でごめんなさいm(_ _)m 自分は５年くらい前から宝くじにはまってます！宝くじといってもジャンボ、スクラッチみたいなのではなく、自分で予想するナンバーズ、ロトなどです！！ロト６などの多額当選狙うのではなくナンバーズ３のボックス狙いです。けれど５年間で１回しか当たった事ありません。風車盤や過去の出方などから予想するんですがあと１つの数字がどーしても当たらないのです……。（ナンバーズ３なら２つ、ナンバーズ４なら３つはわりと当たります）何かコツつかんだ人いますか？？
それぞれに口数が記載できるようになっていますが、 これは自分で番号を塗る人は使用しないですよね？ だって同じ数字配列が２枚以上あっても当たった時、分割されるんですから。 たぶん、クイックピックを選んだ時に使用するんでしょうが、 例えば５通りすべてクイックピックを選んで、１０口を塗った場合、 ５０通りの数字配列になるんでしょうか？ それとも、１通りにつき１０口で、５通りの数字配列になるんでしょうか？ 多分、５０通りが正解だと思うんですけど、よろしくお願いします。
例えば、１３２１というのをボックスで、１つだけでなく、複数書くとか。 そうすると、当選も複数になってもらえるのでしょうか？ また、そのせいで複数合計で5万円以下でなく、10万円になると、証明書などが必要になるのでしょうか？ 他の質問。 同じ数字のクジをAの店と、Bの店で別々の場所で買った場合は、それぞれの店で当たったら換金するのでしょうか？
インチキ、騙し無しの懸賞サイトありませんか？
約１００万円当てるとしたらどのクジが確率高いですか？ まず、 totoBIGの２等or３等狙い BIG1000の２等 miniBIGの１等 ロト６の３等 ナンバーズ４のストレート です。 BIG系は若干変動がありますがどれが一番１００万円当選に近いか教えてください。 投資金額は３０００円とします。
こんばんは。 インターネット投票の仕方について質問させてください。 例えば３連単のボックスを買う場合、 １点を２０００円にするにはどうすれば良いのでしょう。。 調べてみても分からなかったので、 ご存知の方がいらっしゃいましたら　教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m 目を通していただきまして　ありがとうございました＊
　若い頃には、一年間休まずに行ったこともあるほどのオートファンですが、最近とはいっても、１０年以上前の森且行がデビューした頃、若い娘たちに乞われて何度か行った位で、なかなか本場へは行きません。 　ところが今年は、３１期生に女性レーサーが復活したりして、少し話題になっており、本場へ行く気になっています。 　最近、川口オートや全国のレース場へに行ったことのある人は、いますか？いませんか？
競艇の若手の中で、個人的に今から伸びそうだと注目している選手は、江崎一雄選手と長田頼宗選手なんですが、他に一押しの選手がいたら教えて下さい 出来れば、あまりメジャーじゃない、伸びしろのある選手をお願いします
宝くじの確立についてですが、 「宝くじは、どこの売り場で買っても当たる確立は同じ」って、以前に高校で数学教師をしてる友人が言ってました。 その友人に「よく当たりが出る売り場で買った方が当たる確立は高いんじゃないか？」と言ったら、 「当たりがよく出る売り場は、販売枚数＝仕入れ枚数も多いから、当たりの枚数もそれなりに含まれるから、どこで買っても確立的には同じ」と言われて一喝されてしまいました。 確立的には、本当にどこで買っても同じなんでしょうか？ 運の問題と数学的な確立の問題を混同したり、運を確立に加味したりするから、 「よく当たりが出る売り場で買った方が当たる確立は高い」という思い込みというか錯覚に陥ってしまうのかもしれませんが・・・ やっぱり、確立的には、どこで買っても同じですか？
未成年が舟券買ってもばれないですか？ （尼崎か住之江） ばれにくい方法もあれば教えてください。
ロト６の３等とナンバーズ４のストレートでどちらが当たりやすいですか？ ロト６は１等狙いなんて欲張りません、３等でいいんです。数字５つ当てればいいのですがなかなか当たりそうも無い‥ けど、ナンバーズ４のストレートよりは当たり易くないですか？５等なら当たるんですけどね；
10年以上同棲している彼がいるのですが、ギャンブル依存症だと思います。 まず、毎日何かしらのギャンブルをしています。 2人とも家で仕事をしているのですが、そのほとんどを私が行い、その間彼は昼間からインターネットで競馬・競輪などをほとんど毎日しています。朝起きるといなくなっていて、パチンコに行っていることもあります。 私はパチンコは好きなのですが、他のギャンブルは大嫌いで、1円たりとも使いたくありません。 しかし、私も一緒にギャンブルをしないと気に入らないみたいで、断ると「一人でパチンコに行って今あるお金全部使ってくる」などと言ってギャンブルを強要します。 彼は、頭が熱くなってパチンコをやると、絶対に勝てない人なのです。 1年位前までは、2人で毎日パチンコに行っていました。それまでは毎月勝てていたのですが、最近等価交換の店が増えて状況が厳しくなったこともあり、全然勝てなくなってしまいました。 そんなこともあり、私はパチンコにも行きたくなくなりました。 それでも、彼は毎日パチンコの店情報をチェックしていて、新台が出ると打ちに行きたくなり、回らない台でも等価だから仕方ないと投資して結局負けてしまうことが続いています。 パチンコを断ると「気分悪くさせると負けるから、余計なこと言わないで」と毎回言われるので、何も言えず結局行くことになってしまいます。 彼が言い分はこうです。 ・ギャンブルで一気に稼いで、家を買いたい。 ・税金や家賃は仕事で稼いで払いたいけど、仕事（小売業です）の資金がないから、その資金を作るためにギャンブルをやろう ・私が彼に仕事で借金をしているのですが、そのお金を返すにはギャンブルで一発当てるしかないから、私もギャンブルをやってそれで返して欲しい ・私がパチンコに行く時しか喜ばないからパチンコに行っている。行きたくないと言っているのは負けているからなので、嘘をつかないで欲しい。 ・稼いでいれば、どうお金を使おうと自由。お金を貸している人にどうこう言われる筋合いはない。 ・私の借金のせいでお金がないので掛金を少なくするしかなくて、それで当たっても戻りが少ないので負けている 彼は、お金が入ってくると気持ちが大きくなるのか、すぐ使いに行ってしまいます。 しかしそのお金があれば、家賃も税金もとっくに支払えていたはずです。 お金を使った日は反省してもうしばらく行かないとなるのですが、次の日には「リベンジ」と言ってまたギャンブルをやっていたりします。きりがないのです。 沢山稼いでいる分にはお金を使ってもいいと思うのですが、問題なのは、2人とも家賃や税金を滞納していることです。 私は仕事に集中して、それらを支払うお金をまず作ることが先決だと思います。 私は借金を彼に早く返したいし、家賃や税金を払うためにも仕事に集中したいのですが、ギャンブルを強要されてはお金が減って返済ができないですし、仕事の時間も十分に確保できません。 少しでも早く支払いをしたいと、私は新たな副業を始めたのですが、月2万円位のお金にしかならないので、彼がそんなのに時間を使うなんて気分悪いと言って、やめるよう言われました。 私はその副業を続けていきたいのですが、やる時間をなくすために毎日ギャンブルに連れて行くと言われました。 彼はギャンブル依存症でしょうか。 彼は中学生の頃から競馬をやっているので、（違法ですが・・・）今更ギャンブルをやめさせることは無理だと思いますが、やめさせる方法などあるのでしょうか。 彼と別れないことを前提で、私が何かできることがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ナンバーズ４で各位の数字がすべて違う ストレートの組み合わせは何通りになりますか？ また、ボックスなら何通りになりますか？ また、その数字が全部載っているサイトなどは ないでしょうか。
DELCAポイントがいつの間にか貯まっていたらしく（たぶん何かのキャンペーン等で） 有効期限が・・・・のメールが来たので 投票したはいいのですが 競輪に関して無知なもので・・・ BIGDREAMを２つとK5を１つ投票しました。 K５のほうは５Rの1位を当てるやつで合ってますよね？（一応そのつもりで投票したのですが） 後、BIGDREAMの方なのですが ４R分の1位と2位を当てるやつですよね？ コンピューターが自動的に選ぶやつですが 数字が８つと＝＞の記号がありますよね。 例えば、 ３＝５＞６＝１＞２＝４＞５＝７ の場合、左から順に(数字2つずつ）最初のレース、その次のレースとかですよね。 で、分からないのが ３＝５の場合、3が1位で5が2位にならないと駄目なのですか？ それとも、３と５が1位と2位（どちらでも）になればいいのですか？ 教えて下さい。
はじめまして 女子競輪って現在、開催されているのですか？ 開催されているとすればどこでやっているのですか？ ルールとかは通常の競輪と同じですか？ よろしくお願いします。
BIG 、ロト６、ミニロト、ナンバーズ３、４って不正とか無いですか？や、当たらないから文句言ってるわけではなく公正なのか知りたいのです。後々、実は不正でした、じゃ買ってきた意味が無くなります。このようなクジは公正に行われているのでしょうか？ それとBIGの６億円当選者が１２０人突破したと公式で見ましたが、当選した人ってごく普通の人ですか？主婦、会社員、パート・アルバイト、無職、ニート…等。 回答お願いします。
「にほんブログ村」の競輪人気ランキング http://gambling.blogmura.com/keirin/ に下記サイトがトップに掲載されています。 「競輪予想、的中率80％！！！?」 http://keirinataru.jugem.jp/ 「的中率80％」という表現とランキングトップなのが気になって見てみたのですが、有料サービスの広告にすぎないように思いました。 予想情報が掲載されているのかと思い探してみたのですが、ページ構成が分かりづらく見つけられませんでした。 「競輪予想、的中率80％！！！?」の最後に「？」が付いているのも怪しそうに思えました。 ランキングのトップになっているのは、私のように「的中率80％」という表現が気になってクリックする方が多いためでしょうか？ このサイトの実態や予想の成果などについてお教えいただければ幸いです。 私は予想情報として競輪新聞やスポーツ新聞（ネット版も含みます。）を使用しております。 よくネットに掲載されている「必ず儲かる」などと謳った有料情報に手を出すつもりはありませんが、「競輪予想、的中率80％！！！?」は「にほんブログ村」の競輪人気ランキングのトップになっているので何か理由があるのかと思って質問させていただいた次第です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ポーカーのやり方がわからず困っています。ちなみに僕たちのやりかたは、カジノのような意味での親対子ではなく、親は単なるカードを切る役目等だけで基本的には皆同じ立場です。また具体的にやり方が分からないところは以下の5点です。 1、ビットについて 　　一回目、二回目のビットにおいて、万が一誰もビットせずに一周してしまった場合どのように 　　なるのでしょう。 2、ドロップについて 　　一回目のビットに対してもドロップできますが、例えば何度か勝負をして一番チップを持って 　　いる人間が、その後勝負をせずに全ての局面においてドロップをして参加費だけで済まし 　　勝ち逃げする事はルールでちゃんと制限されているのでしょうか。 3、チェックについて 　　ルールの紙に、「パスの一種でレイズはできない」と書いてありますが、それはチェックをした 　　後はレイズすることはできない、つまりチェック＝パス＆今後のレイズ権の放棄という事なの 　　でしょうか。 4、カード交換 　　ルールの中に、「最初のビット後にゲーム参加者が三人いた場合、不要カードを捨ててその 　　枚数を引く事ができる」とあるのですが、これの意味は三人以下ならゲームは成立しないとい 　　う意味なのでしょうか。それともカード交換なしで第二のビットに進むという事なのでしょうか。 　　またポーカーの参加人数は二人以上とあるのですが、もし二人や、ギリギリの三人でやった 　　場合もこの制限はかかるのでしょうか。 5、ゲームの回数 　　ポーカーのルールブックには何度か勝負してチップの多さを競うとあるのですが、一般的に 　　何ゲーム位やるものなのでしょうか。 よろしかったらアドバイスお願いします。 　
４３歳の友人ですが２８歳の時、統合失調症で１年ほど入院しその後通院しながら薬はたまにすててアルバイトをして稼いでます。実家にいるため家賃と食費はなし、おまけに独身、一緒に映画に行くと１０００円でみれます。高速道路も割引がききます。身障者の同伴として割引らしいです。ギャンブルが昔からのストレス解消といい一緒にいくと毎週６～８万ぐらい勝負してます。パチンコ、競馬、競輪となんでもするんでなんでこんなにお金もっているのか不思議です。バイトは自給７００円らいしのですが、障害者はお金を月々いくらか国からもらっているのですかね。友人だけどお金の事なんできけません。障害者の事で詳しい方、おしえてもらっていいですか。
ナンバーズの過去の当選番号と配当金がわかるサイトを探しています。 表の形式でわかるサイトはどちらにあるのでしょうか。 みずほ銀行のサイトも見ましたが、過去の当選番号はわかっても配当金がわかりません。
ロト6に関してはそういうサイトがあるのですが、ナンバーズ4で、自分が買おうとしている数字配列を入力し、過去に同じ当選番号があったかどうか検索できるサイトを教えてください。過去1年ではなく過去3年くらいまでさかのぼれるサイトを探しています。宝くじの公式サイトは自分で番号を探すことになるので大変な労力になります。下記サイトのように、自分の購入したい数字が過去に当選していたか、あるいはいつ当選していたか、瞬時に探せるサイトを教えてください。 参考までにロト6版のページを載せておきます。 http://takarakuji.main.jp/loto6/data01.php 早い話これのナンバーズ4版を探しています。教えてください。
totoBIGを当てるにはどうしたら良いでしょうか。
　漫画などではたまにありますが 　例えば、２枚のくじがあり片方が当たり 　当たりを引いたら、欲しい物を上限なく生涯何でも貰える 　ハズレを引いたら、さようなら 　当たりがこれぐらいの内容だったら挑戦したいですか？ 　 　
競馬や競艇は個人競技なのに、どうして競輪は地区ごとでグループを組んで競争するのでしょうか？ また、誘導を付ける理由は？ あと、一番得点が高くダントツ一番人気の選手（三連単で10位まで一着指名）が最終回でいきなりやる気がない走りをし、9着になるのは何故でしょうか？見ていて凄く腹が立ちます。
例えば、パチンコやゲームセンターなどでトイレや飲み物を取りにいく場合席を立つと思いますが そのときにほかの人に取られない様に、タバコを置いている人を良く見かけます。 タバコを吸わない人は何を置くのでしょうか？
通常公式ページ等で確定した過去のオッズ表は見る事ができません。 締め切り後の過去の最終オッズを見る方法または、保管公開している所はありませんでしょうか？
慶南昌原(チャンウォン)競輪場 ⇒2000年12月8日オープン（ドーム型競輪場） 釜山金井（プサンクムジョン）競輪場 ⇒2003年11月15日オープン 光明（クァンミョン）競輪場（スピードム ドーム型競輪場） ⇒2006年2月17日オープン 韓国では、2000年代に入ってから、日本の競輪をお手本とした 競輪場が建設されているそうです。 なぜ、最近になって、競輪なんて流行りそうもない物を建設しているの でしょうか？ ギャンブルと言えば、レースよりもパチンコ・スロットが主流というのは 日本も韓国も同じだと思うんですけど…
みずほ銀行の口座からミニロトやロト６を購入して高額当選した場合、２営業日後に振り込みらしいのですが３００万以上の当選は連絡がくるとの事です。その連絡はどのタイミングできて、どんな連絡方法なのでしょう？
こんにちは。 最近、足立区の北千住に引っ越してきました。 麻雀が趣味なので、 雀荘を探しているのですが、 オススメの雀荘があれば教えてください。 　→お店の場所や雰囲気、料金や特徴など教えてもらえると嬉しいです。 良くフリーで打ちに行くので、 フリーで初めてでも入りやすい店が知りたいです。 また、会社の同僚とも打ちに行くことがあるので、 セットでも料金的に安いお店があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
競艇の魚谷智之と魚谷香織、この二人は夫婦ですか？きょうだいですか？ それともただ名字が同じだけで親類ですらないのですか？
いつもお世話になっております。 宝くじの取り扱いにご教授願いたいです。 あるイベントで、宝くじ（みすほ銀行取扱品　例：サマージャンボ宝くじ）を無料で配布しようと考えております。 『来て下さった方に無料でプレゼント！』といった感じです。 宝くじを販売しお金をとるのであれば、問題だと思うのですが、 販促品として無料で配布するという行為そのものは宝くじの取り扱いとして問題があるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
たまに場外車券売場へ行きますが、客はジジイばっかりです。 売店のババア以外、女は一人もいないし、30代以下の若者は 自分以外誰もいません。 ギャンブル好きはたいていパチンコ屋に行ってしまうし、 レース好きなら競馬に行ってしまうため、競輪なんか見ようと 思う人は極めて稀で、競輪を見ようと思う物好きな若者なんて 私ぐらいなんじゃないでしょうか。 （※競輪ファンの世界では30代は「若者」とされています） しかし、近年（10年以内）日本全国で競輪場の改築やら サテライトの新設やらで、下火と思われる競輪も廃止される 気配があまり感じられません。 どうして、競輪は潰れないのでしょうか？ また、潰れそうな気配も無いのはなぜでしょうか？
勝ってるギャンブルは、この世に存在すると思いますか？
20符はつもピンフしかありませんと点数計算の本に記載してありましたが 泣きタンで手配に点数無しで両面待ちの場合　20符の様な気がするんですが 30符で計算するんでしょうか。 アドバイスお願い致します。
麻雀の席で点数計算の際、点跳ねと良く聞きますが どう言うことなのでしょうか？
インペリアルカジノに登録しようと思っているのですが引き出す時身分証はいりますか？ネッテラーを利用しようと思っています。引き出し方を教えて下さい。お願いします。
私が利用するゲーセンのカジノゲーム機についてです。 あまりにも勝てないのでゲームセンターの設定下限を犯しているのではないかと思うのですが、そういう法律はありますか？ ７カードスタッドポーカーや麻雀ができるゲーム機です。 前提条件として、私の実力は全国でも上位５％以内には入るくらいで、普通にやれば4人対戦で２５％以上勝てるものとして考えてください。 (1)3～5人対戦のポーカーで40連敗した。 (2)麻雀の1000試合での勝率が15％もない（以前は25％ほどであった）。正直、プロがやっても無理というレベルです。 (3)ボーナスゲームでほぼ1/3の確率であたるはずが25回連続で外れる。 どれもこれも天文学的数値になるものばかりでゲーム機の設定がすごく低くないと起こりえません。 3か月間負け続けているのですが、ゲームセンター側に設定の上方変更を求めることはできますか？
正しいかどうかわかりませんが ナンバーズ３で１１２のように２＋１の組み合わせが出る確率は２７％です しかし、この２７％は「１２２」といった感じで後ろ２つが同じ数字を含んでいます つまり、１＋２の組み合わせになる確率は半分の１３．５％ ミニは後ろの２ケタだけで勝負する方法なので 「２２」や「３３」など、同数字の確率は上記が正しいなら１３．５％ となると、「２３」のように２ケタが別数字の確率が圧倒的に高いので 実質９０通りであると考えていいのでしょうか？
未成年の学生です。 西武園競輪場に行ってみたいのですが、未成年でも大丈夫なのでしょうか? あと生で競輪を見ることを目的とすると、どれくらいお金がかかるのでしょうか? 公式HPを見てもよく分かりませんでした……
2点よろしくお願いします。 1. オーラスの時点で2位と3位が同点(そのうち片方が親)で、両者共にノーテンで流局となった場合は、どちらが2位となるのですか 2. オーラスで子がリーチをかけている中で親はノーテンで流局となった場合、リー棒の扱いは同すればいいのですか。
テキサスホールデムのストレートについて教えてください。 カードが 　　J、Q、K、A、2　と　５枚並んだ時は、ストレートになりますか？ 　 よろしくお願いします。
昔、１円ポーカーでやってた機種でワンオンワンと言う台が、好きで好きで当時中古を買った程なんですが、ＰＣでやれる方法知ってる人いたら教えて！！【換金等はいらない。】
ロト６のクイックピックって、 当たりやすいのでしょうか？　はずれやすいのでしょうか？ 実際に当選した人がいましたらお教えください。 （５等でもかまいません） 確率的には当然、自分で選んでもコンピュータに選ばせても、 一緒でなくてはいけないと思うのですが、 統計的にどうなのかなと思ったので、質問させていただきました。 もしかしたらマネーマネジメント（流しとかの買い方）の部分で、 相対的にリターンが少なそうな気もします。 もしクイックピックで買い続けてる人のサイトなどがありましたら 合わせてお教えください。 宜しくお願いします。
隙あらばイン取りを狙ってくる競艇選手を教えてください。 （※大神一也選手、藤丸光一選手・・・・・・などはよくインを取ってきますが、彼ら以外にそういった選手がいれば教えてください）
ロト6の抽選は今まで週1回でしたが、週2回制になりました。 週2回制になったことで、売る側（みずほ銀行）と買う側はどんなメリットがありますか？ 売る側（みずほ銀行）からしたら売り上げアップを見込んでいるのだと思います。 買う側は、今までよりチャンスが増えます。 各曜日に購入者が分散して配当金が今までより半減したりしないでしょうか？ キャリーオーバーが起きにくくなり、4億円狙いの私からしたらあまり楽しくないように思います。
　普通の高校から遊んでいる大学生にあこがれて、都内の専門学校に入りました。 　大卒の人とたくさん友達になって、女性経験も豊富でまさに自分が憧れていて、お近づきになりたいと思っていた人たちです。 　ありがたいことに、よく遊びに誘って貰えています。 　 　それで、麻雀が遊びのメインなんですが、どうしても覚えられません 　おおまかな役と泣きはわかるので、とりあえず最短の上がりを目指していますが点数がわからないので、適当です。 　ですから、打ち方が適当すぎて批判されます 　でもどうしても覚える気になれないんです、ひとりの時間はテレビ観てゴロゴロしたり、服を買いに行ったりしてしまいます。私が頭が悪いからなんでしょうか？多分そうなんだと思います 　学歴の偏差値も相当違いますし 　どうしたら麻雀の面白さ、ルールの完全なマスターができるようになりますか？
宝くじ実際にあたってる人っているんですか？？ 私の母は毎年１０年以上買い続けているのですが、一向に当たりません。最高１万円です。 なので実際当たってる人がいるのかと疑問に思い投稿しました。
現役の選手でも引退された選手でも結構です。 あなたの好きな選手を教えてください(^^)d
厳選したレースを二連単一点で狙う。とはどういう意味ですか? つまりこういうことですか? あるレースがあったとします。そのレースはたとえば最低100円から買えるので 1点を100円で買うとしたらそれっきりあとは何も買わないという意味のことですか? つまりひとつのレースにつきあれもこれも買うのではなくてただひとつだけを 買うと、、、　そういう風に理解していいですか? この場合でいくと2連単をただひとつだけ(100円)を買うということで いいのでしょうか?
賭けやギャンブルをして、「勝ちでも負けでもない」、つまり「プラマイゼロ」の事を『トントン』以外で、別の言い方はありますか？友人が言っていた言葉が思い出せません。 どなたか教えてください。ギャンブル用語っぽい感じだった気がします。
競輪・オートレースの『情報漏洩』ってどの様にやるんですか？つまり広義の『八百長』のシステムが知りたいんです。異常投票の正体はやはり『情報漏洩』ですよね？
2連単 芦　屋 5R 　 1-2　1-3　2-1　3-1　2-3　 唐　津 3R 1-2　1-3　1-4　2-1　3-1　 たとえば上記の場合が仮にあったと仮定します。 競艇ブログとかによくある表記です。 この買い方を教えてください。 たとえば　芦屋　では5レース目に2連単として一気に5個を買うという意味ですか? 仮に1レースあたり100円で購入したとしたら掛ける5倍だから500円投資すると いうことですか? 同じく　唐津においても同じ考え方で3レース目に2連単で一気に5個買うという 意味で合っていますか? この買い方で仮に5個中、一個当たったとして収支がプラスになることって あるのでしょうか? 多分、オッズの倍率の関係があるのでなんとも言えないかもしれませんが 競艇に詳しい方でしたら大体のところはそのあたりの予測可能かと思います。 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
最近競艇を始めました。 少ない小遣いで娯楽としてやってるのですが、 せっかくなのでちゃんと知識をつけて、なぜその舟券を買ったか理由つきで買いたいと思います そこで皆さんは何を基準に買っているのでしょうか？ 後、レース前レース後に赤ペンでおじさんがよくメモを取っていますが、あれはなんのメモをとっているのでしょう？ お願いします
韓国のほとんどのカジノは外貨獲得のために韓国人は入場させてないそうですが、 それはつまり、何も知らずにカジノを訪れる、日本人や中国人を、店ぐるみや国ぐるみになって、最新技術を使った、思いもつかない巧妙なイカサマを仕組んで、儲けているという事なのではないのでしょうか？
「その瞬間の行動は？」 手を叩いて大喜びした？ 嬉しすぎて泣いた？ あまりの非現実的な出来事に冷静だった？ … 「普通の人が経験できることに例えると？」 パチンコで確変大当たりしたときのような気持ち？ 競馬で万馬券を取ったときのような気持ち？ 入学試験の合格発表で自分の番号を見つけたときのような気持ち？ SEXしたときのような気持ち？ 子供が産まれたときのような気持ち？ 交通事故に遭った瞬間のような気持ち？ … 当方、パチンコと競馬で約１０万円までの大当りは経験あります。 できれば、ロト６の３等（約５０万円）以上の大当り経験談を聞きたいです。 １億円以上の大当り経験談が聞ければ尚嬉しいです。 当たった瞬間の気持ちがわかるように描写してください。 その後どうなったかの後日談も合わせてお願いします。 脳内大当りの妄想でもＯＫです。
競艇の進入について質問があります。 この間、丸亀競艇に行ったのですが、そこで「このレースは必ず枠ナリ進入です」との意の文字が掲示板に書かれていました。 【質問】 数ある競艇場で、『必ず枠なりで選手が勝負しなくてはいけない』ところはどの競艇場でしょうか？
マカオのカジノのルーレットは後張りができないらしいのですが本当ですか？ 今でもそうなのでしょうか？
ポーカー（テキサスホールデム）について。 http://www.pokerstars.jp/poker/rules/hand-rankin … ↑↑ このページのストレートのところに「ストレートにはスーツは関係ありません」と書かれていま
テキサスホールデムでサイドポットの意味が分かりません。教えてください。
エロ雑誌裏などに購入して付けたら宝くじ高額当選とか言う広告に大金目の前にして 笑っている家族写真が有りますが、実際高額当選がバレタラ近所はもちろん親類、 寄付電話、知らない家族まで出てきて大騒ぎのはずです。 普通はナイショにしておくはずですが、中には殺人事件までありました。 あの広告の出演者や会社は馬鹿なんですか？今時騙される奴など居ないと思いますけど・・ 笑える回答お願いします。 カテゴリー違いはご了承ください。
３月２０日に戸田で、ＳＧ第４６回総理大臣杯というのが行われるようですが、これは何時から始まりますか？
バカラで負けない方法と書きましたが、マルチンゲール法以外の世に言う必勝法は存在するのでしょうか。もちろん、ギャンブルなので100%勝ちは保証ないこと、重々承知しています。
玉の回転速度とホイールの回転速度などを見て、当たりの数字を予測する、、、、、 訓練すれば、予測可能になると思いますか？
ロト６を自作プログラムで予想してます。 が、これだ！って出た数字がなかなかあたりません。 当選結果を確認してもなかなか上位にいなかったりします。 そこで、これはと思うような法則などあったりしますでしょうか？ 現在は １．前回の当選数の内１つは次回にでる。 ２．連続or１つとびの数が１つは出る。 ３．下一桁が同じ数は１つはでる。 ４．５，６個同じ組合せが過去にある場合は対象外とする。 ５．４個同じ組合せが過去に２回以上ある場合は対象外とする。 ぐらいで予想してます。 １～３は毎回ではないのですが、よくおこっていることだと思ってます。 運がよければ２等、がんばって３等、４，５等はよく出る。 ぐらいに仕上がればな～とおもいますので、 思いつくことをおしえていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
ギャンブルで儲けるのは、なかなか難しいと思うのですが、みなさんは勝つために、もしくは長く遊ぶために、どんな工夫をされてますか？
カジノには行った事がないので、想像なんですけど、、、 ルーレットってお金をかける人が、一人だけだとしたら、あまり欲張らなければ、プラスにするのは簡単そうに思えるのですが、、、 カジノは２４時間営業だと聞いたので、平日の早朝なんかはお客さんがいなくて、一人でもやれるのではないかと思っているのですが、、、
ロト６の当選番号で六曜が書いてあるサイトを教えてください。 しかも一覧でのっていてコピーしてエクセルにはれれば一番いいです。
やはり消費者センターに訴えるべきですか？ パチンコや宝くじやガチャカプセルではありませんが その商品自体は¥１００から¥４００までなのですが 明らかにサクラを使い出現率を明確にせずにさも目玉商品が出やすいように印象操作をし 購入者を釣っては結果に手を加え損害と精神的ダメージを与えています。
1.競艇の好きなところはどこですか？ 2.競馬をするよりも競艇をするのは何故ですか？ 3.いつも行っている競艇が休みなら、他のやっている競艇まで行きますか？（例えば、多摩川競艇がやっていないなら、戸田まで行きますか？） ３の質問で他の競艇に行く方に。。 いつも行っている場所でやっていないのに、他に行ってまでやりたい競艇の魅力は何ですか？
予想はどういう風にすればいいのでしょうか？ 勝率ですか？それとも本を読むべきでしょうか？ また以下のサイトは私でもブログを作れば可能でしょうか？ 旅打ちみたいなものもブログに書いてみたいです(n‘∀‘)η ブログのFC２さんのランキングがあったけどこれは無料？ http://blogranking.fc2.com/rank/410300_1.html ブログ村？さんのランキングがあったけどこれも無料？ http://search.blogmura.com/?sch=1&ok=1&keyword=% … 人気ブログランキングさんのランキングがあったけどこれも無料？ http://blog.with2.net/rank2102-0.html よくわかりませんが皆さんよく当たってみるみたいですが 私も勉強すれば出来ますか？ 女性が競艇レース場にいたら変ですか？ すいませんがアドバイスくださーい♪
お祭りの時にくじを出展しているお店がちょくちょくあり、景品の中にDSやPSPなどが大当たりで出しているお店などもあります。 そういったくじを1回300円～500円くらいだったと思うのですが、10回くらい挑戦しても100円の価値もあるかわからないようなしょうもないものしか当たったことがありません。 ※くじ運は良いほうなんですけど… 私の疑問ですが、 本当にお祭りで出しているくじに当たりくじが存在するかということです。 もし、高価なものが当たった事があったり、実態について詳しい人がいましたらご回答お願いします！
進歩ありますか？
こんばんは 思ったのですが、 カジノのルーレットで、全部黒か赤に掛けるとして、 最初一万円 それに負けたら二万 それに負けたら四万 それに負けたら八万 　　　　　・ 　　　　　・ 　　　　　・ と続けて、買ったら最初に戻れば、確実に一万円づつ手に入ると思うのですが、この戦術どう思いますか？
約20年ぶりに競輪を再開しました。 今は便利になったものでインターネット投票で全国のレースを楽しんでおります。（というより、負けて楽しくないことの方が多いですが・・。） 約20年ほど前には、夜に地元の予想紙販売店に出かけていって翌日分の予想紙を500円で購入していたことが懐かしく思われます。 今は便利になったものでインターネットやＦＡＸで有料・無料の予想紙を入手することができますが、原則1点100円で数点しか投票しかしない私に取ってはできれば無料の予想紙を使いたいと思っております。 http://www.chubunet.co.jp/keirin/index.htm http://www.matsuyamakeirin.jp/ などでは無料で予想を見られることが分かったのですが、これら以外にも無料で見られる予想紙をご存知でしたらURLをお教えいただければと思います。 1点100円貧乏投票のため、予想紙代をケチりたいと思っておりますので、よろしくお願いいたします。
生まれてこの方、宝くじを買ったことがありませんｗ むしろギャンブルなどに興味kが無かったのですが、最近友人がナンバーズを始めて私も便乗してみたくなりました。 宝くじにはいろいろ種類がありますよね。 ナンバース・ロトシックス・○○ジャンボ・toto・totoBIG・スクラッチ・各地方宝くじやチャリロトなどなど探せばこんなにもの宝くじが出てきました。 どれか一つを買い続けていこうと思うのですが、どれが良いと思いますか？？ どれも当たる確立は同じなのでしょうか？？ ほかにこれ以外にも宝くじがあればご教示いただきたいです。 めんどくさい質問だとは思いますがどうぞ宜しくお願いします。
オンラインポーカーゲーって慣れれば小遣い程度は稼げるんでしょうか？ それともオンラインなので稼げないように出来ているんでしょうか？
「バラ10枚」で購入した宝くじの下1桁は、通常0～9の10枚だと思います。下1桁が重複しているのはおかしいでしょうか？最近購入した「バラ10枚」の下1桁が「2」2枚で「3」がないんです。特に番号指定はしていません。おかげで300円も当たりませんでした。クレーム対象になりますか？
ロト６の当選する確率ってわかるんですか？わかるなら確率を教えてほしいです
友人に連れられて、半年間競艇をやりましたが、いまだに待機行動のルールが分かりません。 友人の誰も正確に理解していません。 基本的な事と2009年05月に改定された部分は理解しました。 http://www.kyotei.or.jp/infomation/topics/200904 … 要するに、 ・ピットから出て内線の切れ目からバックストレッチに入り、方向を変えて２マークを周り、艇をスタート方向に向ける。 ・ホームストレート方向に向きを変えた後、２マークより艇の先がスタート側にいる艇の内に入ってはいけない。 ・時間稼ぎになる右転舵は禁止。 という事のようです。 しかし、細かい事は何一つ分かりません。 野球に例えれば、 バッターはフェアグラウンドに打球を打って、ダイレクトにキャチされたらアウト、バウンドさせれば走塁、柵を越えたらホームラン。 という基本的な事は理解しているが、 「インフィールドフライ」、「振り逃げ」、「隠し玉」、「タッチアップ」すら理解せずにやっているようなものです。 競艇をされている方は、 待機行動をどれほど理解しているか、競艇歴はどのぐらいかを教えて下さい。 また、以下の事を分かる人がいれば教えて下さい。 ・スローは全艇でもＯＫ。ダッシュは？３コースはダッシュしてはいけないの？ ・進入固定の時、３対３と決まっているの？決まっているならスローの定義、ダッシュの定義は？ ・スタートほぼ同時、内線までほぼ同時、バックストレッチで内線と平行に低速走行した際に、自然に内の艇より、１挺身前にいた場合、内に進路を変えても良い？
　競艇初心者です。月１～２回位行きますが、なかなか勝てません。皆さんどうか良きアドバイスをお願いします。
　昨日児島競艇に行って来ました。僕は競艇初心者で３連単はあまり買わず、２連複よりも主に３連複を買います。３着争いが面白いからです。１Rに５００円以上は賭けません。２連複と３連複とではどちらが配当が高いのですか？昨日の児島はどっちもどっちでした。見る目が肥えてきたら、３連単にも挑戦してみます。」
　競艇初心者です。今日競艇に行くんですが、予想紙の◎、○、△、▲、X、の意味がよく判りません。◎が本命、○が対抗ぐらいしか知りません。どなたかお教えてください。
タイトルのままなのですが、HPに情報がなかったので教えてください。 車椅子席があることは確認できたのですが、トイレがないとちょっと心配なので・・・。
宝くじをあたっているかどうか 売り場に持っていけば確かめてもらえます。 これは正確さ、迅速さが求められるので もちろん手作業でやっているのではないと思うのですが、 どうやって確かめているのでしょうか？ 今では当たり前のようにできそうな気がしますが、 20年前もあったようにききます。 マークシート、ATMの数字を認識する仕組みを使っているのですか？
　女子競艇選手って、他の女子スポーツに比べて（失礼！）美人な人が多いと思います。そこで皆さんのルックス、実力共にNO1の女子選手を教えてください。今後の舟券の参考にします。宜しくお願いします。 　
競輪はギャンブルの王様と言われています。 私も以前競輪場に行き楽しんでいました。 でも結局は当たらず・・・その繰り返し。 そのうち行かなくなってしまいました。 現在もやっていません。 公営ギャンブルとして、 競馬・競輪・オートレース・競艇等が ありますが、以前聞いた事がある話で 競馬から競輪へ流れて行くファンはいるが 競輪から競馬や他のギャンブルへ行く人は いないと言います。それ程競輪は魅力だという 事だと思います。 競輪がギャンブルの王様と言われる所以と 魅力を教えて下さい。 そして公営ギャンブルの中で何が一番儲かる可能性が ありますか？情報がございましたら宜しくお願い致します。
冬時の住之江競艇場の特徴について詳しく教えてください。 番組編成の傾向 鉄板レース傾向 穴レースの傾向 その他主観でも構いません、 公式サイトを見ても解らないようないような色々な情報に期待します。
はじめまして。 私はこれまで随分ロトくじを購入しています。 友人は4等とか3等を良く当てるのですが、私自身は当たった事がありません。 当たる方法って何か無いでしょうか？ ほんとうにさっぱり当たったことがないので、 有料無料問わず当たってみたいのです。 雲をつかむような話ですがどうぞご教授ください。
賭け事はおもしろいと思いますが、パチンコにいって一日に5万円損するのは さすがにあほらしいと思います。しかし、ギャンブラーの多くは、いつか とりかえせると公言（本当にそう思っているのかは知りませんが）しており ギャンブルを続けます。 彼らがギャンブルを続ける本質的な理由はなんでしょうか？
賞金王決定戦のコースは２日目以降は完全抽選ですか？ 初日は賞金ランキングですよね？ その他の組み合わせとコースはどのようにして決まっているのか教えて下さい。 決定戦に残った人とそうでない人では、明らかにコース差が出ていますよね。。。 コースを足し算してみました。 【決定戦】 濱野屋　４＋１＋２　＝　７ 中島　３＋２＋１　＝　６ 石野　５＋３＋４　＝　１２ 今垣　１＋６＋３　＝　１０ 湯川　１＋１＋３　＝　５ 岡崎　３＋３＋５　＝　１１ 【順位戦】 今村　２＋６＋２　＝　１０ 池田　６＋５＋１　＝　１２ 瓜生　５＋５＋５　＝　１５ 松井　４＋４＋６　＝　１４ 山口　２＋２＋６　＝　１０ 菊池　６＋４＋４　＝　１４ 濱野屋、中島、特に湯川が恵まれ過ぎているし、逆に瓜生、松井、菊池は可哀そ過ぎます。 初日は賞金ランキングで決まるので、２位の湯川は多少恵まれても仕方ないし、１２位の菊池は多少試練になっても仕方ないのですが、 ７，８，９位の松井、濱野屋、瓜生は明暗がクッキリ出た感じがします。
お尋ねします。 先日、グループの忘年会で結構高めの店へ行きました。 その時は１次会も２次会も友人の奢りでした。 同じ給料をもらっているのにおかしいと思い、 聞いたらオンラインカジノで稼いだということ。 にわかには信じられません こういうことってあるのでしょうか・・
はじめまして。 私はこれまで結構ロトくじを購入しました。 友人に２等を当てた人がいるのですが、 私はまだ当たった事がありません。 身近にあてた人がいるだけに どうしても当てたいのです！ 当たる方法って何か無いですか？ ほんとうにさっぱり当たったことがないので、 有料無料問わず当たってみたいのです。 よろしくお願いします。
今度第２１８９回の関東・中部・東北自治くじを購入しようか考えています。 １等の当選本数が２本みたいなんですが、 この場合当選確率はどれくらいですか？ それからこういう自治くじは、販売枚数はいつも決まっているんでしょうか？
パチンコ屋とパチスロ屋は玉やメダルをライター石などに交換できます。 そしてその交換した石などを石好きのおばさんに売ってお金にします。 それと同様に、ルーレット屋、バカラ屋がライター石に交換し、 全く別組織の石好きのおばさんがその石を買ってくれるシステムにしても、 警察に摘発されますよね、たぶん。 ２つの違いを法律的に説明しください。 おねがいします。
23日から児島競艇場で女子リーグ戦が開催されます。あんまり女子選手の事を詳しくしりません。舟券の参考にしたいので、どうかみなさんのお勧めの女子選手を教えてください。ちなみに私の好きな選手は永井聖美選手です。可愛いし、実力もあるので大好きです。
さっきやっていたSG第25回賞金王決定戦 12/18の７Ｒです。 http://www.suminoe.gr.jp/asp/suminoe/tv/tv12.htm 開始時に１号艇の須藤博倫選手が２マークを内側から周るという訳のわからない事をしていましたが、あれは反則じゃないのですね。 でも周るところを周っていないので、大急ぎでやりなおしていました。 他の艇は待ってあげる必要があったのでしょうか？ すんなり１コースに入れた須藤博倫選手は何事もなかったように逃げ切り勝ちをおさめています。 なあなあとういうか、示し合わせたかのような、八百長臭さえしました。 このレースに関して解説を下さい。
最近、競輪場が次々廃止になっていますが、一方で自転車ブームになっており、ケイリンとしてオリンピック競技にもなっていますが、ギャンブルとしての競輪は魅力がないのでしょうか。
よく麻雀劇画で「暴力団の代打ち」とか「裏社会の雀鬼」とかよく観ますが、 そもそもそんな人はいるのでしょうか? もしいるならどんな人がいるのか教えてください
年末ジャンボ宝くじは、インターネット上で買えますか？
主に聞きたいのは サッカーくじBIGについてなのですが ああいう系って基本的に19歳未満購入禁止ですよね。 19歳未満が購入した場合は当選してもお金は受け取れないという 注意事項をよく見かけますが 私の母はパソコンが大の苦手で なんとかくじの購入の仕方は教えて クリックするだけだからと言っても いちいち、面倒くさいとか言い始める始末で 結局、私がパソコンを毎日のように してるので 週に1回BIGを購入するように言われて 毎週購入しています。 (もう今年はBIG終了しましたが） で、母のネットバンキングに私がログインをして そこからBIGを購入しています。 ちなみに私は19歳未満です。 この場合はどうなんでしょう？ 一応、母の意志で購入して 母の代わりに私が操作をしているだけですから もし当選した場合でも受け取ることってできますよね？ ふとした疑問です。
年末ジャンボを名古屋のチャンスセンターで買おうと思います。 よく当たる窓口とかってあるのでしょうか？？
ギャンブルについて よく映画で、 A「ヤンキースが負けるに1$賭けるよ。」 B「じゃ俺は4$。」 C「よーし、じゃ勝つに10$だっ!!」 ・・こんなシーンありますよね? この場合ヤンキースが負けた場合と勝った場合それぞれのABCのリターンはいくらになるのでしょうか? やはり有限の単純計算で、 勝てばA2$、B8$、C0$ 負ければA0$、B0$、C6$ でしょうか。 或は比で、 勝てばA2$、B8$、C0$ 負ければA0$、B0$、C20$ でしょうか。 比の方が平等だと思うのですが、ギャンブルはどのようなプロセスで行われているのでしょうか。
少し前に競馬帰りにボートピアに寄ると、2連勝ナイトフェスタなる企画をやっておりました。 何の事は無い、 ・スタート展示しない ・三連単と三連複の販売を行わない というだけのもので、 普段主に三連単を買う私は憤慨して帰りました。 2連勝ナイトフェスタ期間中の観客動員、売上。 それと、比較できる通常の観客動員、売上が知りたいです。
一ヶ月に何回発売するんですか？調べても分からないので教えて下さい。
千葉競輪場の普通開催日の当日前売り開始時刻を教えてください。
多摩川競艇で船券を買って、家に帰ってきてから、それが当たっていたとして、払い戻しに多摩川競艇に行くのは、何時から何時までですか？払い戻しが可能な時間帯を教えて下さい。
先日200円のスクラッチくじを10枚(計2000円)購入し、結果2600円になり、慎ましくも幸福でした。 この場合の私は、何パーセントの確率だったのでしょうか？ ※宝くじの還元率は47%とします。 １．私の試算ですと、36%だと考えているのですが、これは合ってますでしょうか？ ２．2000円のくじを買った際に、同額の2000円が戻ってくる確率は47%で正しいでしょうか？
ロト６やミニロトに興味があり、自分なりに研究したいと思っています。今までに５００回以上も抽選があり、何回くらい前の回まで研究の対象にすれば良いのでしょうか？　何百回とさかのぼった方が良いのでしょうか？　・・・クイックピックと研究と、当選の確率は同じでしょうか？
俗に言うギャンブルの事なんですが、初心者で何もわかりません。競馬、競艇、オートレース、競輪等ありますが、何が一番リスクがなく、楽しめるでしょうか？ また、それぞれの違いや特徴を教えて下さい。
娯楽産業には、ゲーム・パチンコなどいろいろありますが、これから、有望な娯楽産業は何でしょう。 個人の見解・資料などありましたら、教えてください。 後、娯楽産業以外（自動車・食品など）の産業規模の比較なども知りたいです。
賞金王決定戦前夜祭の応募要項を詳しく教えてください。
宝くじを２億円買って３億円当たる確率、totoBIGを５億円買って６億円当たる確立はどれくらいですか？
競馬ブック(週間)の予想印で△の中に点みたいなのがありますがあれってエクセルで入力するにはどうしたらいいですか
競艇についてです。 関西に住んでいたときはよく尼崎競艇に行ってました。専門予想新聞は高いので、いつもコンビニでスポーツ新聞を購入していました。 現在は江戸川競艇によく行くのですが、スポーツ新聞に江戸川競艇の掲載欄がページ半分もないスペースしか掲載されていません。（尼崎の時は2ページ以上ありました） 江戸川競艇は東京のスポーツ新聞では扱いは毎回小さいのでしょうか？
住之江競艇場について。 ナイター開催日でも朝から場外発売している競艇場は入場料100円は必要ですか？
TOTO BIGについて TOTO BIGはインターネット経由でクレジットカードでも購入出来るそうですが、当選金はどの様に受け取れるのでしょうか？ ホームページを見ますと、クレジットカード会社の明細には記載されない、と書かれています。 入金の確認方法を教えて下さい。 まぁ、当たってから心配すれば良いのでしょうけど・・・。
宝くじの収益金は本当に、公園整備等に使われているのか 「あなたの買ってくれた宝くじは公園整備等の事業に役立っています。買ってくれたすべての人にありがとう。」 などという、外れた人への慰めみたいな、「外れた人がヤサグレたら困る」と考えた宝くじ側の浅はかさが見え見えのＣＭをやっています。 まあ、毎度毎度のジャンボ宝くじ発売前発売中のＣＭでアホ丸出しの格好で踊る西田敏行に乗せられて、あたりもしない宝くじに夢中になるほうが悪いんですけどね。 そもそも、収益金の約半分が都道府県に入っているってことは知ってますが、それが本当に公園や道路整備等に使われているのか疑問です。 金のある自治体の公園は元々キレイなところが多いし、貧乏な自治体は少ないです。 もしかして都道府県の役人の懐を温めているだけだとしたらバカバカしいですよね。 「皆さんが買ってくれた・・・云々」言ってますが、宝くじの収益で都道府県が荒稼ぎしたお金は使途限定なんでしょうか。それとも、限定はされないんでしょうか。
オッズの配当というか利益についての質問です。 仮に5倍、7倍、11倍のオッズに対して3万円の投資をする場合 単純に一万ずつかけた場合 10000×５＝50000 10000×７＝70000 10000×11＝110000 230000－30000＝20000÷3＝66666（期待値） 利益を均等にしようとすると 13800×５＝69000 9900×７＝69300 6300×11＝69300 207600－30000＝177600÷3＝59200（期待値） 期待値の使い方間違っているかもしれませんが 同じ金額を同じオッズに対してかけているのに なぜこれほどの差がでるのかが理解できません。 どうか誰か教えてもらえますでしょうか？ よろしくお願いします。
オッズの配当というか利益についての質問です。 仮に5倍、7倍、11倍のオッズに対して3万円の投資をする場合 単純に一万ずつかけた場合 10000×５＝50000 10000×７＝70000 10000×11＝110000 230000－30000＝20000÷3＝66666（期待値） 利益を均等にしようとすると 13800×５＝69000 9900×７＝69300 6300×11＝69300 207600－30000＝177600÷3＝59200（期待値） 期待値の使い方間違っているかもしれませんが 同じ金額を同じオッズに対してかけているのに なぜこれほどの差がでるのかが理解できません。 どうか誰か教えてもらえますでしょうか？ よろしくお願いします。
ギャンブルの良さ悪さ 私にはギャンブルには興味がないです。 そこでよい点、悪い点について教えて下さい。
宝くじで１千万狙いをしたい。 冬のボーナスが入ったら弟・弟の彼女と三人で１０万づつ出し合って宝くじを 買う事になりましたが、年末ジャンボで２億当たるとは思えません。 ですんで1000万もしくは5千万狙いぐらいで年末ジャンボより、まだ確率の高いくじは どれでしょうか？？ よろしくお願いします。
確率に関しての質問なんですが、オンラインカジノのマーチンゲール法で、7回連続負け続ける確率は、2の7乗で約0.78％なのですが、逆に、7回連続で負けない確率は約99％ですよね？　 それって700回に1回は負けるって事なのでしょうか？
オンラインカジノのルーレットに関して質問です。　 赤3回　黒2回　赤1回　黒3回　赤2回　黒1回　をマーチンゲール法で、賭けていくだけで勝てるってサイトで見たのですが、実際に勝ってる方いらっしゃいますか？　 私は、無料モードで試しましたが、2週間実践し、-1400ドルになってしまいました。　 マーチンゲールの上限は、7回分なので勝率は、約99％あるのに勝てる気がしません。このやり方では勝てないのでしょうか？
オータムジャンボ宝くじの１等の本数。 質問させていただきます。宝くじを購入したのですが抽選結果の「１等１億５千万×１３本」とありますが、なぜ当選番号は１つしか存在しないのに
競艇の運営って、どうして的外れな事ばかりなの？ 最近になって競艇を少しカジっています。 今まで全く興味が無かったのですが、友達に付き合って行ってみると、少し興味が沸き、入門書として漫画「モンキーターン」を勧められ読破した後に面白味が分かってきました。 なぜ今まで興味が沸かなかったのか？と、考えて見ると、運営というか広報活動というか、そういうのが的外れ過ぎて、一般の人を引きつけるものが一切なかったからだと気付きました。 ＣＭを見てみると、 ＪＲＡのＣＭは、感動が心に沁み込んだり、仲間と一緒に競馬場に足を運ぶのが楽しそうだったり、非常に効果的です。 一方、競艇のＣＭは、ジュニアとアッキーナのよくわからない設定の茶番劇。 過去のＣＭも殆ど印象が無い、「水上の格闘技」とか言ってたＣＭがあったような気がするが、何のこっちゃ分からない。 レース自体に魅力が無い訳ではないので、もっと伝えないと。 あと、競艇ではなく、すでにボートレースという名前に変わっているらしいですけど、「そんなところイジってどうするの、競艇でいいよ！」って感じです。 また、競艇場ごとにマスコットキャラがありますが、デザインが安すぎるというか、対象年齢３～５歳のようなタッチです。 誰をターゲットにしたいのか全く分かりません。 知れば知るほど首をかしげる事ばかりです。 そんな昨今、早く家に帰れたので、ちょっとだけ競艇でもやってみるかと思ったら、２連勝ナイトフェスタを開催していました。 「ナニナニ、どんな面白い事があるのかな？」 と見てみると、 「2連単・2連複・単勝・複勝の4種類の発売となっております。」だって。 普段買える3連単とか3連複が買えないだけだった。 思わず、「えー！？」ですよ、これには。 2連単・2連複にだけ、配当にプレミアムが付くとかじゃないんです。 ただ、3連単などが買えないだけ。 「はあ？」ですよ。 推奨するのは良いです。 推奨に少しエサ捲いて集めて、それでも3連単買いたいなら買えるとかなら話は分かるのですが。。。 折角やろうと思ったのに、やるき無くなってしまいました。 愚痴とかダメ出しじゃなくて、そのレベルは通り越して不思議なのです。 どうして、競艇の運営って、的外れな事ばかりなのでしょうか？
競艇について、いくつか教えて下さい。場所は多摩川競艇です。 1.日曜日の最初のレースと、最後のレースの時間帯（何時に始まって何時に終わるのか） 2.競馬のようにメインレース（例えば競馬なら１１番目のレースのことです。」）はありますか？あるなら何番目の何時から始まるレースですか？ 3.多摩川競艇には、車で行っても駐車場はありますか？ 4.赤鉛筆は使いますか？ 以上です。宜しくお願いします。
大相撲にベットできるブックメーカーが見つからないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
競艇：先日の全日本選手権４日目１０Ｒを解説して下さい。 http://210.148.108.173/bb_top/new_bb/index.php?t … 最近競艇を始めましたが、珍しい展開でしたので、解説願います。 ６号艇の今村選手はスタートで動きます。 ベテラン選手が６号艇の時に動くのはよくある事です。 ５号艇の濱野谷選手が同時に動きました。 ６号艇が動いた時に５号艇が便乗して一緒に動くのもよくある事です。 で、ここからがあまり見ない展開です。 ６号艇が動いた時に合わせて５号艇が動き、１コース、２コースを分捕るのはよくみかけます。 しかし、濱野谷選手は便乗するために動いたのではなく、今村選手をブロックする為のように動き、６コースに追いやり、自分は５コースに入りました。 普通は、外の艇が動いた時に１号艇は内を守る為にある程度まで抵抗し、それでも深イン承知で行かれたら、２コースに入るという感じになりますが、内の艇は濱野谷選手がブロックしてくれるので、ゆったりと悠々と内に収まれました。 今村選手と濱野谷選手が膠着状態にあるので、４号艇も後ろに回せず、全艇スローという形になりました。 スタ展も同じでした。 競艇は一般的に外に行くほど不利、内に行くほど有利なので、外でバチバチやっても、結局１号艇の有利さがより堅固になるだけで、意味が無いように思えます。 結果的にも濱野谷選手は今村選手をおさえて２着になったものの、１号艇にアッサリ勝たれています。 濱野谷選手は一体どうしたかったのでしょうか？ 今村選手に対してネタみや怨恨があるのでしょうか？ スタ展と違う動きをして内を取ろうと思えばできなくないぐらい内の艇はゆったり構えていました、事前に申し合わせをしているかのようでした。 その辺りどうなのでしょうか？
桐生競艇場のレースライブは、 何故こんなにも画質が悪いのでしょうか？ ２４場で一番悪いと思いますが。
競艇のインターネット投票をしたいんですが、自分の口座を作らないといけないのですがどうやればいいのですか
totoBIG １等０円？？ totoBIGについてあまり知らないので、分かりやすい説明をお願いします。 第464回、465回、469回と1等が0円なのは何故なのでしょうか？ ジャパンネット銀行の【totoBIG結果】から見ています。 次回への繰越金という欄にも6億あるのにどういう事なんでしょうか？
初心者が１番勝ちやすいギャンブルってなんですか？？ ギャンブル熟練の方々にご質問があります。 ギャンブル初心者です・・・・ 初心者がギャンブルで勝つ可能性が１番高いギャンブルってなんでしょうか？ 甘ったれた質問とはわかってますが、今までギャンブルというものをしたことが無いプラス、ドケチな正確なもので、１円も負けたくないといいますか・・・ パチンコはともかく、スロットはちょっと自分には向いてないかなぁと思ってます。自分の分析ではギャンブル性が強すぎるというか、動体視力が全く良くないのでｗｗ　一回やったことがあるのですが、全く見えませんでしたｗ 一応資金は、10万ほど使っていってこの10万がなくなったら、２度とギャンブルは辞めようと思っています。 人生で、一度のギャンブル期間だと・・・ どうぞ、よかったらこの甘ったれ初心者にご指導お願いします。
「阪口駒行」　人名の読み方を教えてください。 そのスジでは、とても有名な方のようです。（浪速の金筋博徒酒梅組の親分さん） 読み方を、ウェブ上で見つけられませんでした。 どなたか、ご存じの方、ネットのページ・書籍など、教えてください。 ところで、「金筋博徒」は、「きんすじばくと」と読んでいいのでしょうか。 もしかして、「かねすじ（？）」 よろしくお願いします。
津競艇のインターネット放映 蒲郡や住之江の同様のページは以下ですが、 http://gamagori.webkyotei.jp/asp/gamagori/tv/tv0 … http://www.suminoe.gr.jp/asp/suminoe/tv/tv12.htm 津競艇のこれと同様のページはありますか？
「紙下」ってなんて読むの？ 賭博用語です。手本引き、という、本格的なすごい賭博で使う道具の１つです。 胴元が、組の代紋の入った日本手ぬぐいの「それ（紙下）」の下で、木札を繰るそうです。 ウェブ上を、結構探し回りましたし、公共図書館にも書籍に読み方は見あたりません。 音声訳をしていますので、正確を期すためにも、豊富なみなさまの知識を、分けてください。 「かみした」？「しか」？よろしくお願いします。 ちなみに映画「緋牡丹お竜」では、賽本引きをやっているとのこと。
ギャンブル強い人に共通する精神。 ギャンブルとか賭け事強い人って必ずいるじゃないですか。 その人達に共通する精神って何かあるんでしょうかね
カジノオンネットについてです。 初回＄２００ボーナスをもらってゲームしていますが、 ボーナス条件をクリアしなければ、全く出金はできないのでしょうか？ 自分で入金した＄２００と＄１００程度の勝ち分があるのですが、 ボーナス条件をクリアせずにボーナス以外の自己資金＄２００と勝ち分＄１００ を出金したいのですが、無理なのでようか？ いまいち、問い合わせしても電話がつながらないもので、 詳しい方がいたらお願いします。
toto BIGについて キャリーオーバーで1等最高6億。すでにのべ100口ほど1等が出ていますが、実際のところ6億を手にした方っているのでしょうか？ 宝くじは1等当選した方はたまにTV、雑誌等に登場しますが、toto BIGに関してはお目にかかったことがありません。ネットがこれだけ普及した現在、ブログ等匿名で書くような方がいてもおかしくないと思うのですが。（以前、6億当選したとのブログは1件見ましたがすぐ消されたようです。） 毎週1等が何口と発表されてますが、実は架空な話しでその口数分のお金が主催を通して国庫もしくは私達の知りえない裏の世界に入っていて、いくら買っても1等当選なんてあり得ないなんてことになっていませんかね？
今村豊選手のモーターボート記念競走2日目3Rのエピソードについて詳しく教えて下さい。 wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E6%9D%91% … で見ていたところ、 興味深いエピソードを見つけました。 6コーススローで２着に入ったというものですが、阿波勝哉の6コース進入を防ぐ意味が分かりません。 競艇は6コースが一番不利ですよね？ 何故スローにしてまで6コースを主張する必要があったのでしょうか？
競艇：横西奏恵選手はなぜＢ１？ 最近競艇を初めて、選手はまだ殆ど知りません。 買っていたレースにたまたま出ていたのですが、女子のＢ１選手なんて、とりあえず切っておけば良いという感じでした。 若くて綺麗な選手ならともかく、そうではないのでガン無視していましたが、ことごとく痛い目に遇わされました。 ヒマだったので、さっきwikiで調べてみましたが、女子の中ではトップクラスの選手のようですね。 でも、現在なぜＢ１なのか、書かれていませんでした。 そして、ニックネームが「最強のシングルマザー」らしいのですが、どのタイミングでシングルマザーになったのかとかも一切分かりませんでした。 何かこの選手について御存の方は何でも書いて下さい。
デンスケ賭博 いつ頃からなくなったのか？
松井繁選手について 松井選手ですが依然ほどの強さは最近すっかり無くなって きたような気がしますが。 特にF1本持ってからは、あまりにもスタートが悪すぎて １コース外の選手がよく舟券対象になっている気がします。 そろそろ松井選手の時代は終わりなのでしょうか。
競艇場には馴染みにくい名称が多いのは何故？ ＪＲＡ競馬場の場合、 札幌、函館、福島、新潟、東京、中山、中京、阪神、京都、小倉 強いて挙げれば中山、小倉が若干馴染みにくいが、総体的に非常に分かりやすい。 これに対し、競艇場は、、、 地形がそのまま名称になっている、江戸川、多摩川、浜名湖、びわこ。 中堅都市の名前が付いている、津、尼崎、福岡。 観光や歴史的に有名な土地である、下関、宮島、丸亀。 この辺りまでは、競馬場ほどではないにしろ分かりやすいです。 でも、それ以外は、どこにあるんだか馴染みのない人には全く分かりません。 若松って言っても会津じゃないし、芦屋といっても神戸ではない。 桐生とか、戸田とか、名前が薄すぎる。 極めつけは蒲郡（がまごおり）。 「この前、蒲郡まで行ってきたんだけど」って言っても、「え？ガマ・・何？どこ？」というリアクションしか返ってきません。 集客狙う施設の場合、ちょっとサバ読んででも分かりやすい地名にするものです。 東京に無くても東京ディズニーランドとか。 競艇の場合、逆なんですよね、大阪府大阪市内に唯一ある競艇場なら大阪競艇場で良いのに、何故わざわざ住之江競艇場としないといけない。 本気で集客狙ってるとは到底思えないんですけど。。。
元競艇ファン 私は競艇が好きだったのですが１０数年程前に分り易いという理由で進入固定レースが増えたときに離れました。以来、競艇との接触がありませんでしたがしばらく前のＭＢ記念をたまたま地上波で見て懐かしく思いいくつか疑問が浮かびました。以下、急ぐ質問ではありませんので余裕のあるときに回答をお願いします。 南明菜さんが松井選手を「勿論、知っています」と言っていましたが南さんは競艇に詳しいのですか？ 私がレジャーチャンネルを見ていた頃に中道選手と確執があった車田由美さんは現在も活躍されていますか ６コースの達人向さんや吉岡選手の近況はいかがですか？ 実況の北島興や内田和男は衰えていませんか？ 記しているうちにいくつも疑問が浮かびますがググればわかるかも知れませんので今回はこの辺でおきます また、わたしが競艇に距離をおく原因になった進入について批判があれば教えていただけたらと思います。　
確実に儲かるならやってみたいオークションがあるんですが有名なんですか？ カテ違いだったらすみません。。 他の質問掲示板でギャンブルに近いと書いてあったのでココかなと。 サイト名：オークションの王様 URL：http://newoku.jp?media=ty80_03n 今けっこう広告を目にするのですが実際はどうなんだろうと…。 もちろんギャンブルに近いタイプなのは承知しています。 元々ギャンブルも好きなので、家で手軽に楽しみながら儲けも出せるなら！と思い立った次第です。 そんなに簡単にいかないのは重々承知していますが、事前勉強というか心得みたいな事があればご教授お願いしますm(_ _)m オークションの仕組みは知っているつもりですがパソコンの知識はネット使う程度しかありませんので出来れば初心者にも分かりやすく説明してもらえると助かります。 宜しくお願いします。
丸岡選手は大阪出身ですか？奈良出身ですか？ 高校は豊中みたいですが、奈良生まれの大阪育ちなのでしょうか？ 同じく、師匠の太田和美選手も豊中在住だったようで、彼も現住所は奈良県です。 どれが本当なのでしょうか？ 情報ありましたら、お教えください。
史上最強のオートレーサーはだれですが。 条件が違うと比較しにくいのですが、主観的なご意見で結構です。
スポーツブックの違法性についてご意見をお願いします。 海外で合法的に行われているスポーツブック（よく映画に出てくるようなやつ、行われている国でも違法なものは別です。）を日本からネットで参加した場合は違法になるのでしょうか? 違法だと言う人と、違法でないと言う人どちらの意見も耳にします。 また、これが違法でなかった場合、利益が出たら税金を払う義務が生じると思います。日本の競馬でも本来は納税義務があるはず、多くは納税していないと思いますが、、、 スポーツブックの場合は、税金の区分は雑所得（税率２０－５０％）になると思いますがどうでしょう？ 今、友人と意見が分かれて議論中です。 特に、実際にやっている方がいればご意見をお願いします。私の周りにはいませんので、、、
宝くじ購入法 売店で購入しているのですが、あまり人目にかからないほうがいいなと思ってきています。 ロトなのですが、何かいい購入法はありますでしょうか？ 売店しかないでしょうか？
一番借金を背負いやすいギャンブルって何ですか？ 借金してパチンコをする人はよくいるようですが、競馬で多重債務に陥ったってあまり聞きません。パチンコ、スロット、競馬、競艇、競輪、ＬＯＴＯ６、ナンバーズ、この中で最も借金しそうなギャンブルってどれですか？ また、競馬は債務に陥りやすくないのでしょうか？
競艇の田中信一郎が優勝したレース 下記のレースをもう一度見たくて探しております。 ご存知の方おられましたらどのレースか教えていただけないでしょうか？ ・３年～７年程前のレース ・優勝戦12レース ・住之江競艇場 ・出場者は、田中信一郎、上瀧　でそれ以外は忘れました。 ・田中信一郎は、最初に割り当てられているコースは、2～4コースの中 　上瀧は、多分5か6の外のコースが割り当てられていました。 　しかし、上瀧が、本番レースで、外からインに入って来て、田中信一郎を除く 　５艇全てが、上瀧につっぱって、インコースを主張。田中信一郎はそれを 　見て、中から、６コースに回って、進入が1～5がスロー、田中信一郎だけが 　6コースからで、ダッシュ。 　結果田中信一郎のダッシュから全艇をまくって勝利 もう一度見たいのでよろしくお願いします。
ルーレットの遊び方について質問です。 海外のカジノに行った時見かけたのですが、 お客さんがお金をディーラーに渡した後 お客さんとディーラーが会話をしたあとに プラスチックのコインを渡されていました。 あのタイミングでの会話の内容ってなんですか？ コインの額を決めているのですか？
もし、ジャンボ宝くじの当選番号が自分だけあらかじめ判っていたとしたら、 発売期間内にその番号を買うことは果たして可能でしょうか？
今朝ニュースで、「政界の暴れん坊」ハマコーが逮捕されたとのことでしたが ハマコーは昔ラスベガスのカジノで４億６０００万程度を一晩ですったことがあるそうですね・・・。 そっちの方がビックリでした！ 絶対ギャンブル向いてないですよね^^; 一度失敗すると５００万失くすゲームをしていたそうです-_-; 凄まじいですね？？ 私は、ギャンブルは競馬をしますが、１日で最高でも２０万までしか使ったこと無いです。 今は、それなりに学習して、競馬でも勝てるようになってきましたが。 ハマコーに比べたら、大した事無いと自分を励ましますｗｗ まぁ、彼の場合は人のお金みたいですが・・・。 ≪皆さんは、ギャンブルで１日最高いくら負けた事がありますか？？≫ ハマコーを超えるつわものは・・・ いますかねｗｗ？
韓国のカジノで遊ばれた方様子を教えてください。一度体験したいと思っていますが負ける人のほうが圧倒的に多いんですよね？
競艇：回り直しが少ないのは何故か？ 最近になって競艇を始めました。 友人に付き合って行きましたが、良く分からないので、ルールは漫画「モンキーターン」で覚えました。 「モンキーターン」では、主人公が回り直しを２回した事があります。 しかし、実際の競艇で回り直しを見た事がありません。 回り直しは深インしすぎた時に、もう一回周って大外スタートからやり直すというものです。 回り直しは、大外スタートでないといけないという制約があるようです。 ここで、素人考えで気付く事があります。 競艇では大外が一番不利です。 競艇場によって多少、どの位置が有利とか変わるようですが、大外が有利になる事はほぼありません。 ６号艇になった時点で相当不利です。 何も仕掛けなければ、そのまま大外になり、不利な状態になります。 それなら、もっと毎回のように前付けすれば良い気がします。 失敗して、深く入り過ぎても、もう一回周って大外発進すれば良いだけではないですか？ 回り直しは、大外スタートでないといけないという制約も６号艇なら、どうせ大外になるので、なっても元々の事です。 誰でも気付く事を気付かないとは思えません。 なぜしないのでしょうか？
ちょっと昔の競艇について知りたいのですが まだ3連単がなくて、2連単や2連複だけだった頃の配当はどのくらいついていたのでしょうか？ 人気投票で配当が決まる・・・と認識してますが、今のように3連単が当たり前（？）になっていると昔と今の2連単では配当に大きな差があったのかが気になります。 そんなデータが見れるサイトや昔から競艇ファンの方のお話でも結構ですので教えて下さい。 宜しくお願いします。
オンラインカジノって、違法なんですか？ ２０の男性です。 日本には何でカジノがないんだろう。と思ってた折に、サイト検索していたら、 「オンラインカジノ」というのに出会いました。 gooの質問履歴を検索していて、オンラインカジノは違法だ。という意見もあったのですが、 一方で、まだ違法かどうかは、賛否両論だ。という意見もあります。 それで、この際だからハッキリとさせたいのですが、 オンラインカジノは違法なのでしょうか？ 仮に違法だとしたら、検索しててヒットするのは、やはりおかしいのでしょう。 だとしたら、オンラインカジノは、まだ賛否両論だということでしょうか？ ご回答お願いします。
競輪ライブが見れないときがあります。 特別競輪や記念競輪（GIII以上？）のときに途中で止まったりカクカクしたりします。
競輪選手を２４歳から目指す 今大学３年でして卒業時には２４歳になります。 就職する気はなく、競輪選手になりたいと思ってます。 しかし今は練習はママチャリでしているだけです(練習と呼べるのかはわからないが)。 学校を卒業してからでも本気で目指せば間に合いますかね？？
競艇選手は中学卒業程度の学力を求められていると聞いたのですが、そのために勉強する方法って自主学習しかないですか？ また、学力に自信がない場合に、塾に通うというのもありえるのでしょうか？ 通うとすれば、それは一般の中学生が通っているような塾以外にはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
競艇を初めてしました。今まで地方競馬や中央競馬をしていて、地方競馬では1日800円ほどは必ずプラスになっています。中央競馬はボロボロに負けてます。中央競馬は8時間以上も考えたり、プラスになる攻略はないかと考えたりしていますが、ないです。そして地方競馬は馬が分からなくても何故か勝ってます。頭数が少ないので当たりやすいのかも。そして競艇ですが、たんに選手とか情報を見ないで数字だけで1着固定1番でやったのですが3連単が当たり、資金がものすごく増えてビックリしました。1、4、5、6番だけを買ってました。競馬に比べて簡単なんだと実感しましたし、ナンバーズみたいに数字選びで楽しかったのですが、よく競艇で破産や人生狂った人がいるとか父親が言ってましたが、競艇って、そんなに難しいのですか？やり始めたばかりで甘く簡単に考えている自分がいます。競馬なら使えなかった攻略も競艇ならば、数が少ないので使えるかも！などと思ってしまいますが、それならば経験豊富な競艇ファンが、とっくに見つけていますよね。
競艇ファンの方・本日の丸亀ナイターで１５回ＳＧオーシャンカップの優勝戦が１２レースで６人が激突します、其処で質問ですが・ズバリ・優勝選手は？誰でしょうか？１号艇から６号艇の進入予想とレース展開予想・・例えば誰が・まくり・誰が差し・誰がつけまい・等ですが・・因みに私は・・進入は枠なりの３対３で・・まず１枚目の船券は2号艇湯川の一番差しで・2－1流し・・2枚目は3号艇の萩原が湯川の落とした所を強烈つけまいの・3－2流し・の都合8点で後追加で「2・1・3」・「2・1・4」を厚め「3・2・4」「3・2・5」も厚め・・の予想です・・さて・・皆さんの予想は？追伸私事ですが・６号艇の濱野谷・ですが弧の選手は上手いのか下手なのか良く判りません・何か井口選手・萩原選手・菊池選手・魚谷選手・白井選手・等の様にワイルドさが無いので好きに成れません・１流Ａ1選手ですがレースは2流に思えてなりません・浜野谷選手ファンの方には申し訳ありませんが・・
非合法カジノにお詳しい方に質問です！ 最近、マカオと韓国のカジノに行き、ふと思ったのですが なぜ近くの海外にカジノがあるにもかかわらず 日本でリスクを犯してまで非合法カジノに行かれる方が いらっしゃるのでしょうか？ 海外に行けばいいのでは？と思うのですが・・・。 また、株やFX、先物取引などの投資も 見方によればカジノみたいなギャンブルだと思うので そちらをやるほうが安全だと思いますが それでもなぜ非合法カジノに行かれるのでしょうか？ よほどレートがいいのでしょうか？ 素人がとっさに思いついただけの質問ですいませんが もしおわかりになる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
ナンバーズを買いたいと思ってるのですが、初めてで勝手が分かりません。 ２０の大学生です。 最近、ナンバーズ３を買ってみたいと思いました。 しかし宝くじなんて、生まれてこの方、買ったことがありません。 トップページでいろいろ調べても分からないことがあるので、それについて教えてください。 (１)まず、ナンバーズ３は１枚の用紙に５通りの数字を書けるとありました。 申し込みは、この１枚で２００円でしょうか？それとも、５通りの数字全部が２００円で、この場合だと１枚で１０００円になるんでしょうか？ (２)次に、申し込みは近い回から、１０回先までできると聞いたのですが、 これは、賭けた数字が１０回分有効だということでしょうか？ それとも、その１０回の中で、個別に賭ける回を選べるということなのでしょうか？ (３)ストレートやボックス、セット、ミニなどについて、 これはどれに申し込むのかの、選択肢であって、選んだ数字に対する副賞的なのではないんですよね？ 以上３点の質問になります。 お手数ですが、ご回答の方をお願いします。
ギャンブルも（競馬や宝くじなど）もお金持ちが有利なのですか？ 確率だけで考えると多くのお金をつぎこんだほうが当たる確率が高いので たとえば宝くじなども、普通の人が１０枚３０００円買うのと お金持ちの人が１ユニット３０００万円買うのとでは ３億円当たる確率が全然違ってきますよね！？ でもそこに確率だけではない、運気？カオス？何かがあるのでしょうか？
麻雀の細かなルールについて(暗カン・フリテン) 以下のような状況のとき、この手はフリテンとなるのでしょうか？ (1)3萬を暗カン、3・6萬待ち(つまり、手配では4・5萬子のリャンメン待ちになっています) (同様の状況として、3・6・9の三面待ちなどもフリテンになるのでしょうか？) このようなことをお聞きしたいのは、 例えば上記(1)に似た状況で (2)3萬を明カン、3・6萬待ち とするのがフリテン扱いであったように記憶しているからです。 (1)の場合、暗刻として3萬を持っているときに、 あえて3・4・5萬の順子を作らず暗カンしたということで、 確かフリテン扱いとなるような気がするのですが… もちろんリーチ後に(1)をやることは禁じられていることは理解しています。 よろしくご教授ください。
麻雀が楽しめない 学校の仲間から面子が足りないと麻雀に誘われることがあり 朝までコースでやるので、とってもしんどいです 体力的にしんどいということもありますが、みんなは楽しいから朝までできますが、私は楽しめていないので、しんどい時間が朝まで続くだけなのです そもそも、ルールをいまいち覚えておらず 役も限られたパターンしか覚えていません 点数計算もさっぱりわかりません ですから、みんなが麻雀をしながら笑っている笑い所も、ルールがわかってないので、なにが笑い所かわかりません。 点数計算ができないので、オーラスで順位に一切影響がでない「リーチのみ」だけで上がったり など空気を読んだプレイができず、冷ややかな空気にしてしまうこともあります というか、みんなが強すぎてそもそも勝負になりません みんなから「そろそろルール覚えろよ」と言われるのですが どうしたら麻雀を積極的に楽しめるようになるんでしょうか？ やっぱり、才能といか好き嫌いありますかね？
宝くじ売り場で高額当選すると、ピーッとなる所をテレビで見ました。 ほんのちょっとの当たり額だと、画面に表示されますよね？ もし金額表示が出なくとも、高額の場合は後ろの人が怪しい人だったら、音が聞こえるだけでも危険ではないでしょうか？？ 当たった事がないので想像上ですが。。。
ラスベガスに５０万円持ってルーレットで一発勝負したいと思っています。 そしてそれを、４回続けようと思っています。 現在お金に困っているわけではないですし、お金の大切さを知らないわけでもありません。 どうしても一生の思い出としてやってみたい衝動に駆られて・・・ 元資金は捨てるつもりで行きます。 現場ではかなり目立ってしまいますか？ また、カジノのTAXはどういう設定になっていますか？ そしてもしも買った場合、現地（カジノ）や日本に入国する際どんな問題が考えられますか？ くだらない質問でもうしわけありませんがご存知の方いらっしゃいましたら 知識をお借りできますか？
　競艇のモーターについて 　題目通りですが、競艇のモーター（エンジン）は、各選手の 所有物になるのですか？ 　それとも、各 競艇場のもので、抽選で一時支給されるとか・・ 　ペラは当然　色んな形に造ったり 調整したりするので所有物でしょうが・・・ 　モーターの調整というもの聞いた事があります。 　なので、個人の物かどうかが分かりません。 　宜しく御願い致します。
宝くじわかりません。 ロト６やミニロトなどの当選金の分配方法は、例えば、１等が１億円出て当選した人が１０人いたら１億円÷１０人ってことですか？ 568回のミニロトは１等が２７１６７００円出てるみたいですが、当選した口数が９７口（仮に97人として）と言うことは、２７１６７００円÷９７人で28007円ですか？ １等当たったのに28007円ですか・・・ 教えてください。
文化放送のレースガイドで江戸川競艇だけ開催案内をしません。なぜでしょうか？教えてください。
東京都がカジノをと長らく言っていますが、それよりも東京ドームでの競輪を復活させた ほうが現実的だと思います。なぜ、この話が 出てこないのでしょうか？
わたしは三井住友銀行に競輪電話投票専用口座を持っていますが、入金してもその日のうちに投票ができません。１営業日待たされます。これはなぜですか？
野球賭博って何故違法なの？ 別に他人に迷惑をかけている訳ではないよね 当事者間の金銭支払いのトラブルが発生するからなの？ お相撲さん　だけがダメののですか
ロト６抽選番号の変わった結果の回って今までありましたか？ 例えば、１，２，３，４，５，６、などの連番や、０１、１１、２１、３１、４１、５１など。 ３，６，９，１２，１５（３の掛け算とか） このような面白い回が過去にあれば教えてください。
宝くじの銀行ATMでの購入について教えていただきたいのですが、親の名義の口座にお金を入金して宝くじを購入し、もし当選した場合、この口座へ当選金は振り込まれるのですが、その場合、その当選金は、親の物になるのでしょうか？それとも自分の物にする術はあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
競艇、オートは右回りでもできないの！？ 質問があるんですが、”三競オート”といわれる公営競技では、 競馬以外はすべて左回りですよね！？ 以前、人間が走る競技はなんで左回りなのか！？という質問、回答を みて、人間の臓器の位置関係だとかに起因するというような 回答がしてありました。 でも、人間が”乗り物”に乗って優劣を競う競技は、競馬、Ｆ１などの カーレースだと、欧州では圧倒的に右回り・・・ (現地の道路事情がベースになってるとか・・・） ”三競オート”だと、競馬はすでに右回りでも開催されてますが、 競輪は無理だとしても、競艇、オートなら、右回りで 施行できないんでしょうか！？オートの場合はハンドルが特殊なので 右回り仕様で行うとか・・・無理なんですかね！？ 競馬と違って他の三競技は回りも同じで距離、コース形態も あまり変わりませんよね！？バリエーションがないと、 面白くないように思うんですが・・・ （私は競馬がメインでオートはＳＧのみ、他はやりません。 　パチンコやマージャンなど他の賭け事もいまいち興味がわかないので 　やってないです。）
本日（６／１７）若松競艇の５Ｒについて ↓のサイトから「５Ｒ」タブをクリックしてリプレイを見てスタートの解説を下さい。 http://210.148.108.173/bb_top/new_bb/index.php?t … 最近、付き合いで競艇に行く事がありましたが、 競艇のスタート位置の取り合に不透明さを感じ、ここでルールを聞いた事があります。 ちょくちょくネットで見てますが、今日の若松競艇の５Ｒに関しては、やはりモロに不透明さを感じます。 明らかに皆で６号艇に最内を譲っているとしか思えないのです。 どういう事でしょうか？
前橋競輪場の発売開始時刻について 前橋競輪場では早朝前売をしておらず、開門時刻が9:50と公式HPにありましたが、車券の発売開始時刻は何時になりますか？また、前橋競輪場から中央前橋駅まで車で何分くらいかかりますか？
江戸川競艇場では、なぜ他の競艇場より前付けが少ない(ない)のでしょうか？
競艇のスタート位置の取り合いについて 友人に付き合って競艇に行きました。 一つ釈然としない事がありました。 それは、スタート位置の取り合いについてです。 枠は最初に決まっていますが、それを無視して４枠の船が２枠まで割り込んできて、 １，４，２，３，５，６みたいな順でスタートする事がたまにある事です。 「えー、そんなのアリなの？」って感じでしたが、 友人に聞いてみても、 「ベテランが若手にどけって感じで割り込んでいく」 とか、 「船のヘサキがスタート地点方向に向いたらもう変えられない」 とか、 要領を得ない話しか分かりませんでした。 「ベテランが若手にどけって感じで割り込んでいく」 なんてインチキ臭くてフェアプレイとは言えないし、 「船のヘサキがスタート地点方向に向いたらもう変えられない」なら、 わざと遅れて言って、１枠のさらに内に入り込んで向きかえれば良いだけのように思えます。 このあたりについて教えてください。
カジノオンネットについての質問です。 払い戻しをするには入金+ボーナス金額の40倍を賭けないといけないみたいなのですが 今までの総賭け額を確認したりできるのでしょうか？
競艇で 競艇で、月に数万円(小遣い程度)確実に稼ぐ方法ってないですか？ マイナスにならなければ、ＯＫとします。
今月25日から浜名湖競艇場で開催してる笹川賞を観戦に大阪から車で行こうと思います。そこで、お聞きしたいのですが、浜名湖競艇場では交通費キャッシュバックとかのサービスをやってますか？？ 有料道路の領収書を持って行けば競艇場によって幾分か負担してくれる・・との話しを友人から聞きました。浜名湖では、そんなサービスあるんでしょうか？？ 浜名湖以外でも、上記のサービスをやってる競艇場があれば教えてください<(_ _)>
ヨーロッバ式ルーレットの０(緑)が、出現する頻度はどのくらいでしょうか。 ※但し、確率よりも経験則の回答を頂ければ幸いです。
競艇の単勝オッズ0.0倍とは、よく見かけますが1倍以下ということですか？
母のアカウントかどうか母と息子とＰＣと当方の具合がわるいので確認不能につき各種ご指摘はご容赦ください　 　 いまいったいどこのなににたいして質問しているのか不明です 　 ただ明らかなことは疑問があるから質問している点です　 　 分からないから困っていることも確かです　 　 質問本題です　 　 宝くじとかロトとかＴＯＴＯなどではそれぞれくじにいくつかの種類がありますね　 　 高額当選金額が割り当てられているくじほど一等以外に二等や三等などがあります　 　 どうして高額当選でも一等だけのくじにして運営しないのでしょうか　 　
競輪の詳しい方、予想の仕方を詳しく指導して下さい。 最近、始めたばかりですが予想者の予想で買うのですが当たりません。 独自の予想の仕方を教えて下さい。
競艇についての詳しい本を探しています。 お世話になります。 競艇の初心者で、競艇についての詳しい本を探しています。 希望する本 ・3号艇が差したら、2号艇,4号艇等が、引き波等を受けて、どの艇が有利になるかわかる本 ・6号艇がまくったら、1号艇はどうなるか？ などの具体的な戦法によって他の艇がどのように影響を受けるのか詳しく書いている本を 探しているのです。 お手数ですが、ご存じのかた教えてください。 また、お勧めありましたら上記以外でも教えて頂けたらありがたいのですが、 できたら上記を教えてください。
ナンバーズ３でストレートがあたりましたが、どのように現金化すればいいですか？
12日発売の宝くじを買おうと思ってます。僕は神奈川県の横浜市に住んでいますが、やはり当たりやすい場所といったら銀座とかそういった所になるのでしょうか？
オートレース用語 オートレース選手のコメントで「手前がない」、「先がない」とゆうのを見るのですが、どうゆう意味でしょうか？
ロト６でクイックピックで最初に出た数字を永遠に買い続けるといつか１等がでるでしょうか？ 自分では完全な攻略法などなく運だと思っているので７８９○○○とか今回クイックピックで出たのですが 買い続けるべきでしょうか？ それか毎回完全なクイックピックがいいのでしょうか？ 昔５等が３回当たりましたがこの時はある程度予想しました。 ちなみに投資額は週１０００円です。
スポーツブックを始めようと思っています。が、ネッテラーという電子送金のIDを作る必要がありそうで、面倒なので検討しています。クレジットカードで実施した場合（出金も）、5万円入金して、12万円に増えた場合、出金したら、プラスの7万円は出金分はどのような形で手元に戻ってくるのでしょうか。 次回請求分から差し引かれるのでしょうか。 また日本語対応しており、安心して実施できるブックメーカーがあれば教えてください。
パチンコで20万円儲けたら何したいですか？ 何がやりたいという欲望があれば、 ここで吐き出してください。 よろしくお願いします。
ネットでギャンブルーをするといったら株くらいしかないのでしょうか？
競輪の外国人選手は南関ライン? 神奈川や静岡の選手と連携していることが多いような気がしますが、南関ラインと考えていいのでしょうか？
麻雀初めて１ヶ月です。 基本的なルールは本で勉強し、実戦はフリーで４０時間程度です。 ギャル雀という言葉を耳にし、色々調べてみたのですが、 詳細な雇用制度が検索出来ず・・・ 「レートフリー」「支払い店持ち」「支払いは店と折半」など色々パターンがある様です。 ちなみに私の目的は、ゲームからの収入は期待しておらず、 とにかく麻雀が上達できる機会を与えてもらえる事です。 最低保証時給くらいは欲しいかな^^;と。 あと１ヶ月くらい訓練すれば普通に通用できるレベルになると言われました。 どなたかギャル雀の雇用制度に詳しい方がいらっしゃいましたら わかる部分だけでも教えていただけると嬉しいです。 具体的には上野駅周辺で探す予定です。
GWも近いです。 ここらでサクっと勝てるもんないかなー。 パチンコかスロットか・・・ 競馬か・・・ 宝くじか・・・？
またロト６のことについて教えてください！ ロト６の購入の紙の一番右にある、まとめ買いの口数と断続買いの意味がわからないのですが、どなたかわかりやすく教えてもらえませんか？
ロト６の買い方を教えてください！ 店に行ったところから購入したとこまでの流れを教えてください！
今まで宝くじを買ったことがないのですが、初心者なので買い方など 初歩的なことから教えてください。 あとこの時期におすすめの宝くじがあったら教えてください。
競艇で予想サイト利用してる方いてますか？ どのサイトがオススメとかあれば教えて下さい！
ロト６に必要な分析とはなんでしょうか？ たとえば数字の相性とか次回数字の多いものとか
こんにちは。 タイトルどおりなんですが、質問させてください。他のカテにも質問したのですが、回答が集まらないためここにて再質問しております。 現在カジノスクールに通う事を真剣に考えている女性です。日本では違法なので就職に役立つわけではないのですが、調べてみたところ、卒業後はやはり海外にて勤めるというケースが多いようです。皆さんの体験談を読むと、英語に苦労しているとの事でした。 幸い私は、海外に滞在経験もあり、現在も英語に触れる生活をしているため英語に関しては全く不安はありません。もちろんカジノ用語は覚えなければなりませんが・・・。 どんな些細な事でも構いませんので、スクールに通われた方の体験談や、やって良かった、悪かったなどのご意見を頂戴できればと思っております。 お待ちしております。
年末ジャンボやサマージャンボは買うのですが、ロトやTOTO？やナンバーズをやった事がありません。 ロトとナンバーズは同じですか？ TOTOはサッカーのやつですよね？これもよく分かりません。 どれも宝くじ売り場で購入できますか？ 少しだけ遊び感覚で購入したいと思っています。 ご覧の通り、全くの初心者です。 どれが初心者でおすすか教えて下さい。
よく当たるサイトないんですかー？ わぁーーー。 自分でやってもさっぱりだ。 でも辞められないのだ。
宝くじで1000万円前後を当選したいと思います。 数ある宝くじで可能性あるのはロト6の2等とミニロトの1等、totoならばBIG1000の1等、そしてtotoの1等が1000万円前後の当選金を狙えるくじだと考えられます。 totoは勝敗を予想できるので、3試合を完全に的中させ、残りの試合はランダムに選ぶようにします。 さて、ここで考えなければいけないのが当選金額ですが、上記のくじは当選金額が毎回違いますので、当選金額も考慮するとどのくじを購入するのが最もベストな選択なのかが難しくなってきます。 例えば同じ当選するにしても配当金3000万円と1000万円では当選に対する価値が違うわけですから、過去の配当金履歴を見てもどれを購入するのが良いのかピンときません。 考え方や計算方法のアドバイスをお願いします。 ちなみに1000万円以上の金額が当選するのはやぶさかではないので、計算には1000万円を大幅に上回る当選も計算に入れていただけるとうれしいです。
オータムジャンボと年末ジャンボの換金にいきました。 そこで、もういりませんと言ったのに、券を返され、「再チャレンジ」がありますので、持っていたほうがいいです」と言われました。 どういうことでしょうか？ この宝くじは「５７０」「５７３」です。
儲かるギャンブル ギャンブルの中で一番儲かる、もしくは損をしにくいモノはなんだと思いますか？ 元の取り分がかなり少ないパチンコが、自分の技術含めて勝ちやすいと思っていますが、他にも何かありますでしょうか？
風俗店の裏事情とか掲載してるサイトありますか？
ナンバーズの結果って何時頃ネットに掲載されるのでしょう？ ちなみに28日の夕方に購入して、29日が抽選日となっています。 ネットで調べてもなかなか出てこないので宜しくお願いします！
ロト６で、出目履歴がわかるサイト ロト６で、出目履歴がわかるサイトはたくさんあるのですが、 その出目が出た順番がわかるサイトはないでしょうか？ どのサイトも小さい番号から順に6個、ボーナス数字1個という形で 掲載されています。 どんな順番で出ているのか興味があるので。 ぜひ教えてください。
大学生です。1年弱宝くじをしていましたが、まったく高額が当たらず、もうやめました。最初は前後で16万円の自転車のホイールが欲しかったのですが、宝くじで潰れた額は予想サイトの配信料、開運ブレス込みで8万超・・・、欲しかったホイールの片方がまともに買える値段でした。宝くじでは買わなきゃ当たらないってよく聞きますが、なぜだかいくら買っても当たりません。当たりくじは確実にはあるでしょうが途方にくれない確率ですね。当たる以前に宝くじ売り場で高額当選のチャンスを買うにしか思えないです。買わなきゃ当たらない=買うと当たるということと同じなので買ったらその場でいくらか当たることと、現実のいくら買っても当たらないという間で矛盾が生じますね。僕は買わなきゃチャンスがないっと思っているんですけど、このチャンスが欲しいがためにいくらも無駄になってしまい結局お金が消えたのでもうきっぱりやめました。こんなチャンスのために貴重なお金が消えてしまってはけしからないです。稼ぎのない学生の身なのでなおさらですよ。買って得たもがごみのような気分です。最近は買わない方がお金が貯まるか欲しいものが買えるのでやめてよかったです。どなたか思想的な質問ではありますが、答えてもらえれば幸いです。 質問は「買わなきゃ当たらない」という言葉がなぜ定着したのか？です。
toto（勝ち負け引き分けを自分で予想するタイプ）は13試合を3通りの中から選びます。 13試合を運任せで購入すれば3の13乗で確率1/1594323になりますが、 例えば6試合の予測を絶対に外さなければ、残りの7試合を運任せで購入して当選確率1/2187になります。 1/2187と言えば大変な高確率に思えますが、どうなんでしょうか？ まぁ6試合を完全に予測できるなんて不可能な気もするんですが、実際のところbigを購入するよりも少しでも（常勝の鹿島は必ず勝ちにするとか、弱小のチームは負けを選ぶとか）確率を上げられるtotoの方が良いのでは？と考えております。totoで儲かりますかね？
　楽天競艇に入会すると、郵送物は送られてきますか。
競艇の「スタート審議」って何を審議するのですか？ 「スタート判定中」という場もありますが、これは文字通り、スリット写真を見てセーフかアウトか判定するだけだと思いますので理解できます。 でも「スタート審議」とは、なにを審議するのですか？フライングかどうかなら審議するまでもなく、観たまんまだと思うのですが・・・。 まさか、「うーん、このくらいなら、セーフにした方が売り上げ的にも・・・どうですか？」なんて審議員で話し合ってる・・・なんてシーンを思い浮かべたり（あくまで冗談です） 競馬では、対象（複数）ジョッキーを呼び出して聴取したりしてまで審議するようですが、競艇では実際、なにをどう審議しているのですか？ よろしくお願いいたします。
ギャンブル、特にマージャンなどで種銭なしで参加しようという人のことをなんと言いますか？ なんか有ったと思いますが思い出せません。
au公式の http://zaku-zaku.in に登録したのですが、カジノで稼いだポイントで商品が貰えるみたいなんですけど、本当に貰えるのでしょうか？
先日、初めてミニロトを購入しました。 ランダム（クイックピック）で5種類買うつもりが、 申し込みカードの書き方がよくわかっておらず ランダム（クイックピック）を1種類で5口買ってしまいました。 つまり、5桁の番号がひとつでそれを5口買ってしまいました Q1 チャンスセンターに言えば換えてもらえますか？ Q2 口数が存在する意味がわからないのですが 同じ番号を5口買っても当選金は同じですよね？ 何故こんなものがあるのでしょうか？
競艇初心者です、 競艇の新聞をネットで閲覧できるサイトはございますか？ 全国の競艇で、今日の鉄板レースなどが観れるサイト なども教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
宝くじ1等当選確率が約1.000万分の1らしいですね。 参照→www.lotojapan.com/p-kakuritsu.html よく交通事故に合うより低い確率なんて聞くんですけど ちょっと話それますが聞いて下さい。 私はパチンコの【CR新世紀エヴァンゲリオン 最後のシ者】を時々打ちに行っています。 今までユイ全回転リーチとゲンドウ全回転リーチのプレミア？リーチを2つを見ました。（同じ日ではないです） どこかの攻略サイトを見ると、このリーチはどちらも約1/2200万の確率で出現と記載されています。 私は運が良かったのかはさておき、結局エヴァではトータルしたら負けているんですよ。 それより出にくい演出を2回見た私って・・・ｗ 昔からレアなリーチとかよく見るんですけど、トータルでは負けという悲しい運命。 ちょっと話それてすいません。 つまり何が言いたいかというと約1/2200万を2回もひいたけど 意外と他の台でもたま～に見かけます。 パチンコに投資するくらいなら実は宝くじに使ったほうが当たりやすいのでは無いか？と最近思うようになりました。 毎月５万円パチンコの軍資金に費やして結局負けているならば、 宝くじ・・いやtotoBIGがいいかも・・・なんて思いますがどうなのでしょう？ でも考えれば考えるほど謎なのですがtotoBIGって1等当選確率が約480万分の1なのに毎回1人や2人しか当選しないってのも不思議です。
　質問タイトルの通り通常は普通の麻雀牌（若干キラキラしたような見た目だったと思います）なのに、特殊なサングラス、または特殊なコンタクトレンズを装着することで牌が透けて見える（透けるというより牌種が確認出来る）麻雀牌があると聞いたことがあります。 　しばらく前にはオークション等でも見かけることがありましたが今現在では全く見つかりません… 　販売しているサイトや店舗、または透け具合を体感したことがあるかた情報ください。
ブラックジャックでのアラシとは四枚カードを引いていても成立するのでしょうか？ もしくは三枚引いたときのみの成立なのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは、質問させていただきます。 タイトルのとおり、3人打麻雀での強くなるコツを教えていただきたいです。なお、デジタルといわれるような、流れなどを排除しての打ち方です。4人打ちは慣れているのですが、どうも3人打ちとなると、うまく勝てません。 とつげき東北さんの科学する麻雀は読みました。3人打ちでは鳴きはあまりしないほうが勝てると統計上でありました。目からうろこでした。 しかし本が全体的に4人打ちが中心だったので、3人打ちでの同じような考え方のサイトなどを教えていただきたいです。 お願いいたします。
いよいよ今年2010年のBIGの販売が今日から開始されて、ためしに2口ほどEバンクサイト購入してみました。 とても簡単で、自動的に賞金が振り込まれる仕組みというのは楽だな～と関心していましたが... 肝心の「10012...」という試合のクイックピックの結果とかが見当たりません（汗） Eバンクに電話しても混み合っていて通じない状態で、困っています。 よく見ればどこかに書いてあるのでしょうか？購入したことがある方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
店頭購入とみずほ銀行のネットバンキングでは当選確率に差は有るのでしょうか？ 他のクジもどうなのでしょうか？
丁半賭博の出目の読み方を調べている中で、五二をぐにと呼ぶことを知りました。 さらに、５＋２は７（しち）なので、 質屋（しちや）を五二屋（ぐにや）と呼ぶことを知りました。 【ぐに、ぐにや（五二屋屋）　意味：質、質屋　解説　質に入れる事を「ぐにこむ」「ぐにる」と言う】 ここで、疑問です。 何故『ぐにや』だったのでしょうか？ 七ならば、３・４（シサン）で『しさんや』や１・６（ろっぴん）で『ろっぴんや』でも良かったのではないのでしょうか？ 何故『ろっぴんや』や『しさんや』ではなく、『ぐにや』が多く警察などの隠語に使われるようになったでしょうか？ もし知っている方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
競艇の待機行動について スタートすると位置取りで待機行動をしますが，５号艇がインを取ったり，１号艇がインを守ったり，といろいろありますが，どういうルールの下に待機行動をしているのですか。６号艇でもインが取れるのなら一番内側に来たほうが勝率が良いと思うのですが，その辺に関するルール（規則）を教えて下さい。
　日本でもギャンブルとしてのカジノ（現在あるパチンコや競馬などは除く）を合法化し、長崎のハウステンボスや沖縄などに造ろうという意見があるようですが、私からここで一つ質問です。 　仮に日本でギャンブルとしてのカジノが合法化され、東京のお台場（場所的には（ゆりかもめの）有明テニスの森駅付近か市場駅付近（いずれも空き地））にラスベガス級のカジノ（広さが10000~15000平方メートル）が一つ造られたら、どのような効果が出ると思いますか（日本人のカジノ入場も可（但しカジノに入れるのは20歳以上の方限定）とする）？ 　私の場合、国民に新たな娯楽をもたらし（特に関東地方内から大量に人々が押し寄せ、東京の新たな名所になるであろう（東京内の主要駅から直通バスも出ると思う））、外国人観光客の更なる増加を招き、新規雇用の創出などで東京経済を活性化させる、といった効果が思いつきます。 　これ以外の効果も思いつく方がいれば、教えていただけませんか？ 　
　２月１４日にシンガポール初の合法カジノがオープンしましたが、ここで私から一つ質問です 　仮に日本国内でもギャンブルとしてのカジノ（現在あるパチンコや競馬などは除く）が合法化され、東京ディズニーリゾート付近にラスベガス級のカジノ（広さが10000~15000平方メートル）が一つ建てられた場合、どのような効果が現れると思いますか（日本人のカジノ入場も可（但しカジノに入れるのは２０歳以上）とする）。 　私の場合、国民に新たな娯楽をもたらし（特に関東地方内に住む人々が大量に押し寄せるであろう）、外国人観光客の更なる増加を招き（東京ディズニーリゾートへの外国人来場者増加も見込める）、東京ディズニーリゾートとの相乗効果や新規雇用の創出などで地域経済を活性化させる。といった効果を考えています。 　他に考えられる効果があれば、教えていただけませんか。よい効果でも悪い効果でもいいので（但し、どうして東京ディズニーリゾート付近なのか、などというのはやめてください）
大富豪が弱くて少しですが困っています。 仮に４人でやったとすると 貧民と大貧民のループから抜け出せません・・・ 大富豪になったとしても いつの間にか大貧民(泣) 革命を出したとしても 大富豪の人に革命返し・・・　　終わり 何かコツとかないんですか？ ルールは革命、８切り のシンプルなルールです。
ポーカーに勝つのに必要な才能は？運が全て・・ではない？ ある程度のルールと基本的な戦法を覚えた後は、ポーカーの勝敗は運が全て・・ではないのでしょうか？ 心理を読む・・とか微妙な表情の変化で読み取る・・等映画やドラマではその様な場面が多いように思いますが本当にそんなの有るのでしょうか？ 例えばポーカーの大会で優勝する人は誰とやってもいつ何時でも勝率が常に高いものなのでしょうか？ またそういう勝つ確立が高い人はどのような才能に優れている人なのでしょうか？
都内で雀荘経営(5卓)をしたい方（フリー・セットどちらも可能)、探していますが、中々見つかりません・・・ 場所は、千代田区で駅から30秒位の場所です(具体的な場所は、ここでは言えませんが、びっくりする位の最高の立地で、機械も内装も抜群です)・・・ 皆さん、何か、良い案は無いでしょうか・・・ 宜しくお願い致します。
質問があるんですが、 最近の競艇のCMで、”KYOTEI"と表示せず”BOAT RACE"と表現するように なったのはどうしてなんでしょうか！？ （聞くだけだったらオートレースと混同しますよ、これは・・・） 今頃になってなんで”BOAT　RACE"って呼ぼうとするのか理解できません。 ヨーロッパでなかったでしょうか!?ボートレースって・・・ ”水上のF1”とかいわれているのが・・・ （もちろんレース形態が競艇とは大きく違いますが） ”KYOTEI"でいいじゃない、社会貢献もしてるし・・・ って思えてなりません。改悪じゃないでしょうか、これは。
競輪場や場外車券売場へたまに行ったりします。 ここに来ている客は、ほとんどが60代以上の男性です。 50代はたまにいる程度、40代は極めて稀、30代は私だけ。 20代以下は皆無です。 女性は、売店のババア以外は一人もいません。 競輪客の20年生存率は約50％と推測します。（失礼！） さて、競輪はどうすればもっとメジャーになれると思いますか？ 2008～2009年の競輪界においては、オリンピックでメダル獲得・ 宝くじ並みの億単位の高額配当・女子競輪・最高階級SS級の創設等々が ありました。 競輪は色々新しい試みも手掛けているようですが、でもやはり 客層に大きな変化は見られない様子です。 思うに、競輪は宣伝が下手なんじゃないでしょうか。 例えば、競馬場やウィンズの最寄り駅に競輪のポスターを 貼って競馬客を競輪へ取り込むとか。 そういった簡単な事が出来ていない。 あとは、競輪選手をもっとテレビに出すとか。 平原康多なんてカッコいいからテレビ向きなんじゃないでしょうか。 競輪を漫画やテレビドラマにするとか。 （それは無理っぽいかな？） さて、どうすれば競輪はもっとメジャーになれるんでしょう？
ロト６の過去の当選数字で、セット球別に出目表が見れるホームページを教えてください・ ロト６ セット球過去１０回出目なら以下のサイトがあるのですが、 第1回から最新回までの前回の出目表をセット球別に見たいのです。 http://lototool2.g-fan.jp/sq10.html よろしくお願いします。
競艇の事故艇が出た場合の航走について・・・ 転覆等事故が起きた場合、その後の隊列は変わりません。 これは、その後、無条件で抜いてはいけないのですか？ たとえば、一マークで事故が起きても、直線や二マークは勝負しても問題なさそうに思うのですが、誰も勝負しません。 事故が起きた時点で、「勝負してはいけない」と言う決まりがあるのかと思うのですが、よく見ると、事故艇のない方のターンで、モンキーしてる選手もいます。あれ？勝負してもいいのかな？ 抜いてはいけないのなら、モンキーするより、より安全に座って回ると思うのですが・・・。 また、波の高い日など、前を走る選手が、とてつもなくスピードを落として走っていても、抜いてはいけないのでしょうか？ どうも、事故艇レースは見ててよくわかりません。 そもそも、隊列変わらないんだから、より安全を考慮した場合、事故が起きた周回でゴールにしちゃった方がベストじゃないかと・・・ 詳しいルールをご存じの方、お教えくださいませ。
ナンバーズ3の「ミニ」で当選する確率は1/100であると申し込みカードに記載されていますが、100通りの配列(組み合わせ)の内どれか一つ当たる確率が1/100ということは分かりますが、その100通りの配列(組み合わせ）を全て教えてください。お願いします。できれば表のようになって見やすいご回答を希望します。
題名：ギャンブラーにとって、確率を論ずるのは、有益だろうか？ 質問本文：ぱちんこのカテゴリーで、初心のかたに回答する際、 (確率は収束する)ことを、教え込もうとなさる方がいます。 その趣旨が、イマイチ理解できません。 愚者が、一応、お断りをしておきます。 ここで言う、近代確率論とは、コルモゴロフ様以降をさします。 メーカー発表の確率分母が、348コンマ6という機種の導入時、1ヶ月データを取りました。 データ採取方法は、質問の趣旨に無関係ですから、省きます。 (確率は収束する〉というより、データの積み重ねが、有意だと思いました。 遊技台はインストール不能のおもちゃです。バグ、エラーはあるし、釘調整はする。 プレーヤー側に、ばらつきが有る。 理論では、収束するためには、10万回程度の独立試行を要する。 質問者は〈独立試行〉に限れば、全国自治宝くじ購入と、同等と見做しています。 よって、質問者は次のように考えます。 ホールにおいては、正常な独立試行が繰り返されるわけでなく、 ギャンブラーにとって、 『完全に収束するなどと、確率論を展開する行為は、 むしろ、邪魔である』 ◎(確率は収束する)という予備知識は、ぱちんこ初当り獲得に、必要でしょうか？ ◎もしくは、当日の優秀台を見極めるために、役立つものでしょうか？ ◎ぱちんこ初心者にとって、または常連が、当日、ホールでプレイする際、 〈確率は収束する〉という知識は、どのように役立てたらいいのでしょうか？ 回答は、3つの◎印の、どの項目でも、よろしうございます。 いろんなかたの、ご指摘、ご教示をお待ちします。 入室条件は、無制限ですが、お礼の都合上、 5人程度を期待しています。END
競艇・第24回新鋭王座決定戦について 1月19日から開催される新鋭王座決定戦予定だった佐賀の峰　竜太選手が 「審判員及び検査員褒賞懲戒規程に基づき出場停止処分を受けたため選出除外」と ありましたが、具体的にどうような違反を侵したのでしょうか？
年末ジャンボで当たり券が20枚ほど（末尾9がほとんど;;）あるのですが、裏の名前と住所欄には全て記入しなければ換金してくれないのでしょうか。ご教示ください。
ギャンブルをする人が嫌いと言う人に質問です あなたの中でギャンブル好きな人の定義を教えてください 僕は競馬が好きなんですけど なかなか初対面の女性なんかには言いにくいです なぜなら競馬がギャンブルとしてしか認識されていないことが多いので 僕自身偏見の目で見られる事を嫌うからです 僕はどちらかというと競馬はスポーツとしてみていることが多いです ですが昔の彼女にオリンピックの陸上の１００ｍ走見てるのと同じ感覚と 説明してもわかってもらえませんでした もちろん馬券を一切買わないわけではありません 年間で数回、合計で１万円くらいは買うか買わないかくらいです 別に病的に通ってるわけでもないし たまに楽しむ分には道楽としてギャンブルは良いかと考えている性分です こんな感じでもギャンブルする人が嫌いだと言う人には ダメなものなんでしょうか？ 質問は、回答していただける方のギャンブル好きの定義 と僕みたいなタイプでもギャンブルが嫌いな人には受け入れられないのか？ の２点でお願いします
もし売れ残った宝くじから当たりくじが出た場合は、どのように処理されるのでしょうか？　胴元のものとなるのでしょうか？ そもそも何番から何番が売れ残ったと、主催者は把握することができる仕組みになっているのでしょうか？ くじが常に完売するとは思えないのですが…
今回の５７３回年末ジャンボ宝くじですが、１等　２億円の当選番号は ３２組　１３８３３９　だったのですが、これが今回７０本というのはどういうことでしょうか？！ 当選番号の３２組　１３８３３９　というのは１つしかない番号ではにのでしょうか？ どうしてそれが７０本なのでしょうか？
先日、オーラスでぼくに親が回ってきました。ぼくは最下位でした。ぼくは「いまから八連荘をしてトップ取るぞー！」と言いました。 すると対面の雀士が、「八連荘しそうになったらわざとチョンボして親を流しちゃうよ」と言いました。彼のルールではチョンボがあれば親は流れて下家に移るそうです。 そこで質問です。 １．チョンボをしたのが親であれ子であれ、チョンボがあったら親は流れるのか？ ２．もしそうだとしたらオーラスで親が流れたら西入になってしまいますが、うちでは「西入なし」のルールにしているのでゲーム終了となってしまいます。最後の勝負がチョンボでゲーム終了なんておかしいと思うのですが、詳しい方、お答え願います。なるべくローカルルールではなく東京のリーチ麻雀店でのルールを教えてください。
確率論について、教えて下さい。 確率論を語る上で、よく例に挙げられるのが、サイコロの出目で すが、あくまでも確率の問題であり、サイコロを振って、次に出る 目を予知することはできませんよね？ そうだとするならば、「ナンバーズ」や「ミニロト」「ロト６」にお いて、よく週刊誌などで、「次の狙い目は、この数字だ！」みた いな記事を見掛けますが、これは意味があるのでしょうか？ 「ナンバーズ」や「ロト」の専門の雑誌も、ありますよね。 オカルトなのか、若しくは、「統計学」なのか、どうなのでしょう？ 仮に、「ナンバーズ」や「ロト」における「狙い目予想」を「統計学 」だとするならば、この場合の「統計学」に意味があるとは思え ないのですが、如何でしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 これから書くことはあくまで"仮想"です。 宝くじ「ロト」や「ナンバーズ」に関して、"毎回必ず1等当選ができるソフト"というものを 作ることは可能だと思いますか?
競馬と競輪をたしなむ者ですが，競艇に興味を持ちました。 １　競艇をパソコンでライブ観戦するためには，舟券をパソコンから購　入できるようにすれば良いのですか？ ２　パソコンで競艇の舟券を買う場合は，どんな種類が買えますか？ ３　競艇の面白さは，競馬や競輪と比べてどう違いますか？ ４　海のそばの競艇場の場合，満潮と干潮はどういう影響をレースに与　えますか？
以前に同じ質問をしたのですが結果として解決に至らなかったので 再度質問です。 イーバンクでBIGを購入したのですが、購入したくじを確認しようと してもそれらしきメニューが見つかりません。ＱＡで探すと、 -------------------------------------------- >購入したスポーツ振興くじ（toto、BIGなど）はどこで確認できるのですか？ A 最終更新日：2009年02月12日 ログイン後の「商品・サービス一覧」画面から「toto（サッカーくじ）」もしくは「BIG（最高6億円）」を選択し、「くじの結果確認」欄の「購入・当せん履歴を確認する」より「購入履歴一覧」にて購入履歴をご確認ください。 --------------------------------------------- と、いう内容が見つかったのですが、「商品・サービス一覧」画面から 先は、解説にある、「くじの結果確認」メニューは存在しません。 いったいどこへアクセスしたら確認できるのでしょうか？ もしくは、eBankのクレーム受付窓口をご存じの方いらっしゃいませんか？ 今となっては購入したくじも外れていると思いますが、購入したくじを 確認できないようにされているように思います。 よろしくお願いします。
ジャンボ宝くじって、３億円を前面に出してますが、現実には連番で買って、前後賞含めて３本当たった合計が３億円です。 一応、小さく書いてありますが、表記的に１枚の最高金額である1等２億円じゃないとＪＡＲＯの対象になるんじゃないでしょうか？ 非常に紛らわしい表現方法だと思うのですが。
「当選確率はどこの売り場でも同じなのに、他県からわざわざ、 西銀座デパートチャンスセンターや、大阪駅前第４ビル特設売場に 宝くじを買いに来るのはどうしてか？」 という質問をしましたところ、回答の中に 「売ってる枚数が多いので、組数や先頭数字の指定買いが出来る 理由もあるのではないでしょうか。」 というものがありました。 一つの売り場で売っている宝くじなんて限られているのに、 そもそも指定通りに買えるものなのでしょうか？
他県からわざわざ、西銀座デパートチャンスセンターや、 大阪駅前第４ビル特設売場に宝くじを買いに来ている方が 大勢いらっしゃいます。 当選確率は、どこの売り場でも同じですよね？ 販売本数が多いから、当選本数が多くなるだけの話なのに、 わざわざ東京や大阪でジャンボを買う人々はなにゆえでしょうか？ 本当に西銀座デパートチャンスセンターは、当選確率が高い のでしょうか？そんなのありえませんよね？
２００９年度末のジャンボについてです。 ７０（ユニット）×１００（組）×１０万（数字）より、 ７億枚発売されますよね。 また、７億（枚）×３００（円）より、 販売予定枚数が完売したら、２１００億円もうかりますよね。 でも実際は２千万枚（売上は６０億円）しか売れていない と聞きました。理由は、一等の当選者が２人程度しかいないからです。 どうして、６億８０００万枚も無駄になるのに、 ７億も発券するのでしょうか？ また売上金のうち、当選にあてる金額は４５％ほどだと聞きました。 残り５５％の行く末を教えてください。 （地方自治体、公共事業、みずほ銀行、宝くじを売っているおば様方 に渡るお金の配分が知りたいです。）
閲覧ありがとうございます。 雀荘経営に関心がございます。 そこで雀荘で勤めた経験のある方に数点お聞きしたい事があるのですが、 1.フリー・セット営業の場合お客さんのフリー・セットの割合はどのくらいでしょうか。 2.お一人あたりのお代（フリーの方・セットの方それぞれ）はいくらくらいでしょうか。 お店のプレイ料金を併せて教えて下さい。 3.卓数と常時いる従業員数は何人でしょうか。 4.曜日別で卓の稼働率はどの程度のものでしょうか。出来ましたら時間別も教えて頂きたいです。 　 5.他、アドバイスがございましたら記入していただければ幸いです。 以上になります。 質問数が多く面倒かもしれませんが、どうぞご協力お願い致します。
最近、競輪選手の名前を覚え始めた初心者です。 「この選手はぜひ覚えておけ」というのはありますか？ まず、基本はSS級選手18人ですよね。 新田康仁・神山雄一郎・渡邉晴智・山崎芳仁・平原康多・ 小嶋敬二・伏見俊昭・佐藤友和・岡部芳幸・三宅伸・ 井上昌己・永井清史・紫原政文・武田豊樹・合志正臣・ 山口幸二・海老根恵太・石丸寛之 あとは、加藤慎平・後閑信一・十文字貴信・北津留翼・ 飯野祐太・長塚智広・山田裕二・木暮安由・鈴木誠・ 飯嶋則之・遠澤健二・有坂直樹・小野俊之… が、何度か名前は聞いた事があります。 他にイチオシ選手はいますか？ 覚えておきたい選手がいましたら、教えて下さい。
宝くじ、どうせ買うなら吉方位とかにも凝ってみるかなと思い、各方角にある売り場をチェックしたいなと思うのですが、タウンページとか検索で冒頭に出てくる宝くじサイトでは、普段利用している売り場が未掲載です。 タウンページは、経費削減とかで売り場に電話がなきゃカバーされないんだろうなと思うのですが、その他専門サイトでもフォローできない、何か理由があるのでしょうか？ スーパーやパチンコ店の駐車場の隅に出来たと思ったら暫くすると閉鎖したり、もしかしてみずほの売り場設置基準が緩く入れ替わりが激しいからみずほの部門すら把握する気がない、とか？ toto売り場が最寄店をチェックできるのに比べて、ヒジョーに不親切だと思うのですが。あんなにＣＭや広告打つ癖に。 その理由や網羅しているサイトをご存知でしたら教えて下さい。
ニュースで2億円が70本と言っていましたが 当選番号発表でいつも新聞では2億円の番号70個なんて書いてなく 一つしか書いてなかったと思います これはどういうことでしょうか？
カジノの資料を探しています。 カジノの内装の写真やスロットやゲームで使うテーブルのマットの図面（写真orイラスト）が詳しく載っていて、カジノやディーラーの裏事情が載ってるような資料を探しています。 ホームページでも書籍でもおススメの資料をご存知でしたら教えて下さい。 宜しくおねがいします。
友達がパチンコにはまりかけてるという話を聞きました そこでおれは「パチンコはやらんほうがいいぞ」といいました ２０回に１回勝つか勝たないかという話を聞いたことがある気がしたからです おれは「パチンコするぐらいなら麻雀したほうがいいぞ」と言いました そして自分なりに考えた麻雀の勝つ確率を調子にのってその友達に説明しました(２、３回しか実際に麻雀をやったことはないのですが…) まず、麻雀の終わりかたには４パターンある ①１人勝って３人負ける ②２人勝って２人負ける ③３人勝って１人負ける ④全員同じ点数で勝ち負けなし ④は論外だが、①③もあまり起こらないはず 何百回、何千回と麻雀をやっていけば、②の結果を占める割合が大きくなってくはずである だから、麻雀に勝つ確率は２分の１だと考える ただし、これは全員が同じ実力のとき、つまりじゃんけんみたいに完全に運に左右されるとき、に限る この考え方はどうなんでしょうか？ また麻雀をやって儲かる可能性ってのは実際どんなもんなんでしょうか？ もちろん麻雀が強い人、弱い人とか考慮しなければならないと思いますが…
この商品は買いですか？ http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k12 … 過去の落札者たちは大勢いて、非常に良い出品者と評価していますので、気になります。
質問１ カジノ以外で、２分の１ゲームなら確実に２倍配当ついて、３分の１なら確実に３倍配当がつく日本国内合法ギャンブルってありますか？ 質問２ 競馬の配当ついて、例えば１８頭立てのレースで単勝で言えば１８分の１じゃないですか。だったら配当が１８倍固定とかになぜできないのですか？ １８分の１で、１番人気だから配当２倍って詐欺じゃないですか？？
競艇を始めて1ヶ月の初心者です。 素朴な疑問ですが、どなたかご回答下さるようお願い致します。 コースに侵入した舟が、どんどんスタートラインに近づいていく理由がわかりません。 水面に流れがあって、前に進むのでしょうか？それともプロペラが回っているのが理由？ 又、コースに侵入した選手が舟の後方へ重心を移している理由は？ よろしくお願い致します。
アマチュアの競艇というのはあるんでしょうか？ また、大会はありますか？ 乗ってみたいのですが、どこに行けば乗れますか？ 場所は、関西か九州でお願いします。
競輪選手の獲得賞金って公開されてると思うのですがこれって選手に全額はいるのでしょうか？ ここから何か引かれたりするんでしょうか。 お金についていろいろ教えてもらえませんか？ 息子が競輪選手になりたいっていってて、お金について教えてほしいのです。
一対一、２人でできるギャンブル、ゲームを探しています。 できれば親や子が無く同条件のプレーヤー同士で出来るものを探してます。 簡単に用意できる道具を使ったゲームもしくは、道具を使わないでできるもの。長期戦にならずに手軽に出来るもの。 ある程度運に左右され、多少の戦略性があるもの。 できればはったり等の駆け引きや、イカサマが出来るゲーム。 こんな感じのゲームを探しています。 思い当たるものが有りましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
こんにちは。 オンラインカジノは宝くじやパチンコよりも儲かりやすいという意見があります。 それでオンラインカジノのブラックジャックに興味があります。 実際に儲かりやすいのでしょうか？ どれくらい稼げますか？ パチンコやナンバーズといった宝くじと比べていかがでしょうか？
現在totoを購入しています。ネットバンクを開設したので 競馬競艇もやってみようと思ったのですが、疑問があります。 totoと競馬競艇はどちらが当てやすいでしょうか。 一見すると競馬競艇の方が割がいいように見えます。 （どちらも最低１００円から買った場合） 実際にはどちらが当たりやすいですか。 確率的にはどちらがいいですか。
4大公営レースと言えば、競馬・競輪・競艇・オートレースが あります。 私は札幌市在住の者ですが、札幌には競馬場はありますが、 その以外のレース場はありません。 競輪場はありませんが、札幌と石狩にサテライトがあります。 よって、競馬と競輪は買えるのですが、競艇やオートは 買えないんです。 インターネットがあれば、中継視聴も券購入も出来るんですが、 やっぱり、燃えるジジイを眺めながら、その場と一体感と なって楽しむのがレースの醍醐味だと思うんです。 公営レースが全てある地域が羨ましく思います。 さて、それらが全部ある地域（都道府県）はありますか？ また、それらを（全部じゃなくても）ハシゴしたご経験など ありましたら、教えてください。
ナンバーズが今日当たったのですが、窓口は祝日でも換金してくれますか？ 明日行こうと思うのですが祝日だから無理なのかなって。 わかる方、回答願います(*^_^*)
ナンバーズ３で少額ですが当選しました。 この場合、５万円以下なので売り場で換金できるようですが、引換券の裏に名前・住所・電話番号と印鑑を押す部分がありますが、記入して持っていかないと換金してもらえないんですか？ いちいち個人情報ひかえられるんですね（汗） ご存じの方、回答お願いします。
攻略法を教えて下さい。
ご覧いただきありがとうございます。 例としてロト6を挙げます。 ロト6で、Aで6つ数字を選び、それと全く同じ数字をBでもう一つ選んだとし、このとき1等が当たったとします。 このような場合、1等の当選金は2口分もらえるということなのでしょうか？ また、もしそのような場合、ミニロトやナンバーズ3，4でも同じ理屈なのでしょうか？
競艇好きの父親がもうすぐ誕生日の為、協賛レースに名前を付けて あげようと思うのですが、 初めてなので、どうすればいいかわかりません。 出来れば、芦屋か若松競艇場がいいのですが。。。 （ネットで検索してもみつかりませんでした） どなたか教えて下さい！
『これでロト６が当たる！』などの本がありますが、実際そのような本を買った方は当選の確率があがるのですか？ 根拠があっての内容なのかが気になります。 もし詳しい人がいたら教えてください。
競艇の事は、ほとんどわからないので教えてください。 競馬で騎手が馬から落ちた(降りた)ら『落馬』、競輪(オートレースも？)では選手が転倒したら『落車』。 では競艇で船が転覆または船から選手が離れたら、何て言いますか？ 落船(落舟)？ それともただの転覆ですか？
競艇のG１競走は結構多いと思うのですが、今まで各場の周年記念と ダイヤモンドカップと２種類あったように思います。 また、G２競走が少ない気がしますが、今後、例えば周年記念だけが G１になってその分G２が増えるということはあるのでしょうか？
競艇初心者です。 定説では、インは強く、外にいくほど不利であると されていると勉強しました。 コース取りの前のピットアウト時点での コースはどういう風に決定されているのですか？ 単純に抽選ですか？ あと、レース結果の見方ですが 各出走者の後に「ＳＴ０９」とか表記されていますが あれはどういう意味でしょうか？ どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
国庫納付金でしたっけ？２５％のうちの何％がそれに当たるんでしょうか？
２００９年１０月現在！ 質問１ 政権交代でカジノ法案はまだ消滅せず生きていますか？ 質問２ 鳩山政権になり、カジノ法案は可決しやすくなる思いますか？ 質問３ カジノ法案が可決されれば、オンラインカジノは合法として認められますか？
ご覧いただきありがとうございます。 題に書いたとおりなのですが、宝くじの当選番号はどのようにして決まってるのでしょうか?
競艇初心者です。 オッズの見方について教えてください。 複勝でオッズの掛け率が２つあるのはどういう意味でしょうか。 あと拡大２複でもありましたが・・・ 例　１艇　1.0-3.0
競艇の賞金王決定戦のシリーズ戦、トライアル、順位決定戦、賞金王決定戦(優勝戦)の1～6着の賞金を知りたいのですが、どなたか知っているかた教えていただけませんか？
明日住之江競艇に行くのですが、芦屋のG１も投票できますか？
ナンバーズ攻略フリーソフトを探していましたが良いのが見つからず、 販売しているソフトを購入しようと考えています。 (1)ネット上で販売しているソフト http://numbers-3.net/teppantop/ (2)オークションで販売しているソフト http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g77 …　 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e96 … この商品を購入しようと考えています。 ですが販売者がそれぞれ違う方のようで できればプログラム製作者のソフトを購入しようと考えています。 また、このソフトで利益はあるのでしょうか？ どなたかプログラムの製作者がどの方なのか ご存じの方宜しくお願い致します。
なぜパチンコは18歳以上なのに競馬は20歳以上なのでしょうか？ パチンコは建前では景品交換だからでしょうか？
お世話になります。 かんちゃんとしゃぼ待ち、これはかんちゃんのほうが有利といわれますよね。 それはなぜですか？待ちは同じ4枚なのに・・ お願いいたします。
ギャンブルの時に使う言葉で、「ツラに張る」というのはどういう意味でしょうか？　カジノ等でよく使われると思います。お返事、よろしくお願いします。
Yahoo!totoでBIGとBIG1000を購入しているのですが、 結果発表日の2009年9月13日を過ぎ、14日になっても 当せん結果が結果発表前になったままです。 なぜでしょうか？ 試合が遅れているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
競輪を始めようと思ってます。お勧めの参考書みたいなのはないですか？初心者向けの本を紹介してください。
自分はよく麻雀を打ちます。 MJもよくやるんですが、強者あたりが限界です。 そこで王クラスや龍クラスの皆さん、もしくはそれに匹敵する麻雀力をお持ちの方に質問です。 皆さんが『これは役に立った』という麻雀の本を教えていただけませんか？ 教則本ではなくて、参考書みたいなものをさがしてます。 応用の効いているものが理想です。よろしくお願いします。
別スポーツ欄でも質問させていただきましたが、こちらでもよろしくお願いします。 現在高校2年です。 父の知り合いに見せてもらってから、競艇に魅せられました。 この理由で選手を志したのですが、試験などで体力テストがあると聞きます。 しかし今まで部活動などに真剣に取り組まず体を鍛えてきませんでした。 今から部活動に入ろうにも、今の時期からでは遅いと断られました。 自宅で、あるいはどこか施設で何（どこ）を重点的に鍛えればよいか教えてください。 お願いします。
競艇では、レースに出場して完走すると、賞金がもらえます。 ですが、アクシデントがあった場合の賞金はどうなるのでしょうか。 たとえば、初日にFを切ってしまったら、２日目以降の賞金はあるのですか？ また、最終日にFを切ったら、それまでに、手に入れた賞金は没収されてしまうのですか？ さらに、Fを転覆(選手責任)におきかえるとどうなるのですか？
ご覧いただきありがとうございます。 みずほ銀行より発売されているロト６、ミニロト、ナンバーズ４、ナンバーズ３で たとえ当たる金額が１０００円でも当選確率が高いのはどれでしょうか？
川口オートレースで名物？有名？よくわかりませんが、小池という名字の解説者はいましたか？年配の方だと思いますが、こころ当たりのある方いませんでしょうか？
本日丸亀ＳＧ１２Ｒ優勝戦・・皆さん１号艇・松井選手の頭は９０％固いと思いませんでしたか？愛知の２人・池田浩二・赤岩義生・は脅威と見てましたが・池田は昨日準優後チルトを上げて足落ちと泣きをいれてましたが・三味線と見てました・あの松井選手がスタート行ってまさか１マークで流れるとは・・其れ以上に池田選手が良く出ていたのでしょうね・参りました・船券は・・１・３・４を３万１・４・３を２万の計５万投資でしたが・残念でした・尚２号艇の山崎智也は優出はしますがメンタル面で弱く感じ消しました・５号艇白井はスタート力が有って好きですが内艇が強力過ぎて、６号艇も差し場が無いと見て船券は絞りに絞って・２点・勝負でした・・皆さんどの様な船券でした？？反省も含め・宜しくお願い致します・
競艇ファンはたくさんいることでしょうが　だいたい１レースに賭ける金額はどのくらいですか 自分は初心者であまり詳しくはわからないので１レース一口１００円×３くらいです 人それぞれですがみんなどのくらい賭けてるのかなーって思ったので教えてください　お願いします
失礼致します。 ナンバーズ３や４にある「ストレート」や「ボックス」は分かるのですが、 「セットストレート」や「セットボックス」とは何なんでしょうか？ チェックシートのところには「ストレート」と「ボックス」、それに「セット」の３種類しかありませんよね？ 宜しくお願いします。
オートレース場に、レースを見に行くだけというのは可能ですよね？ 宜しくお願いします。
インに対応するのはアウトだと思います。 では「カド」というのは、どういう言葉ですか？ ほとんどの場合、カタカナ表記ですから、なにか 英語の言葉を略したものなのでしょうか？ 質問は、カドの位置や、戦法のことではなく 「カド」と言う言葉の出典、意味などです。 ご存じの方、よろしくお教えくださいませ。
競艇のルールで、大時計が12時のところを通過して１秒以内に通過できなかった場合、出遅れ返還欠場になるのですが、 ピットアウトもせずに、出遅れ返還欠場になる選手がいます。 これだと、普通の欠場と区別がつきません。 なぜ、ピットアウトをせずに、出遅れ返還欠場になるのですか？ あと、この種類の出遅れと普通の欠場はどのように違いますか？ ちなみに、競艇オフィシャルウェブで、「Ｌ」と表示されるのが 出遅れ返還欠場　で、 「欠」と表示されるのが、普通の欠場です。
投資額を同じにした場合 1000万円以上が当たる確立は BIG、BIG1000ではどちらが高いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
下記の中のどれかを行い １００万円以上の当選を狙う場合 どれが一番打倒ですか？ また、もっともいけないのはどれですか？ ・競馬 ・競艇 ・競輪 ・ミニロト ・ロト６ ・ナンバーズ４　ストレート狙い ・ＴＯＴＯ 条件は特別ないですが 「競馬で全部１００万賭ければ１００万以上は当たるよ」といった 明らかな屁理屈はご勘弁ください
今、19です。 サッカーくじtotoは顔付きの身分証明書が必要ですが、仮運転免許書でも買うことはできますか？ 初めてなのでよくわからないのでお願いします。
うる覚えですが、くりーむしちゅー（？）が出てた番組で、 ロト６を数十回連続当選している人が、 当選するコツみたいなことを話してました。 全部で３つありまして、 （１）前回の当選番号を入れる。 （２）連続する番号を入れる。 の２つは覚えているのですが、もうひとつが思い出せません。 わかる方いますでしょうか？
パチンコでよくある３店方式自体は違法ではないのでしょうか。 たとえば自作の１０枚１セットのトレーディングカードで、たまにレアカードが入っているものを、ある個人商店で販売します。 これを買った人がオークションに出したところ、これに価値を見いだした奇特な人がレアカードの種類ごとにある金額で買い取ってくれました。 この先は３店方式、４店方式と同じようにある個人商店はカードを仕入れ、それを販売します。 パチンコの例を見ると合法のように思えるのですが、これは違法なのでしょうか？
いらない抽選前の宝くじって東京都内で買い取りしてくれる所ありますか
タイトル通りです。 数学者や科学者は宝くじを買いますか？ または買うと思いますか？
今日、スポーツ紙に野中が現役と書いてあって驚き、調べたらそのとおりでした。 なぜ、あれほどの選手がB級で現役張ってるのですか？ どうも実質的には出走なしが現状のようですが。 引退しても、活躍の場は引く手数多と思うのですが。 なにかご存知の方、よろしくお願いいたします。
おそらく二点どまりと思われますが、どのような資金配分をされていますか？ 宜しかったら、お知恵を拝借したいと思っています。
Ｊリーグのサッカーくじ、ＢＩＧ（ビッグ1000、ミニビッグ含む）についてお聞きしたいことがあります。 BIGもtotoと同じく、Ｊリーグの試合の勝ち・負け・引き分けを予想するのではないのですか？その組み合わせをコンピュータが自動的に予想してくれるというだけだと思っていたのですが・・・ ということは、BIGを買った場合、自分が予想していなくても、そのコンピュータ予想の内容を知ることはできないのでしょうか？ 自分が購入した組み合わせのどの試合結果が当たっていたから（外れていたから）○等だった、という結果は知らされることはないのですか？ 知ったからといって、当たりは当たり、ハズレはハズレなのでどうなるでもないのですが、実際に抽選された数字（予想）が何だったのかもわかりませんし、それだと『サッカーくじ』である必要もない気がするのですが・・・ どのＨＰやＦＡＱを見ても、検索できなかったので、よろしくお願いいたします。
競輪　ネット投票できるの　どうすればいいの
今パチンコにはまりだしましたが、よく考えてみるとあれは初心者には運だし、収支合計はマイナスになりそうだからやめようかなと思っています。 そこで株を始めたいなと思っています。そんなに大きい額を儲けようとは思っていません。掛け金？的なのは1万以下で出来て、月に2,3万くらい稼げる程度で、初心者でも出来る株はないのでしょうか？あるのでしたら、どういうところに行き、どのように始めたらいいのかを教えてください。もちろんそんなに簡単に稼げるとは思っていません！株をやってみたいけどローリスクローリターンでやりたいと考えているだけです。
津競艇場で行われているモーターボート大賞で、 松本勝也選手が賞典除外になっていて、 いつ、どのようにしたから、どういう理由で賞典除外になったのかが、 まったくわかりません。わかる人は　いつ　どのようにして　どういう理由で　除外になったかを教えてください。 よろしくお願いします。
題のとおりtotoBIGの配当金総金額についてなのですが、 totoのオフィシャルサイトを見ると中央に「現在の１等配当金送金額」というのが表示されるのですが、 ５～１０分おきに金額がどんどん上がってきますよね？この金額が上昇していくのは何を基準にあげてるんでしょうか？
気になったので質問させていただきます。 毎週totoBIGを２口ほど買っています。月大体２～３０００円をtoto用の予算として購入していますが一か月に一回にまとめて２～３０００円分購入するのと今まで通り毎週２口ぐらい買うのとでは、当選確率は、どっちが高いでしょうか？
私は競艇が大好きなのですが、いまいちわからないことがあります。 説明よろしくお願いします。 その１　リレー発売とはどういうものか　ということ その２　舟券の単勝式（１着だけをあてるやつ）や複勝式（1着、もしくは２着になるものをあてるやつ）を買いたいのに買う方法がわからない　ということ できるだけなら大村競艇場に関しての説明をお願いします。
始めに申し上げますが、私はテレボートの会員で、インターネット投票と電話投票の両方が自宅で出来ます。 プログラムはＦ－ＢＡＳＩＣで作り上げ、毎日更新しています。その概要は時系列で、過去４５年間の連続した出目を元にしています。 これらは国立国会図書館のマイクロフィルムから集めています。その競走場は、桐生、戸田、江戸川、平和島、多摩川、浜名湖です。 もちろん各競艇場並びに、各レースごとに買い目が変わります。最悪の日でも３レースは当たりますが、そこで質問です。 導き出される答えは、２種類の組み合わせです。例えば、平和島３レースは「２＝４と２＝５」とします。 この場合連複で２点です。 連単では、２－４、４－２、２－５、５－２の四点です。 ３連単では、２＝４－流し、２＝５－流しです。 どの買い方が理想的なのでしょうか？ ３レースほど外れると元を取り返えそうと、パニックにおこたります。大金を手にしようとは思っていません。少しずつ増えれば良いと思っています。 教えて頂けませんか？
来月、親友とカジノに行くことになりました。 そこでバカラをやることになっています。 ルールを勉強中ですが、どうしても負けたくありません。 （必ず１シュート以上やって）勝てなくてもいいので、負けないバカラの方法があればご教授願います。 また、1シュートやってプレイヤーとバンカーの勝ち差は、最大どれくらいまで開くものでしょうか？ 経験された方の意見をお願いいたします。
皆さんは競艇と競馬・・同じギャンブルをする場合どちらを選びますか？最も・好・嫌・苦手・得て・がありますが？競馬は３連単・３連複は難しく点数も多くなるので手を出しずらくレースを絞って馬単・馬連・を５点位・５００円なり１０００円・買いますがサッパリです・其の点競艇は６艇の競争なので結構推理しやすく、モーターの仕上がり具合も出てる物とそうで無いものが判りやすく思えるのですが？皆さんどうでしょう？
突然失礼いたします。 某オークションにロト６をはじめとする宝くじを当てる確率を高くする(予想する)ソフトというのがずいぶん出ていたようなのですが、 自分はなかなか怪しく思えて手をだそうとは全然思いません。 実際のところ、あのようなソフトはいかがなものなのでしょうかね？
富くじは禁止されていますが。 ボールペンに数字をつけて、一本300円で売るとします。 その後ボールペンの数字に対応してくじを引き（動画サイトなどにくじ引きの様子を投稿することで公平性を保つ）、当たった人に数万円の商品を無償で提供すると言うのは可能なんでしょうか？ これも、富くじという扱いになるんですか？ ボールペンはオークションで販売することとします。
麻雀は全くの素人です。 スタート時には自分の点棒？が何点あるのかも知りません。 ＤＶＤで「雀鬼」というのを見て思ったのですが、麻雀で一生に一度あるかないかという様な最高の役というのは何がありますか？ またそれは理論上では一体何点になるのでしょうか？ ＤＶＤでは確か４８０００点なんていうのがあったように思いますが。 いつも最後は「終わりだな！」で終わるので何点なのか分からないのです。 その役を出した経験のある方がおられれば、その時の気持ちって一体どんな物に例えることができるのでしょうか・・・。
質問があるんですが、 わたしは競輪をしたことがないのでよくわからないんですが、 最近、外国人選手の名前を良く見ます。 外国人選手っていつから走ってるんですか！？ 競馬みたいに短期免許で来るんですかね！？ 基準としては、オリンピックや世界選手権の成績とかで きめるんでしょうか。だれかおしえて。
麻雀の点数計算は符、約数を絡め算出するわけですが 子のロン上がりを例に ２０符２役→１３００点。３役→２６００点 ３０符１役→１０００点。２役→２０００点等 この様な結果になる根本、法則制とはどの様なものなのでしょうか？ また、本来有り得ないのですが１０符１役は何点になるのでしょうか？ 今まで点数結果は丸暗記していたのですが、ふと気になったので質問します。 ご回答よろしくお願いします。
競艇初心者です、心構えを教えてください。 何が分かれば競艇が楽しめますか？ 競艇を好きになるには？ お願いいます。
５月３０日福岡SG・・１１レースでの大田和美のレース観戦していた方どう思われます？スタート後1マークで３号艇の坪井が転覆で２マーク４号艇大田が松井より先舞しているのに最内の松井に行かし１マークに「転覆艇」が在る為譲る形に見えましたＳＧですし先舞いしてるのですから少しでも握れば２着は取れたと思いますが？？やはり此処でも師弟関係が出るのでしょうか？スタート展示でも大田は松井を入れていました・１号艇・瓜生　２号艇・寺田　３号艇・坪井　４号艇・大田　５号艇赤岩　 ６号艇・松井・でした　尚本番は枠なりでした・
アルゴリズム研究所というところから出ている「ロトキング」という 予想ソフトを使っている方いませんでしょうか？ ソフト紹介をみると驚異的な的中率です。実際のところはどうなのか、 使っている方、もしくは何か情報をお持ちの方いらっしゃいましたらお教えねがいたいのですが、よろしくお願いします。
肯定派・否定派真っ二つに分かれるとは思いますが、パチンコはギャンブルなのでしょうか。 教えてください。
totoのサイトをのぞいてみましたら、 １等の当選金が０円と書いてあったのですが、なぜ０円になったのでしょうか!? またどのような場合に０円になるのでしょうか?
６億！　という金額と、機械が勝手に数字刷りだしてくれるので、どこの売り場があたるとか、チームの勝ち負けなど考えなくてすむ気楽さからときどき買うのですが、一度もあたったことがありません。 やはりＢＩＧにも傾向と対策はあるのでしょうか？
ｔｏｔｏオフィシャルサイトより「クレジット」で購入した場合 購入したきりで、手元に印刷も残さず、 会員メニューで当選も確認していなくても 当選していれば勝手にクレジット代金支払口座へ振込んでくれるのですか？ 通帳記入しに銀行へ行って始めて入金されてて当選したと知る事になるのですか？ そんな便利なｔｏｔｏオフィシャルサイトでの購入なのですか？ 窓口購入よりも断然信用性があるという事ですか？ よろしくお願いします
ゲームにもよりますが詳しい説明は省かせていただきまして。 相手とまったく同じ数字を持っていた場合マーク（スーツ）の強い方が勝ちですが ハート＞クローバー＞ダイヤ＞スペード これって正解でしょうか？ それとも逆なのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
僕はみずほ銀行から売られている宝くじ「ロト６」をよく買ってるのですが、前に「toto」(スポーツ復興くじ)というのを知りました。 ・このtotoという宝くじは、何だか噂によれば"買ってもムダ"などという(確率的な問題なんですかね!?)批判的な意見がネット上に書かれてあったのを見たことがあります。このことについては本当なのでしょうか!?もしそのようなときは、totoは買わずにみずほ銀行の宝くじを買い続けたほうがよいでしょうか!?(試合が中止になったりすると当選金にも影響が及ぶのですか？) ・totoくじはサイトに14桁の当選番号が書かれてあるのですが、totoのくじというのはみずほ銀行の"ジャンボ宝くじ"のように１枚ずつ紙に番号が書いてあるのでしょうか!? ちなみに僕はtoto宝くじは買ったことがありません。というか仕組みがよく分からないもので。素人は買うのをやめたほうがよいでしょうかね!? かなりの乱文ですみません。
やら、金運などをあげると噂されるパワーストーン 雑誌などの後ろのほうに掲載されてますが 効果は本当なんですか？
宝くじのロトやナンバーズの予想や攻略などをする週刊誌などの本がありますが、実際のところお金を出すほどの効果はあるのでしょうか？ 私は宝くじなのでいくら予想しても最後には運だと思いますが、その反面数字選択式なので実力で勝ち取ることができるかもしれないから、そういった本は効果があるのでは？…とも思います。 実際そういった本を買われた方のご意見を聞きたいので、是非お聞かせください。 お願い致します。
ナンバーズやロトは攻略方法なんてものはあるのでしょうか？ もし、攻略方法を知っている方はその方法を教えなくてもいいで、その攻略方法が存在するかしないかを教えていただけたら嬉しいです。
タイトル通りなんですが、宝くじは初めてです。 そこで初心者でもわかりやすい宝くじってありますか？ 出来れば当たりやすいのでｗ あと、宝くじって1枚だけ買うことは出来ますか？
突然失礼いたします。 ちょっと前ですが、「toto」という会社が発売している宝くじを発見しました。見ればなんだがサッカーと関係があるようですね。 ところが、普通の「みずほ銀行」が開催している宝くじとは逆で、この「toto」という宝くじは一体何ものなんでしょうか!?
ロト６の予想に役立つホームページを紹介してください。 できれば、予想数字が出ているサイトがいいです。
ｔｏｔｏを最近購入してるんですが、今回雨天で試合が無いところもあったんですが、ｔｏｔｏｂｉｇだと14ケタ全て当てる必要があるんですが、今回の試合のような場合どうなるんでしょうか？
最近宝くじにハマってしまいました。 そこでいくつかの質問をさせてください。 ・ナンバーズ３の「セット」か「ミニ」のどちらか一方を５０００円分買うとします。 皆さんはどちらがおススメだと思いますか？ 私個人としては、ミニは２ケタのみ記入すれば良いですが順番を当てなくてはいけないので、セットが良いのではないかと思っています。 皆様の意見をお聞かせください ・宝くじで１万円～１０万円を当てたいです。 どの宝くじをいくら分買えばよいと思いますか？ ・宝くじのソフト（予想したり計算したりするようなやつ）みたいなものはありますか？ もしあるのなら教えてください。 回答お願い致します。
突然失礼致します。 よく宝くじ売り場にある電子式の"番号をランダムに選んでくれる装置"がありますよね!?あの装置を使っても使わなくてもくじの当たり外れに関係はないですよね?!あの装置を使うとあたりが出やすいとか、出にくいとか。
以前知り合いにロト６が好きな人が居て、 私に番号を予想させました。私はギャンブルがあまり好きでないので、 「１，２，３，４，５，６じゃね？」と答えたら、 相手に激しく怒られました。 「そんな番号が出るはずがない！！俺をバカにするな！！」 と言うのです。 私は納得がいきませんでした。 すべての数値が同確率で出るとすれば、どんなデタラメな組み合わせも、 １２３４５６でも、確率は同じでなければフェアじゃありません。 その辺を相手に問いただしましたが、 「いーや、そんな連続した数字は出るわけがないね！統計で算出できる！」 などというのです。 とすればロト６というのは、まったく偶然ではなく、 「なんらかの主催の意図を読むゲーム」になりかねません。 それはそれで非常に不毛なゲーム（というか違法なゲーム） ではないでしょうか？ １２３４５６は絶対に有り得ないのでしょうか？ 他の組み合わせに比べて、出にくい数字の組み合わせなのでしょうか？ どなたかお考えをお聞かせください。
素朴な疑問なのですが、宝くじの換金率（期待値）は すべて買い占めた場合で概ね４５％前後だと思います。 すると、主催者は大儲けの気がしますが、 現実は１００％宝くじが売れることはないと思います。 ここで仮に、宝くじが１枚しか売れなかったとして、 その１枚が１等だったとしたら、主催は大損しますよね？ つまり　その回の当選金額の合計＞その回の宝くじ販売収益 ということはあり得るのかどうかということです。 というか、絶対に有り得ないとしたらフェアじゃない（何か操作がされてる） ということですよね？（統計は置いといて） こういった事例は過去に無いのでしょうか？ ジャンボ宝くじならまだしも、ロト６やサッカーくじ等の場合は、 毎回そんなに資金を回収できるほど売れてるのでしょうか？ ある程度、固定費もかかりますでしょうし。。。 どなたかお教えください。
昨日、スカパー！では月の1度の大開放デー（毎月第1日曜に実施）が 行われ、競艇専門チャンネルであるレジャーチャンネル（ＪＬＣ）も 無料で見られました。で、たまたまＪＬＣにチャンネルを合わせると あるレースの出走表が画面に出ていて、中継キャスターが（○号艇の ○○選手がフライングを1本持っています。）とアナウンスしていました。 私自身、競艇の舟券を買う事は、まずなく、競技ルールもフライングを したら、返還欠場となり該当する舟券は払い戻し所で返還（買戻し）する 位しかわかりませんが、フライングを何回かすると一定期間の出場停止 処分を受けるんでしょうか？
競艇をされる方に質問ですが！展示行走で４カドの選手がフライング気味にスタートしました。其の左の３コースカド受けの選手は遅れ気味でした又展示タイムも４カドは良いタイムでした。結果展開も在りますが本番では３コースは抜群のスタートで４の出番は無・で頭は１でヒモ３のツケマイ・トリ５か６・の１・３・５・なんて良くありますが・皆さんはこの様な展示行走の場合・ＳＧ・Ｇ１・一般・に関係なくどの様に予想されますでしょう？自分はどうしても４に目が行きます・
　宝くじの高額当選がよく出る売り場がありますが、なぜひとつの場所に集中するんでしょうか？ 　たまたま？ 　単純に利用者が多くて、売った枚数が多いだけだから？ 　
友達とチップをつかってポーカーをしようと思っているのですが，チップのレートをどうしようか迷っています。以下の点教えてください。 １，チップは何点からはじめればよいか ２，チップのかけ方は自由にすきなだけかけるタイプかレートが決まっているタイプ，どちらがいいか ３，レートを決める場合はどういうレートがいいか 実際に遊んでいる方，遊んでいた方お願いします。
僕は宝くじ初心者なのですが 特にロト６やスクラッチが好きです。 ロト６はみなさん何か考えて数字を選んでいるのでしょうか？ スクラッチはだいたいいくら分くらい買うことが多いのでしょうか？ 参考にさせてください。
以前にも似たような質問がありましたが、宝くじの発行は法律的に問題ないのでしょうか？ といっても、現金ではなく、物での景品の場合です。 個人でくじを発行し、２００円とか３００円などで販売し、物品を景品とする形式のものです。
オンラインカジノにクレジットカードで入金しようとしてもうまくいきませんでした。ちなみにスピンパレスカジノです。 日本の銀行から入金が可能なオンラインカジノを教えてください。
突然すみません。 僕は宝くじをたまに買ってるんですが、タイトルにも記した各くじの当選額がイマイチ分かりません。よく「年末ジャンボ」などは「〇億円」というのは耳にしますが。それか、毎回当選額が違うのでしょうか!?今ひとつです。宜しくお願い致します。
ラスベガスのカジノではイカサマはないのでしょうか？ 海外のカジノ（ラスベガスではありません）に行ってきたのですが、ルーレットで、赤が12回連続で出たり、同じ数字が３回連続で出たり、カジノ側がイカサマをしてなければ、確率的にありえない現象が何度も出ました。証拠はないので、偶然だと言われたら、それまでですが。 そこで質問です。世界一有名なカジノ街と言われるラスベガスのカジノのルーレットではどうなのでしょうか？よろしくお願いします。
１５歳です 携帯のカジノがやめられなくてこまってます。 最初は無料でコツコツやってましたすると運よくＰＳＰとＤＳｉが貰えました それからまたＤＳｉが当たりました これだけ偶然が続いたので無料でコツコツができなくなり今現在８０００円は使ってます…お金を使ってからわ全然何もあたらず 落ち着かず 勉強などに手がつきません 利益があるうちにこの中毒からぬけたいです 経験のある方など色々な方々意見お願いします。
海外で実際にルーレットをやった人に質問です。 ルーレットをしていて、次はどこに賭けても当たる気がしないので、何も賭けずに様子を見るのは禁止ですか？ ゲームの世界のルーレットでは、できたのですが、公式？のルールではできますか？
ヤフーからトトを購入して結果当選すれば自動的に自分の指定した口座に振り込まれるのでしょうか？其れとも抽選日に自分で確認をしないといけないのでしょうか？此れからヤフーのトトを購入しょうと思っております、又当選した事のある方、おられましたら宜しくお願いします。
地域経済活性化の起爆剤となり得る、日本に来た観光客を夜持て成すには最高の施設、税収アップの切り札…などなどいろいろ言われていた日本カジノ計画。最近その話をまったく聞きません。どうなったんでしょうか?不景気どん底状態だからいえないのか?むしろこんな状況だからこそ持ち上げてもいい話題なのでは?
ロト６は過去に一度出た数字の組み合わせというのは今後も出ないのでしょうか？特にそういう決まりはないけど、同じになる確率が低すぎて出てないだけなのでしょうか。
どうなんでしょうか？
日本では宝くじに当たった場合は税金を引かれないと聞いたことがありますが それは世界中どこでも同じですか？ イギリスのロッテリーはどうですか。 教えてください。
競輪の初心者です。仮に，←(1)(2)(3)←(4)(5)(6)←(7)(8)(9)という３車ずつに別れた３つのラインがあったとして，３連単の買い方では，一般的にはどんな買い方に車券妙味がありますか？(1)，(4)，(7)のライン先頭は自力型選手で，当然，ラインには人気差があり，(1)(2)(3)が本線ライン，あとは別線ラインと仮定します。
パチンコ雑誌最大手の白夜書房が運営する携帯カジノサイトを利用しています。このサイトは携帯さえあれば24時間いつでもスロットやポーカーやブラックジャック等のカジノが楽しめ、勝利して手に入れたチケットは1000円分からサイト内の景品交換所で現金にも交換することが出来るという仕組みで登録無料です。本格的でホールもマカオやラスベガス等あります。個人的には現金に交換できるのでモバカジノ等よりはおもしろいかと。そこでサイトを見てみると高額な現金をGETしている人もいるように思うのですが、実際このサイトで勝っている人はいますか？あと勝率が上がるコツなどあれば教えてください。 白夜書房運営 【カジパラ】 http://caj.jp/j/frd/140038/
私、宝くじなる物を買った事がないとは言いませんが、あまり経験ありません。 確かに庶民の夢と言いますか当たったら人生がガラっと変わるんだろうなと思います。 でもね、日本の宝くじって本当に特殊で年末ジャンボ3億円っていっても連番で買わないと3億当たる事はないわけですよね？ 一等はあくまでも2億であって、前後賞なるモノで強引にわけている。 ・・・のわりにはCMで3億3億って連呼しているのを見ると腹立たしくなります。 それがあまり宝くじに興味がない理由というヒネクレな輩です。 もちろん日本の法律でクジの代金×数万倍（でしたっけ？）までと言う制限があるのは知っております。 でも、だったら、もうちょっとクジの値段あげればEじゃない？っと思いますし、 3億と言う金額が宝くじの割りには少なすぎて当選者の人生が逆に狂ったといった話も聞きます。 海外みたいに一人に10数億くらい出せば面白いのに。 最高金額のスポーツくじ、ビックでしたっけ？ アレだって、キャリーオーバーで4億とか6億等と言っても、当選者が複数いれば分割されるでしょ？ HPにも小さく「当せん金額は、売上金額や当せん口数によって変動します」とあります。 こういうのって言葉は悪いんですが、「インチキじゃん！(￣д￣メ)」っと感じます。 当選事態が天文学的確立なのに対して、色んな手で当選金を下げよう、渡さないようにしようとしているような気がしてなりません。 誇大広告なんじゃないかと思うのは私だけでしょうか？ 「だったら買うなよ」っと言われればそれまでですが、、どうも納得いかない(-ω-) こういう事をいつも考えてします変人です（笑）
知り合いにヤフーからロト６をパソコンから購入出来ると聞きましたが本当でしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
はじめまして！ 海外でオンラインカジノを運営しようと考えております。 運営するに必要不可欠なのがライセンスの取得です。 色々と調べてはいるのですが、ライセンス取得についての情報がなかなか見つからず困っております。 どなたかオンラインカジノの運営・ライセンス取得（格安で取得できる国）についてご存知の方がいらっしゃいましたら情報を頂けましたら幸いでございます。 宜しくお願い致します。
オートレース初心者です。 ただでさえ、情報が少なくて公式サイト等で情報を得ていますが なかなか満足できません。 専門誌がないか探していたところ オートレースマガジンというものがあると知ったのですが、 これはどこで買えるのでしょうか？ ネットでは購入できないようですし、購入方法などをご存知の方が いらっしゃいましたらお教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
完全先付けルールの場合、(1)(1)(2)(3)３４５５６７一二三（面前）で 出上り可能でしょうか？ (4)であれば、ピンフ確定ですが (1)の場合、単騎待ちにもとれるのでNGのような気がするのですが？ 今揉めているので、早めの回答お願いいたします。
第432回ロト６くじの場合、一等当選は一口で当選金は200,000,000円となっています。しかし、キャリーオーバーが196,225,409円ありますが、これはなぜでしょうか。↓ ロト6抽せん数字一覧表 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/miniloto/ … ロト６くじの当選金は一口で最高４億円のはずですから、今回の一等当選者（一口）には200,000,000円ではなく、キャリーオーバー分を加えて396,225,409円を払うべきではないのでしょうか。 一体、ロト６くじとは、どういう仕組になっているのでしょうか。ご存知の方、教えて下さい。 ちなみに、前回（第431回）からのキャリーオーバーはゼロ円です。
一枚の宝くじで、 300円 3000円 の両方当りましたが、換金は、どちらか一つだけですか？
最近PokerのTexas Hold'emを勉強しています。 純粋にゲームとして楽しみたいと思っているのですが、軽く調べたところ 残念ながら賭博をしているお店がほとんどのように見受けられます。 賭博ではなく純粋な娯楽としてポーカーを楽しみたいのですが 東京か横浜でそういうお店をご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？ 毎日ではなくても、たまに大会などがあるようなタイプも歓迎です。 とにかくライブでポーカーを楽しんでみたいと思っています。 ご存知の方はぜひ教えてください。よろしくお願いします。
なにか簡単で面白いサイコロゲームを教えて下さい。
娯楽業の特徴と問題点をおしえてください。お願いします。
競輪の払い戻し金にも税金がかかるとは本当でしょうか？もし、本当だとしたら、請求された方、もしくは支払いされた方いますか？あと、競輪で儲けている人は本当にいるんでしょうか？どうか、ご返答宜しくお願いします。
宝くじ売り場で当選確認をお願いすると、機械で一気に調べてくれますよね。 このまえ調べてもらったときに、機械からブザー音が鳴ったのですが、 どんな時に機械からブザー音がするのでしょうか？
現在の先頭固定競争では、先頭誘導員をあまり早い周回で抜いてはいけないというルールがあるそうですが、どの段階からだったら抜いても構わないのですか? また、それはバンクの形態(33バンクや400バンク、500バンクなど)によっても、ルールが違うのですか? 素人でも解かるように説明して頂けると有り難いです。
ツッパリ役で人気の俳優の的場浩司氏がたびたび競輪学校の密着ドキュメントのナレーターに起用されていますが、的場浩司氏と競輪の間になにかつながりや御縁があるのでしょうか？ 　また競輪ファンの間では的場浩司氏の人気はどうなんでしょうか？
宝くじの高額に当選するとヤクザに狙われるって、ほんとうでしょうか？ 狙われるとしたらどうやってヤクザは、調べるのでしょうか？ 高額なんて当選しないとか、否定的な回答は、やめてください。
丁半の胴元って場所代だけで稼ぐのでしょうか？ 丁半には、親の総取りというルールはないですよね？ コマと現金とを交換するとき手数料をとって稼ぐんでしょうか？ サイを細工して出目をコントロールするドラマなどがありますが、出目は儲けに関係なかったら、あれは意味がないということですよね。 分かる範囲で結構ですのでよろしくおねがいします。
はじめまして。 宝くじ超初心者です。 年末ジャンボ宝くじを買ったのですが、当選番号を確認するにはどうすればいいのでしょうか？ 新聞に記載されるようですが、私は新聞を取っていません。 ネットで確認するのが一番やりやすいし、手っ取り早いと思うのですが、宝くじにはサイトの記載などはないようです。 どうすれば、簡便に確認できるのでしょうか？ 詳しい方、是非書き込みをお願いします。
はじめまして。 宝くじ超初心者です。 ロト６なるものを買ってみようと思うのですが、種類や買い方・やり方が分かりません。 売場でマークシートらしきものに記入している人はよく見かけるのですが、売場のおばさんにやり方を聞くのもなんですし。。。 詳しい方、是非書き込みをお願いします。
GP08の佐藤友和選手が 「5番車なので位置が取れないし、出たとこ勝負ですけど」 とコメントしていますが、 車番によって狙いたい位置が取れる、取れないはどのようにして 決まるのでしょうか？ お分かりの方がいましたら、 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
　競輪下記レースの予想紙（もちろんレース前日でない無いというのは理解していますが）扱っている所を探しています。 　来年1月予定の小松島、四日市、広島、高知 　出走表はすぐみつかるのですが予想紙はなかなかみあたりません。（もちろんレース前日でないとありませんが、会） 各競輪場へ問い合わせても回答がなかったり、（問合せ先がわからなかったり）です。
最初にピットから出発し、ターンして急にスピードが緩まり、 ごちゃごちゃしていますよね？ その際に枠が決定されているようなのですが、一体どこの時点で枠が決定されているのでしょうか？？ よろしくお願いします。
競輪でS級というのはどれくらいのレベルなんですか？ A級とS級だとどちらが上ですか？ あと、S級何班という班の数字には１班より２班のほうがうえだとか、そういう意味はある数字なんですか？
住之江競艇場に初めて行こうと思ってます。 車で行こうと思っているのですが、 駐車場についていくら調べてもでてきません。 無料駐車場、有料駐車場の有無等情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
麻雀があるから？　パチンコがあるから？ ではカードゲームの類になった場合は？　花札がそんなに一般的とは思えないし、ジンラミーはどちらかというと手そのもの依存だしそれにゲーム感覚が強いし、コントラクトブリッジはこれは人数もきちんと決まっているし正統派的な要素が強すぎるし陽性の雰囲気があるし、 米国では、ちょっとした時間つぶしにポーカーやったり、有名なところではイチローが怒ったのは同僚が試合前待ちのちょっとした時間でもポーカーやるし、 そういうことに比して、日本では全くといいほど聞きません。けど、みな、手の強い順とか最低限ルールはそれなりに知っている。なのに、やらない。 何故でしょうか？　単なる疑問ですが知りたいです。よろしくおねがいします。
最近インターネット投票での投票を 始めてみました。 そこでひとつ分からないことがあるのですが 入金指示画面でプルトダウンで入金額が 固定されています。 そこで50万以上の入金をしたいのですが できない状況にあります。 限度額等の規則などがあるのでしょうか？ すみませんが知っておられる方がいらっしゃいましたら 教えてください。 どうぞよろしくお願いします。 失礼しました。
年末ジャンボ宝くじを購入したいと思い、千葉県の成田にある、 成田ジャスコチャンスセンターと言う、赤いリボンで有名な売り場 で購入したいのですが、こちらの売り場は土日でも営業している のでしょうか？ 知っている方がいましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
今年、年末ジャンボを購入しましたが、 ふと疑問が湧きました。 ・当選したら、お金はどこで受け取るのでしょうか？ 　おそらく近くの銀行だと思うのですが、その場合、 　自分の口座に全額、振り込まれるのでしょうか？ 　わざわざカバンの中に入れて、自宅まで持ち帰る必要はないですよね？ ・振り込まれたお金を、自分の証券口座へ振り込むことは可能でしょうか？ ・税金は掛りませんよね？ ・どんな人が当選しやすいですか？
競輪（特に走行中の競輪選手）に関する写真資料を探しています。 画像をそのまま転載・配布することはしません。 競輪に関する書籍というと、 大抵が車券の予想方法などに関するものであり、 写真をメインに扱うものがあまり見つかりませんでした。 とりあえず ・「けいりんマガジン(白夜書房)」のバックナンバーを数冊 ・KEIRIN.jp競輪オフィシャルサイト を調べたのですが、まだ不足しています。 WEB・書籍・DVDなどメディアは問いませんので、 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
全自動麻雀卓 雀酔Ａ型をオークションにて購入しましたが、電源の入れ方がわかりません。とても初歩的なところなのですがどこに電源があるのか教えてください！ 補足 タバコケース、点棒ケース、共にあけてはずしてみてみましたが、スイッチらしきものが見当たりません。 どのようなスイッチなのでしょうか。
自転車・競輪が好きな著名人を探しています！有名無名は問いません。是非教えて下さい！
質問させて頂きます。 現在テレボートのインターネット投票会員にジャパンネット銀行で登録してあります。 登録した当初はじっくり競艇の本などを買って勉強して、資金も貯めてから投票しようと思っていたんですが、今は資金が無く勉強する時間も無い為一旦解約しようと思っています。 ジャパンネット銀行のマイページからテレボートの解約ボタンがあるんですが、この手続きだけで大丈夫なんでしょうか。 テレボートのホームページに載っている様に、やはり電話で連絡する必要があるのでしょうか。 よくわかりませんので、知っている方がいましたら宜しくお願い致します。
mini totoの当選確率は1/243だとかいていました。 でしたら243個買えば100パーセント当たるのでは？なぜ配当金額が24300円以上なのですか？
ナンバーズはテレビで抽選風景が見れます。ロト６はテレビでやっているのでしょうか？どのように抽選してるのですか？
風営法等に全然詳しくないのですが、 どこかの質問の回答に、 風営法の取り締まりで全国で０時を過ぎて営業しているゲームセンターは一件もありません。 と回答がありました。 全国に夜中の0時を過ぎても営業しているゲームセンターは違法ということですか？ 私の住んでいる所に少なくとも５件はそういうゲームセンターがあるのですが。 どういうことなんでしょう？？教えて下さい。
競馬で稼ごうと思っているんですが、つい欲に目がくらんで高配当ばかり狙ってしまうためなかなか当たりません。 競艇なら少ない（６艇）人数での競争なので、地道にコツコツ稼げる方法がありそうな気がします。 売っている本などでオススメのモノがありましたら教えてください。
アーバンコーポレーションに対し損害賠償訴訟のニュースを新聞で見ましたが、私も保有株を約４２０万円（購入価格）ほふりに預けていた者です。同じく原告として訴訟に加わることが出来ますか、情報を教えて頂けますか？
オンラインカジノので買った分を銀行に振り込むのってどれくらいかかるんですかね？その時の振り込んでもらう銀行って普通の日本の口座でいいんですよね？知ってる人いたら教えてください。
※　映画でよく見るシーン 場所はラスベガス、ルーレット/カードの勝負に勝った主人公が席を立ちながら 　「これは君に」と格好良くディーラーにチップでチップを渡す。 ここで疑問＝ディーラーがチップを換金する際、客にもらったチップなのか 　　　　　　　　店のチップをちょろまかしたものなのか? 　　　　　　　　店側はどうやって区別する? 　
来週になりますが、仲間内での温泉旅行のついでに三国競艇場へ行こうかと考えております。 私も含めメンバーは皆競艇は初体験の為ご指導を頂ければと思います。 １、三国競艇場のHPを見ましたが第1レースの開始時間が記載されておりませんでした。(見落としかもしれませんが・・・)第1レースに合わせて移動したいと思いますのでご存知の方教えて下さい。 宿泊先は芦原温泉ではありません。 ２、船券？の買い方は競馬と同じ様なものだと考えていて良いのでしょうか？ ３、競艇の楽しみ方や予想の仕方などご指導頂ければと思います。 以上、よろしくお願い致します。なお、１に関しては競艇場に直接聞くことも出来ますので、２・３を重視して頂ければと思います。
ギャンブルで今度競艇の電話投票を始めようと思うのですがやはり始めは単勝とか２連複とか複勝から投票を始めたほうがいいですか、それともいきなり３連単とか３連複とか２連単から始めたほうがいいですか、どれが当たりやすいですか教えてください。お願いします。競艇の電話投票を始めるとき何かコツとかありますか。素人みたいな質問ですいません。
趣味で競輪電話投票をしているのですがいろんなところで競輪予想をしているのですがどれを参考にしていいのか悩んでいます。スポーツ新聞か競輪専門紙かどちらを参考にしたほうがいいですか、それともインターネットを参考にしたほうがいいですか、みんなの意見を参考にしたいのでお願いします。
ギャンブルが好きな方々にお聞きしたいのですが、 イチかバチかの話がお好きですか？
東京にカジノが出来ると噂がありますが、本当に話は進んでいるのでしょうか？
はじめに私はロト６もナンバーズもした経験が一切ありません。 これから始めたいなと思っている段階です。 そこでお聞きしたいことがあります。 ロト６とナンバーズの決定的な違いは何でしょうか？ 私の勝手な思い込みではロト６よりもナンバーズのほうが当たりやすいが配当金が少ない。 反対にロト６はナンバーズより断然当たる確立が低いが配当金が全然高いといったイメージがあります。 こないだロト６を当てた人の実話がドラマ化されてましたが。 基本的な事がわからにのでどちらを重点的にしようか迷っています。 あと予断ですがロト６でもナンバーズどちらでも構わないのでこの道の プロが書かれているお勧めの書籍があればぜひ教えてもらえないでしょうか！ もちろん人気のある？（これは当たる！）人が書かれて書籍がいいです ｗ。 そんな甘いものではないと思いますが、真剣に研究したいと思っています。 ぜひアドバイスよろしくお願いします。
高校生が健康麻雀と書かれた雀荘でセットでプレイすることは法的に大丈夫なのでしょうか？ 健康麻雀は吸わない・賭けないとなっているので、大丈夫だと思うのですが・・・。
はじめまして。お世話になります。 この度自転車を趣味としている友人が日本に遊びに来るのでグレードレース観戦を計画しています。 そこで質問なのですが、競輪場は一体何時に会場になり、レースは何時に始まるものなのでしょうか？ またレースの迫力や醍醐味を一番楽しめる席はどのあたりになるのでしょうか？ そのような席を確保するためには開場時間のかなり前に並んでいないとダメなのでしょうか？ 我々、全くの素人ですので、他に会場で気をつけること等ありましたら教えていただけると大変ありがたいです。 KEIRIN JPのサイトはチェックしましたが、初歩的な情報はあまり載っていませんでした。。。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 色々探したのですが分からなかったので質問させてください。 競艇の(3)連単の過去最高オッズを知りたいのですがもしよければ教えてください！ 宜しくお願いしますm(__)m
すみません。初心者なので教えてください。 先日ロト６を買いました。一枚の紙のＡ～Eまで全部塗りつぶして カウンターに持っていくと１０００円ですと言われました。 1000円払ったのですが、返って来た紙が青の小さな紙にＡ枠に書いた ６つの数字が印刷されたものと受付のおばさんが、新しいロト６の台紙に Ａ枠と同じ番号を塗りつぶしたロト６の台紙です。 私の書いたオリジナルの台紙は返ってこないものですか？ Ａ枠以外なんの番号を書いたか覚えてないのですが、どうやって 当たってるかどうかわかりますか？ それとも受付の方が間違って1口しか受け付けてないのに1000円徴収してしまったのでしょうか？
こんばんは、質問させていただきます。 4人麻雀の本などは本屋さんにいってもありますが、3人麻雀の本が見当たりません、まだまだ研究されていないのでしょうか？ 3人麻雀をどうしても強くなりたいので、3人麻雀を研究されているサイトや文庫などがございましたら紹介いただきたいです。 お願いいたします。
ライアーゲームっていうゲームがあるって聞いたんですが、どんなゲームなんですか？
ナンバーズ4ですが、ストレートで、過去の当選数字がもう一度当選数字として出る確率はどのくらいでしょうか。過去に、同じ当選数字が2回連続で出たこともあるようです。しかしやはり、過去の当選数字を買い続けるのは賢明ではないのでしょうか？
西日本宝くじの「幸福の女神　ラッキー3」と言う宝くじを買いました。 見事に外れたのですが、花模様の上に書いてある「ＰＢ」って何ですか？？ 少し気になりましたので知ってる方、よろしくお願いします。
いわゆる丁か半かってやつなんですが あれって勝つも負けるも確率的には１/２ですよね。 ってことは主催者側（親）が勝つ確率５０％、打ち子が勝つ確率も５０％ 場所代（参加費）はともかく、この博打そのもので主催者側は儲かるのでしょうか？ あともう一つ この博打の名前って何て言うのでしょうかね？ ちなみにWikipediaは見てみましたが、そこまで書いていませんでした。 余談ですが・・ こんな運まかせだけの博打、楽しいんですかね？ 麻雀の方が頭も使うし、よっぽど楽しいと思いますけどｗ
今年のサマージャンボ宝くじを連番（１０枚）で買った内の一つが、何故か９枚しか入っていませんでした。（しかも３００円が当りの一枚） 別に３００円位は良いのですが、一言文句を言ってやりたいと思います、どこに苦情を言えば良いのかご存知の方教えて下さい。 これがもし、一等賞の当りクジだったらブチ切れてたでしょうが・・・。（笑）
現在のtotoのキャリーオーバーがわかるサイトってありますか？ 時々、購入するのですが、参考にし購入しようと考えています。 オフィシャルサイトで調べてみましたが、見つかりませんでした・・・
ポーカーで一対一の駆け引きをやっている時に相手がどんな行動をとってくると不安になりますか？
ポーカーはブラフが上手い方が良いと聞いたんですが、中々上手くいきません。どうやったらポーカーで人を騙すのが上手くなるんでしょうか？
本気ではなかったんです。 ちょっとした好奇心でスポーツブックを始めたら24万円も稼いでたんです。 ブックメーカーっていう人もいます。 主人に見つかったら不安でしかたありません。
先日、友人と論争になったので正しい意見を聞きたいのですが・・・ 宝くじは大量購入すれば１等の大当たり確率（前後賞は考えずに）はアップするのでしょうか？（全体的な確率ではなく購入者自身の確率） 僕の考えとしては、確率は常に一定である。大量当選を謳う売り場＝購入者多数の超人気売り場で購入しても、田舎の売り場（失礼）で購入しても確率は同じ。 友人の考えは、大量当選を謳う売り場＝購入者多数の超人気売り場である以上当選する確率はアップする。 どちらが正解？ どちらも不正解？
ロト６などの宝くじは何歳からやっていいとか決まっているんですか?高校生はやっていいのでしょうか?
キャリーオーバーが時々出ますが、このキャリーオーバー分の額は 何故２～４等に振り分けられないのでしょうか？
競馬には単勝や複勝があって，１頭だけ狙って楽しめる方法があるのですが，どうして競輪にはないのでしょうか。昔は単勝があったように記憶していますが，いつ頃からどういう理由でなくなったのでしょうか。
一体いつだよ。
おめでとうございます！ゴールドCDにご当選しました！！！ 大人気ゴールデンタイガーカジノから話題のゴールドCDをお受けになったあなた。。。 1500ドルを獲得なされました。 -この賞金は＊＊＊＊様に限り有効です- CDをパソコンに入れ、画面の表示に従って賞金をご獲得ください。 60分間1500ドルを使って大金をゲットしよう！！！ 金銭的債務ゼロ。失うものはありません！ 賞金獲得最高額は200ドルまでです。 というのがブタオエストから届いたのですが、 15万円分くらいのポイントを利用して最大約20000円くらいまで、 利益がもらえるということなのでしょうか？ 5年位前に、オンラインカジノのアフィリエイトを登録して1年に1回くらいCDが届くのですが、 この記載は前回などより、ずいぶんといいことが書いてあるように記憶しています。 ちなみに自分はオンラインカジノでお金を払ってやったことはないのですが、 アフィリで460ドルくらい利益をだしていたような表示だったのですが、換金はできませんでした(表示は確かにされていたのですが、おそらく自分の勘違いだったと思います‥) 検索すると、 http://hitoxu.com/0351 http://miyupon.269g.net/article/13244929.html などがありました。 http://www.onlinecasinofan.com/goldentiger-23aug … には ＞こういうCDから登録してしまうと、おそらく「DMに食いついた人」としてその個人情報は売買されやすくなり、結果的には山のような量のダイレクトメールやCDが届くことになりそうなので、それが嫌な人は一応気をつけてください。 というのもあったので、やはり20000円の利益の可能性のため(150000円分あれば、60分でも50%の確率のものでやれば(不利な条件などなければ)結構あると思いますが‥)) に遊ぶのはリスクがありますかね‥ よろしくお願いします。
ギャンブルは初心者なのでどちらから始めれば良いか分かりません。どちらから始めるべきでしょうか？
どのような条件が必要なんでしょうか!? 年齢はいくつまで大丈夫ですか?? どんなこと学ぶんでしょうか?? 教えてください。
競馬、競艇、競輪、オートで単勝、か複勝で額面を大きくはって、細かく抜いて、月2-30万ぐらい 稼いで生活することはむりでしょうか？ 事実上無申告なら課税０なわけでしょうし、こんな人はいませんでしょうか？
今年のサマージャンボ宝くじの当選番号の確認をチャンスセンターでするには何日からできるのでしょうか。機械？コンピュータ？で確認して貰いたいのです。 また、抽選時刻は何時なのでしょうか。
パオについての質問です 大三元で白・撥をないていて最後の中をなかせた人がパオになりますが、実は字一色もついてダブル役満の場合は、パオはどうなるでしょうか？ 大三元のみのパオで字一色分は、パオにならないと思いますが・・・
お尋ねいたします。 最近、会社で麻雀がはやりだしました。私も学生時代は随分と数をこなし、腕にも自信がありました。 そこでお尋ねしたいのですが、配牌は悪い、つもも悪い、リーチに降りていても黙てんにあたってしまう。全くの勝負も出来ずに終わってしまう。 こんな時の打ち方、心構えなどお教えください。
宝くじの「BIG」ですが、詳しい理由は分かりませんが、ネット上で調べるとこのBIGは不透明なところがあると噂されていますが、実際のところはどうなのでしょうか。当選する確率は、ジャンボ宝くじよりもロト6、ロト6よりもBIGということになるので、今後はBIGを買おうか考えているところなのですが、BIGには不透明な要素があるとなると買うかどうか迷います。 BIGに関して、具体的にどのような部分が不透明なのか教えてください。例えば、当たりにくい数字配列ばかりはじき出してくる、とか。
単勝が買えないように見えるレースがたくさんあります。レースによって買える船券が変わるのですか？レースによってどの船券が買えるのかをどこで判断すれば良いのでしょうか？
ロト6のキャリーオーバーが発生するのは何回に１回くらいなのでしょうか。一概には言えないでしょうから、今までの傾向で教えてください。
最高賞金は過去、LOT6の一万円です。 皆さんの、最高賞金は幾らですか？ 買うとしたらどの宝くじが良いですか？
海外のカジノにはバカラやブラックジャックのプロもいたりするんですか？ もし、いるとするならどうやって勝っていると思いますか？
僕は、ギャンブルでは数学を使いたくないと思っているのですがやっぱりギャンブルは数学を使わないと絶対に勝つことが出来ないんですか？
私は27歳男、現在無職。 小学生のときはソコソコ楽しい毎日を送っていたのですが、 中学に入ってからはクラスメイトにイジメられ悲惨な毎日を送りました。 高校でも同じ。私自身にも原因があると思うのですが・・・ 社会人になり私は東証一部上場の一流と呼ばれる企業に就職。 明るい未来があると思っていた・・・ が、しばらくして経営状況が悪化、外資系ということもあり 早々のリストラを余儀なくされました。 再就職を試みるも、不採用ばかり。20社以上落ちてます。 今、私の人生を振り返ると糞みたいです。 楽しかったことなんて何もない。 良い感じっ！という瞬間は所々あったのですが、 今振り返ると【不幸】へのレールだった。 私の人生は糞みたいです。 年齢27歳。無職、彼女いない暦10年、貯金0、借金あり、 ストレスで前頭部が後頭部かけて禿てます。 毎日抜け毛が半端ないです。 【無職】【ハゲ】【借金もち】 上記3つのことから自分に自身もなくなり、 生きる気力もありません・・・正直、死にたいです。 死のうと思いました。 でも・・・生きれるなら生きたい いや、絶対に生きたい。人生を取り戻したい。 でも自信がない・・・ ふとテレビを見ているとサマージャンボ宝クジのCMが・・・。 今日は7月26日・・・大安・・・ 私は心に決めました。リストラされたときに受け取った 退職金の残り30万をサマージャンボ宝クジに投資しようと・・・。 本日8：30、宝クジ売り場で有名な銀座チャンスセンターに 行ってきました。そこで30万円分、サマージャンボ1000枚を購入。 大安の土曜日ということもあるのか、1時間30分くらい並びました。 宝クジ買うのにこんなに疲れるとは・・・。 さて、前ふりが長くなりましたが、この1000枚の宝クジ、 私の人生を取り戻すため、どうしても、なんとしても、 億の当選を狙いたいのです。 そこで質問なのですが、宝クジの保管場所・保管の仕方はどうすれば良いでしょうか？ 風水的な見解を教えてください。 少しでも、0.01％でも当選確率が上がれば幸いと考えております。 風水の知識をお持ちの方がいらっしゃれば、 是非ともご指導をお願い致します。 「当選したから幸せになれるか？ｗ」 「宝クジで人生変えようという考えがある時点で負け組みｗ」 色々な厳しいご意見があると思います・・・分ってます。 私の考えが甘いこと・・・宝くじにナケナシの30万・・・ あまりにも馬鹿げてる。 30万円ぶんの宝クジを買ったとしても当選確率は現実離れしている。 でも・・・当てたい。当ててみたい。当てたらきっと・・・ 当てた人は不幸になるって言うけど、でも、 コレだけは間違いなく言える、今現在より不幸になることはないだろう。 今、パソコンの前でこの文章を作っている私は最底辺。間違いなく。 だから・・・当てたい・・・どうしても当てたい。 【今】を脱出きっかけを掴みたいのです・・・。 以上。 長文失礼しました。最後まで読んでいただけた方ありがとうございます。
今やってる上島りゅうちゃんの宝くじってどこがお金を出してるのですか？〔スポンサー〕 億なんて金をよくたんさん用意できるなぁって…。 あと宝くじの種類ってなん種類あるんですか？
東京在住の20歳　男　大学生です。 今年8月の上旬、大阪～神戸を一人旅しようと計画しているのですが、その際関西の麻雀を打ってみようかと計画しています。 関西麻雀は３人打ちが一般的といいますが、関東の４人打ちと主に違うところは ・チーなし ・北は常に風牌か抜きドラ ・マンズの中張牌抜き ということぐらいしか分かってません。 以下　質問です。 ｑ１ 清算の仕方、特にトップ賞とウマがよく分からないので、メジャーな計算方法を教えてください。 ｑ２ 関西人はせっかちと言われていますが、模打のスピードも速いのでしょうか？ ｑ３ ４人打ちに慣れている人が気をつけるべきこと。タブーやマナーの違い。 他にも助言、警告、お勧めの雀荘があればご教授ください。
格レ－ス場が出す、出走表に賞典除外(本人希望）と書いて有るのを、よく目にします、当り前にいえば賞典レ-スは賞金も高く、一般レ-スよりも、選手にしては走り我意もあるのでは、と思うのですが何故『本人希望』の道を採るのでしょうか？勝率の関係ですか？教えて下さい。
ロト６をもう何年も買っていますが、５等と４等しか当たった事が ありません。 一度に２００円*５枚*５週＝５０００円分買っています。 どうしたら３等以上が当たるのでしょうか？
朝一、2027で設定を変更したか判別する方法ありますか？
最近競輪を始めたばかりの初心者です。 レース名に、「予選」や「選抜」、「特選」などがありますが、これらはどういう違いがあるのでしょうか。（例えば、Ｓ級予選とかＳ級選抜など） 準決勝とか決勝などは、なんとなく分かるのですが・・・。 また、特選にも、初日特選というのがあるようです。 それから、１開催あたり、３日間～４日間開催されてるようですが、これもなにか決まりがあるのでしょうか。
トトビッグを当てるためのコツってあるんですかね 買う時間帯とか、お店とか、会員になるとか、インターネット がいいとか、関係しているんですかね どうなんでしょうか？
僕はポーカーで勝つには相手の癖を読めば良いと思うんですが、中々読めません。どうやったら読めるようになれるんでしょうか？練習方法とかコツがあれば教えてください
S級1班の渡辺航平選手は結婚してますか？
お世話になります。よろしくお願いします。 ロト６やミニロトで、自分が選んだ数字が 過去に出たパターンかどうかを照会出きる フリーのソフトなんてあるのでしょうか？
TVドラマ　「ロト6で3億2千万当たった男」を見ました これだけの高額当選をすると　本当に銀行からカウンセラーを依頼されるんでしょうか？わかる方　教えて下さいm(_ _)m
友人はオール女子選手戦はは２人くらい絶対に落とせるというので やさしいといいます。私はオール男子選手戦の方がやさしいのです。 女子は平均スタートが遅くても急に早く行ったり（エンジンがあまり しあがってなく遅くても）するのでそれも戸惑う原因でＢ１選手でも なかなか落とせません。 １０人ぐらいしか強い選手がいなくてなかなか際立った軸になる選手がいないのもあるかもしれません。それに３連単本命で決まれば安くてその目でも１０倍～２０倍が多いので（それも１０点くらい２０倍があるので選びにくい）絞りにくいです。なた男子選手のように技量に際立った特徴がないので難しいです。 　買い目はどうしたらできるでしょうか？ パソコンでオール女子戦を再ライブを何回も繰り返し見て研究することが必要でしょうか？ 夜、競艇場でオール女子戦がある日、またオール女子選手戦が地元で開催される日は行くのもおっくうです。 　それに女子選手は生理痛があると走らないということも聞きました。その節でとくに急に走らないということは自分にとってはあまりないようにも感じられるのですが、痛み止めでも飲んでいることはあるのでしょうか？ あつかましい質問とは思いますがよろしくお願いします。
ロト6初心者です。ロト6は1等が出ないことがあると言われていますが、なぜ1等が出ないことがあるのでしょうか。1等の当選者がいないこともある、ということでしょうか。初歩的な質問ですみませんが、具体的で丁寧なご回答お願いします。よろしくお願いします。
BIGのコンピューター抽選について疑問をもっています。 何度も挑戦しておりますが数字に０が多過ぎますがあれは意図的コンピューターをキャーリーオーバーにしようと設定しているような気がしてなりませんがBIGの関係者の方ご説明を。又、チャレンジしている方のご意見をお願い致します。
ナンバーズの予想サイトのほとんどは、詐欺なのでしょうか？ 今、気になっているのは「ナンバーズＴＳ法研究会」というサイトです。 入会金＋会費等で２５０００円かかるらしいのですが、詐欺だとしたら、お金が無駄になるな…と思いまして。 どなたか詳しい方、教えてください。 インターネットで見る限りでは、２～３日に一度のペースで予想的中しているようです。 会員には予想数字がメール等で送信されるそうなので、毎回その数字を購入すれば、かなりの確立で当選するわけですよね。 でも、そんなにうまい話があるわけないと思うのですが。 教えてもらう予想数字が１つならばそれを買えば良いですが、１０個も２０個も予想数字があるようならば、シロウトには選びようがありません。 そもそも当選数字を予想して自信があるのなら、２５０００円の会費をちょこちょこ集めるよりも、そのサイトの運営者の方が実際に投資して宝くじを購入するほうが儲かると思うのですが…。 考えすぎでしょうか？ でも、最初の２５０００円の投資は、私にとったら大きいです。 詐欺まがいでなければ、試してみても良いかな？と思っているので、 どなたか情報ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
色々なくじ、懸賞に当たる人は普通の人(外れる人）と どこが違うの？いいことをしている人に当たるんですかねえ それとも、八百長ですかねえ、疑問だ
宝くじ当選者の方に質問です。 ・高額の宝くじが当たった使い道 ・換金の流れ ・知人への報告はどこまでしたか 噂ですが・・・ ・誰にもばれないように換金したのに、どこからか 　情報が漏れるのか ・銀行からの大口定期を断るとまずいのか ・漏れたのならば、宗教団体、動物愛護団体からの 　寄付の訪問があったか ・それを断ると嫌がらせがあったか ・高額当選後、どのように人生が変わったか などなど、エピソードを教えてください。 私は、3億円当たったら、こうしよー、あーしよー と夢ばかりみている者です。 最高でラッキー賞の10,000円が最高です。 ちなみに、宝くじに限らず、ロト系、ＴＯＴＯ系の お話でも結構です。 宜しくおねがいします。
私は宝くじを買うときはいつもバラ、連番ともに１０枚ずつ買っています。結果は毎回６００円。（１０枚買えば３００円は返ってくるので）３０００円すら当たったことがありません。 みなさんは宝くじを何枚くらい買いますか？
ロト6の口数についていまいち分かりません。最高10口まで購入できますが、10口買って、仮に10口買ったナンバーで1等が当選した場合、1等の賞金の10倍もらえるということでしょうか。初心者で申し訳ありませんが、具体的で分かりやすいご回答お願いします。
よく麻雀には流れがあると言いますが、実際あれには何らかの科学的な根拠等はあるのでしょうか？ ついてる人のツモ順を鳴いて自順にすると途端に上がりが良くなったり、チョンボなどつまらないミスをすると流れが一気に悪くなるなど、自分も実際に流れの存在を感じることがあります。 そうしたことにオカルト的な理由がもし有るのならばぜひ教えてください。宜しく御願いします。
学校のある行事でギャンブルのことについて調べているのですが、 ２人で出来て、危険で、なおかつ奥の深いギャンブル（ゲーム）といったら何でしょうか？ ロシアンルーレットやトランプなどではなく、マニアックなものが希望です・・・ よろしくお願いします。
私は、まず３億手にした翌日に ５００万で服、バック、靴などをたっくさん購入。 そしておいしいものも一週間ほど食べまくる。 それから落ち着いて運用を考える。 (1)住宅ローンを全額返済する。そして売る。 (2)５０００万で良い環境のところに新しく家を建てる。 （有名建築事務所で） (3)両方の親に２０００万づつあげる。 (4)（兄弟にせびられたら）１０００万づつあげる。 (5)年一回海外旅行、月一回国内旅行 (6)私は仕事を辞めるが主人は辞めさせない（笑） (7)平静を装い、宝くじが当たっても人に言わない。 （でもばれるのかな・・・） (8)残りは貯金！（晩年まだお金残っていれば、ハワイ移住） そうそう、 先日ドリームジャンボとミリオンドリーム買ったのに、 番号見る前に無くしました。ハッハッハ。
もし、ポーカーでとてつもなくブラフが上手い人がいた場合その人はそれだけで勝つ事が出来ますか？
この前のレースで住之江競艇で玉砕しました それでも競艇は止めれません　俺ってアホ？ パチンコはスグ止めれたのに ２連複での５回勝負でした５ラウンドとも全部ハズレ 今度は何とか１０万でも取り返そうと思っています よく聞くのですがＳＧレースより一般戦の方が本命決着になるというのは間違いないのでしょうか 僕はちなみにこれはという本命にどーんと賭けるタイプです 何か根拠もしくはデータみたいのがありましたら教えて下さい 例えば２連複１番人気　２番人気とか 固い本命がよく来やすい競艇場も教えて欲しいです ランキング５位まで教えてくれたら助かります　 競艇ファンの方　競艇に詳しい方どうかお願いします
以前ナンバーズ４で同じ数字を毎回買っていて、たまたま買い忘れたときがありました。 新聞でみたらなんと今まで自分が買ってきていた数字が当っていました。 その後ロト６を買うようになったんですが、そのときのことが頭から離れず、最初に選んだ数字を毎回買っています。 たまにクイックピックで買おうとか思うんですが、やっぱり怖くて（ナンバーズ４の二の舞が）買えません。 皆さんはどんな買い方をしていますか？
ロト系（ロト６、ミニロト）の抽選方法は物理的、電気的に意図的操作は可能なのでしょうか？ 操作自体に行う側にやる意味がないという意見は沢山あったのでそっちの意見は置いといて操作自体が可能かどうかだけが疑問です。
僕はポーカーが強くなりたいのですが、どうして良いか分かりません。 そこで、思いついたのはブラフや癖を読む事です この二つさえ上手ければ良いと思うのですがどうですか？
さっき２チャンネルを見てたら以下のコメント(おそらくコピペ)を発見しました。 これは本当でしょうか？ それとも嘘でしょうか？ 根拠も併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 宝くじの抽選方式がインチキ臭いので買いません 弓矢の射速と距離を計算すれば、好きな数字に簡単に当てられるだろ よく見ると、お姉さんが弓矢の発射ボタンを押したあとにタイムラグがあって発射される つまり機械式じゃなくて、電気制御で発射位置タイミングが決められてるって事 で、当たりくじは大物政治家、関係者、官僚が持ってると ロト６も同じ、数字のボールを引き込む機械があからさまにインチキｗｗｗ 好きな数字を引き込むのは簡単、パチスロの目押しと同じすげー不自然 その点totoやtotoBIGは抽選方式にインチキができない 各チームにはスポンサーもいるから八百長できないし、 八百長するにしても１４チームで関係者含め数千人以上に八百長を頼まないとムリｗ つまりインチキの可能性がありえない 八百長しても利害が一致しないからまずない しかもしかも ロト６は確立１千万分の一で賞金が平均たったの１億円 totoBIGは確立４９０万分の一で当たりやすい上に賞金が平均６億円 これで宝くじ買う奴はバカだろｗｗｗｗｗ
競艇選手へファンレターを送りたいのですが、宛先が分からず困っています。日本モーターボート競走会で良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
初めまして！失念してしまったので教えてください。 去年の2007年の５～６月ごろに、totoくじが一斉に盛り上がったことがありましたよね？（確か当選金額が大きくて・・） サッカーを知らない人も、みんな買いに行っていた記憶があります。 具体的な時期はいつの、どのくじか、覚えていらっしゃる方いらっしゃいますか？ 公式HPを見ましたが、一年に何度もやっているようで、 いつのだったかわかりません。 自分も買ったのですが、その時期を知りたいのです。 教えてくださいませ！
最近新しいオンラインカジノが出来たみないです。 私はよくわからないのですが、このようなサイトは妖しいのではないでしょうか？ 本当に稼ぐことができるのでしょうか？ もしやっている方がいましたら教えてください。 ノウハウ的なことではなくこういった市場は、 そもそも違法なのではないのでしょうか？（日本では） 素直に面白そうと思ってしまっています。危険ですかね？ ご意見をお聞かせください。
１００万が３０００本という宝くじなのですが３ユニットの場合と書かれています。 しかしくじにはユニット４と書かれていました。 発売予定額が３ユニットで９０億と書かれているので１から３までのユニットしかないと思っていましたのでユニット４って書かれている意味が全くわかりません。ユニットが増えたら発売予定額も増えるの？ １ユニットにつき１０００本の当選クジが入ってるってことですか。 それで３ユニットで３０００本の当選クジ。 だったらわかります。 だったらユニット４って？？ 本当によくわかりません。どなたか教えてください。
バカラが上手かった場合、それで生活していく事は出来ますか？
私中学生です。宝くじを買おうとしたら、「未成年は、買えない」と言われました。同級生は、買っているのにどうしてでしょう。法律とかあるんですか。
ブラックジャックの客が勝つ確率を教えてください
カジノのブラックジャックが上手かった場合、それで生活していく事はできますか？
母は宝くじを買うのが好きで、その割りに当選の確認をしませんので、期限切れ？になったくじが、 どこからかフッと出てきたりします。 私はギャンブル的なものは一切しないのですが、こういう人に宝くじを買うのを止めさせることは出来ますか？ 何か良い方法はないでしょうか？ （良い説得文句など） 買って満足してしまうタイプのようで、全く無駄なことをしています。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
チャリロトとはどういうくじですか？購入方法も教えてください。
丸亀競艇場の、運賃払い戻しについて、教えてください。 小旅行感覚で、丸亀競艇場に遊びに行きたいと思っております。 ＪＲの運賃は、往復で、五千円ぐらいかかります。 全額払い戻しを受けられるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
競馬の予想っをする上で最低でも知っておいたほうがいいことを教えてください。 あと、競馬を予想を的中させるのに馬に関する知識が必要だとしたら、馬に乗るジョッキーや調教師たちの方が単純に予想が的中しやすいと考えていいんでしょうか？
実際にカジノで使っているような本格的なルーレットや周辺の小物（緑のシート？コイン？等）を探しています。どこかで購入できないでしょうか？部屋のディスプレイで使いたいです。
どうも。 今回初めてナンバーズ４を買いました。 よくわからずに ２３３１回の分 3416　ボックス 1203　セット を買いました。 今当選番号を見たら 0230 ということで「オッ」と思ったんですが、これあたりですか？ ナンバーズ４なので４つそろわないと駄目とは思うんですが、素人判断で当選金を逃したなんてことにならないように、教えてください。 当選番号はhttp://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/numbers/n …（みずほ銀行宝くじコーナー）で見ました。
他にもあると思うので、 とにかくなんでも教えてください、 ちなみに、年齢制限はありますか。 それから競馬だと、 １レースで一位を当てるのは、 １８分の１の確率、ですよね？ 他にも確率とかをおしえてください。 叶姉妹のＣＭのチャリロトは、 ７の９乗で、約４０００万分の１の確率・・ですか？
お世話になります。 ＢＩＧがもの凄いキャリーオーバーということで、 これは一つ試してみようと思いＨＰを見てみました。 店に出向かなくともカードがあればＩ／Ｎで買えるようですが、 カード銘柄にＵＣ、ＤＣ、、、、と在ります。 私は直接、ＵＣやＤＣとは契約して居らず、 他の企業のクレジットを持っています、例えば、出光とか、ソニーとか。 ここからが質問ですが、 ＵＣでもＤＣでも、当然ながらＶＩＳＡ、ＭＡＳＴＥＲと提携していますよね、 出光、ソニーもＶＩＳＡ、ＭＡＳＴＥＲと提携しています。 ということから、 三段論法ではないですが、 ＵＣ、ＤＣともＶＩＳＡ、ＭＡＳＴＥＲが使える、 出光、ソニーともＶＩＳＡ、ＭＡＳＴＥＲが使える、 よって出光、ソニーのカードでＢＩＧが買える、 ということにはならないのでしょうか。 それとも、直接ＵＣ、ＤＣと契約がないとダメなのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
競馬初心者なのですが、 当たり馬券を払い戻しするとき、平日とかでも精算できるんでしょうか？ それとも競馬をやってる日だけ精算できるんですか？
こんにちは、バカな質問と思われるでしょうがいい知恵があれば 教えてください。データーを調べて、同じ開催場、レース、 三連単を買いたいと思っています。まだ、途中ですが。 もうネットで購入出来るんですが、仕事がありなかなか買えません。 ついては、パソコンのソフトや、合法的に代行をしている 会社などはありませんか？よろしくお願いします。
約１年前から、サッカーくじのＢＩＧをファミマで毎回２口ずつ買っていますが、かすりもしません。 　まぁ、長い間買い続ければ当たるというものでもないのは分かっていますが、買い方が拙いのでしょうか？ 　私のような買い方で当たった方がいるのでしょうか？ 　
こんにちは。 今日，初めてファミリーマートでBIGを1口購入しました。 しかし，いつ結果が出るのかとか，どこに結果が発表されるのかとか，当たったらどこへ持って行ったらいいのかとかがよくわかりません。 買った後どうすればよいのか，簡単に教えてください。 よろしくお願いします。
イギリスではスポーツの試合などがすべて賭け事になっていると聴いたことがあるのですが、そのようなものは日本にも存在するのでしょうか？ できればオンラインで出来るブックメーカーがあるといいのですが、大手で出来る限り信頼できるところ（主観もありますが）を教えていただけると嬉しいです。
スロット　競艇なんかで１ｋ入れるとは　１０００円のことですか？ この由来はどこから来ているんですか。 夜中ですが、今、どうしてか目がさめました。よろしくお願いします。
ちょっと競輪について調べ物をしているのですが、財団法人ＪＫＡと日本自転車競技連盟など組織が色々あるのですが、それらは関連性があるようなのですが、いまいち関連性が明白でありません。 どなたか、この分野にお詳しい方いらっしゃいましたらお教えください・・
海外の宝くじは数十億円当たったなどというニュースを聞きますが 日本では聞きません。そもそもシステムが違うのでしょうか？ 日本でそういったものを作る事は出来ないのでしょうか？
笹川賞の選出順位では予備１位は浅田選手なのに、なぜ総理杯終わって繰り上がったのが予備２位の山崎昭生選手なのでしょうか？ 理由知っている人教えてください。
トトなどのくじで1口の値段も考慮して一番当たりやすいのはどれでしょうか？ トト200円、ビッグ300円、トト100円、チャリロト200円、チャリセレクト100円…
かつて麻雀で（ゲームではなく実際に）数え役満あがったことある人いますか？ 麻雀歴８年になるのですが、私はまだ一度も数え役満はありません・・・ その時の役まで覚えている人いらっしゃいましたら参考までに教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします☆
モンテカルロ法でカジノは潰れますか？
宝くじやtoto、BIG、競馬などで的中して当たった時、 当選金をもらったあとで何か税金等が差し引かれるのでしょうか？ 仕組みをお教えください。
を教えてください。
totoのオフィシャルサイト(http://www.toto-dream.com/）のトップページの最上部にあるバナーに、「現在の売上」というリンクがあり、それをクリックすると、↓のようなリアルタイムの販売状況が別ウィンドウに表示されます。 --------------------------------------------- 第327回 BIG 販売状況 売上金額 1,450,187,400円 投票口数 4,833,958口 投票枚数 1,004,850枚 更新日時： (2008年04月10日(木) 16時31分時点) ---------------------------------------------- この情報の「投票口数」と「投票枚数」の違いを教えていただけないでしょうか。 totoBIG１等の当選確率は３の１４乗（約４７０万分の１）とのことですが、当選確率を考える場合に分子にすべきは、投票口数の数字でしょうか。
よく映画とかでギャンブラー相手にディーラーがイカサマしたりしますよね？あれって本場ラスベガスのカジノでやったらクビになったり罰せられたりするんですか？
先日、チャリロトに関するＴＶニュースで トロの着ぐるみを着て自転車にまたがる「チャリトロ君」というキャラクターが出演してました。 中の人は現役の競輪選手、有名選手なのでわかる人はわかるそうですが ズバリ誰なんでしょうか？ 予想でも結構です。教えてください。
おじいちゃんが宝くじに600万円を使ってしまうという質問をしたものです。宝くじを買うのが日課みたいなのでたぶん止められないと思います。 そこで日本の宝くじだと当選確率が低いのでどうせなら海外の宝くじに挑戦してみたらとアドバイスしようと思ってます。 自分の印象としてはドバイなのかなと思います。 5000分の1で、値段は3万くらいと高いですが。 アメリカは当選金が大きい変わりに当たる率が低いですし。 他にオススメの宝くじがあれば教えてください。 国内での購入は違法ということは知ってます。 宜しくお願い致します。
おじいちゃんが宝くじに一気に600万円使うと言ってます。 おじいちゃんのお金なのでなんとも言えませんが 堅実な方法ではないと思います。 自分としては止めたいのですが なんといえばいいでしょうか？ ドリームジャンボに使うみたいです
まったく無知ですみません。 オートレースででてくる、○R....(たとえば10Rとか)ってレースって意味ですか？ あと1点とかってなんのことですか？？ ルールがいまいちわからなくて.... ホントに初心者すぎて申し訳ないのですが、家族にも知人にもオートレースに興味がある人がいなくて聞けない次第です....。 申し訳ありませんが教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
mini totoを予想して購入しようと思っているのですが、トリプルの数５つすべて使っても良いのでしょうか？当せん金額の大小は別として、必ず当たってしまいますが・・・。
BIGの的中した場合の払い戻し場所は 何処で出来るのでしょうか？ ちなみにミニ２等の為、10万円以下ですが。 教えて頂けると助かります。
第３２１回の次は第１２３回になっているのはどうしてですか？
彼は割と競馬好きで競馬デートは何度かしたのですが 競輪場、競艇場は二人とも行った事ありません 競馬は動物なので、子供が居たりカップルもチラホラ見ますが 競輪場、競艇場は高齢の男性がほとんど…と聞きます やはりデートにはあまりオススメはではないですか？ ネットで調べたらあまりオススメではないという文章も見ました 場所にも寄ってくるとは思いますが、 行った事ないのでよくわかりません 酔っ払って荒荒しかったり、柄が悪かったりする人が多いなら 躊躇ってしまいます 私はそんなにギャンブルに興味ありませんが… まぁ一度くらいは見てみたいなと思ってます デート経験のある方とかいましたら教えて下さい
ＴＯＴＯＢＩＧについて教えてください。 やっぱり、買うからには最高６億の権利がある時に購入したいのですが、 配当が最高６億ではないケースもありますよね。 そこで、今回（次回）が最高６億の権利があるかどうか分かるサイト を教えてください。
タイトルの通りなのですが、ロト６は何歳から購入可能なのでしょうか？？もちろん、中学生とかは無理ですよね（汗 ぜひ、教えてください！
こんにちは、今度ナンバーズ４をやってみようと思うのですが 申し込みカードは家に持って帰って良いのでしょうか？ もし良いなら何枚でも持って帰って良いのですか？ 出来れば沢山欲しいのですが、売り場の人に言えば頂けるでしょうか。 くだらない質問ですいません。 分からないことばかりですので教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
競艇の過去データを入手して統計を取りたいと思っています。 過去３年分くらいで十分です。 オッズとか番組表とか。 そこから傾向を導き出して勝つ予想につなげたいなと。 できるだけ無料がいいのですが。
競艇中継をPCで見たいのですが インターネット中継をどこかでサービスしてないですか？ できれば無料がいいのですが、たぶんないでしょうね。 有料でもいいですが、どこかありましたら教えてください。 また、過去のレースの録画もインターネットでみたいのですが。
ＡＴＭでナンバーズなどを購入していますが、インターネットでは購入できる銀行などのサービスはないでしょうか？あれば非常に助かるのですが・・・。
競馬より当りやすそうで儲けることもできそうな気がしている初心者です。何かお薦めの商材があれば教えて下さい。 作者の自薦でも全然ＯＫです。 もちろん本でもいいですよ。
　仲間打ちの三人打ちで形式聴牌無しのルールです。 私がカンウーピン待ちでリーチをしました。 その後、３順後に他者がウーピンの暗カンをしました。 そのまま流れて、暗カンをした他者が私に暗カンで待ちが 無くなったので、それはノーテンリーチと一緒だと言いました。 「そんなバカな・・・。」と思ったのですが、どう言ってもわかって 貰えません。おまけにこれが普通のルールだとまで言われました。 リーチ前で上がり牌が無いのに、リーチをするのはチョンボ だと言うのは私も納得がいくのですが。 私が間違っているのでしょうか？ 教えてください。よろいくお願いします。
馬鹿な失敗をしてしまったんですが… 昨日購入したロト6の抽選券（感熱紙）を間違えてアイロンにかけて 真っ黒にしてしまいました…!! 所々白い部分は残っているのですが、もうこの抽選券は無効になってしまうのでしょぅか? 明日売り場で聞けばいいかと思ったんですが、どうにも気になったので…。 おバカな質問で申し訳ないのですが、ご存知の方、よろしくお願いします。
ジャパンネット銀行の口座を持っています 競艇のネット投票権を登録しようと思ったのですが なにかが自宅に送付されるようなことが書いてあるのですが 郵便物で何か届いたりしますでしょうか？ 私は競艇をして全く差し支えのない年齢と素行ですが 家族でギャンブルをするものがおらず ギャンブルをするとなると険悪になります。 何か郵便物が届くと険悪になってしまいそうなのですが 届いたりしますか？ 経験者の方教えてください
日本の法律で海外の宝くじは購入してはいけません、というのがあったような気がしますが、仮に旅行中に現地で宝くじを購入して、帰国後に1億円が当選しているのがわかった場合はどうなりますでしょうか？
競輪の電話投票を申し込もうと考えています。 金融機関を三井住友銀行を選んだ場合。どこの支店で口座をつくられるのでしょうか？
毎週ロトを買っているんですが、たまに買い忘れるときがあります。 ミニロトやロト６は銀行かどこかで毎週自動的に購入するってことは可能なんですか？ もし可能ならばどこでやっているか教えて下さい。
宝くじの領収書は、購入の際に申し出れば、頂けるのでしょうか？ 発行手数料かかるんですか？ それと、ジャンボ宝くじの年間発売予定日が分かるサイトなどあったら、教えて下さい。
こんばんは。皆さんはどうしても「当たったことない宝くじ」ってありますか？ 私は１９日まで発売の「幸運の女神スクラッチ」 今まで他のスクラッチではまぁ、まぁまぁ、まぁまぁまぁ^^；￥ だったんですが、これは販売最後にやっと２００円^^；♪
日本宝くじ協会編『宝くじ事典』という本を探しています。1999年に出されているそうですが、非売品です。手に入れたいんですが、見つかりません。入手方法を教えてください。
オートレースの賞金配分ってどうなっているんでしょうか？ 例えば、一着１００万なら二着以降の賞金はどうなるんでしょう。 競艇とかに比べて下に厚いと聞いた記憶はあります。 どなたか宜しくお願いします。
今度競艇のG１で大勝負しようと思います多分万単位で賭ける と思いますそこで質問なんですが グレードの高いレースになれば確率的に本命決着 もしくは大荒れになる確率を知りたいです 尼崎およひ住之江のＧ1開催一年分のニ連複　二連単　三連複それぞれの 一番人気　二番人気の出現率を教えて下さい 統計をとって万全の体制をとって勝負したいのです かなり手間かかると思いますがお願い申しあげます。
偶にTVでやってる競輪中継を見て思うんです。 もちろん距離が2000Mぐらいのレースですから５－６周するように なるのですが、偶にはスタートして1-2周、多くても3周ぐらいの レースがあってもいいような気がするのです。その方がすぐに 結果が出ておもしろいし、スピード感があっていいと思うのです。 ご存じの方、教えてください。
宝くじを買った方いますか 当たりましたか(・ω・)
競艇の山崎智也選手にファンレターを出したいのですが宛先がわかりません。ご存知の方いらっしゃいますか？パソコンを旦那が出張先に持って行ってるのでURLじゃなく具体的に教えて下さい。
ロト６の高額当選が沢山出たお店がわかるサイトあったら教えてほしいです。
宝くじのプレゼントや共同購入が認められていることを 昨日初めて知りました(v_v)遅 グループ買いや代理購入の経験がある方、注意点やエピソードなど 教えて貰えませんか。お勧めのサイトなどよければお願いします。
スクラッチを買おうと思っているのですが・・・。 １月２３日に発売されたスクラッチはいつまで売ってますか？？
高額当選者を続々と出している売り場が全国にありますよね。 忙しいのかもしれないけれど、酷い応対をしている売り場でも 割り切ってそこで買うべきでしょうか。 関東で宝くじを取り扱っている団体は多々あると思いますが、 どこに苦情を言えばいいのでしょうか。 （鼻をほじりながら渡す、一万円札を渡したら舌打ちされてお釣りを中々渡さなかった、好みのお客さんにだけグッズをあげている等）
〔情報屋〕で検索にかけると２，３番目に出てくる宝くじとかの裏情報を会員に有料で提供する。的なダークな感じのサイトがあるのですがこの情報の信憑性などはあるのでしょうか？ だれか利用した事がある方、詳しい方いらっしゃったら教えてください。お願いします。
都内の宝くじ売り場に、24日か25日の今日は 一年に七回しかない「てんしゃび」 それは大安吉日よりも良い日であるとありました。 もう少し詳しく知りたいんですが、検索しても出てきません。 よろしくお願い致します。
麻雀のことよくわからないんですが相手の捨てた牌を常に意識しながらやるゲームなんですか？
ブラックジャックの用語の質問です。 もともとカードゲームが好きでインターネットカジノでブラックジャックを楽しんでいるのですが 電子上の物なのでかなり実感がわきません。 具体的にカードがどのように処理されているかがわからないのです。 たとえばそのサイトを見てみると、使用デック１と書いてあったり６デッキをシャッフルします。と書いてあったり、あまりその言葉かが全貌が掴めません。 ・デック、デッキとは同じ意味なのでしょうか、それぞれどういう意味なのでしょうか。 ・１デックが１箱のトランプを指すとすると、一般的に１ゲームが終わるたびにどのようにシャッフルされるのでしょうか。 私なりの仮定 ・１デックが１箱のトランプを指し、それを分割した物がデッキ、そのデッキを１ゲームごとに入れ替える、という風に考えてみています。 ですがどうもあっていないような気がしています。 ご指摘いただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
バラ１０枚セットの中には、下一桁が０～９までの数字が１枚ずつ入っているんでしょうか？ この間、購入した年末ジャンボ宝くじには、同じ下一桁の数字が２枚入っていました？ バラ１０枚セットの構造はどのようなものになっているんでしょうか？
公営ギャンブルでオートレースだけ見た事が無かったので、川口オートレース場に行ってみようと思ってます。 そこで、質問なんですが、川口オートレース場の特別観覧席には禁煙席はありますか？ 私はタバコの煙を吸うと予想の冴えが悪くなるので、禁煙席が無ければ外の方が良いんで…（一種のジンクスですが） ＨＰ見ても禁煙席には触れてないので無いと思うのですが…
毎年9月2日に、はずれ券の再抽選という催しがあると聞きましたが、 その景品とはどのようなものがもらえるのでしょうか？
基本的な質問ですが、 Ａ「おれは●に１００円」 Ｂ「おれは○に２００円」 などとよく言いますが、○になった場合はＡはいくら払って、●になった場合はＢはＡにいくら払うのですか？ 金額が同じならわかりますが。。。 ポーカーの場合は一回引いた後に有利だったらさらに金額を積み上げたりする場面を漫画で見たことがあるのですが、あれはどういう仕組みなのでしょうか？
知り合いからこんなメールがきたけど どうなんでしょう？？？ あまり分からないので聞いてみたいです ナンバーズ３の癖を見抜いたよ。 １０回に１回は確実に当たる。 多くて３回。 １回当たるときはピンポイントで１回で２つ予想し400円使って10回だから4000円は確実に失うけど8000円以上は入ってくるからね。 多い時で30300円だった。 ３回当てるためには８個の数字予想するんだ 方法は 1　3　-4、-1　-3　4 を前回の数字にたして購入してごらん。
ロト６って、いつから始まったのでしょうか？　また、第１回からの当選番号がわかるサイトか本はありませんか？
今日、電車に乗っていたら車内の競艇の広告に、ずいぶんとイケメンの選手の顔がありました。ちょっと気になったので教えていただきたいのですが、あの選手の名前が分かる方、いらっしゃいますか？
例えば、宝くじが数十万から数百万、数千万と当たると当選金額はすべてもらえるんですか、それとも手数料とかなにか引かれるものがあるんですか？ （税金がかからないのは知ってますけどね．．）
ペラにグループとかあるじゃないですか？ イーグル会やらなんやら・・・。 どの選手がどこのペラグループとかわかるサイトってありますか？ もしくはそれが載った本とかありますか？？ いろいろ検索してもなかったのでみなさま助けてください。。
遠方の身内だけでネット麻雀を楽しんでいるのですが、ツモから打牌までの時間制限を無くせるネット麻雀のサービスをご存知でしたら、どなたか教えて頂けますでしょうか。
一度も競艇をやったことがない友人を来月競艇場に連れて行こうと思います。 そこで質問なのですが、競艇のどんな事から教えてあげれば楽しんでくれるでしょうか？ちなみに友人はギャンブルは嫌いではありません。よろしくお願いします。
ネットカフェの一部のスペースにカジノ（もちろん購入したチップはお金に換金できない。ゲームセンターのメダルゲームの感覚）が楽しめるスペースを設置したいと考えているのですが無許可で可能なのでしょうか？詳しい方がいたら是非教えていただけたらうれしいです。 ※ゲーム機やオンラインカジノではなく実際にディーラーを用意する対人のカジノをイメージしてます。 最近ネットカフェもダーツやらビリヤード等多目的施設になりつつあるのでカジノがあってもいいのかなと思い質問させてもらいました。
最近、競艇に興味を持ち始め、年末年始に初めて「住之江競艇」に行ってきました。 しかし、競馬などと違い住之江競艇の「流し・ボックス」舟券が「3連単・2連単」の2種類しかなく、発売時間も短かったこともあって、マークシートに印をつけるのに大変あせってしまいました。 そこで、住之江競艇の舟券を発売している「ボートピア梅田」や、それ以外の競艇場やボートピアでは「2～3連複」などの「流し・ボックス」舟券は発売しているのか質問いたします。 ぜひ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
チンチロリンで、子方全員が見（様子見で勝負を見送る）をしてしまった場合はどうなるのでしょうか？
まず宝くじですが、 私が見聞したのは ・一回につき予算1万円。 これを30回繰り返してようやく(100万円くらい?)当たると聞いた。 ・最終日に買う 私が考えられるのは ・過去によく当たりが出た売り場で買う 次にロト(ナンバーズ等)ですが、 ・直近に多く出ている数字を使う ・自分や家族等の誕生日は避ける ・連数字は避ける ・0は避ける 他、何か当たる買い方(のセオリー・コツみたいの)ありますでしょうか? 最終的には確率(運)なのはわかってますが、少しでも確率を上げるような方法を知りたいです。 例えば宝くじなら一回につき予算いくら・バラ何枚連何枚のセットで買う・何回かに分けて買う、とか等・・・・。 ロトなら一回につき予算いくらとか数字の選択方法や買い方(ストレート等の購入口数の組み合わせ)等・・・・。 両方・片方どちらでも構いませんのでお願い致します。
酒気帯び運転で捕まったが切符をもらいませんでした。免許証も返してくれました。切符は後から送られてくるのでしょうか。送られてくるならどれくらい日数がかかるんでしょうか。
宝くじ当選した方に質問です！！ 最高いくら当選されましたか？ それはバラで買いましたか？連番ですか？ 皆さん、一度に何枚くらい購入されるんですか？ 私は毎回バラ１０枚。 最高３００円しか当たったことありません(T_T)
年末ジャンボの発売が明日までと聞いて焦っています。 新しいテレビが欲しいので、どうしても一等が当たらなければなりません。 必ず一等が当たる店はどこでしょうか? 出来たら当選番号も知っておられたらご教授願います。 ちなみに京都市在住です。 それと、翌週には当選金を引き取りたいのですが 手順なども教えていただければ幸いです。
桜井章一さんの最近のことをいろいろ知りたいのですが、公式ホームページ以外にオススメのものはありますか？
ブラックジャックトーナメントの行い方を調べています。 どのようにして行われるか、またルールはどうなのかご存知の方いればよろしくお願いします。
くじのスクラッチをプレゼントしようと思っています。 でもスクラッチはその場で削ったことしかないので、一度持って帰った場合もし当たっていたらどこで換金すればいいのかわかりません。 関東で買ったくじを関西で換金したりは出来ますか？ スクラッチは地方によって売っているくじの種類が違うみたいなんですが・・・。 あと換金するまでの期限とかはあるのでしょうか？ 当たらなかったら意味がないのですが、一応知っておきたいのでご回答よろしくお願いします。
ロト6に使えそうなサイコロを探していますが売っていいるんでしょうか？ 出来ればサイコロが１個で１～４３目があるといいんですが、サイコロが複数でもいいです。 普通のサイコロ１～６目を使う場合は何個ぐらいを一緒に転がすとベストでしょうか。 皆さんはどんな風に数字を予測してますか？
宝くじの売れ残りってどうなるんですか？ 売り場の人が照合して当たってたら賞金ゲットなんてことになるんでしょうか。 それともただのごみとして捨てられるんですか？ 銀行に返却ですか？ 教えてください
いつもお世話になります。 当選番号自体はネットで調べられるのですが、 何枚もたまってしまい、一枚一枚を照らし合わせるのが面倒で・・・ totoを販売しているところに行って宝くじのように調べられるのでしょうか？（読み取りの機械に入れてすぐに当落がわかる） どなたかお分かりの方おねがい致します。
コカコーラの「ジョージア」の麻雀編のテレビＣＭで、終り頃にウルトラセブンが「１万２千円」と言っています。 これは、「雀荘で賭けマージャンをしているという」シチュエーションと認識してよろしいのでしょうか？ そうであれば、放送倫理（犯罪助長、または公序良俗を脅かすという意味で）にひっかかるような気もするのですが、もし、何も問題ないということであれば、そこには、どんな根拠（言い訳）が成立していると思われますか？ （現在、コカコーラの公式サイトでも、このテレビＣＭのネット配信をしています。）
サッカーくじBIGを購入したのですがいまいち当選結果の確認方法が理解できません。 数字の並びが全部一致で１等というのはわかるのですが、２等以下はどうなれば当選なのかがわからないのです。 例えば　３１６回当選数字は、12210 01201 1120　なのですが、全部一致で１等ですよね？ ２等は、１つハズレ以外は全部一致ということなので、仮に12210 01201 1121や22210 01201 1121であれば２等ということでしょうか？はずれる数字の位置は、どこのどの位置でもよいのでしょうか？ ３等以下のも同様の理解でよいのでしょうか？ またわからなかったので、オフィシャルHPで当選番号照会をしたのですが、数字の桁が足りずにエラーになりましたが、あれはくじの番号を入力するのではないのでしょうか？ どなた様が詳しい方教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
先日、下記のサイトに宝くじを申し込みました。 ですが　未だにくじは返送されて来ないのです。 もしかして　詐欺まがいの妖しいサイトだったのでは・・と、 不安になってきました。 下記のサイトは　本物でしょうか、偽物でしょうか？
今朝、ローソンへサッカーくじＢＩＧを買いに行きましたが売ってません。いつ販売するのですか。
えっといまさらなんですが、宝くじを購入しようかと考えてます。 正直知識がないんですが、初めての購入で 「この店で三億円当たりました！」と書いているところで購入しようと考えてるんですが、 今までそれなりの金額を当てた方々に質問なのですが、 もう年末ジャンボを買うというのはやはりいまさらなんでしょうか？
モヤモヤという競走馬の病気とはどのような病気ですか？
こんにちわ。 津競艇に泊まりで旅行に行こうと思ってるんですが、近くの旅館でどれくらいの距離にありますか？ お酒を飲みたいのでできたら歩いていける距離で探しているのですが・・・ ご存じの方教えて下さい。 よろしくお願いします。
学生の時に科学や確率や統計を習うのは人生をよりよく 生きていくための知恵を身に付けるためだと思います。 にもかかわらず人はなぜ宝くじを買うのでしょうか？ 宝くじの期待値は５０％以下、億の金額があたるのは天文学的数字です。 当たらないものに金を使う根拠を教えてください。 宝くじで一等が当たる確率よりも飛行機や電車で事故に合う確率が高い。 一等が当たるかもと思っている人は飛行機や電車には平気で乗りますね。 なぜですか？
以前から、ずっと気になっていましたが 計算方法がわからなくて・・・・ ロト６を、全通り買うといくらになりますか。
ロト６で前回当選した６個の当選番号のうちの１個が、再度当選する確率は、「６／４３（６÷４３）」と解りましたが、では、６個のうちの２個の場合の計算式を教えて下さい。同じく３個の場合の計算式も。 宜しくお願いします。
以前にも似たような質問がありましたが、果たしてその回答が正しいのか判断がつきませんでしたので、再度質問します。 １．ロト６で前回当選した６個のうちの１個が、再度当選する確率は何％でしょうか？ ２．ボーナス数字を入れた７個のうちの１個が、再度当選する確率は何％でしょうか？ ３．そして再度当選した１個が、次の抽選でも、また当選（３回連続）する確率は何％でしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
ナンバーズは月～金の18時45分頃に抽選されるらしいですが、では買ったタイミングとその関係はどうなっているのでしょうか？ 例えば月～金の○時までに買えば、その日の抽選結果が当選番号、それ以降に買えば次の抽選結果が当選番号・・・というのはあるのでしょうか？ ついでに、土日に開いてる売り場ってありますか？ 近場にそういった場所が無いので、よろしくお願いします。
ｔｏｔｏＢＩＧを買おうと思っています。 ローソンで買おうと思っています。 そして、結果確認についてお聞きしたいです。 ローソンで買うとき、ｃｌｕｂｔｏｔｏの会員証をお持ちの方は入れてくださいとなります。 会員証を入れたりすれば、ネットの会員メニューで結果が確認できるのでしょうか？ それとも紙で出てきたくじと結果を自分で照らし合わせて確認するしかないんでしょうか？ 教えてください。
スポーツ振興くじtotoをクレジットカードで購入した場合、当せん金はクレジットカード代金支払口座へ自動で振込まれるとのことですが、通帳にどのように記入されるのですか。 （「toto当せん金」とか「日本スポーツ振興センター」とか） 経験された方、よろしくお願いいたします。
１回あててみたいロト６ ミニロト　サッカーtotoやBIG　　あと宝くじ　等等 今はロト６にはまってます もう１００万は負けました ひとつ質問です ロト以外は当たった人が誰かとか噂を聞いた事がありますがロト６の１等だけは何処の人とか全く聞いた事ありません 本当に毎週１等でてるんでしょうか？ 自分が当たったら誰にもいわないけどなんやかんやでバレてひろまっていく事は多々あるはずなのにロト６の１等だけは聞いた事ありません みなさんは噂でもいいんで近所の誰々が１等とったとか親戚がとった等聞いた事ありませんか？ あったら教えてください　　　最近買う意味が解らなくなってきたんでもう一回情熱をもたせてください　　　負け犬のとうぼえですが回答ないならロト６はもうやめます
インターネットでアダルトサイトを見てたら急に情報が登録されました。会員になられました。という画面が出てきて中身は請求書画面で 何時までに指定の振込先に入金しなさい。入金後９０日間利用できます。振り込み期限の時間が右下に随時表示されていました。 再起動しても画面に張り付いて消えませんでしたので、パソコンをリカバリーしたら消えましたが。 会員番号、パスワードを入れて処理しなさいとか、期限までに入金しないと処置しますとか。詳しい情報は今の段階ではわかりません。 心配なのは情報が登録された（何の情報かはわかりません）ので相手が 期限までに入金しないとあの手この手で調べて金額も延滞金とか 上乗せされてどういう形で請求がくるかわかりませんが、 心配です。このままほっといても良いのか、期限までに入金するのか アドバイス＆対処法を教えてください。
公務員（教師や警察官）などが、雀荘で打っていて 警察の手入れがあって捕まった場合どうなるのでしょうか？ 懲戒処分で免職になるという話も聞きましたが…
ロト６って、６着までを当てる４３頭立ての競馬と同じようなものですか、 それとも何か決定的な違いがありますか。
ロト抽籤のときのセット球は立会人がランダムに選ぶそうですが その方法はどういうやりかたですか。
宝くじの抽籤はくじびきで行うとしか法律に書いてないのに ロトやナンバーズでは、なぜ、誰が作ったかも分からない、あんなヘンなマシーンを使うのですか。 誰が決めたのですか。
宝くじの当たった人の買い方知りたいです！ 自分はたまに 宝くじは連番で5枚 ナンバーズは誕生日の数字で一口 totoはストレートで6億狙い ミニロトはやめちゃった（笑） 結構買ってるけど当たったことなぃ(´・ω・｀)
ふと思ったのですが　宝くじの当選と言うのは重複当選する場合があるのですがこのときの当選金はどうなるのでしょうか (1)ナンバーズでセットストレートとセットボックスを当てた場合 (2)くじでダブった時（例えば　四等と末等） (3)ロトシックスで二等が当たった時（それより下の三等・四等・五等の当選金を受け取れるのか）
スクラッチ式の宝くじの不正は 本来１００万枚あたりＸ枚印刷され、販売されなければならない１等の当りくじ券を （Ｘより少ない）Ｙ枚しか印刷しない、というごく簡単な作業だけで行うことが出来る上、 実際に不正が行われた事を証明する事は、不正実行者でさえ不可能と思われるので 内部告発がなされる可能性もなく、絶対に発覚しない不正なのではないでしょうか？と。 ならば、みずほは不正を行っているのではないでしょうか？と。 スクラッチくじは、商店街の抽選会や、ちょっとした懸賞程度に限定し、 宝くじとしての発行は禁止するべきなのではないでしょうか？と。 こんなものを発行していられるのは、文明国とはいえないのではないでしょうか？と。 ここは後進国ですか？と。 いろいろと思いました。 このように、不正疑惑を持つ人間は「宝くじを買わない」という選択肢しかないのでしょうか。 わたしは、不正の有り得無い宝くじを楽しみたいのですが。それは無理ですか。
お世話になります。 ロト６についてなんですが発売期間はいつからいつまですか。 毎週木曜日が抽選日ですから前日までとなりますか。 よろしくお願い致します。
地方自治法60周年記念くじの当選番号が知りたいのですが・・・ ネットで調べても番号が分からず・・・ どなたか教えて下さい。
私最近競艇に凝っていて仕事から帰るといつもインターネットで競艇観戦しています そこで１つ気になったのですが　どの競艇場も二連複　二連単　一番人気二番人気の出現率が　40％以上出ているような気がします気のせいでしょうか そこで教えて欲しいのですが 住之江　尼崎　若松　蒲郡各競艇場の二連複　二連単　三連複の一番人気　及び二番人気の出現率　平均配当　そして　平均オッズ教えてくれる方おられませんか　 ちなみに私はプロ野球観戦よりも断然競艇観戦の方に興味があります
サッカークジのＢＩＧをたまに買いますが予想がコンピューターまかせなのでなかなか当たりません。（ここで言う当たらないは４等までが対象） 買ってみると分かるのですが殆どの試合が引き分け予想になっています。 ｔｏｔｏが売れないのでＢＩＧで儲けようという魂胆がありありです。 どういう事かと言うと 1.わざと当たらないようにｔｏｔｏ事務局が用意（手作業では無理なのでソフトハウスに当たらない予想プログラムを要請し販売コンピューターに実装する）した予想をお客に売る。 2.お客が熱くなって良い予想が出るまで追加購入。 3.なかなか当たらないので次こそ！と思わせる。 4.１等がなかなか出ないとキャリーオーバーという宣伝も出来るので一石二鳥。 5.究極は「ＢＩＧ当選者は事務局関係者」になるように当選番号は試合終了後にＪリーグの結果を見て試合結果のプリント当選券を用意しておく。 誰が６億当選しても名乗りでる馬鹿はいないので事務局の人間に６億渡っても疑われる心配はゼロ。 1.に関してはお客が「友人と全く同じ番号だ！」と抗議しても 「コンピューターが予想していますから重複も有り得ます。」で逃げられる。 ・・・と思いますがどうでしょうか？ これを読んだ方で３等以上当選された方がいらっしゃえばその時点で質問は終了します。（返信が無い場合、削除ボタン出現後に終了します）
最近　ロト6やナンバーズを買っています。 みなさん　どのように分析されて数字を絞っているのか 何か　良い方法があれば教えて下さい。 またロト6で　絞り込む時のポイントなどありましたら 初心者なので教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
国は、どこでもいいんですが、何か違法だって話を聞いてんですが、合法的な買い方はありますか？知っている方がいたら教えていただきたい。
ｔｏｔｏ「ＢＩＧ」は、どこで売っているのでしょうか？また、１枚あたりの値段はいくらでしょうか？宜しくお願い致します。
タイトルどおり、ポーカーでのイカサマの方法を教えてください ゲーム方法は、最初に5枚引いてその後1回カードを交換。その後降りるか掛け金をいうかして、最後に残った人が勝負する方法です。
ロト等の抽籤風景配信映像を見ていると、非常に不正操作が 行われているっぽい感じがするのですが 東京都在住で実際に現場で生であの抽籤をみたことがある人で 疑問に感じた人はいないのでしょうか。 不正疑惑については、当選者が発表されないとか 抽籤機メーカーが不明だとか、公正な抽籤が保障されていないとか いろいろとあるのですが 一方で不正無し説には、（不正は）現実的でないとか、常識的にありえないとか そんな訳分からない理由しかないのですが 実際のところはどうなのでしょうか？ これまでたくさんつぎ込んできたお金が 社会保険庁同様、国家的詐欺に会って来たのかもしれないと思うと 非常に悔しい思いです。 これからも安心してロトやナンバーズを買えるように どなたか不正が現実にありえないという、決定的な証拠を教えてください。 それにしても不正じゃないとするなら、なぜわざわざあのような疑わしい 抽籤をするのでしょうか？。
今日、初めてパチスロ「俺の空」を打って、分けが解らないままに連チャンして2箱近く出ました。そこで教えて教えていただきたい事があります。まず、通常画面の一平が寝ているシーンで犬が走ったり、稲妻が出たり、飛行機が飛んだりしていましたが、何か意味はあるのでしょうか？それともう一つはボーナスゲーム中は小役の目押しやリプレイ外しをしないといけないと聞きましたが、もししなかったら何枚くらい差があるのでしょう？詳しい方がいましたら宜しくお願いします。
と言うのは必ずしも有効なのですか？？ ゲームはテキサスホールデンを対象に回答お願いします。
競艇場であるのイベントに行きたいと想っています。 第９Ｒ発売中とあったのですが 何時頃になるかわかりますか？ 因みに競艇場は何時頃まで 開いているのでしょうか？
　競艇を初めて半年の素人ギャンブラーです。 　自宅でこっそり楽しむ分に支障はないのですが、同時期に始めた仲間と「飲みながら」「ワイワイ楽しく」競艇がしたいと思っております。自宅でできれば何も悩まないのですが、それほど理解のある妻子でもないので、外に出るしかありません。しかし、意外なほど世間は環境整備ができてないのです。 　居住地は秋田市で近隣に競艇場はありませんので、まず第一に考えたのがボートピアですが、ここは酒類提供なしで持ち込みも厳禁でした。しからばと舟券購入は携帯で行い、画面はネットで見れる（つまりネット環境の整った）居酒屋を探しましたが、これも意外に無いのです。（皆無ではありませんが、ワイワイ楽しくという雰囲気ではありません。） 　次はカラオケボックスなら酒も飲めるし、いくら騒いでも良いだろうと検索したところ、ネット環境の整った店はありませんでした。ネットカフェは当然酒が飲めませんし、狭いし騒げないので対象外です。最後は男同士でビジネスホテルかラブホテルに飛び込むかとまで相談しましたが、情けなさが先に立ち、計画は立ち消えとなってます。 　便利なようで意外と不便な地方都市！こんな私たちに誰か良い場所、アイデアを助言願います。 （※　蛇足ですが、カラオケボックスを経営している社長様方、こんな私たちのためにネットのできる部屋を提供してください。他にも需要はあると思いますよ・・・。）
宝くじのナンバーズ3などは子供でもかうことができるのでしょうか？ギャンブル性はあると思うのですが、国が認めていればよいのでしょうか？
インペリアルカジノをやってみようと思っているのですが、オンラインカジノは違法のものが多いと聞いているので、国内でインペリアルカジノをすることが安全かどうか知りたいので教えてください。また、高還元率とも聞いていますが、実際に足を運んで遊ぶカジノとどのくらい違うのか教えてください。
今年（2007年）の今日発表された、宝くじのはずれ番号の敗者復活の当選番号は何番でしょうか？
先日初めて競艇にいきました。 素人なりに思ったのですが、大きな儲けは狙わずに一番人気の2連復のみをひたすら買い続けたらどうなるのでしょうか？ 要は一番人気の勝率ということになると思いますが。。。競艇は番狂わせは少ないのか？ということが重要な要素になると思いますが。。 昔、競馬を見ていて、武豊が年間最多勝利を受賞している風景をみて無条件で武豊に単勝を買い続けたら年間でプラスになるのかな？と感じたことがありました。 投資額の110％になれば十分という考えの下で質問させて頂いています。 素人ですので考えが甘いかもしれませんが助言をいただけると嬉しいです。
何回も買っているのに、いろいろな攻略方法を試しているのに 当たらないのでほとんどの確立で一万円ぐらいあたる攻略法を教えて ください
今、ポーカーの小説を書いているのですが、 ただポーカーをしていても面白くないので、 イカサマを取り入れようと思うのですが、今一知識が足りません。 どなたか、簡単なのでもいいので教えてください。
別に券を買いたいとかじゃなくて、ただ競輪場に 入りたいだけなんですけど未成年でも大丈夫ですか？ 高校２年です。 広島競輪場なんですけど、入場料で５０円？取るとは あったんですが未成年でも入っていいものなのかどうか・・・ ながながと書きましたが用はこういうことです。 「未成年でも競輪場に入る事はできるのか？」券は買いません。
銀行のＡＴＭで購入したロト６で、１等に当選した場合、当選金は自動的に銀行口座に月曜日に振り込まれるのでしょうか？
宝くじ売り場の機会で高額当選が出た場合、機会に高額当選の数字が出るようなのですが、これっていくら以上の金額になると高額当選の表示になるのでしょうか？
IT系の会社の社長が、六本木でギャンブルにはまり一年間で 6000万円ほど、注ぎ込みました。（とられました） 夜の六本木の賭博の種類は何でしょうか。
ポーカーに最近はまっています！！ ポーカーを学べる良書をしりませんか？　英語でかまいません！ 今まよってるのが No Limit Hold 'em: Theory And Practice とThe Theory of Poker 二つとも同じ作者なのですが、どちらがいいと思いますか？ それかもしもっといいのがあったら教えてください。なるべく今の二つみたいに在庫があって、すぐにくるのがいいです！！
麻雀でプロとかが右手で端の2枚の牌を回転させて位置を変えることがありますが、どうやるのか分かりません！
近所に競艇場があるので見にいったのですが、聞ける人がいないので、教えていただきたいのです。 1、レース開始のまえにピットという場所からボートが出てきてそれぞれコースに入るじゃないですか、コースはどうして決まるのですか、早いもの順なのか、話し合いなのでしょうか、競輪みたいに、選手の格や先輩とかあるのでしょうか？ 2、チルト角度は、何のためにかえるのでしょうか？ 3、部品交換は自腹なのでしょうか？ 初心者の素朴な疑問です。
今回のサマージャンボ宝くじを買おうと思っているのですが、その購入方法を教えてください↓ 初めて買うのですが、どう買ったらいいのかわからなくて…
宝くじで当選番号が発表されて、当選した筈の番号は実は売れ残ってた、などということはあるのでしょうか？それともきちんと販売済の番号の中から抽選するのでしょうか？後者の場合は、売れ残り番号のチェックが非常に手間のように思えます。また年末ジャンボ宝くじの１等を弓矢で決める事から考えて、販売済み番号とは思えません。 しかしそうなると当選番号の半分以上が未販売である可能性もあるわけで、「１等○本」の表記はウソってことになりませんか？
恐れ入ります、ご教示お願いいたします。 競馬・パチンコ・カジノについて、下のような見解がありますが、 これは正しいのでしょうか？ 長文で恐縮なのですが、下の考え方に間違いや矛盾点がありましたら 是非教えていただきたいです。 ””でくくっている部分は私が疑問を感じるところです。 しかし自分の思考に全く自信がないため真偽を見極めることが できないのです。 どうかよろしくお願いいたします。 　＜結論＞ 　競馬・パチンコ・カジノのペイアウトを比較すると、 　カジノ　：９５％ 　競馬　　：７５％ 　パチンコ：８０～９０％　　 　で、カジノが最も勝ちやすいはずだが、 　それは間違いであり、カジノが最も負けやすいギャンブルである。 　＜根拠＞ 　競馬は売り上げから控除された７５％の賭け金を客同士が 　奪い合うという客vs客という構図。 　一方、カジノは客vsハウスという構図で、 　しかもハウスエッジがある。 　つまり、競馬は誰が賭けても平等だが、 　カジノは初めからハウスが一方的に有利。 　競馬は控除率が２５％もあるので、確かに勝ち組になるハードルは 　高いが、少なくとも勝ち組になる可能性は残されている。 　一方でカジノのゲームにはどれもハウスエッジがある。 　ハウスエッジとはプレイヤーにとっての 不利なルール設定の 　ことであるから、プレイヤーは 最初から不利な条件で 　賭けさせられている訳で、長期的に見てカジノの勝ちは確定 　しており、ペイアウトは競馬の７５％に比べて９５％と高いが、 　”勝ち組になれる可能性は無い”。 　つまり、 　”カジノの９５％は負けが確定している９５％ ” 　競馬の７５％は勝つ可能性の残されている７５％ 　と言えるのではないか。 　次にパチンコと比較してみると、 パチンコは客vsホールの構図 　であり、カジノと同じ仕組みと言える。 　しかしパチンコの場合はカジノのように負けが確定している訳 　ではなく、設定の良い台や、釘の良い台に座ることが出来れば 　勝てる。 　パチンコには換金率があるから、という考えもあるが、 　換金率の不利さは長時間打つことで克服できるものであり、 　”少なくともカジノのように最初から負けが確定していると 　いうことはない。 ” 　こう考えると、 　一番ペイアウトの高いカジノが実は最も不利なギャンブルと 　言うことが出来るのではないか？ 　”カジノは長期的にみて勝てる可能性が排除されている”から、 　少なくとも勝てる可能性の残されている 　競馬やパチンコに比べても不利であり、 　ギャンブルで利益を得ることを目的としているのなら、 　カジノで賭けること自体が意味の無い行為である。 私がよく分からない点は、 競馬やパチンコは勝ち組になれる可能性はあるがカジノは不可能と 断言するのは正しいのか？という点です。 どうかよろしくお願いいたします。
普段、競艇は、暇な時に気がむいたらネット投票でやるくらいの初心者ですが質問させていただきます。今日、桐生のあるレースでネット投票締め切りの2,3分前まで複勝が0.0～0.0の選手がいてこれはおいしいんじゃないかと思い3000円かけてみました、すると私の影響かはいまだにわかりませんが、いきなりその選手のオッズが1.0になり他の選手の倍率が急激に上がりました。まさかたかが3000円でこんなに変わる訳ないと思いましたが、もしかしたら私の影響かもしれないとも思いました。 そこで質問なんですが競艇の複勝ってレースによっては全然売れないのでしょうか？それとも私と同じタイミングで大口投資をした人がいたのでしょうか？競艇に詳しい方よろしくおねがいします。かなり初心者くさい質問ですみません。
どうして未成年はギャンブルが禁止されているのでしょうか？（ギャンブル・・・パチンコ、競馬など） 宝くじなどのギャンブルは未成年でも買えますよね。 また、公式でないギャンブルはどうして法律で厳しくさだめられているのでしょうか？ 私はギャンブルをしたことがないのですが、自分で稼げないから禁止されているのでしょうか？？
必要以上に高額な当選額はあえて身を滅ぼしそうなタイプですし、 例えばロト6の600万分の1という途方もない確率の低さにさすがにあまり希望がもてないタイプなので、 欲しい車があるのでもし500万円ほど当たったら車を買いたいなと夢を見始めて最近ミニロトやナンバーズ4をちょくちょく買い始めました。 毎月宝くじに使うのは5000円と決めているんですが、 500万円級の当たりを狙う場合、 一番確率的に有利な宝くじはなんでしょうか？ 最近totoというものも知ったのですが、 toto系も合わせてご指導お願いします。 次はナンバーズ4を、1回抽選分同じ番号を5口分を、5回先の抽選分まで買おうとしているんですが、 これならミニロトを1回分5口違う番号で5回先分まで買ったほうがいいでしょうか？ 皆さんなら500万円級を狙う場合どの種類の宝くじでどんな買い方をしますか？
今度学校でギャンブルについて賛成派反対派に分かれて討論することになりました。私は、賛成派のグループなのですが・・・。 ギャンブルに賛成の人、反対の人よかったら意見を教えてください！ ★ギャンブル（パチンコ・競馬・カジノetc・・・株式も含むのかな？？）の良い所ってなんですか？ ★また、ギャンブルはなんで未成年には禁止されているのですか？ ★もし日本でギャンブルが禁止されていたらどうなるのですか？？ など、もしよろしければ、ギャンブル経験のある人・ギャンブルが嫌いな人、いろいろ教えてください！
チンチロリンをやりたいのですが、検索エンジンで調べてみてもルールや役、大まかな流れしかでなくていまいちやり方がわかりません。 例えば、　　親 　　　　　C　　　　A 　　　　　　　B　　　　　　　 といるときに、まずは親とAとが勝負し、 親が勝ちの場合→Aから支払額を貰い、親を続ける場合は次に親とBと勝負し、勝ったらまた親とCと勝負する。親を続けない場合はAが親になり、AがBと勝負する。 親が負けの場合→Aに支払額を貰う。そしてAが親になり、AとBが勝負する。 という風になるのでしょうか？ 説明がわかりにくくてすみませんが、知っている方がいたら教えてください。
「２コース差し」「カドまくり」等決まり手があります。 「イン逃げ」とよく言いますが、逃げって「イン」以外にあるのでしょうか？ あえて「イン」と付けるからには、他の逃げもあると言うことだと思うのですが・・ よろしくお願いします。
競艇場でレース中の写真を撮りたいのですが、撮影は可能でしょうか？ 競馬は何回も行ったことがありますが、中央や大井のように許可を必要としないところもあれば、船橋のように事務所に行って名前を書いてシールをもらって許可というところもあったりで……。 行くとしたら、以下の4つの競艇場になります。 江戸川競艇場 平和島競艇場 戸田競艇場 多摩川競艇場 場所は2ターン近辺と思っています。 競艇は自分自身一度も行ったことがないし、周りの人間も興味ない様子なので、話を聞けないのです。 よろしくお願いします。
ロト6の6/28抽選分はいつ発表されますか？朝からネットで見てるんですがなかなか発表されなくて(/TДT)/何時発表とか決まってるんですか？お願い致します！
こんばんわ。競輪のレースの際の「並び」の予想が解るサイトはないでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
現在二十歳の学生です。 今回初めてtotoを購入しようと思い、公式ＨＰで購入方法を調べてみました。 また当サイトでも、いくつか関係する質問を見させていただきました。 自分は販売店(特約店)にてminitoto中心に現金購入を考えています。 そこで質問なんですが、 (1)totoは会員にならなくても購入できるんでしょうか？ (2)toto/minitotoはどちらにおいてもランダム選択ではなく、全試合を自分で予想し購入することは可能なのでしょうか？ 初歩的な質問なのですがよろしくお願いします。
競輪について全くのド素人です。何も知りません。 こんな高校三年の僕ですが、競輪選手になることは無謀なのでしょうか？？ 当然、学校に入ることが難しかったり、厳しい道だということは承知しています。ド素人が競輪選手になる事について、競輪に詳しい方、お答えをよろしくおねがいします。
今度初めて雀荘フリーで行くのですが、2ゲーム目とかでラス半コールしても大丈夫なのでしょうか？ それと、ラス半コールは南場に入ってからしても大丈夫なのでしょうか？
ロト６の購入口数の全通り計算方法は分かるのですが、 ３等保障、４等保障、５等保障などの計算方法は どのようにすればよいのでしょうか？
先月から　毎週一回宝くじを買っています。 ロト6・ミニロト・ナンバーズ3、4をクイックピックで各1枚と そのときに売り出されている宝くじ（グリーンジャンボやインスタント、地方くじ）を 1枚ずつ買っています。　毎週の購入金額は　800円～1000円ちょっとです。 今週で5回目を買いましたが　いつチェックしようかと考えています。 まあ、結果は決まっているので　どうチェックしても変わらないのですが みなさんの意見も参考にしたいなあーって思っていますｗ 最初に買ったときは　グリーンジャンボの発表時に同時でか 月一回にまとめて嫁とチェックしようかと思っていました。 みなさんなら　どうしますか？
宝くじの日記念お楽しみ抽選番号の発表は結構先なのですか？ついこの間購入した物なんですが、いつ頃になるのか教えて下さい。
ロト６の買い目数　？　　　 ミニロトの買い目数　？ ナンバーズ４の買い目数　？ ご存知の方　教えて下さい お願いします
サマージャンボ宝くじはいつからいつまで発売しているのでしょうか。 調べたのですが、載っていません。宝くじの公式ＨＰなんてないのでしょうか。 発売開始日から終了日を教えてください。 年末ジャンボの発売日はまだわからないのでしょうか？
友人（銀行員）が趣味で小遣い稼ぎにインターネットで競艇をしていてしかも結構、小金を稼いでいます。 しかし、私には企業秘密？だといって詳しいノウハウを教えてくれません。 一応、ネットバンク口座開設の手続まではしました。 そこで・・・ ・まず、素人でも比較的手堅く少なくてもいいので確実に？まとまった配当がもらえる舟券の種類（７種のうち）というのはあるものなのでしょうか？ ・友人は一回にせいぜい千円位しか投票しないといいます。 具体的にどの舟券（７種類）にどの位投資したらよいものなのでしょうか？ ・レースの予想はやはり経験と勘なのでしょうか？（初心者はムリ？） ・とにかくすべてが初めてなので分からないことばかりです・・・ 大負けしない、のめり込まない程度でサイドビジネスとして何とか、とんとん儲かれば御の字なのですが・・・ 宜しくお願いします。
西銀座？西新宿？の、超人気のチャンスセンターの５つの窓口の番号は１，２，３，５，７と聞きました。 ４がないのは日本で縁起の悪い数字だからだと思うのですが、６がないのはどうしてでしょう？ 縁起のいい７を入れるために何か欠番にしたかったのかな、と思いますが、何で６を選んだのでしょう？
初めて購入します。このくじは、サッカーの勝敗を予想してかけをする物だと聞きました。 この場合、 1.ホームとアウェイのチームはいつも同じなのでしょうか？ 2.試合数はいつも、14試合なのですか？この場合、試合は1日で14試合行うのですか？ 3.toto&BIGをする場合、必要最低限のサッカーの知識は必要なのでしょうか？ 4.当選条件として、数字の1つ&2&3・・・外れとありますがこれは例えば、くじ結果が「10210001」の場合「11211101」の券を持っていたら、3つ間違えている訳ですから3等と言う事になるのでしょうか？ 5.14桁&9桁の番号は購入者が自由に選べるのですか？ 以上5点、よろしくお願い致します。
６月に九州に行く用事があるので、唐津の宝当神社に寄ろうと思います。ここにお参りして、宝くじに当たった人が多数いるとか！お参りの仕方を教えてください。ただ、お参りするだけでいいのでしょうか？宝くじに詳しい方、よろしくお願いします。
教えてください。 ロト６を毎週購入しています。 高額を当てたことはありませんが。 そこでもし１等があたったらいくらになるんだろう？ 僕のほかにこの数字を選択している人は全国で何人ぐらいなんだろう。 と考えてしまいます。 それって調べる方法ってあるんでしょうか。 わかる方がいましたら教えてください。 お願いします。
わかるかた、ぜひ教えてください。 ナンバーズ４を全通りストレートで買おうとしたら、、、、 9×9×9×9=6561通りでいいのでしょうか？ 全部の通りをストレートで買ったら、6561×200円=1312200円でいいのでしょうか？ 全通り買えば、ストレート当選金額に並ぶくらいの金額がかかるのですが、100％当選すると考えていいのでしょうか？ よろしくお願いします。
イーバンクからtotoを始めて購入しました toto自体あまり解らないのですが 自分が購入したクジが何なのか （宝くじで言えば番号） わからず 当選の照合が出来ないと思うのですが どういうカラクリなのでしょうか？
約６１億円って言う事は、約２千万個くじが売れたって事ですよね、 ３の14乗分の２千万は４．・・・ですよね、同じくじが７枚あるのって 変じゃないですか？ 今までも、同じくじを何枚も売ってて、当たりが出なかったんですかね。 私はてっきり、３の１４乗枚のくじを完売して、新たに同じくじを売り出すのかと思っていました。 トトビックのくじのシステムって問題ないのかな～？ オフィシャルホームページに一等の確立約４８０万分の１ってなってますよね、今回は約２９０万分の１だったけど、反対に確立悪くなることもあるって事ですよね。 いかがわしいくじで当たったお金、後で返還しなければならないってこと無いですよね。
ドリームジャンボ宝くじで、購入枚数に対する各１等～８等までのそれぞれの確立はどれくらいでしょうか？ 購入枚数は３千枚です。 また、３千枚購入した場合、購入金額よりも当選金額が上回る確立はどれくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
バラか連番どっちを買ったら当たる確率が高いんでしょうか?
今回、第２８９回totoＢＩＧの販売について違法性などありますか？ 購入方法を限定したため買えなかった人も大勢いると思います。 以下の追記欄でより具体的に述べます。 今回購入できなかった人をＡさんとします。 ＡさんはtotoＢＩＧを第２８８回、およびそれ以前もコンビニで購入していました。 第２９９回も購入したかったのですが totoを運営している、独立行政法人日本スポーツ振興センターにより 一方的に運営側の都合でコンビニ販売が停止されてしまいました。 Ａさんは以下の理由などにより購入できませんでした。 ・特約店が近くにない。 ・インターネットができない。 （あるいは、ＶＩＳＡカードしかもっておらず、他のクレジットカードやイーバンクの 　登録が間に合わなかった。） 運営側によると、普段はコンビニ販売がtotoの売り上げの４割を占めるそうです。 また、キャリーオーバーは当選しなかった人のチケット購入金によるものです。 つまり、Ａさんのはずれたチケットの代金が当選金になっているにもかかわらず、 運営側の前もった告知がなくして、販売方法が限定されたため購入できなかった。 以上のようなケースについて、ものすごい不公平感があるのですが、運営側の処置について ・違法性がないのか？ ・訴えたら勝てるのか？ 　（今までのはずれチケット代金の返還など。） 某テレビ番組のような法律相談になってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
海外旅行でカジノに行く予定でしたが、予定が会わずキャンセルになりました。でも、バカラやブラックジャックをやってみたいです。国内で合法カジノ店は今もありますか？かなり昔は地元にもありましたが、今は規制されてないのでしょうか？海外旅行はキャンセルしましたが、東京、横浜に旅行に行きます。初心者、はじめての入店でも気軽に入れるお店があれば教えて下さい。
話題になっているBIGとミニBIGをイーバンクから購入しました。 イーバンクからメールで出金しましたという通知は着ましたが、 totoからの通知はありません。 確かに購入したというのは、イーバンクの出金で分かる状態です。 当たった場合でもハズレた場合でも、それを確認するにはどこで行うのでしょうか？ BIGもミニBIGもコンピューター選別だとかで、購入した内容は分からないんですよね？ 普通の宝くじ（ドリームなど大きな）は手元に数字が書いてある紙があるし、新聞にもサイトでも確認出来ます。 （確かに購入した証しの紙で当選が確認できる） イーバンクで購入されたかた、ご存知な方、教えてください。 宜しくお願いします。
宝くじには買う、当選金を受け取るには年齢制限はあるのでしょうか? それとも、だれでも買えるのでしょうか?
今回のサマージャンボの一等の本数は３７本です。 ここで疑問に思ったのですが、一等の当選番号はひとつですよね？ なのになぜ３７本も一等があるのですか？
教えて下さい。 BIGはどこで購入出来ますか・・？
今話題になっているtotoを購入しようと初めてtoto公式サイトへ行きました。 購入しようとしたのですが、購入方法を読んでいるとclubtotoへの入会が必須という事を知りました。 その入会に関して… ・クレジットカード又はeバンク口座を持っている ・コンビニから申し込みをして口座番号を郵送 ・特約店で紙をもらってから年齢確認書類を郵送 上記の方法が書いてありました。 クレジットカードやイーバンク口座を持っていればすぐに入会出来そうですが、あいにく持っていません。 その場合は郵送しか方法が残っていない為、今回のtotoには間に合わないのでしょうか？
トトビッグ凄い事になってます。 キャリーオーバー15億円!! そして、昨日5/14からドリームジャンボ宝くじが発売になりました。 金額はどちらも1枚(口)300円 当選金は トトビッグが最高6億円(多分、過去の当選率の低さから1等が当れば、ほぼ6億円だと考えられます） ドリームジャンボは前後賞合わせて最高3億円で1億円以上当選者が111人 両方の当選確率をご存知の方がいれば教えて頂ければ幸いです。 トトビッグの方が低ければ宝くじの資金をトトビッグにまわします。 逆なら少し考えます。 ま、当らないでしょうけど…(笑) 買わない事には始まらないので。
待機水面上、ボート先端についてる小旗が絡まっていたりすると、身を乗り出して、それを綺麗に直す選手がいます。 あれって規則かなんかで、小旗はちゃんとたなびくよう（スタンドからも見えるよう）にする決まりがあるのでしょうか？ そんなこと気にしてないでSに集中しろ・・・とか思いますが。
どなたか、ベッキーが出てるCMの宝くじBIGの買える場所・購入方法知っている方 教えて頂けませんか！！お願いします。
タイトルの通り、麻雀でのリーチ後の暗カンについての質問です。 通常、リーチ後の暗カンは「待ちが変わるケース」を除いては可能ですよね。 そこで質問なのですが、 １１１３４４４(3)(4)(5)北北北 という手牌でリーチをかけたとして、１を持ってきた時に暗カンはできるのでしょうか？ 仮にリーチ後に２をツモった場合、１３のカンチャン待ちという扱いにして、点数を高く（カンチャンの２符をプラス）しますよね。 しかし、暗カンをしてしまうと、３４の両面待ち扱いになってしまいまい、カンチャンの符がなくなります。（まぁ結果として暗カンの符がつきますが） このケースでは「待ちがカンチャンから両面へ変わった」という認識となるため、暗カンが不可能となるのでしょうか。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
最近競輪をはじめました。 競馬だったら、重馬場は追い込み馬は不利とか天候による、影響のセオリー？？のようなものがありますが、競輪にもそのような天候による有利不利があるのでしょうか？ 特に雨の場合、先行自力選手と番手追い込み選手、どちらが有利なのでしょう？
私はパチンコや競馬等のギャンブルをするのですが、ある程度負けたら負けたでスパッとやめる事ができません。どうしても取り返したくなります。 負け額を取り戻すまで財布にある分、全部つぎこんでしまい、財布の中身がすっからかんになってしまう事がしばしばあります。 ひどい時は銀行にいってさらに負け額を増やしてしまいます。 私のような人間が自制できるようになるにはどうしたらよいでしょうか？
たまたま、競艇ＨＰの多摩川競艇のレースを見ていたら、７日間開催をしていました。 通常、競艇は４・５・６日間開催のいづれかだと思うのですが、悪天候延長とか無く最初から７日間開催なんでしょうか？ 又、よくある事なんですか？ あと、今日は準々優勝戦をしていますが、勝ち上がる仕組みは、どうなっているのですか？(通常5・6日開催だと準優勝戦の１・２着⇒優勝戦) 競艇に詳しい方、回答よろしくお願いします。
年末ジャンボ宝くじの１等が 「この売り場から当選しました!!!!!」 と、複数の売り場に書いてるんですが コレって詐欺じゃないんでしょうか? あからさまにウソなのに。。。
宝くじ当選金は所得税がかからないといいますが、他の税金（府民税など)や保険料なんかは関係あるんですかね。
　的中率が高い舟券なので、うまくやれば儲かりそうな気がするのですが、私の考え方は甘いでしょうか。
ロト６をみずほのATMで購入し、当選した場合は、自動的に入金されるんですか？ATMで購入した場合は、当選の確認をする手間が省けるということですよね？入金される場合は「トウセンキン」というような形で入金ですか？当選経験のある方、教えてください。
「Loteria Primitiva」というスペインのロト宝くじを私の名義で買って当選したので、この会社への10%の手数料を差し引いた結構な額の当選金を受け取るため期限内に銀行口座などの情報を記入した用紙と、免許証またはパスポートのコピーをファクスしてくれ、という手紙（英文）が来ました。「La Estrella de Seguros」という会社からで、ロトと会社は実在しているのが検索できたのですが、会社のサイトがスペイン語のみなので確認のための問い合わせができませんでした。 私に何かしらの金額を振り込めという指示がないのですが、こんなうまい話でお金がもらえるのも怪しい気がします。まともなシステムなら貰えればそれはありがたいのですが… 個人でなくてもロトは買えるでしょうし、パスポートや免許証のファクスコピーを使って偽造や消費者金融借り入れでも出来るのでしょうか？それともマネーロンダリングの手段でしょうか？ この会社名やこういう手口で事件や犯罪があったかどうかご存知の方がいらしたら、教えていただけませんか？また、この手紙の指示に従ったらどういう危険がありうるでしょうか？
競艇選手ってどんなトレーニングしているのでしょうか？ お願いします、教えてください。
ミニロトで一等が当たる確率って約１７万分の１っていうふうに言われますよね？ そこで他にも約１７万分の１の確率のものを調べてみたんですけど日本でタミフル使用者に異常行動等が出た確率しか出てきませんでした。そこで質問なんですがそれ以外にも１７万分の１の確率のものってありませんか？
はじめまして。インターネットを見るとナンバーズの予想サイトって結構ありますよね？やはりどこも詐欺なんでしょうか？ 個人的に気になっているのですが、「攻略マスター」というサイトです。
すぐに思いつくのは、ジャンボ宝くじを1万枚（300万円分）を連番で買うと 300円×1000枚＝30万円 3000円×100枚＝30万円 1万円×10枚＝10万円 3万円×3枚＝9万円 合計で79万円が確実に当たります。（これはグリーンジャンボの場合です） これよりももっと安くて堅実な方法があれば教えて下さい。 宝くじを当てて儲けるには？いう質問ではなく、宝くじの当たりを 50万円分ぐらい手に入れるにはどうしたらいいか？という質問です。 よろしくおねがいします。
最近競艇を始めた初心者です。 予想をしても全く当らないので、今後はオッズで投票しようかなと考えているのですが、競艇で人気順のオッズを見る方法（サイト）ってありますか？ 教えて下さい。
籤運（賭け事）のスランプ 1月に額は大きくありませんでしたが念願の6桁台の3連単を（連続して） 得ることができましたが、2月に入り、以降さっぱりなのです。 まるで最近はノー和了のマージャンをやっているような気持ちです。 このようなスランプからいち早く脱出する気分転換法教えてください。 一番の療法は「止める」ことかも知れませんが、「夢」は捨てがたい です。
宝くじについて、いつも疑問に思っているのですが １０００万円以上の高額当選って本当にあるのでしょうか？ 少なくても私の周りでは、誰もいません。。。 ネットで、検索してもあまり見あたりません。 高額当選した方は、 　・銀行の方から、絶対に周りに言われている。 　・ＰＣを日常的に使わない、中高年の方に多い。 という理由なのか、それとも 　・実は高額当選なんて無い のでしょうか。 皆さんは、どう思われているのかと思い質問しました。 よろしくお願いします。 　
宝くじがギャンブルだとは思いませんが、一応このカテゴリーに入れさせてもらいました。それで宝くじ売り場は何時から開店しているのですか？
カジノとかで、いろいろな計算を使って確立を求めて、大もうけしている人は本当にいるのでしょうか？
ギャンブルで複勝を買うのが好きなんですが、 競艇で複勝１万ぐらい買うと、すぐにオッズが下がってしまいます。 競艇での複勝は人気がないですね。 地方競馬も同じなのでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 先ほどニュースでサッカーくじのtotoがうまく行ってなくて なくなるかも知れ無いと知ったのですが 野球のくじはなぜないのでしょう？ 結構人気が出そうだと思います。 昔はあったようですが今はありません 参考ＵＲＬによると八百長防止の為と書かれていますが その理論だとサッカーは八百長があると言う事になります。 そうは思えないのですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E7%90%83% …
はじめまして。 競艇を始めようと思っているド素人です。 ギャンブルといえば競馬を少ししかしたことありません。 くだらない事をお尋ねしますけど、よろしくご回答おねがします。 １、通常開催とナイター開催の違いは何なんでしょうか？ ２、前夜版のデータがあるそうなんですけど、という事は何か違うほかの版のデータもあるのどでしょうか？あれば、前夜版と何時のタイミングでかわるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
こんばんは。 あまり知られていない、行われていないギャンブルってどういうものがありますか？ 私は野球賭博などが思い付きましたが。 合法、違法問わず教えて下さい。
漫画でたまに見るギャンブルの風景なのですが…。 教室で主人公と誰か（仮にＡとＢが勝負をするとします）が何かの勝負をすることになり、周りにいる級友達がはやし立てるように、 『俺はＡが勝つほうに１０００円賭ける！』『私はＢ君が勝つほうに ２０００円賭ける！』『俺はＢに５００円！』 などとお金を賭け出す場面を見ることがあります。 ここで疑問があります。 (1)　これってＡとＢの勝負がついた後、皆が賭けたお金はどうやって分配するんでしょうか？ (2)　級友達がただ単にお金を出しっぱなしではお金を分配できませんよね？お金を取り仕切る人が必要ですよね？ (3)　この状況で、Ｂに２０００円賭けて見事Ｂが勝った場合、２０００円賭けた人は幾らお金をもらえることができるのでしょうか？ 例えばの話なので、学生が賭博をするのは禁止です、というのは無しでお願いを致します。
競輪選手の年間成績順位を、以下は競馬ですが、以下のようにまとめているサイトがあれば教えて下さい。 ↓ http://www.geocities.jp/tmagajp/kisyu2006no2.html よろしくお願いします。
ネットでできるギャンブルを教えて下さい。 ・根っからのけちな人間なので賭ける金額は一月２０００円までです。 ・海外のもの（カジノ）などは対象外です。 ・競馬、競輪、競艇が考えられます。 ・家族にばれるとまずいので郵便物が来ないもの限定です。
川口のオートレース場に子供を連れて遊びに行きたいと思うのですが、子供が楽しめるような場所ってありますか？JRAなどは遊具施設が充実していて、大きいレースの時はエアークッションの遊具まで出て問題なく楽しめるのですが。以前戸田競艇に行った時はなかなかのキッズルームがあったので大丈夫でした。川口オートはどうなのでしょう？知っている方がいたらお教えください。
インペリアルカジノというサイトをみつけたのですが、 初回ボーナスが200ドル無料でもらえると書いてあります。 登録だけしてボーナスだけもらってやめても平気なのですか？ 24000円というと結構大きいので試してみたいのですが、何か落とし穴があるのでしょうか？
パチンコは名古屋が発祥だと聞きますが、今では全国津々浦々、都会から田舎までいたるところにあります。最近は大型化が進んでいるようで、何百台もの駐車場を備えた大型店舗を郊外などでよく見かけます。 しかしパチンコ業の発展の陰にはそれに苦しむ人のいるのも事実。パチンコに大金をつぎ込んで生活を破綻させた人の話などもよく耳にします。どうやらパチンコ(というか、ギャンブルすべて)には一種の中毒性があるようです。 そうです、パチンコはギャンブルにほかなりません。パチンコをやらない私はあまりよく知りませんが、パチンコ屋の裏には必ず交換所のようなものがあって、そこで景品を現金化できるようになっていると聞きます。パチンコをやる客にとって、貸し球に払うお金はギャンブルの賭け金で、賭けにに勝てばきちんと現金で配当が来るわけですから、これはギャンブル以外の何ものでもありません。 ギャンブルはご承知のとおり、日本国内では公営のもの以外は禁止されているはずです。それはギャンブルというものがいろいろな社会的害悪をもたらすからです。経済的破綻者の増大、暴力団の資金源、脱税、子供の駐車場置き去り…。パチンコに関連した犯罪は枚挙に暇がありません。それなのに巷にはかくもたくさんのパチンコ店が繁栄している。これはどういうことなのでしょう。 いや、別に私はパチンコ店を規制しろと言っているわけではありません。私の疑問は、現在のパチンコ店がなぜ法的に規制されず、存在を許可されているか、ということです。パチンコ店の一部は北朝鮮の資金源になっていると聞きますから、その筋からの圧力でしょうか。パチンコ業界が莫大な政治献金を国会議員に行っているのでしょうか。それとも、業界が警察か法務省か何かから天下りを受け入れているのでしょうか。それとも何かほかに事情があるのでしょうか。 この辺の裏事情に詳しい方、いましたら教えてください。
レートが1-1-2とか1-1-3のいわゆる点ピンの雀荘にあきてしまいました。 そんなわけでレートが1.0よりも高い雀荘を探しています。 東京、千葉周辺で無いでしょうか？ 情報よろしくお願いします。
先日、マーチャンダイズ賞を当選されたとHRと言う海外から文書が来ました。当選金額が１５０万円と大きいものなんですが、私、ロトを時折するのですが、こんなのやったかなと半分うろ覚えです。しかもこの当選金額を請求するのに２千円が要るとか。これって詐欺なんでしょうか？
いろいろなゲーム・ギャンブルのイカサマを教えて下さい。いろいろなギャンブルの漫画を読み少し興味を持ちました。実行したくないと言えば嘘になりますが、イカサマをされないためにも教えて下さい。 ジャンルはトランプ・麻雀・ギャンブルなんでも結構です。
　競艇番組の解説で「まくり追いこみで、最後にかましてくれる」とは、 どういうレース展開を指しているのでしょうか。 　これが競技用語だとすれば、ＮＨＫでも同じように言うのでしょうか。 　 　おなじレースで、何度も繰りかえすのは、必然性があるのでしょうか。 　わたしは、競馬も競輪も興味がないのですが（点けっぱなしテレビで） 毎週かならず聞こえてくるので、とても気になります。
私は、まだ雀暦２年なんですが。どうしてもプロになりたいんですが、どうすればいいですか？？ あと、土曜、日曜にやっている東京都内で麻雀教室があったらおしえてください。
下一桁や下二桁の当選番号が高額当選と重複した場合、（たとえば、下４桁１２３４が４等当選、下一桁４が７等当選・・・この場合４等と７等が当選していますが）両方足した金額が支払われるのでしょうか？それとも高い金額のほうだけ？この件に関しての規定がありますか？
風俗癖が止められません。安月給なので何とかこれをとめたいです。 アダルト的な質問で申し訳ございません。 月給手取りで20万。２０代。よく行く風俗はピンクサロン、デリヘル。一回で約７０００～１８０００円程度。月に行く回数は約１．５回程度。一年に直せば１８回位。一月で使うお金は約１５０００円。 風俗行った帰りに家電製品店(コジマ等)に行くとがっかりする。 風俗さえ行かなければこのDVDプレイヤー買えたのにとか、風俗二回我慢すればこのデジカメ買えたのにとか思います。 基本的に一万円以上の買い物はすごく慎重になってしまいなかなか買うことができません。 ところが風俗に関しては何の抵抗もなくお金を払えます。 どなたかアドバイスをお願いします。
ロト６とミニロトをたまに買うんですけど ふと思うのは数字の抽選って数字が書いてあるボールを物理的な方法で引く という方法でやっていて（ウェブの動画でやっているのをみました。） あれって意図的に抽選番号を操作したりできないんですよね．．？
タイトル通りですが、購入方法がいまいち良く分からないので教えて下さい。種類も色々あると思うのですが、実際に買ったことのある方、詳しい方が居ましたら購入方法を教えて下さい。
毎回ず～っと購入しております。毎回　必ず　1等当選がでていますが　なぜ！！そこまで当てることができるのでしょうか。フリーソフトで（3種類）予測していますが　1000円が最高で　かすりもしません。1等2等当選者の方！！ヒントでもあれば。。。
麻雀というより、PCの技術の問題でしょうか.....。 半熟荘というネット麻雀の成績表を貼り付けたいのですが、 どうやればよいでしょうか？
ロト６やミニロトの当選番号を毎回メールにて配信してくれるサービスを探しています。 そういうのってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ロット６のルールについて質問です。 例えば４等は本数字５個一致ですが、４個も一致していますね。厳密に結うと、５通りの組み合わせで４個一致していますよね。このような場合、４等の４個一致５通りも当たりになるのでしょうか。４等の４個一致と５等の３個一致の場合も同様の質問です。 ５等以外当たったこと無いので知りたいと思いました。
雀荘なる所で知り合い同士でやる麻雀では ほぼ１００パーセント現金が 賭けられているとのことで、もちろん違法なのですが 取り締まりは皆無です。理由はなんでしょうか？ 私が考える限り、以下のいずれでしょうか？ １．現金でなく図書券で行っている。（合法） ２．知り合い同士間のなれ合いで表沙汰にならない。 ３．雀荘は治外法権。 ４．その他
会社の帰りに宝くじを買おうと考えいます。 阪急神戸線「武庫之荘駅」の辺りで宝くじを売っている場所を教えて下さい。 「武庫之荘駅」の南側の方が希望です。 北側なら徒歩5分ぐらいです。 会社が武庫川近くにあります。 帰りにぶらぶらしながら買いに行こうと考えています。 少々遠くてもかまいませんので、どうぞ宜しくお願いします。
本日ロト６の用紙を何枚かもってかえってきたのですが書き方がよくわからないのですが一枚の用紙にＡ組～ありますが価格200円というのはＡ組のところを六通りの数字を埋めればそれでまず２００円ということになるのでしょうか？　ということはあの一枚の用紙のＡ組等を全て埋めて宝くじ売り場に提出したら値段は1000円になるのでしょうか？明日宝くじ売り場に自分が決めた番号を書いてもっていく予定なのですが抽選日というのはいつになるのでしょうか？
パチンコ業界にはグレーな噂がたくさんありますが、 中でも警察との癒着について詳しく知っている方いらっしゃいませんか？ 一体パチンコ業界と警察はどんな関係なのか。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
　シゴトで、海外に出る事がありますが、世界中どこの国でも博打が多かれ少なかれあり、カジノや競馬も世界中にあります。 　しかし、なぜかパチンコって、外国には広まりませんね。 　 　パチンコ店の７０%以上は、在日コリアンの資本・経営だそうですが、韓国やロスのコリアンタウンでも、見たことはありません。 　日本以上にに博打マニアの多い中国でも、パチンコ店はありませんでした。 　なぜ、パチンコは、世界に広がらないのでしょうか？ 　そういえば、在日の外国人が、黒人や白人や中東系人やパチンコ店でハッスルしているのも見たことありませんね。
宝くじ（年末ジャンボ）を買うとき、大体10枚単位で買っていますよね？ 300円を出して1枚だけ買ってもいいのでしょうか？
競艇の展示競走のタイム。 これは、エンジンの調子を確認するうえでの 重要な要素になりますか
競輪、競艇の券を、携帯電話から買いたいのですが、買い方を、知りたいのです。なお、普段は、パソコンから買っています。携帯は、ａｕです。よろしくお願いします。
くだらない質問です。 数学の統計確率の理論が、パチンコ屋宝くじ・競馬などの博打に当てはまらないのかな～って思いまして。。。。。
野暮な事を聞きます 詳しい方お願いいたします 先日、年末ジャンボ宝くじを連番で１０枚買いました それで気になったんですが 各等の当選確率はどのくらいのモノなんでしょうか？ ちなみに毎年、どの位の人が買って どの位の枚数が出回ってるんでしょうか？ お願いします
競輪の過去のレース結果を調べられるサイト等無いですか？ 調べたいのは着順と確定オッズです。 知っている方がいましたら宜しくお願いします。
Ａ「Ｚくん最近かわったよねー」 Ｂ「イメチェンに１００円」 Ｃ「映画に影響に２００円」 Ａ「フられたに５００円」 もしこの場合Ｃくんが買ったら２人から千円もらえるんでしょうか？ それとも２人がかけた１００円と２００円で合わせて３００円もらえるんでしょうか？ なら大きく賭けた方がいいのでは？ 賭け金はよく違うけどなんでそういう風にわけるのでしょうか？
区別が、ストレート・ボックス・セットストレート・セットボックスとありますね。 その中で、セットストレートの買い方がわかりません。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
サッカーくじのBIGの一等の当選いつでるの？ 最高6億ということで毎回購入してますが 結果を見ると、一度も一等が出ませんね。 最高6億につられて購入しましたが、だまされた感があります いつ出るんでしょうか？
みなさんはどんな感じで買っているのでしょうか？？ 私は初心者でよくわかっていないので ずーっと１Rにつき３連単を５通り100円ずつ買っているんですが こんな感じでいいのでしょうか？？ もっと要領のいい買い方などがあったらおしえてください！
親の配牌でツモで『天和』 子の第一ツモで『地和』（それ以前に鳴きがあった場合は無効？） それで、子の一巡目のロンだと何か役がつくのですか？ 『連和』と言うのを聞いた事があるのですが、これの事ですか？ 何か役がつくとして・・ 親が捨てた牌をロン！と・・・ 南の人が捨てた牌をロン！とでは違いがあるのですか？
オートレースに興味があります。 現在中国地方に住んでいるので、一番近いレース場が山陽オートレース場になります。 山陽には川口や船橋の選手も来ますか？ お目当ての選手が何人かいるのですが、大体どういう風に出場するメンバーが決まるのでしょう？ また、私は来年二十歳なのですが、オートレースは未成年は車券は買えませんか？ダメなら親が買って、一緒に見るだけでもできるでしょうか？ 私は女なのですが、女性の方はどれくらいレース場に来ているのでしょうか？ ※賭け事というよりはレースが見たいのです まだ勉強中で、全然知識がないので、くだらない質問ばかりで申し訳ないのですが、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ふと、この間スカパーでオートレースを見ていると、元SMAPの森選手が出場していました。 お、久し振りに見るな～と関心してたら、そのレースに勝ちました。 そして、月曜だったのでSMAP×SMAPを見ていてふと思ったのですが・・・ SMAPを辞めずにそのまま続けていた場合の収入と、オートレーサーの今現在の収入の、どちらが多いのかなぁ・・・とふと疑問に思いました。 芸能界とオートレースに詳しい方がいれば教えて下さい。
こんにちは。 競艇に今度行くのですが、いまいちルールが分からない箇所があります。実は、例えば、6番を1位だと予測したら。2連単や2連複などの購入方法があるのは知っています。もし、1位が6番だけというのを購入する方法はあるのでしょうか？教えて下さい。 お願いします。
私の母がロト６を購入して抽選番号を確認しているのですが見方が全く分かりません。 まず手元にある物をかかせて貰います。 抽選日は１０月２６日です。 一行目から ０８　１９　２７　３０　３５　３８　ＱＰ ０１　０７　０８　１８　１９　３３　ＱＰ ０３　０７　０８　０９　１１　１６　ＱＰ １７　２３　２４　３２　３６　４３　ＱＰ １０　１２　１４　３３　３４　３９　ＱＰ このようにかかれていますがどう見たら良いのか分かりません。 抽選番号とこの手元にある紙の見方を教えてください。
麻雀の役を全部教えてください
現在、数字選択式宝くじ(LOTO6,MINI LOTO,NUMBERS3,4)はネット(みずほダイレクト)から購入することができません。なぜでしょう。 システムの負荷や急激なネットからのアクセスがあった場合などに、確実に機能できる保証がないなどの理由があるのでは、と私は勝手に推測していますが、今後システムやネットからのアクセスに対して、技術的な向上をした場合、今後ネットからの購入ができるようになる可能性はあるのでしょうか？ もし、みずほ銀行の担当者の方がこの質問を見ていらっしゃれば、一番確実な答えが得られると思いますが、みずほ銀行さんの判断は別として、システム上の課題が原因だとすれば、それは、今後改善され、ネット購入が可能になる可能性があるのかをお聞きしたいと思います。
クイックってコンピュータが自動で選ぶのですがダブりででることもあるんでしょうか?かさならないように選ぶのでしょうか?
オータムジャンボの当選番号抽選は何時から行われるのでしょうか？ またＨＰ上では何時頃から分かりますか？ ご存知の方宜しくお願いします。
くじ番号選択のためのスロットカード「あたるクン」は、普通の宝くじ販売所で売っていますか？
NUMBERS3,4やMINI LOTO,LOTO6などで、例えば3回連続同じ数字を買ったとします。例えば、NUMERS3で「123」を3回連続で購入した場合、「123」がきょうの当選番号だとすると、明日、あさっては同じ数字になることは、可能性が低いので、まだ未抽選の分は、明日キャンセルすることはできるのでしょうか。ATMだと無理そうですが、窓口だとキャンセルは可能なのでしょうか。
公営ギャンブルでクレジットカード払いはできるのでしょうか？ もし、できる場合は、その種目（競馬？競輪？等）。 できない場合は、理由を知りたいと思っています。
カジノ法案を作って公営事業とすれば多くの資金を集めることが出来税金などで捻出するよりも多くの金銭を集められるのにしないのでしょう 暴力団の資金源ともなる違法カジノの公営で始めることにより消えていくと思うのですが 借金で首が回らないとかいう人が出たとしてもその人の責任なのですから問題ないと思うのですが(自己破産などされても、返却できない奴に貸すのが悪い)
競馬・競艇・競輪などの枠の色というのは決められていると思います。 ●１枠＝白 ●２枠＝黒 ●３枠＝赤 ●４枠＝青 ●５枠＝黄 ●６枠＝緑 ●７枠＝橙 ●８枠＝桃 ●９枠＝紫 現在ではどの競技でも存在しませんが、10枠以上の枠が存在することはある（あった）のでしょうか？　その場合、10枠以上の枠色はどんな色になる（なった）のでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったら、教えて頂ければと思います。
最近、競輪の奥の深さにはまってきております。 ところで競輪選手は他のスポーツに比べ寿命が短いように感じます。 それで余計な心配かもしれませんが、選手は引退後何をやってるんでしょうか？ 競輪は選手になるだけでもすごく選ばれた人たちで、ましてやＳ級などごく一握り。でもＳ級でもトップクラスでないとすぐに名前を聞かなくなります。気になります。 修善寺でなんかやってるんですか？
公営ギャンブルの配当金は ひとレースの総売上を競輪場側が25％引いて 残りの75％を配当にあてるそうですが レース内容により配当金は少なかったり逆に 多かったりするのできっちり75パーセントには ならないと思うのですが？ １．本命の多くがはずれ、配当金支払いが少ない場　　　合、余剰金の運用はどうするの？ 　　報告書が出ないので関係者が私腹を肥やせるの？ ２．逆に大穴を当てた方が複数いて赤字になった場合 　　補填金はどこからでるの？
私はまだ雀荘に行ったことがなく、雀荘のシステムというものがイマイチ分かりません。まずお金のやりとりです。こういうのは公表とかしないほうが良いのかもしれませんが、出来る範囲で教えてください。あとレートの名称は一体どのような感じになるのでしょうか？５ピンなどがありますがこれも分かりません。ここら辺には全く雀荘は無くほとんどの人が行ったことがないので聞いても誰も分かりません。今度引越すんでそこら辺で雀荘デビューできたらいいなと思っております。ほかにも知っておいたほうが良いことやマナーなどがあれば色々教えてください
ロト6の発表は　ネット上では19時～20時に1等何人とか出てますが　なぜそんなに早くわかるのでしょうか？仮に木曜日（抽選日）の閉店ギリギリに購入してもわかるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
今度新しく京都府の八幡市に場外舟券売り場ができると噂できいたんですが、いつ、どこにできるのかなど詳しいことが知りたいです。知っていられる方、教えて下さい。お願いします。
http://www.toto-dream.com/dc/SK5150.do くじの仕組みと計算の仕方がよくわかりません。 一般の宝くじとくらべてどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
競艇の女子選手が女子リーグと男女混合の一般戦に同時期に斡旋された場合、女子リーグを優先「しなければならない」のでしょうか。 もしくはそんな法則はなく、男女混合の一般戦に出たければ出ていいけれど、女子選手自ら優先「する」のでしょうか。 女子王座決定戦出場がかかるから自ら優先するというのが正解でしょうか。 でも、女子選手が女子リーグに縛られ続ける限り、男子選手とのレベル差がなかなか縮まらない気がします・・・名人戦みたいな条件で女子王座出場が決まれば、一番いいのでしょうか。
必ずと言って良いほど銀座だか新橋だかの売り場に行列作ってます。 何か早く（並んで）買う意味があるのですか？
2005年（去年）のサマージャンボの当たり分は 既に換金しました。しかし手元にハズレ券が 残っています。ハズレ券の番号はネットで確認 できないのでしょうか？過去ログから情報探しましたが それっぽいのは下記リンクの http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/if3.html#4 テレビで抽選をするってことくらいです。 番号確認したいので情報よろしくお願いします。
こんばんは。 きょうはじめてスクラッチ宝くじ（ラッキードリル）を買いました。 削った箇所に数字とともにBPとかCSと書いてある箇所があるのですが、この意味は何ですか？ お分かりの方教えてください。 ちなみに５枚買って６００円当たりました。
週間少年マガジンに連載されていた哲也という漫画の中で、国士無双の暗槓あがりを四槓算了で阻止した場面がありましたが、実際は国士無双の槍槓と四槓算了ではどちらが優先されるのですか？
今日発売のスクラッチ式宝くじ「ラッキードリル」がありますよね？あれをお買い求めになった方々にお聞きしますが、どんな感じのゲームでしたか？当選確率と当たり本数を教えて下さい。等級と当選金額も教えて下さい。
高額な宝くじに当選した際、所得税は確かに かかってこないみたいですが、その他の税金に ついてはどうなのでしょうか？ あるサイトでは、当選しても申告する必要がない から、税金は一切かからない、と書いていました が、別の方の話では、地方税(都民税？当選金額の20%) が後にかかってきたと書いていました。 本当の所、当選した後はどういった税金がかかわって 来るのでしょうか？よろしくお願いします。
一般にツモピンフは20符ですが、ツモっているので＋２符で22符にならないのでしょうか？ わかるかたお願いします。
ロト6の抽選日は毎週木曜日ですが、締め切りは何時までですか?
ナンバーズ3を買ってみようかと思うんですけど、「ボックス」「セット」「ミニ」のどれが1番当たりやすいんですか？またスクラッチくじと比べてナンバース3はどちらの方が当たりやすいんですか？お願いします。
あくまで詳細な数字は知りませんが、 Loto6やtotoの還元率は、 購入金額の約４５％と聞きました。 この４５％の内、半分が一等に当てられる、 とも聞きましたが、 一等が誰にもあたらなかった時に発生するキャリーオーバー発生時は、 還元率＝４５％＋（２２．５×キャリーオーバー発生回数） と考えて良いのでしょうか？ 単純にキャリーオーバー発生時に上限金額がないと仮定すると、 実質、キャリーオーバーが３回発生すれば、 還元率１００％以上になると思っているのですが、 この考え方に間違いはありますでしょうか？ もしよろしければ詳しい方、教えてくださいm(_ _)m
９月中旬に東京から長崎まで、クルマで走ります。 途中、オススメの競艇場がありましたらぜひお教え下さいませ。
横浜駅の西口近くでロトシックス売ってるとこありませんか？帰りに買いたいので
宝くじ売り場に行くと、結構な確率で耳にする曲があります。 「まねきね～こ　まねきね～こ　春夏秋冬大当たり！」 という歌なんですが、この歌のタイトルが知りたいのです。 よろしくお願いします。
以前どっかで６つの数字を入力すると過去に同じ組み合わせが当選番号で出たか自動で解るＨＰを見たんですが心当たりないですか？ 今までに出た数字の一覧が載ってる所は知ってます。
競輪のネット会員にすぐなりたいと思ってるのですが、自宅に競輪の情報誌などが届くのがイヤ（絶対にバレたくない）なので、今会員でいる方に是非お聞きします。 もし送られてくるのなら、何か拒否する方法とかありますか？　一切の郵送物を拒否したいので、体験談のほどよろしくお願いします。 ちなみにいまジャパンネット銀行の口座は持っています。
　ラスベガスのカジノで、テーブルゲーム（クラップスやルーレット）をやってみたいと考えています。テーブルゲームは、スロットマシーンと比べて、最低掛金が高そう印象があるのですが、いくらくらいなのでしょうか？ 　また、テーブルゲームの最低掛金の安いカジノは、どこでしょうか？やはり宿泊料金の安いホテルのカジノは、最低掛金の安いのでしょうか？
宝くじの当選確認と小額の換金って、 みずほ銀行でもやってくれるの？
先日まで発売されていた「オールオアナッシングプラスワンチャンス」と言うスクラッチくじは1等とワンチャンス賞の2通りしかないらしいのですがワンチャンス賞の当選額と当選本数を教えて下さい。
　数字の組み合わせによって当選する確率は変わるん 　でしょうか？ 　例えば４３までの数値を適当にばらして選んだ場合 　と１．２．３．４．５．６みたいな数字と比べると 　後者の方は絶対に出ないだろうという気がするので 　すが数値としての確率はやはり全然違うんでしょう 　か？ 　 　 　 　
ＬＯＴＯ６の当選確率は6096454分の1。 仮にもし毎週３口買ったとして、 何年買い続ければ当たるのか。 6096454÷3=2032151.33 それを毎月買ったとして 2032151.33÷4=508037.833 それを一年間買い続けたとして、 508037.833÷12=42336.481 つまり一年間毎週３口買い続けたとして、 １年以内に当たる確立は・・・42336分の1。 その間使った金額は・・・28800円 １００年間買い続けても、 当たる確立は・・・423分の1 使った金額は・・・2880000円 これって確立の計算式として合ってますか？
http://www.alpha-net.ne.jp/users2/itsystem/ooata … 東京都 西銀座デパートチャンスセンター 愛知 名駅前宝くじチャンスセンター 大阪 大阪駅前第４ビル特設売り場 以上３箇所のチャンスセンターの高額当選券の販売数は、他に比べて桁違いに良いですが、何故こんなにも偏りがあるんでしょうか。 愛知、東京、大阪のいずれもが大都市ですが、単純に人口の多少に比例しての宝くじ購入者数が多い事だけが理由でしょうか。 私は地方在住で、ジャンボ宝くじは２年程前から毎回連番を２０枚購入していますが、このまま地方に住み続ける限り高額当選を果たす事は夢のまた夢なんでしょうか！！ 当選するか否かは全て確立によるんでしょうか。 そこには常識や理屈でははかり知れない”何か”が介入しているようにも思うんですが…。
　先日、ナンバーズの抽選動画を見ていたのですが、そのとき、「ナンバーズについては、当選数字に該当者無き場合、再抽選になります。」とアナウンスされていました。たしかに、キャリーオーバー制度がナンバーズには無いので当然といえば当然なのですが・・・。 　 　そこで、ふと思ったのですが、もしナンバーズ4でストレートの当選者が1名だった場合、当選金額の上限は幾らになるのでしょうか？ロト6の場合、キャリーオーバー無しで２億円、キャリーオーバーのときで４億円と決められていますが、ナンバーズで上限額の話は聞いたことがありません。 　 　確率的に一人だけ当たりなんて、まず考えられないかもしれませんが、どうにも気になるモンで・・・。よろしくお願いします。
　教えてGOOでなく質問形式でなく競艇の掲示板で個人で趣味にやっていて気楽に語り合う掲示板をご存知ないでしょうか。よろしくお願いします。
インペリアルカジノをやろうと思っています。 なにも分からないのですが、 溜まったコインを現金に換える方法は、 小切手で送られてくるとＨＰに書いてありましたが、 毎回外国から送ってくるんですか？ その小切手をどこに持っていけば現金にかえられますか？ インペリアルカジノで1万円分コインを買って、 それをそのままキャッシュアウトしても1万円にはなりませんよね？
トトはもちろん１８歳未満購入禁止ですが、 １８歳未満の者が予想した用紙を１８歳以上の人が売り場に持っていき、買うというのは違法でしょうか？
ネットバンクで競輪を始めたのですが 誰と誰がラインを組むとかの情報を無料で知ることは出来ないでしょうか？ 暇つぶしで２～３レースしかやらないので専門誌はもったいないかとも思います。 普通のスポーツ紙でも乗っているものがあれば銘柄教えてください。
職場の人なのですが、良くナンバーズ（３，４，５，６）に当たるそうなんですが、当たる度に銀行に引き換えに行くらしいのですが、あまりにも何度も当たると銀行の人が（またお前か）みたいな不陰気が感じられるそうなんですって。どうして売り場で高額当せん金の受け取りが出来ないのでしょうか。
競艇初心者です。 質問なんですが、スタート練習のあとに、展示タイムが発表されますよね？（6,86など） あれって、どこからどこまでのタイムなんでしょうか？ 多分簡単なことなんでしょうが、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ソウルに行くのでカジノに行ってみたいのですが、どのような感じでしょうか？ ウォーカーヒルというのが有名のようですが、ミレニアムヒルトンにもあると聞きました。 安全(^^;)に遊べそうなのはどちらでしょうか？ オーストラリアではシドニーとケアンズのカジノに行った事がありますが、 どちらも安全でよかったのですが。 大儲けしたいとかではなく、ちょっと覗いて遊んでみたいという程度です。
ナンバーズ４でストレート、セットストレートが それぞれ当たるにはいくらぐらい使えば当たるんでしょうか。
最初の数字が「５」「６」「７」「８」「９」から 始まるのはそれぞれ何通りありますか？
サマージャンボが売り出されましたが、 連番10枚(3000円)購入した場合、 3億円(1等＋前後賞)が当たる確率って 何％なんでしょうか？ 色々なパターンが考えられると思いますが、 例えば、 1等＋「前」のみで2億5000万円当たる確率。 1等＋「後」のみで2億5000万円当たる確率。 組違い賞が当たる確率。 ： 3000円に対する期待値っていくらになるのでしょうか？
過去の当籤番号とかぶらないように数字を選びたいのですがいちいち確認するのも時間がかかるし何か良いソフトまたわサイトがありましたら教えてください。またクイックピックは過去の当籤番号とかぶらないようになっているのですか？
スクラッチくじって最近種類が増えてきたような気がしますが販売数量ってどのくらいなんでしょうか？ あと売れ残ったらどうなるんでしょうね？
公営ギャンブルの競輪・競馬・競艇 どれが一番効率がいいのでしょうか？ 初心者が始めるにはどれが一番お勧めでしょうか？
よく競輪は八百長などと言われますが 本当のところどうなのでしょうか？ 選手どおしのしがらみはあると思うのですが・・・
ミニロトはキャリーオーバーがないのですか？ マークシートの裏にはキャリーオーバーについては書いていませんので、ないのでしょうか？ 　
ロト６の券をプレゼントするため、同じ番号（の組み合わせ）を数枚欲しいのですが、「プレゼントするから、 同じのを１口ずつ○枚頂戴」と売り場の人にいえば理解してくれるのでしょうか？ 　
一気に100万円くらいのお金を得るチャンスにはどんなものがありますか？ 格闘のK-1とかでは優勝賞金1000万円とかですが、 ロト６とかギャンブルではなく、素人でも挑戦できるもので(K-1は素人はでれないと思いますが・・) なにかあれば教えてください。
許可が必要ですよね？ それから予想屋はレースのない日はどうしてますか？ また収入は？
私は、オーストラリアに住んで２０年になる者ですが、こちらのカジノのスロットマシーンにはまっています。日本のスロットは設定などがありますが、海外のスロットはどうなんでしょうか？基本的にカジノは２４時間営業なので１台１台開けて設定を変えるということは出来ないです。また、台の見分け方など分かる方教えてください。
ネットでナンバーズやロトくじが買えるところはありますか？
私の友達は雑貨店を営んでいるのですが、このたび、店舗で抽選会を行うことになったそうです。 ５円で抽選でき、当たった人にはテレビやipodなどが当たるそうです。 これは、法律にひっかかってくるんじゃないかと、老婆心ながら心配しています。 すみませんが、おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ブラック・ジャックやポーカーなんどで配るトランプを入れておくケースが欲しいのですが 商品名がわからず困っております できれば価格も教えていただければ助かります 宜しくお願いいたします
自転車は１ｇでも軽くするためカーボンなどハイテクが使われていますが、選手の筋力を保持したまま、体重を減らすことはあまり行われていません。 軽い方が有利と思うのですが何故でしょうか？
競輪以外の競技（野球など）での選手寿命は 非常に短くだいたい３５歳前後で引退していますが、 競輪の選手寿命が長く、５０歳代でｓ級で走っている人もいます。競艇は競輪と比べ肉体を酷使しないので 選手寿命が長いのは分かるのですが、競輪のように肉体を限界まで酷使して戦うスポーツで２０代と５０代が対等に戦っているのが不思議な気がします。 ５０代の人は並はずれた鉄人なのでしょうか？
どうゆう計算式でしょうか。。
数字選択式宝くじ(LOTO6,MINI LOTO,NUMBERS等)当選者にお聞きします。(等は問いません) 当選するときには、その数字を選んだ時点あるいは購入した時点で、今回は当たるだろうという手ごたえのようなものはありますか。それとも、当選番号を知るまで当たるとは思ってもいない、当選番号を知って「あっ、当たった、びっくり」という感じなのでしょうか？ また、その数字はどのようにして選びましたか？ 単なる勘か、自分なりの分析により選んだ数字か、あるいは研究サイトなどを引用、参考にしたなど。
オンラインカジノをやってみようと思って、カジノオンネットをやってみようと思います。本番用の登録をする時に、こーゆーのって住所や氏名って本当の事を書いて大丈夫なんですか？クレジットカードのこととかも。。初めてなものですいません。一応カジノオンネットは評判良さそうだったのでそれに決めたのですが、オススメとかってあったらそれも教えてもらえたら嬉しいです。
高松宮記念　準決勝で、新潟の諸橋 愛を牽制しただけで、諸橋は落車 内林は失格。 内林ファンとしては、失格・引退が納得できません。 事業家になるとのことですねー アンヨも最盛期に比べれば、たしかに衰えたと思いますが、まだまだ Ｓ１でいけるとおもいますが。 皆さんどう思いますか？
競艇の単勝式、拡連複、２連勝複式で１レースあたりの売上金をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 単勝式、拡連複、２連勝複式で１点に１万円ほど船券を購入するとオッズがかなり下がる気がするのです。 １万円程度でもオッズが下がってしまうほど、売上金が少ないのでしょうか。購入してオッズが１.０倍になってしまい、当たっても悲しかったものですから・・。 どなたかご存知の方、ぜひ教えてください！！
今週末に横浜に行くので、楽しく遊べる場所を探していたら、ギャンブル好きの私に、横浜のラスベガス「プレイクラブシルクハット」というところがあるという情報を仕入れました。しかし、日本で遊べるカジノがどんなものかイメージできませんので、横浜の「プレイクラブシルクハット」について知っている方、どんな些細なことでもいいので教えて下さい。
質問はタイトルそのまんまです。 似たような質問を見つけたのですが http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1516376 ちょっと違うような気がします。 3つの数字の組み合わせが何通りあるのか、ということであれば1さんの回答は正しいのではと思うのですが（すみません、私は数学がとっても苦手です・・・） 1口買えば数字を6個選ぶことになるので、 43*42*41/3*2*1=12341通り よりは確実に少なくなる(少なくとも半分以下の口数になるのでは）と思うのです。 どなたか計算できる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
高松宮記念決勝で、山崎の番手 佐藤慎太郎は 番手無風にもかかわらず 山崎をさせなかったのはなぜか？ 脚力の低下でしょうか？ ちなみに私は兵藤の頭から山崎・佐藤に流し見事はずれ。
ジャンボ宝くじで　１億円以上の当選者が　日本で一番多い　宝くじ売り場ってどこでしょうか？
　スクラッチを５枚（１０００円分）買ったのですが、 １００円の当たり券が３枚入っていました。 　スクラッチって１０枚に５等（？）が１枚というわけではないのですか？
３連単穴狙いも少しずつやっていれば、いつかは当たるでしょうか？
当選したロト６の券が二つに破れてしまいました。換金ってできないんでしょうか？？
質問の前に、セキュリティーに関しての質問に多くの方からの回答、有難う御座いました。参考に致します。この場を借りて、お礼させて頂きます。 さて、質問ですが。今日、ポストに一通のダイレクトメールが届いていました。差出人欄は未記入。オーストラリアの印あり。中身の文章には、「選抜コンテストに当選です！！」の見出し。ロト６の購入者から、選抜して５０組の候補者をコンピュータで割り出し、その候補者に、ロトの当選確率の高い数字を割り当て、選抜を行い、私が代１回コンテストに当選したとありました。５０組１セットの当選確率の高い番号を２０００円で買い、申し込みをすると、当選金額の割り当て分を獲得出来るって書いてありました。 思わず大笑いしてしまいましたが、これって詐欺ですよね？確か、日本国内において、海外の宝くじは買えないし違法って聞いたし、海外から日本のロトを買うなんて。。。てか、どこから私の名前が出てきたんでしょう？この封書には、日本国内において、ロト６購入者対象・・・って書いてありますけど、ロト買った事はあっても、当選してないし、個人情報なんかロト購入時に記載なんかしてないし。PCで、スパイウエアにはやられましたが、個人情報はPCからどこかに送信した事はまだないし。懸賞サイトも利用してないし。 雑誌の懸賞や、テレビの懸賞には、葉書で応募した事ありますが、やはり、そんなとこからも個人情報は抜かれるのでしょうか？世の中恐ろしいです。
こんにちは。 ギャンブルする人達のイメージって「はちまき、赤鉛筆、タバコ」なのですが、こんにちの競馬・競輪・競艇場では、 喫煙可能なのでしょうか？ それとも、時勢にならって、禁煙なのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか。
競艇初心者です。 あまり購入はしないのですが、2連複は3連複、2連単、3連単よりも配当は当然すごく低いですが当たる確率は高いですよね。 そこでオッズが190円の番号が有ったとして1000円買って当たれば単純に1900円になりますが例えばそれに50000円買っていれば95000円になるのでしょうか？ 私より多少詳しい程度の知人に言わせると「2連複は人気が低いから一般戦だと全体の売り上げが10数万程度のレースも多いから当ててもオッズが付かなくなると思うよ」との事でした。 実際の所はどんな物なのでしょうか？ 買った時点で1.9より下がるのは理解できますが。 よろしくお願いします。
東大阪市の布施チャンスセンターの場所をご存知の方、詳しい住所を教えてください！！！！！ サティのところなんですか？（全然知らない） 宝くじ売り場を知りたいです。 お願いします！
詳しく教えてください
大体平均的にいくらぐらい当たりますか
一回に何枚までしか買えないとか 何か制限はあるんでしょうか。
やはりロト６ですか？ あと、一番効率よく当籤するのはどれ？
教えてください
再投稿させて頂きます。 ロト６のシステムは分かったんですが、買い方に 自信がないのでよろしくお願いします。
主人の財布から、別府開設55周年記念競輪のチケット?がでてきました。私は全く競輪のことは分からないのですが、8レース　2着ながし　２車単　2345　6789　→１とプリントされています。これはどういった意味なのでしょうか？伝え方もわかりかねてる部分はあると思いますが、全く初心者でもわかるように説明していただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
私は、宝くじは今まで全くと言っていいほどしたことが ない者です。 最近ロト６に興味を持ち始めたのでやってみようと思いますが、 宝くじに関してはほとんど知識がありません。 なので、皆さんに教えて頂きたいと思い質問させてもらいました。 あと、ロト６は口座がないとできないんでしょうか。
時々、宝くじ売り場で１枚２００円のスクラッチを購入しますが、当たったためしがありません。この間も、何十枚！も購入されていた男性が怒っていました・・・。どなたか当たった方おられますか？
カテがギャンブルかスポーツで迷いましたが、こちらにしました。間違ってたらすみません。 先日競艇を初めて見に行ったのですが、ルールが分かりません。 と言うのもスタートの仕方です。 一番最初はいっせいにスタートしますが２０～３０ｍ行ったとこで停止、そのあと二手に分かれてますが、後ろから全開でスタートするものも居れば（アウト側）途中から参戦する者も（イン側）居ます なぜその様にしてるのか分かりません。しかも後ろから来る舟は２艘の時もあれば３艘の時もあり、それらの配置や舟の前後の台数を誰がどうやって決めてるのかも分かりません。 ルールも知らないもんで、ギャンブルとしての成績もめちゃ負けでした。 ギャンブルなんでハマリたくはありませんがルールは知っておきたいです。 とにかくど素人です。スタートの件は是非知りたい所ですが、他にも何か、こういうのもあるよみたいなのがあれば教えてください
最近、近所の電気店で見かけたロト６やミニロトなどの数字を予想するソフトの購入を考えています。 価格は３０００円程度で、うたい文句では「普通に買うより３０倍確率がアップする」とのことです。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが、このようなソフトを使うことによって本当に確率等がアップするのでしょうか。 実際に使ってみたことがある方、持っていらっしゃる方、どのような物なのか教えてください。 よろしくお願いします。
時々スクラッチ（宝くじ）を購入します。 いつも楽しく削るのですが、いつも困るのがあの銀色の削りクズ（ゴミ）です。 削るのは、宝くじ売り場でもらう、コテみたいなものやコテ付ペンで削るのですが、静電気で手につくし、スクラッチくじにもつくし・・・扱いに困っています。 みなさんはそんな風に思われませんか？？ ストレスがたまらないようなもっといい方法はないものでしょうか？ よい案がある方、ぜひ教えてください。
ＳＧオールスターレースの ４月２９日第１１レースで 一体なにが起こったのでしょうか？ 一選手が失格になったとだけ聞きましたが…。 競艇なら５艇以上のフライング、転覆、 競輪なら８人以上の落車など考えられるのですが…。 各ＨＰとか見ても載ってなくて…。 ご存知の方、よろしくお願いします。
一攫千金を夢見て、宝くじや競馬やTOTOをたまにやりますが、正直、当たる事もありますが、トータル的には大幅マイナスです。 で、そういった収益金は一体、何に使われているのか教えて下さい。 私が費やしたお金も、何か人様に役立つ良い事に使われていると思うと、すっきり爽やかで幸せな気分になれると思うので、よろしくお願いします。 （デモ、できれば私も幸せになりたい）
「名人」の歌詞、知ってる方　教えてください。　　 お願いします。
競艇の記者か、予想紙に勤めたいのですが、 どうやったらなれるのですか。 少しの情報でも待ってます！
今年になってから興味を持ち競艇を始めた初心者です。 予想を配信している業者さん、方法を解説する情報を販売している業者さんと、 色々あるようですが全国対応で、なるべく高的中率で、指定の買い目が少なく 絞られていて料金的にもリーズナブルな所を（都合良すぎるかも知れませんね） 教えて頂きたいのですがよろしくお願いいたします。
みずほ銀行がサービスしているインターネットでも買える宝くじについてですが、あのサービスはみずほ銀行のみずほダイレクトのご契約のお客様、又は、宝くじラッキーラインのご契約のお客様が利用できるサービスですが、高額当選のお知らせのページを見てみると、すべて「宝くじラッキーラインから、○等○億円の高額当せんがでました。」など、宝くじラッキーラインからのみの当選ばかりのようですが、みずほダイレクトからの高額当選はないようですが、素朴な疑問ですがこれはなぜですか？宝くじラッキーラインのご契約のお客様のほうがお得なの？？あと、当選確率はブース等で普通に買うのと比べてどうなんでしょうか？？ http://cp.mizuhobank.co.jp/lucky/EZServ?_file=Ho …
初心者なんですが、競艇の３連単のボックス買いというのはどういう買い方をするのか教えて下さい。よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。すみません、お聞きしたいのですが、みずほ銀行にあります宝くじブースの売り場時間は、あさ何時から発売開始でしょうか。私は購入できる時間がなかな限られてますので、是非ご存知でしたらお教え下さい。場所により違いはあるのでしょうか。北大阪地区（北浜付近など）の情報希望です。よろしくお願い致します。
もともとサッカー（Ｊ1・Ｊ2や日本代表の試合）を観るのが大好きで、今回（第208回）初めてtotoを買ってみました。 ネットで購入しました。 初心者でもカンタン！という、「minitoto」を買ったのですが、どういう場合が当選なのかがよくわかりません＞＜ totoのHPも色々と見ましたが、わかりませんでした；； 例えば、5試合（1口）の勝ち・負け・引分けを、5試合とも当たらなければ、「当選」には　ならないのですか？ 初歩的な質問かもしれないのですが・・・すいません。
はじめまして、althusserです。今回、皆さんのお力をお借りして、カジノの語源を知りたいのです。 どうかよろしくお願いします。
ロト６の削除数字（毎回、削除すべき数字、出にくい数字、出る確率の低い数字の事）を示してくれるフリーソフトがあるそうですが、ダウンロードサイトを教えて下さい。
競馬（ＪＲＡ）に、ＪＲＡ－ＶＡＮという過去のあらゆるデータが取得できるサイトがあるように、競輪にもそういった過去のあらゆるデータを提供しているサイトは有りますか？ 有れば是非教えていただきたいのです。 よろしくお願い申し上げます。
よく言われることですが、実際高額当選された方、身近の人が当選した方にお聞きしたいですがどうなんでしょう？ 教えて下さい。
森高　一真選手について　 　プロフィール、家族構成など 　どんな事でもご存知ならば教えて下さい 　お願い致します
とってもよさそうな数字6個を教えてください。またみなさんはどのように選んでいますか？よろしければ教えてください。
昨日ナンバーズ3を買ったんですけども、ボックスで当選しました! 2万4千円の小遣い程度。ちょうど私もお金すっからかんでいい臨時収入だったので、 『さぁ、10時になったら換金しに行こう!』とした矢先に、 お恥ずかしいお話、母と『お金と分ける・分けない』で揉めてしまいました…（苦笑） (1)N3の番号・ボックスがいいと言ったのは、私。 (2)『ナンバーズ買うけど…』と持ちかけて、200円出してくれたのは母。 (3)しかし母はN4を2桁違いで外す。 (4)ついでに昨日は母はパチンコで3万出費1万マイナスになった。だから半分欲しいと言い出した。 こんなの子供のけんかみたいで恥ずかしいんですが、 やっぱり私が欲張りですか?? もとストレートで買ってたらかなり揉めてしまうではないかとゾっとします…。
特定の地域だけではなく、国全体がギャンブル合法の国ってありますか。モナコ以外でお願いします。
今まで、totoの売上金額って、公式サイトで公表されていたと思うのですが、最近、くじの方式が色々変わったのに合わせて、公式サイトが観にくくなってしまい、その金額を見つけられません。 もしかして、私が観ているサイトが間違っているのかもしれないので、ご存知の方、教えてください。 確か、売上がいくら、１等が何口でいくら、２等が何口でいくら、繰越金額がいくら、という感じで公表されていたはずなのですが、今は売上金額だけが公表されていないような感じです。 よろしくお願いします。
阪急・豊中駅、もしくは北急・桃山台駅周辺に、宝くじ売場はありませんか？
ミニロトの４等の方がロト６の５等より当たりやすいのに、当選金が大体同じなのはなぜですか？
有料・無料をとわず当選画確率の高い予想サイトを教えて下さい。 ただ１レースの予想が三点までの所が良いです。 予想数の多いもので当選率が多いのは当たり前なので。
競艇について教えて頂きたいのですが、 1． 「オール女子戦」と「女子リーグ戦」はどう違うのでしょうか？ 2． 例えば、第1レースは男子6名で争うレース、第2レースは女子6名で争うレース…というように、男子のみのレース、女子のみのレースが混在する場合もありますでしょうか？ 3. 「女子のみ」で行われるレースは、「オール女子戦」と「女子リーグ戦」というものだけでしょうか？ 宜しくお願い致します。
新鋭王座、女子王座のタイトルを取ったその年に出れるSGって他に何がありますか？ 無条件で総理杯は確定っていうのは分かるんですが、その他にありましたら教えてください。
≪ミニロト≫の４等賞金は、1000円の時もあれば、900円や1100円の時も あります。最高、いくらの賞金になるのでしょうか。 また、最低ではいくらになるのでしょうか。 今までに出た最高・最低という意味ではありません。 ≪ロト６≫の５等は、いつも1000円ですが、ミニロトのように 900円になったり1100円になることは絶対にありえないのでしょうか。
はじめまして、今度、友達同士で 初めて雀荘に行くことになったんですが 雀荘ってのは、だいたい一回行ったらどんくらい かかりますか？神戸の三宮あたりで探してやろう と思ってるのですが、場代とかは普通どんくらい のモンなんでしょうか、教えて下さいお願いします
近くに競艇場がなく、主にインターネット投票で楽しんでいます。 舟券の参考にしたく、スポーツ紙を読みたいのですが、 競艇記事が多いスポーツ紙はどれでしょうか？ 予想がよく当たるってのも大事なのですが、記事が多く読みごたえがあるのが希望です。 おすすめを教えてください。 ちなみに中日スポーツを今日買いまして、なかなかよかったです。
ふと疑問に思ったのですが、１回のジャンボ宝くじで１等前後賞３億円が２つ当たると合計６億円になりますが、この場合も税金がかからないのでしょうか？
小説でも必勝法でもジャンルは問いませんので名著だと思われるものがありましたら教えていただけますか。
抽選に使用されるボールのセット球が、AからJの１０セットがありますが、 あるホームページで、抽選当日のセット球を教えてくれるサービスに入会できるそうです。 セット球ごとのパターン分析に使うそうです。 購入締め切りの15分前くらいにセット球がわかるそうです。 そのホームページをご存知のかた、URLを教えて下さい。
ロト６で１～４３までで６個の数字の組み合わせは何通りありますか？またその数式はどうなりますか？ さらに当籤番号で６個の中に同じ数字があることもあるのですか？またロト６は選んだ数字が順番どうりに当たらないとだめなのですか？初心者な質問ですいません。
身内で複数の対象に対して賭けをする場合、オッズや配当方法の法則を教えてください。 例としてワールドカップの優勝国に一人1000円で10人賭ける場合のオッズの割り振り方とか。 何かの参考でも構いません。 簡単に教えてください。 宜しくお願いします。
なぜアメリカの宝くじは日本と比べて当選額が高いのですか？
世界のサッカーくじの購入方法を教えて頂けませんか？
パチンコ、スロ、競馬や、ギャンブルにはあてはまらないかもしれませんが宝くじ、totoなんかもありますね。 あと株も・・・。 知人は、競馬がイチバン固いのではないかな～といいます。 皆様のお考えはどうでしょうか？
流しマンガンって 他家と他家同士が鳴いても 自分のものが鳴かれなければ 成立するんですか？
私は、とある理由から「宝くじの必勝法」を知っています。 「攻略法」ではなく「必勝法」です。 一度に何億円もの大儲けができるほどの威力はありませんが、 「必勝法」ですから、必ず勝ちます。 仮に、私が宝くじから足を洗うとなり、その必勝法を他人に教える場合、 その価格はいくらくらいが妥当でしょうか？
ロト６の記事（予想、法則、トレンド、当てるためのコツ関係などの記事）を毎週連載している週刊誌を教えて下さい。 私の知る限りでは、週刊女性、女性セブン、FLASHです。 また、同じく、ロト６関係（予想、法則、トレンド、当てるためのコツ関係などの内容）で、ある程度信頼できる雑誌やホームページがあれば紹介願います。
宝くじ売り場の屋根に「この売り場から第1234回の１等が出ました。」とかいう看板を目にします。 実際買う側の方として本当にこの売り場から１等がでたかどうかはどうやって確認することできますか。
こんにちは。 宝くじについての知識がまったくないので教えて欲しいのですが、日本で一番賞金が高いのは何でしょうか？又、海外の宝くじの方が当選金額が高いようですのでそちらの方が興味があるのですが、日本でネットオークション以外で購入できるところはありますか？そして、買った国にもよりますが、当選金が少なくとも当たった場合はどのようになるのでしょうか？ 単純な質問ですが、よろしければ何方か教えてください。お願いします。
パチンコ屋さんは玉やメダルを有料で貸し出し、返却時に景品と交換してくれます。 その景品は金等で、最寄の換金所にて日本銀行券と交換できます。 さて、何故これは捕まらないのでしょうか？？ 暴力団だって馬鹿じゃ無いので、同じ方法でカジノを経営する事もできると思うのですが実際にはカジノはパチンコ店ほどありません。（と言うか、TVで捕まっている所以外で見た事ありません。） つまり、同じ方法だとパチンコ以外は捕まってしまうのではないか？と言う予想ができます。 これを踏まえても分かる方、どうか回答お願いします。
友達に9000千円分タテバラで宝くじを買ってもらいました。 結果30枚中2枚300円が当たってました。（報告だけまだ宝くじ自体見てません・・） これってちょっとおかしくないですか？ タテバラでも10枚に一枚300円当たるものじゃないんでしょうか？ 勘違いでしたらすみません。 どうして30枚買って2枚しか当たりじゃないんでしょうか？
先日抽選があった第498回年末ジャンボですが、4等下3桁が922で5等下2桁が22ってことは、922が当たった人は4等と5等の当選金額（1万＋3千＝1万3千）が貰えることになるのでしょうか。それとも4等のみ？ 自分が今回922がありまして、とても気になっております。ご存知の方お教えください。 よろしくお願い致します。
今メダルゲームにはまっているんですが、熊本のゲームセンターでいい所はありませんか？ あと、よくメダルが稼げるゲーセンも教えてください。 また、1000円でメダルは何枚いただけるのかも教えてください。 お願いします。。
先日スカパーで蒲郡競艇をみていたら、 「第１２レ～ス、かい～し」とピットばなれの時に 言っている方がいましたが、 誰なんでしょう？ 教えてください。 独特の節回しとささやくような声は 忘れられません（笑）
今垣光太郎選手の繰り上がりについて皆さんはどう思いますか？ 本来は、アンケートのカテゴリーなのでしょうが、こちらのほうが回答いただけるのではないかと思い質問いたしました。 今の時点は、出走前なのでどのような結果になるかは分かりませんが、おそらく６コースからの無事故完走で勝負には行かないとは思いますが。 現行のルールは別として、売り上げが下がっても５艇立てでよいのではないか？と言うのが私の感想なのですが。 よろしくお願いいたします。
「年末ジャンボ宝くじ」の販売が終了してしまいましたが、何とか手に入れる方法はないでしょうか？ 買うように頼まれてお金まで預かったのに、うっかり忘れていて、ほんの今さっき販売が昨日までだったと気付いた次第です。 バカみたいな質問ですが、30日までに「年末ジャンボ宝くじ」を購入できるところとかって、ないでしょうか？
過去の質問の検索の方法がピンと来ないので、質問します。 宝くじで売り切れにならなかった場合、売れ残りの券が当選番号になったときはどうなるのですか？ 売れ残りの券は最初から当選しないように除外されているのですか？
学生の頃はこんなバカなこともやったよね～といえるような事をしたいと思っているのですが何かありませんか？？☆たとえば、なんちゃって高校生をみんなでやる♪という案もあるのですが、これは普通過ぎなので…バカで思い出に残るような事を提案して下さい★かなり過激なことＯＫ★
超ド素人な質問ですみませんが、下のリンクにはtoto5は243通り、totoGOAL2は256通りの選択肢があると書いていますが、つまり各結果を243口、256口買えばかならず当選するってことでしょうか？ http://www.totoculture.com/toto/nani.html 1口100円ですから256通り買っても25600円ですよね？これで1億を当選数で割った配当金が当たるなら簡単ですが、そんなわけないですよね・・・！？
１年分というのは何個のことなのでしょうか？ 例えば、食器洗い用洗剤１年分とはだれが１年に どう使う量なのでしょうか？ 主催者が大体の使用量などを考えて居るのだと思うのですが、 それなら２４個とか数字で書いてくれたらいいのに… インパクトがないから１年分と言うような表現が使われている と思うのですが、この様な標記は適切なのでしょうか？ TVで大手企業がスポンサーになってて「春巻き一年分」 という商品がありましたら、まさか毎日三食春巻きが 出るわけではないでしょうし(笑) 詳しい方のご意見をお聞かせください。
新橋烏森口前宝くじラッキーセンターの場所、教えてください。 新橋駅自体、行ったことないので、できる限り細かく教えてくださった方にお礼したいとお思います。
年末ジャンボで「たてバラ」というのを購入してみたいのですが、 どう買えばよいのかわかりません。 「たてバラ10枚下さい」などと、連番、バラと同様に言えば、くれるのでしょううか？
競艇のモンキーターンについて質問です。 他板でも書き込みましたが、より多くの方からのご意見を頂きたいので質問いたします。 通常のターンより高度旋回技術と言われていますが、 具体的にどんなメカニズムで旋回しているのでしょうか？ 自分なりの見解では、 (1)艇上で立上がっているため素早い体重移動が行え、右足の蹴りにより艇の向きを瞬時に変えることが出来る。 (2)引き波などを越える時、膝のばねでバランスをとる事が出来るので失速しない。 (3)旋回中ほとんど右足一本に体重をかけるため艇のサイドにかかる水の抵抗が増し鋭いターンが出来る。 などです。 他にはウィリーモンキーは艇と水面の抵抗を減らし加速スピードをあげる技みたいですが、 実際には風の抵抗で余計に失速しないのか？とか疑問に感じています。 主に漫画「モンキーターン」や競艇雑誌からの知識ですが、上記以外にもありますでしょうか？ また、上記の内容で実際には誤りがありましたらご指摘ください。 実際の選手の方や業界に詳しい方からのご意見がいただけるとうれしいです。
こんばんわ！ 最近、家族が競艇の齋藤智裕さん（埼玉）にはまっています。私はまったくやらないので無知なんですが、彼の情報をご存知の方教えて頂けませんか？ http://www.toda-kyotei.jp/ouen/player/player_358 … ここはチェック致しました。 個人的な事など歓迎致します。 よろしくお願い致します。
自分には全ぁ～ったく縁のない話なのですが、実際に宝くじなどで高額当選した人って一体どういう お金の使い方をしているのかな～、とふと素朴な疑問を感じました。。 まぁ普通はそんな高額が当たっても、絶対に周りに言いふらしたりはしないんでしょうけど・・。 当選の確率なんてあまりにも気が遠くなるような数字なので、果たしてホントに当たる人っているのかしら という錯覚にまで陥りそうなのですが。 私がせいぜい聞いたことある話では、 ・上司の住んでいる町内には、ポーンと現金で豪邸に建てかえた人がいるそうで、周りからは宝くじ御殿と 呼ばれているとか・・。 ・取引先の社員で、20歳前の女性社員が３億当てたらしいのですが、会社宛にひっきりなしで販売やら寄付 の勧誘電話が殺到したため、会社を辞めざるを得なくなり、とうとう実家からも行方をくらましたらしい。 というぐらいのものでしょうか、まぁ信憑性については正直わかりかねますが。 あとは高額というほどではありませんが、友人が４００倍配当の馬券を５千円も買っていたことがあります。 私自身は、かつて１度だけTOTOで１つ外しの２等を当てましたが、身震いしながら配当をチェックしたところ その時の当選者が非常に多く(確か2等で700円ぐらいでした）、配当金見てズッコケました(笑） みなさんの周りで、実際に宝くじなどで高額当選した人の話って聞いたことありますか？！
わからなかったのですみません。土日で開いている宝くじ売り場ってあるのでしょうか？駅のホームとかだと大丈夫なのでしょうか。銀行の前とかは無理ですよね？ATMは利用できません。よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、キャリーオーバーがある場合、最高４億円ですよね？ 今回は一等に当選された方は一人なので、キャリーオーバー分は４億円を上限としてその方がもらえると思うのですが、賞金は２億円ちょうどです。次回に１億２千万円キャリーオーバーが発生するというのはおかしいのではないでしょうか？ その理由と、どういうパターンだと４億円もらえるのか２点について教えてください。
チンチロリンのやり方（役？）がよくわからないので、教えてください。お願いします。
タイトル通りなんですけど、オイチョカブのやり方を詳しく教えてください。ヨロシクお願いします。
オンラインカジノでのサイコロ・トランプ・ルーレットなどは完全にランダムでイカサマは一切無いのでしょうか？
２００５年１１／１０のロト６は一等がでませんでした。キャリーオーバーはなんと５億１０００万円になるとのことです。 そこで、次回もし１等に当選した場合（笑）５億１０００万円満額貰えるのでしょうか？ ４億円が「上限」らしいのですが、それは本当ですか？ では、残りの１億１０００万円はどこにいってしまうのでしょうか？
　以前から疑問に感じているのですが、高額の宝くじに当選すると当たった人の名前がバレると聞いていました。 　何故なのでしょうか?本人さえ口にせず、秘密を守っていれば分からないはずだと思いました。 　私の知り合いの人で、宝くじで１００万当たり、その後、色んな所、団体から寄付の依頼が来たそうです。１００万円でこれなのですから、ドリーム、サマー、年末のジャンボ宝くじの前後賞合わせて○億円なんかに当たったりすると、余計に思います。 　仮にドリーム、サマー、年末のジャンボ宝くじに当たると第一勧銀が当選者名を外部やどこかに通報、公表しているのでしょうか?今は個人情報、プライバシー、秘密事項については公表してはいけないはずです。 　もし、勧銀が公表しているのなら、『お前さんの銀行でいくらか預金するから黙っておけ』と言っても無理なんでしょうか?本人が他言していないのにどこからともなく、寄付の依頼が来るなんておかしいと思います。やはり勧銀がバラしているのでしょうか？宝くじに当たったことはないのですが、教えて下さい。
オンラインカジノを始めようと思っているのですが、ボーナスを受け取ってしまうと、ボーナス×何倍を賭けないと引き出しができないなどの条件がありますよね？ で、あのボーナスを受け取らないという事は可能なのでしょうか？ また、ボーナスを受け取らないとして100ドル入金して、ブラックジャックの一発勝負で勝ったとしたら200ドルを速攻引き出す事は可能なのでしょうか？ とにかく、あのボーナスっていうのは私の判断からすると、余計なものとしか思えないのですが…。
　当選した宝くじでまた宝くじを買う場合なぜか当選金をいちいちだして見せてくれます。 　たとえば、１００円のあたり券（スクラッチ）と１００円（現金）で新しく買う場合、当選金の１００円をわざわざだします。 　いったいなんの意味があるんでしょうか？
競艇で田頭実選手がF3となってしまいましたが、なのと、２００６年前期はA１級みたいです！ 確か、F3だと、B2級って聞いたのですが、いつからB2になるのですか？教えてください！！
よく宝くじが当たると運命の歯車が狂うとか運を使い果たすなどと聞きますが、当たったからといっていいことばかりではないのですか？それと何度も高額当選を果たしているかたがいますがその人は運を使い果たしたということ でしょうか？
抜きドラの北を場にさらした後、王牌の何処からツモってきて、何処から補充する牌をもってきて、その牌を王牌の何処に補充すればいいのか詳しく教えて下さい！
オンラインカジノ(特にスポーツブック)をやりたいのですが、お勧めサイトを教えてください。 また、オンラインカジノをやったことがないのですが… １．合法ですか？ ２．当たった場合はちゃんと支払われますか？ ３．クレジットカード番号を不正に使用されませんか？ ４．その他、注意すべき点はありますか？ 以上、よろしく教えてください。
タイトル通りです。ロト６をインターネットで買いたいのですが、サイト知りませんか？出来ないのでしょうか？競馬はインターネットで買えると聞いたのですが、サイトしりませんか？
懸賞サイトとかで、小額の参加費をとって、ゲームやポイント獲得などで、１位には賞金００万円！（もしくは賞品）というのがありますが、これはギャンブルにはあたらないのでしょうか？ ちなみにケースをいくつか出しますと、 １）参加費１００円徴収し、ポイントに変換、そのポイントを元にゲームを行い、獲得上位者に賞金（品）プレゼント。 ２）特定のサービス（なんらかの広告主（？）のサービスの会員登録など）を行った人のみ対象とし、上記と同じくポイント付与し賞金（品）プレゼント。 ３）（２）と似ていますが、なんらかの自社商品購入者を対象としてポイントを付与し、以下上記と同 ４）小額の参加料を徴収し、抽選での賞金（品）プレゼント など、どれがギャンブルに値するのか、教えていただければと思います。 ちなみに、日本ではギャンブルは基本的に違法となっていますよね？？それについては大丈夫なのでしょうか？
ロト６ではたまにキャリーオーバーが発生しますが、ミニロトやナンバーズ４のストレートでは、キャリーオーバーが出たという記憶がありません。 そんなに毎回毎回当選者っているものなのでしょうか？
麻雀でもパチスロでもみんな打つっていいますよね？ どうしてなんでしょう？？？ ふと疑問に思いました。 どなたかわかる方お願いします。
今週キャリーオーバーが出てます。 1等は最高で4億円が当たるというのはわかります。 2等以下でも当たり口数が少なければ4億円もらえるのですか？
場風が東、自風が東で自分がダブ東の時に、東を対子で持っていた場合、符は何点になりますか？ 今まで何も考えず役牌だから２点と考えていましたが、よく考えると役２種類だから４点なのかと思いました。 教えてください
4艇・5艇・6艇の3つが返還になったそうです。 一体、何が起こったのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。
よく麻雀牌のセットの中に白が8枚入っているのですが これはなにに使うのでしょうか？ 　それと花牌の詳しい使い方を教えてください
一般的にギャンブルと言われている行為は大体賭け事のようなんですが、進学や就職や結婚なども、先が見えない、と言う点ではギャンブルではないのだろうか。　いや、進学や就職などは一生懸命やるのでギャンブルではない，という場合，パチンコを一生懸命やれば，ギャンブルでは、なくなるのだろうか。
プロのギャンブラーはねらったサイコロの目を出せるといいます。壷の中に入れた2個のサイコロですが、いったいどうやってそのようなことができるのでしょうか。　ルーレットの目も同じような話を聞いたことがあります。
中盤過ぎて、他家が聴牌している時 自分はあがれそうになくて 役つかなくても、せめて聴牌の形だけにしたくて チー、ポンするのは 振り込む危険性を考えると危ないでしょうか？ また他家が聴牌していなくて、 流局前に聴牌の形をとるために チーポンするのは、いかがなものでしょうか？
ビリヤードはカラオケと同じように1時間数百円といった料金設定が多いですが、海外などのように1ゲームいくらといった形で、時間でなくゲーム回数単位で料金を払うシステムのビリヤード（プール）ができる場所を探しています。 その場にいる人とゲーム代やビールを賭けてプレイなどできたらいいなと思っているのですが、そのようなシステムや雰囲気の場所をご存知ありませんか？ よろしくお願いいたします。
競艇のオッズの研究をしたいので入手方法はあるのでしょうかよろしくお願いします
場へのデビューまだの初心者です。 役は覚えています。 質問なんですが、カンするメリットがわかりません。 中盤でも平気でカンする者がいます。 嶺上開花狙いにしては、早すぎる！と思うのですが、 何かあるんでしょうか？
テレビ東京で平和島競艇場で競艇ボートに乗れるサービスがあるとやっていらんですが、いつやっているのでしょうか？開催日ですか？それとも休日ですか？ご存知の方いらっしゃいますか？コンタクトのとり方もわかればお願いします。
究極の穴狙いのギャンブラーはどのような買い方をされるのでしょう？
ＴＶみのがしました。おしえてください。
スロットに詳しくないので教えてください。 私の家の近くにあるスロット店で吉宗をしてると、その時、BIG6連位していて、1Gで高確に入ったときに店員が来て、よく聞こえなかったのですが、中を確認させてくださいみたいな事を言ってきました。 そして、リールの上の方を触っていました。 その後高確ははずれ、はまりもなかった台ははまり続けました。（はまったのでやめて帰ってきました） この前、私の隣で吉宗を打ってた人も同じように天国モードで、１G高確中、店員は中をあけてました。 その後、その台もピタリとでなくなってました。 高確中に中を開けさせてくれなんて不思議だし、その後ピタリとでなくなるのも不思議です。 これって店員は何をしてるのでしょうか？
数学が苦手な私ですが、ナンバース４の合計が１９に なる組み合わせをパソコンで計算さす方法を教えてください。 高校で習った順列組合せでnCrというのがあったが、 「０－９の中から四個選ぶ」はこれで出来るのかと 思うが、合計が１９になるのはどうするのでしょうか？
みずほ銀行のHPにもいったのですが、あまりにも古くもう結果がのっていませんでした。 とゆうのも、手元に交換にいかなかったくじがあるのです。 気になるので知りたいのですが（もちろん交換できないのは承知です）どなたかご存知の方おりませんでしょうか？ ちなみにH16.2.12が抽選日のものです。 よろしくお願いいたします。
今は流れていませんが、2～3年前までは日本レジャーチャンネル（JLC）の競艇放送では、展示航走の時にアップテンポの曲（インストゥルメンタル＝歌の入らない楽器のみの演奏）が流れていました。 この曲のタイトルとアーティスト名を知りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
友人のお父さんが、一晩で１０万、２０万、多い時には１００万以上遣ってきたりすることがあるらしく、とても悩んでいます。以前からパチンコが好きらしいので、何かのギャンブルかなあ、と思うのですが、尋ねても、何に遣っているのか、絶対に言わないそうです。友人も私もギャンブルのことは全くわからないのですが、一晩にそんなに遣えるものですか？教えてください。よろしくお願いします！
最近ナンバーズにハマってます。そこでみなさんにお聞きしたいのですが、どの様な買い方をされてますか？ まぁ、人それぞれなのでしょうが・・・・・。 あなたの買い方を教えて下さい。 ちなみに俺は全てクイックピック（セット）でナンバーズ３を週１回（月曜）\4000買ってます。。 未だ当たりなし。゜゜(>ヘ＜)゜ ゜ .
友達とさいころで遊んでいるとき、友達がさいころをみて　これはオスのさいころだといっていました。 さいころにオス・メスあるんでしょうか？ あるとしたらどうやって見分けるんでしょうか？ 教えて下さい
競輪の車券を,機械では無理だけど,手渡しで買うときは1枚の車券は10円玉10枚で支払えるのでしょうか。
反時計回りに東南西北っていいますよね？ でもこれって方角おかしくないですか？ 　　　　【実際】　【麻雀】 　　　　　北　　　　南 　　　　西　東　　西　東 　　　　　南　　　　北 時計回りに進むならわかりますが
下記のことを昔知っていたかもしれないが改めて知りました。 http://www.katbb.com/~loto6/ ロト６ ※注意・・・同じ数字の組み合わせで何口買っても、当選確率は上がりません。当選を狙うのであれば違う数字の組み合わせを購入する事をおすすめします。また、当った時の賞金も当選口数で山分けするため２口当たったからと言って倍にはなりません。 １人で１口づつ２枚買ったらという場合（知り合いに言って・・という不貞行為てなことは）ないでしょうか。あとで検挙ということに。 また、ミニロトでも同じ扱いでしょうか。 ナンバーズだと何口でもいいのでしょうけども。当たらないうちから気にかけてもしょうがないですが。
サマージャンボが当たってしまいました・・・。１００万円なのですが、初めてなのでとても焦っていますワラ 質問なのですが、１００万円は、まるまる貰えるのでしょうか？それとも、何か税金で引かれてしまうんでしょうか？
「ナンバーズ」や「ロト6」の秘訣やコツ、大阪市内（梅田やなんば周辺）の販売人気店などを、ご存知でしたら、ぜひ教えてください。 本屋さんなどには、あまりに情報が多すぎて、なにがなんだかよくわからないんです、、、。 よろしくお願いいたします。
宝くじや、ロトシックスなど、いろんなくじがありますが、全くの初心者でどう違うのかがよく分かりません。 金額はそんなに大きくなくていいので、一番当たる確立が高いのはどれなのか教えて下さい。
通常の宝くじは番号なので確率的に同じ というのはほぼ理解できますが、 スクラッチ（こすると当たりが出る）の場合あらかじめ 印刷されているのだから、一等の出る地域は予想されるのではと疑問です。上にシールした後ばらばらにするのは大変でしょうし整理番号が印刷されていますが連番ですから。
韓国ソウル特別市のカジノは１４歳未満でも賭博行為できますか？
ナンバーズやロト６をずっと買い続けているんですが、最近友人たちと、ロト６などの当りは実は操作されているのではないか？という話になって。 　ロトなど、購入後はコンピューターで集計されて買われて居ない数字とかを１等にしたり、出ても居ない数字を１等にして、当選者は何人とか操作できそうだという内容でした。 　そんな事はないだろうとは思いますけど。もしも操作されているとしたら、夢も希望もなくなりますね （ノToT)ノ ┫:・'.::・┻┻:・'.::・ 実際はどうなんでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
競艇の勝パターンがあるか分析したくて、 競艇の公式サイトから競艇成績をダウンロードしました。 そこで、単勝の結果を見ていて、結果が載っていないのがあるのに、気づきました。 どうして載っていないのでしょうか？配当該当者がいなかったとかでしょうか？ 有識者の方、ご教授ください。
ロト６に最近、はまってます。これまで、全然、当たることなく、最近データ収集にこりだしました。そのおかげで（？）4等とかが、ようやく当たりだしました。ところで、第250回のロト６の結果は、本数字全部が、なんと奇数。そこで、ALL奇数後のデータを調べてみたいにですが、過去250回で、ALL奇数だった回と、その回数ってご存知の方、いらっしゃいますか？教えていただければ、大変うれしいです！！
こんにちは。 今後友人とフリー雀荘を新規で開店したいと考えています。個人事業で法人格は取得していませんが。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、 フリーでもセットでも、”こういう雀荘ならいきたい！” という意見をいただけませんか？ ”こういうサービスがあるとうれしい！” とか。 正直何でもいいです。 また、実際雀荘を経営されていらっしゃる方、 従業員の方、立ち上げ時の資金や準備期間などはどの程度かかったでしょうか？ 今考えているのは300万程度ですが・・・。 色々と皆さんのご意見を頂きたいです！ よろしくお願いします。
毎日、競艇場ごとの着順人気についてWEB上記録を参考にしながら統計をとっています。つまり、１番人気が入った回数、２番人気が入った回数・・・などです。そこでふと気付いたのですが、概ね夏場では１番人気になる確率が落ちるようなのです。逆に冬場は上がるような気がします。たしかに競艇オフィシャルWEBのデータサイトにも一部競艇場を除いて、同様な記録が載せられています。偶然ですかねぇ。ご存じのかた教えてください。
疑問に思ってるんですが、 競艇で、スタートの際、コンマ０９とか、コンマ15ってかかれますよね。あれって大時計が0になった瞬間の艇の位置でスタートタイミングを決めてます。フライング艇はしょうがないにしても、速度がダッシュとスローとでは違う中で本当に同じコンマ１５の位置でも、スリットラインを超す速さは違ってくると思うんですけど、どうでしょうか？
ポーカーが大好きで在米中は月１でLas Vegasに行っておりました。 ところで東京でポーカーのできる場所をご存知の方いらっしゃいませんか？ 六本木、歌舞伎町近辺でかなり探したのですがいまだ見つけられません。 よろしくお願いします。
ロト６は土日でも買えるのでしょうか。 平日は仕事で買えないので、土日で買えればなあとおもっているのですが、、。 ありましたら渋谷、銀座などで場所を教えていただけると助かります。
井の中の蛙麻雀歴５年、フリー初心者の者です。 普段アリアリで囲って来たためか、巷の細かなルールに困惑しております。 ところで、リーチ後当たり牌を見逃してツモあがるのって違反なのでしょうか？ ちょっと腑に落ちないです。 あと今後のために、皆さんの中で変なルールだなと思った事がもしあったら、教えていただけると幸いです。（仲間うちでもＯＫ）
しょうもない質問なんですが、トトゴール３の配当金の決め方ってどうなっているんでしょうか？誰か教えてください。
今日、スロットをしていると、店内が停電になり、全台電源が落ちてしまいました。 約４０分後に回復したのです…電源が戻るまでの間『原因調査中なのでそのまま待ってて』、回復後は『回復したのでそのまま遊んで！』という感じのアナウンスとジュース１本サービス 地域によって違うと思いますが…こんなもん？
先日、某雑誌で"100%当たる買い目"として最低でも5等が 当たる買い目が載っていました。 1等を確実に当てるには全通り買えば良いというのは分かりますが、 3～5等を確実に当てるにはそれぞれ最少で何口買えば良いのでしょうか？ 求め方も教えて下さると助かります。
こんばんゎ!!パチンコを最近初めました!! 早速質問なのですが、総回転数というのはどういったものなんでしょうか?? そしてどこに表示されてるのでしょうか?? ぜひ教えてください!!
ロト6の抽選機である夢ロト君は何台ありますか。 ミニロトは同じ抽選機で抽選しますか。
今、ふと気になって質問しています。 昔、「阿佐田哲也」(麻雀打ち)が眠くなる病気を患っていたと何かの本で読みましたが、あれは本当なのでしょうか？ 又、そんな病気があれば、是非、病名と主な症状、その治療法を教えて頂きたいのです。 宜しくお願い致します。
トトを買っていますがとにかく当たりません。 あまりに当たらないのでしばらく止めていましたが、今週また買ってみました。でもやっぱり当たりません。必ずどの試合かが外れます。 でも世の中、当てている人も確かにいるわけですよね？ そこで「当選者の方」に質問したいのですが、 ●何点（何円分）買ったら当たったのか？ ●ダブル、マルチの比率 ●予想時に参考にしている重要な要素は？ ●参考にしている書籍やホームページ ●一言アドバイス など、体験談をご教授願えませんでしょうか？　よろしくお願いします。
ネコの足跡を触ってきたいと思っています。 でも、場所、営業曜日、営業時間が分かりません。 地元の方、行ったことがあるかた、 以下の情報をお願いします。 ・場所（住所） ・休業日 ・営業時間 よろしくお願いします。
インターネットカジノを経営したく考えております。 フランチャイズ等情報があればお教えください
宝くじで確か5万円までの当選なら、販売しているところで換金できましたよね？ それはいいのですが、それ以上の高額当選で、 銀行に行って換金することになった場合、 未成年でも換金することができるのでしょうか？
競艇初心者です。 競艇は、最初のターンで勝負が決まってしまうことがほとんどのようですが、 漫画「モンキーターン」に出てくるレースのように、抜きつ抜かれつの名勝負なんてあるのでしょうか？ ネットでリプレイを見てみたいので、最近のレースで、凄かったレース、面白かったレースを教えてください。 （名勝負でなくても、珍レースでも良いです。）
オンラインカジノをしたいのですが、私はクレジットカードを持っていないので、電信送金という方法を教えてもらいました。 銀行よりも郵便局でやったほうが手数料が安いらしいのですが、 郵便局でも日本円を持っていけば、ドルで送金してもらえるのでしょうか？ それもと、銀行でドルに変えてから郵便局で送金してもらうのでしょうか？
私は、趣味でゲームを製作しています。 今、ビデオポーカーのゲームを作っているのですが、 効果音を入れようとしたときに、 実物では一体どんな音が鳴るのかが気になりました。 実際、ゲームセンターに設置されているビデオポーカーで遊んでみたのですが、 周囲の音が賑やかで、マシンから出る音が全然わからない状態でした。 （ひょっとして、鳴っていない‥？） そこで質問です。 実際のビデオポーカーではどんな音が鳴っているのでしょうか？ ディールやドローのボタンを押した時、ホールドボタンを押した時、 役が揃ったら何か音は鳴るのでしょうか？ そのほかにも、効果音はあるのでしょうか？ よくビデオポーカーで遊ばれる方、ビデオポーカーに詳しい方の回答をお待ちしております。
こんにちは。 ギャンブルでマーチンゲール法やココモ法やモンテカルロ法などを使えば、勝てる確率が高いはずですよね。 たとえば、ルーレットでマーチンゲール法を使えば長くやればやるほど勝てる確率がかなり高くなっていくはずです。（大数の法則） それにもかかわらず、なぜカジノはつぶれないのでしょうか？ カジノでプレーしている全員がこの方法を使えば、カジノがつぶれると思いますが、さて、この考えは間違えていますでしょうか？ この方法を使えば、誰でも、勝てる確率のほうが高いのに、なぜ、知っているのにこの方法を使わない人がいるのでしょうか？ この考え方に穴があるのでしょうか？ 穴がないのならば、知っている人はこの有名な方法を使い、みんな勝つということになります。 ある程度のギャンブラーならこの方法を知らない人はあまりいないと思いますので、知っているのに使っていないとしか思えません。 しかし、一方で、この方法を使いつづけていれば、かなりの高確率で勝てる確率が上がるはずなので、それでも使わない理由が何かあるのでしょうか？ 賭けることの上限が存在することを考えても、勝てる確率のほうが高いはずです。なのになぜ・・・？？ 不思議です。教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは。 カジノをネット上で調べて勉強中の者です。 カジノにあるルーレットでODD/EVENゲームとがありますが、一ドル賭けて勝つと一ドル帰ってくる。と言うことになっています。 ということは１００ドルかけて勝ったとしても１００ドル。結局勝ってもプラスマイナスゼロです。 このルールで一体どうやって勝つのでしょう…？ どういうことでしょうか？
年末ジャンボ宝くじについて教えてください。 小額があたっていたのですが、支払い期限をすぎてしまいました。 支払期限をすぎた宝くじは絶対換金できないのでしょうか？
どなたか３連単の組み合わせが1レースあたり、どのくらいの組み合わせができるのか、数式教えていただけませんでしょうか？ １－２－３から始まって、なんと通りの3連単組が あるのかです。
こんばんは。 カジノにはオンラインを含めて一度も行ったことがありません。 カジノにはどのようなゲームがあるのか、ゲームの名前などを教えていただけないでしょうか。 また、オンラインカジノでお金を賭けていくときに、賭けることの出来る上限というものは存在するのでしょうか？
競艇のG1で、モーターボート大賞とダイヤモンドカップとありますが、どちらも施設改善には変わりないと思うのですが、どう違うのですか教えてください！
ずばりお聞きしますが、みずほ銀行の社員は宝くじを購入可能なのでしょうか？
ロト６(まぁそれに限らずどんなクジ系でも)で高額当選した場合について ご教示願います。 (1)複数で共同購入した場合、当選額を分配すると税金がか　かってしまうのでしょうか? (2)身内などへ当選金をあげると税金が発生するみたいです　が、何円から税金が発生するのですか? (3)　(2)において他人への譲渡は何故バレてしまうのでし　　ょう　か?黙ってて後でバレたら罰せられるのですか? (4)　(2)の対策として(1)での共同購入での分配が非課税で　あっ　たとしたら、共同購入したとして言い逃れ 　出来そうに思うのですが。 面倒な質問ですみませんがよろしくお願いします。
タイトル通りです。 ロト６で確実に1等を当てる為に投資しなければならない大凡の額はいくらぐらいでしょうか？ 当選金の方が多いのか？投資金の方が多いのか？気になります。
競馬、競輪等、平日開催の公営ギャンブルにおいて、薄暮開催で成功した例ってあるのですか。さらに失敗例は。情報があれば教えて下さい。
タイトルに書いているように高額の金額が当たった時 当選した宝くじ券と身分証明証等を持ってみずほ銀行に 申請をするのですが、お金の受け取りはどのようにして 受け取るのでしょうか？
競艇のSG競走の選考基準が詳しく正式なのが書かれたページはありますか？ 出走回数何走以内とか書いてあるところありますか？ 教えてほしいです。あいまいなページが多いので、、、。
７はラッキーセブンと言いますが、どうして縁起のいい数字になってるのですか？ あと、 ８は漢字で八と書くのですえ広がりだから縁起がいい・・・とはどういう意味ですか？ 何で下が広くなってると縁起がいいのですか？
こんにちは。 今まで宝くじを買ったことがないのですが、気になったので質問させていただきます。 例えば、今回のドリームジャンボでクジが売れ残った場合に、その中に１等や２等の当たりが残ることはあるのでしょうか？？それともそういう高額配当のクジは早めになくなるのでしょうか？ お願いします。
漫画家のくらたま（倉田真由美）さんの妹の旦那が競艇選手だと聞いたのですが、誰だか知ってますか？
私は今日「ドリームジャンボ宝くじ」を バラで１０枚買いました。 毎回当たっても３００円だと分かっているんですが、 いわゆる「ドリーム」をつかめたらなぁ～ といつもなにげに買ってしまいます。 ここで数字に強い方に質問です。 バラで１０枚買って、 一等２億円が当たるのはどれぐらいの確立なのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
近日、台北に行く予定ですが、台北にカジノはありますか？宿泊は三徳（サントス）大飯店です。このホテルの近くにありますか？どなたか教えてください。
はじめまして！新人ですがお手柔らかにお願いします。 早速ですみませんが、 ネットの懸賞に応募する際のメールが”フリーメール”では 当選に差が生じるのでしょうか？ 応募条件にフリーメール不可と無い場合ですが？ どうぞ宜しくお願いします。
競艇公式webサイトではレースの番組、結果がＣＳＶ形式ファイルでダウンロード可能ですが、オートレースでも同様のサービスをやっていないのでしょうか？
身の回りにはたくさんの懸賞などがありますが、それらには～日までと、締め切りの日時が決められているものがあります。ところで、もしその日を過ぎてから応募しても、当選する可能性はあるのでしょうか？
住之江競艇のＨＰにたどりつきました。レース中解説や予想があり、またレースも見れ、初心者の私にとってとてもありがたいものでした。ほかの競艇場でこのような放送があるところがあればそこのＨＰを教えてください。
住之江競艇のＨＰにたどりつきました。レース中解説や予想があり、またレースも見れ、初心者の私にとってとてもありがたいものでした。ほかの競艇場でこのような放送があるところがあればそこのＨＰを教えてください。
ドリームジャンボ宝くじの抽選会に行ってみたいんですが、 どこで申し込みをしたらいいんでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
最近、宝くじが当たるで有名な銀座のある場所へ行って買ってきたのですが、連番で買ったほうがいいのかバラで買ったほうがいいのか未だによくわかりません。 その時は連番20枚、バラ10枚で買ったのですが、 今までの宝くじが当たった統計で、連番とバラのどっちが多くあたっているのでしょうか？
お世話様です。 競艇初心者でインターネット投票をしています。コースについて教えてください。 競艇はスタートの時、6枠（アウト）より1枠（イン）のほうが有利と聞きました。このアウトとインというのはいつ決まるのでしょうか？前日にどこかのホームページとかで発表されたりして事前に参考に出来るのでしょうか？1号艇が1枠を走るわけではないんですよね？ 全くの初心者で質問の的を外しているかもしれませんがよろしくお願いします。
(1)１＝２＝４　(2)１＝４－２３これはどのような買い方になるのでしょうか？３連単です。初心者につきよろしくお願いします。
好きなラジオのプレゼントで、一人しか当たらないらしいです。 メールとはがきで受け付けているらしいのですが、はがきとメールでは当選確率は変わるんでしょうか？ 皆手軽だからメールで送って、はがきのほうが色えんぴつとかで派手に出来るし、目立ったりしないかなーと思うんですが…。 皆さんのご意見お待ちしています。
http://www.hcn.zaq.ne.jp/kawakan/ ↑ここの右上の競艇マガジンインデックスからいくつか踏んでいくと９６期の卒業記念レースの動画が見れるのですが（はっきり言って画質は悪くピット側からのみの映像おまけに手ぶれし放題のお世辞にも見やすいとはいえない画像ですが・・・・^^;）２マークのターンの際、立っているように見えます。 以前から聞いていた話では、競艇学校においてモンキーターンは御法度だったと思うのですが最近ではこのご時世の影響を受けて解禁されたんでしょうか？ それとも単にそのように見えるだけなんですかね～？ 詳しい方いたら教えてください。
SG戦の賞金はなぜ公表されないのか？
競馬や競輪は賞金が公表されるのに対し、競艇の賞金は公表されないのか？ （もし分かる方がいれば教えてくれれば結構です）
いろいろ調べたのですが、全く知らない業界だったので、 質問させていただきます。 今付き合っている彼女が先日退職し、新しい会社に内定が 決まったのですが、11月入社の為、それまでの半年間 町田にあるカジノ（非合法）でウェイトレスのバイトを するというのです。 仲の良い友人からの紹介（昔その子もバイトしていたらしい） とのことで、彼女の言い分としては『○○がやっていたから 大丈夫』『なんかガサ入れとかがあってもウェイトレスは つかまらないらしいよ』といったかなりアバウトなものでした。 私の考えとしては、カジノ自体が非合法で、その非合法の 場所でウェイトレスにせよ働いているわけですから、 ガサ入れ時に経営者やディーラーなどだけつかまって、 その他の人はお咎め無しというのは考えられません。 質問内容としては、 (1)このようなカジノでウェイトレスのバイトをやった場合、 つかまる可能性はあるのか。 (2)仮に罪に問われるとしたら、どのような罪になるのか 似たようなケースでも結構ですので、何かアドバイスなど いただけたらと思います。 宜しくお願いします。
どうして競輪の選手は男性でなければいけないのでしょうか？？ 今は体力のある女性も多い時代ですし、女性だけの競輪のレースがあっても面白いのでは・・・と思いました。 相撲などは女性ができない理由もなんとなく分かるのですが、競輪はなぜなのでしょう？ ご意見お聞かせ下さい！
前々から宝くじを買ってみたいと思っていたんですが、宝くじの仕組みがよく分かりません。普通何枚くらい買うのでしょうか？？当選発表とかどこでわかるんですか？？あと、もしあたったらどこで換金するんですか？？
この5月1日から、競艇の勝率の計算方法が変わると聞いたのですが、 どのように変わるのでしょうか！？ 詳しく教えてくださる方教えてください！！！
あるギャンブラーの本に書いてありましたが、「集団で囲まれたら一番強い奴を狙うのではなく、一番弱い奴をみせしめに病院送りすれば敵全体の心をくじくことができ、かつ省エネである」とのことでした。その方は金的・目潰しより凄まじい攻撃法を紹介していたのですが、この理論は正しいのでしょうか？
このカテでよいのか分かりませんが、質問します。 あるきっかけで出会い、ちょっと気になっている人 が競艇を取材する記者です。 でも私はギャンブルが大嫌いで、その人もパチンコ しないしギャンブルが好きな訳ではなく 一スポーツとして取材しているようです。 が、どうしてもギャンブルという印象で その人を敬遠してしまいます。 というのはギャンブル＝怖い＝借金という イメージがあるからです。 その人から私に好意があることは聞いてますが もしお付き合いするようになっても 両親も敬遠して許してもらえそうにない気がして。。。 競艇というのは将来性があるのでしょうか。 私はこういうのを全くしたことがないので ただ怖くなってくるんです。 競馬などと比べてどう違うのでしょうか？ 前、ある競艇のHPみて、その記者たちが 載っていましたが、言葉が悪く失礼ですが、 下品そうな人達で、自己紹介にも、金貸してくれ みたいなことが書いてあったんです。 それを読んで、ひいてしまいました。 やっぱり、そういう人たちが競艇を取材する のでしょうか。。。
僕の通っている塾の先生が言っていたのですが、無料でネットで出来る宝くじみたいなものがあると聞いたのですが本当ですか？？？本当ならアクセス方法を教えてください。
ロト６の１等～５等のそれぞれの平均の配当金を教えて 例 １等＝１億 ２等＝３千万 ３等＝５０万 ４等＝１０万 ５等＝１千 上記の様な答えでお願いします ロトシックスに詳しい方教えてGOO
ロト6、ミニロトで過去、同じ組み合わせの当選番号ってあったのでしょうか。 ナンバーズはたまにあるみたいなんですけど。。 なんとなく気になって、調べたんですがわからなくて、よけいに頭から離れなくなってしまいました。 ご存じの方いらしたら、よろしくお願いします。
友達でギャンブルやゲームセンターが好きで、インターネットの　「インペリアル・カジノ・ドリーム」というのを最近知り、「マーチンゲル方というので勝てるだろう」　と言っていますが、本当にもうかるものか心配しています。　安月給なのでお金もうけしたいのが理由みたいです。 アメリカが発祥らしいので　ドルでポイントのようなものを買うようです。 　「　儲かっても小切手がちゃんと届くか少し心配だ」とも言っていますが、本人はやる気です。（彼の性格からすると、止めても無駄だと思うので、ただ、のめりこみ過ぎることはないと思うので、そこは心配はしていないです・・・） 経験者の方などがいらっしゃい、何か　ご助言お願いします。　「もうからないようにできている」、「甘く見ないほうがいいなどなんでも結構です。」
京ぽんを買いました。しかしな～んかよくわからないことばっかしなんです。 例えば、楽天トラベル。携帯用のサイトからログインしているのになぜかパソコン用の楽天のトップに自動的に移ってしまうんです。それでなんかたらいまわしにされて結局、ログインいまだにできず。 携帯用サイトのほうが軽いからとそちらにしても「iモード」じゃないとダメとかでるし。かといってパソコン用サイトは激重でまだ定額制（７月からは定額）じゃないからもうすでにものすごいパケ数になっちゃてるしでびびりまくってます。京ぽんで見られる携帯用ページとそうじゃないページってどうやって見分けるんですか？ 誰か京ぽんの賢い使い方、教えてください。
ミニロト301回　の当選発表は　ウェブ上でいつ見られるんでしょうか？　もう当選発表は　出てますか？　すぐ知りたいのです!!
当たった事のある人、居ませんか？また、コツとか、お勧め！なんてのが有ります？
渋谷の道玄坂なんかに、カジノの看板もったサンドイッチマンとか何人もいますけど、あれって合法なんでしょうか。 警察２４時みたいなので地価カジノ摘発！とかやってるけどああゆう類の店なんですかねぇ。
尼崎競艇場で住之江で行われるレースの舟券、住之江競艇場で尼崎で行われるレースの舟券を買うことは出来るのでしょうか。
宝クジ売り場で、宝クジ券を読み取り機にかけてもらって、読み取りしてもらって、その場で高額な一等（前後賞あわせて３億とか）が当たるとどういうシチュエーションになるのでしょうか？ 読み取り機には、高額当選枚数が表示されるのはわかるのですが、店員がどういう応対するのかとか、その後、実際に具体的にどういうシチュエーションになるのか、知りたいです。 興味本位の質問ですいません。(>_<)
これまでは、近くの尼崎・住之江を中心に、各競艇場へ、出かけて、観戦・投票していました。２４場全部行ったので、最近は、ほとんどｎｅｔで、各場の、タイトル戦を、中心に投票しています。モーターの勝率・複勝率を、予想の参考にしているのですが、更新直後だと、80％があったり、0％に近いものがあったりして、参考になりません。それで、各競艇場のモーター・ボートの更新時期ご存知の方教えてください。また、更新後、どれくらいで、モーターの評価として、固まってくると、考えればいいのでしょうか？
先月から私の父が、テレビで競輪の番組を見ながら、電話投票をしているのですが、昨日届いた携帯電話の請求金額を見てビックリ！　普段2,000円以下の父の通話料が16,000円程になっていました。父はそんなに通話料がかかるとは思ってなかったようなので仕方がないのですが…（一応当選してるようです。） そこで、電話投票よりインターネット投票が良いかと思うのですが、その場合、まず何をすればよいのでしょうか。 検索してみても、投票のしかたは見つけたのですが、その前に、どこかに登録したりしなければならないと思うのですが…　 どなたか利用している方などがおりましたら、教えてください。よろしくお願いします。
グリーンジャンボ・オータムジャンボのネーミングの意味ってご存知の方いますか？ 収益金は、どのように使われるのでしょうか？
宝くじのスクラッチ（トリプルマッチ）で、絵柄の上に々出てくる「ＳＶ」や「ＣＢ」などの意味を教えてください。 よろしくお願いします。
宝くじの前後賞って一体なんでしょうか？ ２or３位のことですか？ 教えて下さい！！
宝くじネットや、日本宝くじ協会のHPを見ましたが、 いまいちよく分かりません。 ナンバーズやロトは、宝くじの一種と考えていいんですか？ 基本的なことで申し訳ありません。。
この前に大量の１等が出て２等の方が配当が多い回がありましたが結局なんでああなったんでしょうか？ 雑誌の予想で当たったとかと予想してる方がいましたが最近ロトの雑誌はみないので分かりません。 どなたか教えて下さい。
渋谷の宝くじ売り場で井の頭口にある売り場 とは具体的にいうとどのあたりにあるのでしょうか？ mapのリンク先だけでもいいですので教えて下さい
ネットの予想に(1)３－２＝１と(2)１＝２＝３というのがありましたがどう違うのでしょうか？(2)は３連復で１，２，３が順番に関係なく来れば当たりでいいと思うのですが(1)は先頭が３で２,３位は２，１どちらが先に来てもいいということなのでしょうか？(1)を購入する方法はあるのでしょうか？　ど素人です。変な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
本日の若松の１１レース１－２の折り返しで購入していたのですが結果をあとで見ると２コースの選手が欠場しています。こういう場合は払い戻ししてくれるのでしょうか？
宝くじは未成年ＯＫのようですが、totoは１９歳未満はできないようです。サッカー好きなので一つの趣味としてtotoをやろうと思いましたが壁は厚い・・（´з｀；）馬券は未成年でも買ってる人はいるようですが、totoは聞いたことがありません。19歳未満でもtoto購入成功した人はいないでしょうか？何とかして買いたいです・・。
競艇を始めて2週間のど素人です。私の住んでいるところには競艇はなく、一度も見たことはありません。ネットでの購入のみです。　私はとにかく固いレースを探してを主体に賭けるようにしています。購入の基準は「競艇オフィシャルWeb」 http://www.kyotei.or.jp/の中の出走表の全国、当地成績とインコース、アウトコースどちらを走るかです。しかし、よくわからない点もありますので教えてください。全国と当地成績はどちらを優先すべきか　　上記以外に抑えるべきポイントがあれば教えてください。　
競艇について何も知りませんので愚かな質問をしているかもしれませんがご容赦ください。競艇は雨や風の影響で予想が大きく外れることは多くなるのでしょうか？確実性がより高いもの（当然配当は低い）を狙っていこうと思いますので天候が悪いときは止めたほうがいいのでしょうか？教えてください。
最近ＪＮＢの競艇即時投票会員になりました。手数料はいくらかかるのか教えてください。また、入金は自分の必要な金額どおりに一度で出来る方法はないかも教えてください。
この間、ロト６、ミニロトの共同購入のサイトを見つけました。共同購入されたことのある方、安全なものか、何んでもいいので、感想、意見ください。
賞金がもらえて、ギャンブル要素のある楽しめるゲームなどがありましたらお願いします またどういった所が良いかの体験談などがありましたらお願いします。
第２３０回（３月１７日抽選）分について １等の購入口数が１６７口もあり、当選金が１８１万円しかありませんでした。 ２等のそれが２９口、９４０万円ですので、異常と思えます。 まだニュース等でみかけませんが、何があったか知っている方がいればお願いします。 推測ですが雑誌等で予想したものが的中したとか・・・ よろしくお願いします
イーバンクのネット競艇は如何なものなのでしょうか？気軽に出来てよさそうなんですが、リスクとか、めんどくさい所とかあったら教えてください。
今年は宝くじを買おうと決めていたのにグリーンジャンボが終わっていたとたった今知りショックを受けています。 他に今発売中のものや、今後発売する宝くじを教えてください。 メジャーなものだとサマージャンボが一番近い宝くじでしょうか？ちなみに、グリーンジャンボはいつまで売ってたんですか？教えてください。
競輪のＳ１選手「渡邉晴智」のファンです。 Ｇ１はまだ勝っていませんが、是非勝ってもらいたいと思っていたのですが、 ３月開催の日本選手権（松戸）に参加しないのでびっくりしております。何故か？ 競輪データプラザみても４月までレースに出場しません。 いつもなら競輪場に行って、予想屋さんに聞くのですが、なかなか行けなくて聞くことができません。 ご存知の方がいたら教えてください。
ジャンケンはフランスにも有るのでしょうか？ もしあったらそのフランス語は？ よろしくお願い申し上げます。
教えて下さい。スクラッチの銀の部分を削ると数字（絵）に１つだけアルファベットが印字されていますが、これは何ですか？
麻雀のゲームソフトは色々とあるようですが、同じようなゲーム形態のポーカールームのゲームソフト（シュミレーションソフト）を見たことがありません。ご存知の方は教えて下さい。お願いします。
競艇選手の 岡崎泰裕 選手について何でもいいので、教えてください。今節、岡崎選手のレースを始めてみて、感激しファンになりました。 何か知ってる事が教えて下さい。 まだ、新人なのでＨＰとかがなく調べようがありません。。。
宝くじの高額当選者の情報が漏れて、寄付の電話がかかってくるという噂を聞きました。どうしてバレるんでしょうか？銀行側が情報を漏らしているとしか考えられないんですが・・・
1R当たりの2連単の売り上げに関して質問です。 ある競艇場の1日の売り上げが2000万円だとします。 すると投票者に配分される金額は、 2000万円×0.75＝1500万円 さらに1R当たりの配分金額は 1500万÷12＝125万円 2連単の売り上げはこのうち15％前後ですから 125万×0.15＝18万7500円 というわけで1Rで競い合う2連単は18万7500円ということになるのでしょうか？ つまり的中したとしてもこの金額を的中者で分配することになるのでしょうか？
ネット投票で競艇始めたのですが どこの競艇場の舟券を買うのが望ましいのかわかりません。とりあえず三国を買っています。 予想のしやすい競艇場なんてあるのでしょうか。
地下カジノで遊んでいると捕まった時にどのくらいの刑罰なのでしょうか？ 歌舞伎町の地下カジノを「本」「ネット」「実際に歩く」などして探しているのですが見つかりません。 歌舞伎町ではなくてもいいのでどなたか若干具体的な住所を教えてていただけないでしょうか？
教えてください。 競馬の馬券をコンビニエンスストアで購入できると聞いたのですが、競輪の車券もコンビニエンスストアで購入できるのですか？ 出来るとしたらどのコンビニでできますか？
宝くじと趣味程度にするギャンブル（競馬・競輪・競艇・パチンコなど）、みなさんどっちがマシだと思いますか？ 「宝くじぐらいならまだいいけど、競馬・競輪などは絶対しないほうがいい」という話を聞いたのですが、そのとき私はギャンブル（競馬など）の方がまだ予想が出来るだけ１００％他力本願の宝くじよりマシだと思ったのですが、みなさんどう考えますか？ あと、みなさんが考える宝くじ・競馬など広義のギャンブルのそれぞれの特徴・利点・欠点なども教えてください。よろしくお願いします。
麻雀用品のネットショッピングを見ていたら、やきとりマークっていうものが売ってたのですが、何に使うのですか？教えて下さい。
明日、平和島競艇場（日本財団会長杯初日）に行くのですが、 開会式はあるのでしょうか？ ある場合、何時ごろ始まるのでしょうか？ 大体の時間でも構いませんので教えてください。 また、一般戦、初日以外にも開会式はあるのですか？
キャッシャーに$1500残したまま、ログインができなくなってしまいました。何故ログインできなくなったのかわからず、サポートへ問い合わせても話が通じなくて。。。このお金はもうあきらめるしかないのでしょうか・・・？詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください！！カジノを利用していたのは、ネットカフェからです。
よくギャンブル雑誌をみるのですが、そこに掲載されている広告で「このペンダントでロト6が当たりました！」とか「恋人ができました」とかいううたい文句の商品紹介している怪しい広告ありますよね？あれで実際当たった人っているのですかね？？興味はあるのですが…
競艇で最初にコース（枠）を決める時にピットから飛び出して行ってノロノロとコースを決めているようですが、何故ノロノロしているのでしょうか？？もっと早く行って自分の好きなコースを決めることは不可能なのでしょうか？？ 自分は競艇の知識はまったくありませんので見当違い名質問をしているかもしれませんが詳しく教えてください！
Ｇ(1)、Ｇ(2)、Ｇ(3)、だとか 競輪のグレードってありますが、 何がどう違うんですか？ 他にも種類はありますか？ あと、一日１１レースくらいやって、 ３日間くらいやって、 どういう流れで最終日の決勝の出場選手は決まっているのでしょうか？ 根本的な流れの話になりますが、 誰か教えてください。
競艇初心者です．（●´ー｀●） どうしても分からないのが，ピット→待機行動→コース取りの流れです． 色々なサイトを見て回りましたが，“「待機行動実施細則」によって決められている”とあったりして，疑問が解決しませんでした（泣）・・・． ただ一つ分かったことは私がよく遊びに行く江戸川は待機行動その他，超特殊な競艇場であるということ・・・． ピットも変な位置ですしね・・・． というわけで以下に私がわからないことを整理してみますと， １．ピットから離れる時にフライングはないのか？ ２．インの優先権はどこの位置で判断されるのか？２Ｍ？ ３．待機航走中はモーターはどういうモードになっているのか？ ４．待機行動中の落水は再ピットらしいんですが，どーゆー方法でピットまで戻るのか・・・ とりとめがありません!!すみません(*・・*)・・・ １に関しては，もしかして舟が固定されている？ ２は，一番なぞです．基本的にインに入りたいということを前提とすると，見ている立場としては「入っちゃえ～」と思ってしまう光景をよく見かけるのですが・・・．質問の意味が分かってもらえるか不安です．プレステの「マクル６」では２Ｍを回った順でそれより内に入ろうとするとピピッとなっちゃいますよね．あれと同じ？なってるのか？ピピッって？ ３，４はおまけです，スミマセン・・・． ４は去年の12月に江戸川でもあったらしいのですが，映像があればすぐに解決するんでしょうが・・・． 過去のレースを見れるところなんてないですよね．．． 今日は優勝戦ですね． それまでに解決していればよいのですが・・・． 以上，よろしくお願いしまっす．
最近、サンマーをよくするのですが... 俗に東天紅ルールなどで呼ばれ、その名前はポピュラーですが、その大本になった雀荘:東天紅についての情報が検索してもなかなかわかりません。 そんなにも有名な雀荘がなぜ、なくなり、ルールのみが広まったかわかる方教えていただけませんか？ またどんなレートだったのでしょう。 また、今でも、もしかしてその系統店が残ってたりましませんか？
競輪について詳しく知りたいです。よくゲームセンターで競馬のゲームをするので競馬については知っています。今度競輪場に行こうと思っているのですが、競輪と競馬の違いを知りたいです。 (1)逃げや追い込みなど選手によって違ったりするのですか？ (2)ベットの仕方も違うのですか？ (3)詳しく説明しているサイトがあったら教えてください。
じゃんけんは公平なのでしょうか？ クラスでゴミ捨てに行く人間を選ぶときにジャンケンをして決めるのですが、いつもゴミ捨て係になってしまう人と、反対に今まで一度も行っていない人がいます。 一度も行っていない人は「ジャンケンは公平な決め方だろ…」と言いますが、本当に公平な決め方ならそういう風に回数に偏りが出ないはずだと思うのですが。 下らない事ですが、ご意見お待ちしています
オートレースに詳しい方にお聞きしたいのですが、森くんのレベルは実際どのくらいなのでしょうか？ 最高クラスのＳ級に上がって来ましたが、確かここ１・２年の話ですよね？ これって、出世としては遅い方なのでしょうか？早いほうなのでしょうか？ オートレース選手としては、才能ある方なのですか？ それとも未だに特別扱いして貰ってるのでしょうか？ それと、オートファンの間ではどんな評価なんですか？ 安定感あるとか、ムラがあるとか、穴をあけるとか、追い込み・逃げ切りが得意とか。 あと噂とかありますか？ 妨害されて他選手殴ったとか、記者への態度が横柄とか。 獲得賞金じゃなくて、実収入はどのくらいあるのですか？ スマップ辞めた甲斐はあるのでしょうか？ オートレースやらないので、一切わからないし、車券ファンの実際の評判を知りたいです。森ファンではなく。
これから家族で麻雀を始めたいと思っているのですが、麻雀牌などがどこに売っているのか良く分かりません。 なので、長野県（できれば諏訪・松本周辺）で麻雀用品を取り扱ってるお店を知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。
宝くじの末等（３００円）を換金しないで ９月の宝くじの日まで待ちますか？ 宝くじの日はハズレ券が対象ですが当たり券でも いいのでしょうか。 なぜかと言いますと、もし３００円の券で宝くじの日の商品が当たっていればそっちの方がお得だと思うんです。 みなさんはすぐ換金しちゃいますか？ ご意見を聞かせて下さい。
人々はなぜ宝くじを買うのですか？ ほんの少しでも論理的思考ができる人ならそれがどれだけ無駄な行為だとは思わないのでしょうか？ よく当たりが多いと言われる店に長蛇の列を見かけますがどこで購入しても確率は同じなのに物事を考える能力のない人がこれだけ多いことに愕然とします。 私はギャンブルはやりませんが競馬・競輪・totoなどは惹かれる理由も理解できます。これらのギャンブルは自分の意志が働くしゲーム性もあり頭で考えて当てる楽しさがあると思います。 それに引換え宝くじは自分で番号も決められない（決められたとしても当たる確率は変わりませんが・・）しゲーム性もほとんどない。 夢を買うといいますが確率から言って損をすることは明白でありそんなことで夢など買えません。 それでもなぜ人は宝くじを買うのでしょうか？
宝くじが当たる確立（何倍？）はどのくらいなのでしょうか？ 例えば、以下のような宝くじは当選確率はどのくらいのものなのでしょうか。 1等　1億円　　20名 2等　1千万円　20名 3等　百万円　200名 4等　5万円　30000名 例えば、1億円当たる確立は百万人に一人とか… 素朴な質問ですが、おおまかな目安として教えて頂けますか。
宝くじで一等が当たったばっかりに、不幸に見舞われる人の話を聞きます。（ホントかウソか判りませんが。） 銀行で当選の手続きをした直後から、いろんな団体からひっきりなしの寄付を求める電話が掛かってたり等。 当選した人の個人情報を知り得るのは銀行だけであるはずです。（もし帰りに尾行されたりすれば話は別ですが。） 個人情報を厳重に管理しなければならない銀行から、どうしてそう情報が漏れるのでしょうか。
昨日開催された賞金王選手権の優勝戦、三国競走場で集計のためレースが数十分間おくれ、ＴＶも放送されなかった。何があったのか・・・ ただの集計作業とは思えないのだが、三国へ行ってた方、教えて下さい。
モンキーターン（漫画・アニメ）の影響で競艇に興味を持ち（舟券は買いませんが…）、今日の賞金王の放送（地上波）を楽しみにしていたのですが、今日の賞金王決定戦の発走時間の遅れは何があったのでしょうか？ テレビの放送時間内（地上波）に発走もしないし、数十分も遅れたら選手にもかなりの影響があるだろうし、（公営ギャンブルとして最も重要な）公正な運営をしているとは思えません。 競馬なら、放馬したとか、馬が故障したとか、ゲート入りを嫌がるとかで発走時間が遅れるのは分かるのですが、競艇では理由が分かりません。 あと、過去に競艇のＳＧレースでこのような事例はあったのでしょうか？
もうすぐ、年末ジャンボの当選発表ですが、ふと気になる事がありました。 宝くじって、完売する事もあるけれど普通、売れ残りますよね？で、当選発表って、数字のダーツみたいなものまわして決めてるみたいだけど？その売れ残った番号から当選が出る可能性もあるんですかね？そしたら、例えばの話、１等１００本！とかうたっていても、売れ残りの中に５０本あったりする可能性もあるってことなんですか？ それとも、ちゃんと売れた中から１００本出るようになってるのでしょうか？？？ どなたか、教えてください！ それにしても、当たるといいなぁ～
抽選日の翌日の新聞に結果が出るようですが　ネットですと遅れるようです　新聞を見ないで早く調べる方法はありますか？
最近競艇を始めました。 色々勉強中なのですが、その中でも「ボートの複勝率」というのが良くわかりません。モーターの複勝率であれば、良いモーター悪いモーターとあり、意味もわかるのですが、ボートは全部同じじゃないのでしょうか？ 違いがあるからこそデータとして掲載されているとおもうのですが、何がどう違うのか良くわかりません。 ご存知の方、教えて頂けますか？
いつも三人打ちなんですが。どうしても波があります。 例えば少しでも勝てる法則や必勝法があればご教示ください。ルールは完全先付けです。口三味線やビビらせるなど効果ありですか
毎週投資額を￥１４００と決め、各種宝くじを購入しています。内訳は「スクラッチ」５枚か「自治宝くじ」バラ１０枚で￥１０００、ロト６かミニロト二枚で￥４００です。（それぞれ隔週交代） スクラッチは二～三回に一度￥１０００は当てられるのですが、それ以外はさっぱりです。ロト類は末等にかすりもしません。（泣）せめて千円から一万円くらいは当ててみたいもの。自分なりに過去の数字を調べて分析したり、紙のくじを作って引いてみたり少しでも当選に近づこうとしてますがまるでダメです。 ロトでよく末等、４等を当てられる方、どうやって数字を決められていますか？教えて下さい。 まずはここから徐々に大きい当選金額に近づきたいと思っております・・・（笑）よろしくお願いします。
競艇学校を２、３年後に受けようと思います。しかし僕は運動神経は良いとはいえません・・・・。これから、毎日トレーニングを積み重ねたら合格できるまでの運動神経（体力）はＵＰすると思いますか？ それとももう諦めた方がいいのでしょうか？
お世話になります。 今年（平成１６年）の１２月のロト６の抽選は、 １２月１６日(木）が最期なのでしょうか？ 翌週の１２月２３日(木）は、天皇誕生日の祝日ですし、 翌週は１２月３０日（木）で、もう御用納めなので、 １２月１６日(木）が最期なのかなぁと思っています。 どなたか、情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
何年か前に宝くじで1等が当たっていたにもかかわらず 当選チェックをした売り場の人のミスで当選くじを 処分されてしまったおじさんがいたと思いますが あれは結局どうなったのでしょうか。 おじさんのまる損？売り場が全部あるいは一部を 支払った？
犯罪があったそうです。 違法性がなく、釈放されたそうですが・・・。 回転しだしたのを画像処理して、パソコンで回転数と玉の動きを当てるそうです。 何億ともうけたそうですが、当たるのはなぜ？
ナンバーズ3のゾロ目(000などは除く）全てを買う場合全部で何通りになるのでしょうか？
年末ジャンボ宝くじは高校生でも買えるんですか？
↑と、極道映画でおなじみの博打の遊び方というかルールを、素人にも分かりやすく教えてください。単純なような複雑なような・・？
宝くじ抽選で円盤を回していますが、ナンバーズ３・４ ミニロト・ロト６の円盤の数字の並び方をお教え願います。
競艇学校の試験資格の中に視力がありますが、規定の視力に達していないときレーザー治療などで視力回復をして試験を受けることはできないのでしょうか？
去年初めて年末ジャンボを買いました。 それで前々から疑問に思っていたんですが、ジャンボの発売日に必ずニュースで取り上げられますよね。そのとき映る映像にはすごくたくさんの人が売り場に行列をつくってるじゃないですか。 初日に買うって事がそんなに重要なんでしょうか？初日が当たりやすいとか・・・。 ご存知の方教えてください。
１槓→２嶺上牌自摸→３捨牌 ドラは、いつめくるのですか？ 公式（雀荘などの）と、 非公式（プロ団体、地方名など）ともに 詳しいルールを教えてください
岡山のダービー王・山室選手について１点質問です。 先日児島のＳＧ出場を取り消されましたがなぜでしょうか？ ・児島競艇側が出場を拒否した ・山室選手自身も昔マスコミとトラブルがあった という点は分かっています。 もし詳しい情報をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。
　阿佐田哲也さんの著作の中でも、麻雀のルールを知らなくて読める本はありませんか？ 　恥ずかしながら私は麻雀の知識は皆無です。
ストレートについて聞きたいのですが、例えば当選番号が１２３４と発表の場合、購入した数字が４３２１や２３４１のストレートでも当選したことになるのでしょうか？　ストレートで購入した数字４個が合っていればいいのでしょうか？　競馬で例えるなら３連複ですか？それとも３連単でしょうか？　説明のかいてあるサイト知っていたら教えて下さい。　
年末ジャンボ宝くじとロト６の当選確率はどっちが当たる確立が高いでしょうか？
競艇学校の試験には体力試験がありますが、２次試験の体力試験ではどのくらいの体力があれば合格できるのでしょうか？
　競艇について、以前は１周目１マークでほとんど勝負が決まってしまうというイメージがあったのですが、アニメ・漫画「モンキーターン」を見ると、主人公（波多野憲二）らが２週目・３周目で逆転しているケースが多く…。 　数ヶ月前に一度テレビで見たＳＧ（Ｇ(1)だったかな？）では、１周目１マーク先頭、そのままゴールだったし…。 　あと、競艇は１号艇圧倒的有利と（以前の）イメージも、「モンキーターン」では少し違うような気が…。 　競艇ファンの方、実際の競艇はどうなのか、競艇シロートの私に教えてください。よろしくお願いします。
ロト６の今までのデーターをＥＸＥＬ形式で配布しているＨＰは無いでしょうか？有償無償は問いません。
麻雀が出来る人が羨ましくて仕方ありません。 10年ほど前に、父親から麻雀指導を受けたのですが、 忘れてしまいました。 都内でお金を掛けずに麻雀が学べる場所は ありますでしょうか？ （指導が受けられる雀荘とか麻雀教室とか） あれば、場所と指導金額を教えてください。
自分は単勝・複勝やワイド(拡複)が好きでよく遊んでいるのですが、払戻金の計算方法がイマイチよくわかりません。 競馬についてはＪＲＡのＨＰでわかるのですが、その他については見当たりません。（もしかしたらあるかもしれないのですが…。） また、同一賭式で同着により的中が増加して発生した場合の払戻金の計算方法についてもあわせて教えていただけると助かります。
現金がかかっているかどうかってのは＼(^^＼) (／^^)／ ギャンブルとゲームの違いって、なんでしょうか。
今度、競艇場に行くことになりました。 競馬は何度か経験がありますが、競艇は初めてです。 競艇場で出走表がいただけるそうですが、 予想紙はあるのでしょうか？ また、価格はおいくらでしょうか？ ほか、競艇の楽しみ方などあればお教えください。 よろしくお願い致します。
　日本で海外の宝くじを買うのは違法らしいですが、その国で（海外）で買うのは問題ないのですよね？ 　で、もし高額当選をしたら、どうなるんですか？ 日本の口座に振り込んだりできるのですか？ また逆、外国人が日本に旅行にきてロト６などを買い、高額当選した場合はどうなるんですか？
人から聞いたのですが、船橋オートが廃止されるそうです どなたか諸事情について詳しい方いたら教えてください なぜ廃止になったのか？など 確か、オート発祥の地だったと思うのですが、 非常に残念です。。
競馬、競輪、競艇、オートレース等ありますが、オッズが２倍の場合どれが来る確率が一番高いと思いますか？私は競馬の２倍台の単勝をよく買いますが４回に一回くらいしかこないのですがどれが一番来ると思いますか？皆さんの意見を教えてください。
はずれ宝くじ対象に今日ありましたよね？？抽選番号教えて下さい！！！！！
競輪について教えてください。（初心者です。） 「番手捲くり」された先行選手はどんな気持ちなんでしょうか？ （同県の先輩や師弟関係なら気持ちの整理もつくのでしょうがそれ以外の選手の場合だとどうなんでしょうか・・・？） 「その選手」（番手捲くりした選手）と再度とライン組む事ってあるのでしょうか？
ナンバーズ３って銀行のATMでも買えましたっけ？ 前にロト６は買えたの見た気がするのですが・・・ ナンバーズは買えないでしょうか？
松は１月、坊主は８月・・などと決まってますよね。 １～１２月まであるのかな？あれば知りたいんですが。
　ちかくにあるパチンコ屋が５月（ぐらい）につぶれたのですが、しばらく（２～２．５ヶ月）ぐらい事務所らしき場所の電気がついていました。そんなに時間ってかかるもんなんですか？ 　ちなみにその店を解体して、あらたに別の大手パチンコ屋がくるらしいです。そっちの業者の準備かもしれませんが、いったん解体する建物で準備したりしませんよね？
競艇歴3ヶ月という私は、何を買えばいいのかわからなくなった時、予想屋さんに聞くのでしが、みなさんはどうですか？ 競艇歴○十年という人も、予想屋さんに聞くのですか？？ もし、おすすめの予想屋さんがいれば、教えて下さい。 私は、住之江によくいきます。
今度ラスベガスにいくため、ローローラ(￠25VP中心）でもそれなりに遊べるホテルのコンプ事情を収集しております。以前はNYNYを利用することが多かったのですが、機種の入れ替えにより、お得さが薄れてきたとの噂も聞いております。 このあたりの最近の情報をお持ちの方いらっしゃいますでしょうか？また、関連サイト（掲示板）でも結構ですのでご紹介頂けたら幸いです。
今日は木曜日、ということで抽選日ですよね。 抽選結果が７時くらいに発表になるということは知っているのですが、発表当日の何時までに買うとその日の抽選に間に合いますか？ １８時以降にしか買いに行けないので、買っても来週の抽選に回るんだったららつまらないなぁと思ってお聞きしました。
競輪場に行かないで、ネット等で車券を買って儲けるのって違法ですか。そういうシステムは世の中にたくさんあるみたいなんですが、合法なのかがよくわかりません。いかがわしいことではないのでしょうか。
競輪で回収率を上げるためのコツは何かありますか。もし、いい情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えて下さい。
　３大ブックメーカーのページをみると、オリンピックの賭けとか非常におもしろそうなのがのっています。 　でもこれっていわゆる賭博ですよね？イギリスだともちろん問題がないのでしょうが、日本だと違法なのでしょうか？インターネットで注文して、金をもうけるとして．．．どうなのでしょうか？ 　もちろん、たぶんばれないだろうなという面もあるとは思いますが、堂々とできるモノなのか、あるいはこそこそとやるものなのか、教えて頂ければ幸いです。
競馬や競輪などで お客が、故意にレースを妨害した場合、 どのような制裁がくわえられますか？ 詳しいかた教えてください すべて払い戻しされるんでしょうか 特払いで７０％の還元されるとか、 加害者には金銭面の売上の責任も問われるだろうし Ｇ１レースでやったらすごいですね たとえば、競輪観戦中に金網ごしから 赤ぺんや油をなげいれ落車をさせた 競馬で、馬場内に走ってる馬をめがげて 石やボールなど投げたなど、、 競輪ではそいう人が実際にいたらしいですね
　最近よく競艇に行きます。三重県の津競艇場が多いです。 　さて、最初に周回展示をやっていますが、どう見ていいのかさっぱり分からないです。友人が言うには、出足、ターンからの伸び、エンジンがいいか、ペラがいいから走りがいいとか聞きますが、どうも違いが見抜けません。これを見抜いてしまうと、当たってしまうんで、おそらく誰でも難しいんだと思うんですが、何か基本やポイントがあれば知りたいです。分かりやすい本とかでもＯＫです。 　ちなみに見ている座席は、２階で、「最初のターンポイントの付近で、ーンの状況をより鮮明に見れるように心がけています。 　まだまだビギナーです。よろしくお願いします。
今、通常宝くじを買おうか迷っており、宝くじの説明を見ていたら、 年度間に１４回抽選があると書いてあったのですが、 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/tsujyo/ze … ここでは１４回も抽選がされてないようなんですが、 私はなにか勘違いをしているのでしょうか？
競輪を趣味で始めようと思っているのですが、本を見ても難しい単語が多く、なかなか馴染めません。初心者に対応した競輪関係の本、雑誌、ソフトはありませんか。オススメがありましたら、教えて下さい。
そのものズバリの質問です。 日本の競艇場にはどれくらいの水が入っているのでしょうか？ 100メートル＊300メートル＊2メートル（深さ） とすれば60，00トンですが、皆目見当もつきません。 詳しい方、よろしくお願いします。
競馬の場合、いくら優秀な騎手であっても、実際に走るのは生きた馬ですよね。馬の能力にも当然左右されると思いますが、上記の競艇や競輪は、機械ですから、人間の能力が高ければ、それなりの結果が出ていいはずです。ボートにしろ、自転車にしろ、選手それぞれが、機械についてはおそらく最高の調整をしているはずですし。それにもかかわらず、ずっと勝ちつづけることができないばかりか、惨敗することも多くあります。なぜなのでしょうか。 また、競艇でバックストレッチを走行している時、ボートによってスピードが違うことがありますよね。よく伸びるボートは性能がよいと思いますが、そのボートに乗りつづけても連勝できないのはどうしてなのでしょう。 競輪の場合、自転車の性能は大してないはずです。それなら、選手の能力が結果にもっとストレートに出てもいいはずだと思うのですが、そうならないのはなぜでしょう？
売れ残りの宝くじ番号がたまたま当たってしまった場合、そのお金はどうなるのですか。
サマージャンボを買おうと考えています。 今まで宝くじを１回も買ったことがないので購入の仕方さえわかりません。 バラとか連番とか・・何のことやら。 バラとはこちらで数字が選べるのでしょうか・・？ それとも「バラ」と言えば向こうで適当にみつくろってくじをくれるのでしょうか？ 連番とは前に買った人の続きなんでしょうか・・？ 手始めに１０枚程購入するつもりでいますが、 ■いきなり窓口に言って「連番１０枚」「バラ１０枚」と言えば良いのでしょうか？ 「連番５枚、バラ５枚」にしてもらうこともできるのでしょうか？ ■みずほはネットで購入できるそうですが、私は口座を持ってないのでネットでの購入は無理みたいです。他の機関でもそういうサービスはやっているのでしょうか？ 実は銀行で宝くじを買えることさえ知らなかったのですが・・どこの銀行でも宝くじの窓口はあるのでしょうか？ 銀行も宝くじ売り場も当選確率はかわらないのでしょうか？ ■過去の質問でも連番とバラとどっちがよいかというのを見ますが回答者によって意見が違うようです。 皆さんの意見はどうでしょうか？ 購入しようと考えている所はいつも長蛇の列ができているのでわけのわからないまま並んでいるのは不安なのです。 事情がわかってないので、見当違いなことを言っているかもしれませんが宝くじを良く買う方、初心者でもわかるように教えていただけないでしょうか？
40代にしてS級で活躍を続けていた、競輪の松本整選手が突然引退を表明しました。 引退理由には、競輪界の制度に何らかの問題を挙げていたようですが、具体的に何の問題があったのでしょうか？ やはり、一時A級に降下してしまったことに何らかの原因があるような気がするのですが…
西銀座デパートチャンスセンターの宝くじ売り場に宝くじを購入しに行こうと思っていますが、一番窓口って、宝くじ売り場に向かってどっちですか？向かって右側？左側？
競艇も確定申告も初心者です。 競艇は、現地に赴いて舟券を購入した場合、確定申告 の際、それを必要経費の証拠にできると思うのですが （現地で舟券を購入したことがないからわからないの ですが…。） インターネット投票の場合はどうしたらよいのでしょ うか？ 投票するごとに、プリントアウトするべきでしょうか？ 未だ負け組ではありますが、一応確定申告に備えてみ ようと思ってみました。
１．ジャンボ宝くじの１等の当選確率は、どのくらい？ （ロト６は知っているけど・・・） ２．大量（購入金額百万単位）に購入する方法は？ （「ジャンボ宝くじ」でも「ロト６」でもｏｋ） ３．ロト６の当選金の上限が４億というのは、 法律で決まっていると聞いたことがあるけど、 ４億という数字になにか根拠がある？ 以上、よろしく！
競艇初心者です。 競艇のインターネット投票で拡連複の投票の仕方につ いて教えて下さい。 例えば、１着２着３着の予想が、５－３－２だとしま す。 拡連複だと、このうち順不同で２艇が当たればよいの でしょうか？ インターネット投票で拡連複を選択して、５－３－２ のように１組で投票しようとしたのですが、できませ んでした。 拡連複は２連複のようにわけて投票するのですか？
今までネットのフリー麻雀だけだったので 何も言わずに娯楽として容認してきましたが ついに、雀荘で麻雀をすると言い出しました。 麻雀を雀荘で打つというと ショバ代？負けた時のお金？で のめりこんで仕事しなくなって借金して もう離婚とのイメージしかうかばず 反対したところ、 「最高に負けても7000円しか掛からないところで 打つ」と言い出しましたが7000円って 高いですよね？ それとも、麻雀にしては安全という保障は あるのでしょうか。私がサイトでしらべた 健康マージャンサロンは裏ドラがないから ダメという事でした。 どうすれば雀荘に行くことをやめさせられる でしょうか？ または、安全な雀荘（あれば）教えてください。 まだ2歳の子供もおります。 年老いた母もおります。 私はついこの間仕事をやめてしまいました。 人情で訴えても聞く耳を持ってくれません。
今日宝くじの抽選日とあれば、発表はいつになるのでしょうか？ 明日の朝？ 朝刊は取っていないので、HPで調べようと思っています。 抽選してHP上で発表となるのは何時ごろなのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい！
競馬、競輪、競艇、オートレースを、 売上が大きい順番に並べるとどのようになるでしょうか。 また、そのような資料を知っている方、 書籍、ネットに関わらずお教えくださいませm(_ _)m
北海道在住の者です。なんで漫画喫茶は夜間18歳未満の人を入店禁止にしているんですか。誰か教えて下さい。以上、ややふざけた質問かもしれませんが回答をお願いします。
ナンバーズ３とナンバーズ４で。当たっている数字とそうでない数字が乗っているサイトってありますか？
超初心者です。 舟券の買い方について、インターネットで「競艇用語」で検索しても、よく分からないので、教えてください。 「ボックス」「流し」とは、どういう買い方なんでしょうか？ また、「オッズ」の倍率とは、何の何に対する倍率なんでしょうか？ 舟券を買って当たった場合の倍率（たとえば3.1倍を100円買って、当たったら、310円払い戻される）かと思っていたのですが、もしそうなら、（二連複で）0は少ないので、ほとんどの人が儲けてしまうと思うので、そんな甘い話はない気がするので、違うんでしょうか？
胴元の取り分のテラ銭ですが、 １００万で１０万円が胴元に渡り ９０万円を賭けた人で分配するとすると この場合のテラ銭は１０％÷２で５％になりますよね。 ただ、実際は１０％が胴元に流れているのだから テラ銭はそのまま１０％で良いと思うのですが なぜ割るのでしょうか？ ご教授ください
ギャンブラーさんに聞いたんですが、サイコロに雄と雌の違いがあるそうなんですが。本当でしょうか？もしあるとしたら、どこで見分けるんでしょうか？
競艇学校に入るために体力テストってあるじゃないですか？ あれって具体的にどのような試験なのでしょうか？消防士試験と同じようなものですか？ また、受かったら体力作りってありますよね？ それは具体的にどのようなことをやるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
競艇初心者です。 選手のコメントで 『スリット近辺の行き足がよい』は、わかるのですが 『スタートで下がる』とは、具体的に どのようなの状態なのでしょうか？
（今日）何時まで買えるのでしょうか？ 地域や販売店によってちがうのでしょうか？
マージャン初心者です。 経験豊富な方へ質問です。 裏ドラの説明をお願いします。 一満の時は？東の時は？など、です。 くだらないかもしれませんがお願いします。
１万円が１１１万枚、３億、１億が１１１枚あるらしい ですが、売られる総枚数は変わらないんでしょうか？ 純粋に当る確率が高くなったと感じていいんでしょうか？ 総枚数も増えてたら意味ないですよね？
某競輪場のメールマガジン配信を手伝っているのですが、競輪そのものには詳しくなくて… f..;) 初歩的な質問かもしれませんが、お助けください(泣 アンケートを集計してレポートをまとめる都合上、競輪新聞（俗に言う赤・青・黒など）の正式名称が知りたいのです。 　「赤競」＝プロスポーツ(?) 　「青競」＝競輪ニュース このへんは検索してわかったんですが、 　「黒競」 これがわかりません…。 わかる方、教えてください。よろしくお願いします。 ところで「競輪ダービー」というのも見つけましたが、近畿ローカルのようでした。 「小田競」＝小田競新聞、も南関東ローカルですよね? ひょっとして、「黒競」だけローカル発行誌で、各場によって違うとかありますか？
他のロト6に関する質問見ましたがこれといって同じような質問がなかったので（私が意味わかってないだけかな）質問立てました。 先週から同じ数字の合わせで毎週1口買うことにしました。 先週はハズレましたが、過去の当選数字を見ると私が選んだ数字の場合で5等が当る確率が意外に多かったのですが、このままずっと同じ数字で買い続けた方が5等は当りやすいのか、毎回違った数字の合わせで買った方が当るのか・・・どうなのでしょうか。 まあ、近い将来1等当てたいですが、目先等分5等ねらいということで。
ブラックジャックの攻略法等で紹介されている【ベーシックストラテジー】を忠実に再現するとどれくらいの確率で勝つ事が可能なんでしょうか？【ベーシックストラテジー】を使うと胴元が利益等が出ないとは聞いたんですが、勝率が気になりまして、どなたか教えてください！
緋牡丹のお竜という言葉をよく耳にするのですが これは実在の人物なのでしょうか
ご存知の方には簡単な質問だと思うのですが、 今調べている暇がないのでお尋ねします。 ロト６の賞金は各等級ごとに、賞金額が 其の都度、決められるみたいですが、 その賞金を口数で山分けするんですか？？ 例えば、先回は、３等？が７３万円くらいだったと 思うんですが、当選該当者数が６３０口くらいありましたが・・・ ６３０口で７３万円を割るんでしょうか？？ あるいは、１等賞は当選口数が３口でしたが、 これも山分けですか・・・？それとも・・・？ もし、同じ組み合わせを２口買っていたら・・・・？ その人は、１等賞金額を２倍もらえますか？？　etc 以上、よろしくアドバイスの程お願い致します。
もし仮に宝くじで１億円当たった場合、親や友人に賞金の１割を差し上げるとき、そのお金に税金はかかるのですか？ よろしくお願いします！ こんな状況になりたいです（＾＾；
私はよくミニロトとロト6を買います。 両方とも末当（約千円）しかあったた事が無いのですが、 ミニロト1回なのにロト6は9回末当当選があります。 末当があたる確立はロト6のほうが高いのですか？ ちなみに、毎週両方1口づつ買ってます。
これはあくまでも例です。実在しません。 ■例） 　ジュースの自動販売機から500円玉1コだけを抜き取る方法があるとします。 ・実践は1日1回のみ ・バレる事は絶対にない ・未来永劫使える ・自販機内のお金の本来の所有者から喜ばれる ・対価として正当に与えられる ・違法ではない ・誰１人に迷惑を掛けない ・ジュースの自動販売機なら、どんなタイプだろうが使える ・毎日AM7:58～AM8:00(作業開始～終了まで)の間しか実践できない ・誰でもすぐ使えるが、技の実践に1分半を要する 要は、自動販売機は数限りなくあるのに、自分だけがこの情報を持ってても1日に500円しかならない。 この方法を世界中であなたしか知らない場合で売却していい場合、 （購入者は方法を他の誰かに言おうとしたら雷が落ちて死ぬとする） あなただったらこの方法を売りますか？ 当然、売りますよね。 あなたが所有者だとして、売るとしたらいくらで売りますか？ また、買うとしたらいくらで買いますか？ ※転売不可を前提とした質問です。
どなたか　スロットマシーンの３つのドラムの配列をご存知の方おりませんか？
宝くじ売り場は何時からやってましたっけ
「俺は１００円かける！」 「じゃぁ、俺は５０円な！」 「賭け」という行為はそもそもどういう行為なのでしょうか？この場合、賭けは成立するのでしょうか？
　１３試合の結果を３通りで予想するわけですから、仮にすべての組み合わせを買おうとすると、３＾１３＝１，６３８，０６３通りに１００円をかけて約１億６３８０万円ですね。（計算合ってますよね）もちろん、これはカタいという試合も一つや二つあるとして、２～３０００万円分くらい買えば、かなりの高確率で１等が当たり、２等３等も複数口当たると思うのですが、こういう買い方はあり得ないのでしょうか。 　もちろん一般庶民がということでなく、金持ちの道楽、一つの投資として可能性はないか、ということです。キャリーオーバーが発生し、１等賞金が高額になると予想できるときは有効かと思うのですけれど。
宝くじの日のお楽しみ抽選（宝くじのハズレ券）は、 どこに当選番号が掲載されるのでしょうか？ 詳しくはポスターチラシとありますが、 一回もみたことがないのですが・・・ ぜひ教えてください！
私自身、賭け事に全く興味がないんですが、ふと思ったのです。 競艇に使われているあの艇（？）は決まりがあるんでしょうか？ 例えば選手は自分でカスタマイズみたいにできるんですか？ それとも選手は専用のはなくて、いつも違うのに乗っているんですか？ そもそもアレはどうやって操縦？しているのですか？
下記、４競艇場：競争水面の第１タンマークを基点として、第２ターンマ－クの方角を教えてください。 　（例）　平和島　北（平和島競艇場のH_Pで記載あり） 　宮島？　住之江？　浜名湖？　多摩川？
教えてください。 私の息子を競輪選手にしたいと思っているのですが、どの様にすれば競輪選手になれるのでしょうか？ また、収入的にはどのくらいなのでしょうか？
ロト6の番号選択支援ソフトのWin版はいくつかありますが、マッキントッシュ版はご存じ無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
高額当選（100万円以上）の経験のある方、いらっしゃいませんか？ ミニロト、ロト６・・・本当に当たるのかな？ ついでにナンバーズ４でストレート当選の経験のある方、同時に募集です。
お世話になります。 さて、平成16年度は平和島でも新鋭リーグ（Ｇ(3)）を 開催するようですが、過去に平和時まで新鋭リーグを 開催したのは、直近ではいつになるのでしょうか？ ここ２～3年は開催されていないような気がしたので・・・ お手数ですが、ご教示ください。
風水や神社参拝で幸運なことがあったこと、高額宝くじが当選したグッズなど、幸せなことがおこったお話を聞かせて下さい。
もしも、高額賞金があたったら貯金しようと思います。 何年たっても税金はかからないのでしょうか？ それならロト６で４億当てたら利子生活できるのかなと思います。
左手芸って基本的にいつ行うものなんでしょうか？ 配パイしているときだとほかの人の目が厳しくないのでやりやすいと思っているのですが それと左手芸っていらない牌を左にもって右手で山から持ってくるのか、右手にいらない牌を持って左手で山から持ってくるのかどっちでしょうか いかさまはいけませんなどという回答はいりませんのでお願いします
観客席は全面ガラス張りなんですか？ 今日行こうと思ってるのですが・・・
普通の麻雀の半荘が終わった時の「点数集計」に関係して、 　『 分りやすい説明方法 』 についておたずねします。 ---- ・30000 点返し ・沈んだ場合は、100 点棒分は「切り上げ」 のルールでやっていたとします。 たとえば、 ・5200 しかない時に、 ・9600 に当たって終了 というのを例に採りますと、 初心者なんかだと、 　「ハコからのマイナスが 4400 で、 　　切り上げるとマイナス 5000 だから、 　　-35 になるのかな？」 と思い違いしたりということがあります。 この例のような場合に、 　「 切り上げだから、-35 じゃなくて -34 だよ。」 というのをすぐにパッと分ってもらうには、 どんな風に説明してあげたらいいでしょうか？ --
一等が良く出る宝くじ売り場（例えば東京などの有名な場所）から県外より宝くじを購入することはできますか？ また、ロト・ミニロトが最低金額でもなかなか当りません。何か方法がありましたら教えてください。
半荘終了時の点数集計での端数（100 点棒）の扱い方について、 「標準ルール？」のように全体的に整理した中で触れているような サイトをご存知ないでしょうか？ こちらでの別のおたずねで、 麻雀の標準的なルールについては、 次のようなサイトもあるのを教えていただきましたが、 この中では、端数処理に関しては見当たりませんでした。 http://www.ambitious-net.com/mahjong/beginner_06 … ---- 端数処理については、大抵は「五捨六入」のようですが、 場合によっては、 ・切り上げ ・切捨て ・四捨五入 なんかでやることもあるようですし、 それと、プラスの場合とマイナスの場合とで、 扱いを違えたりということもあるようです。 まあ、どちらにしても大差ない話ではあるんですが、 その場その場で意見が分かれたりすることもあってうっとうしいので、 　『標準ルールでは、こんな風に書かれているよ！』 のように示せるものがあれば、話が早いだろうと思うものですから。 --
・持ち点： 25000 ・戻し点： 30000 で、 A-東、B-南、C-西、D-北 で半荘をスタートしたとして、 ---- 【１】 D が子倍満(16000)を連続で放銃し、 （たとえば、D →B、D →C の順で） ハコになって終わったとします。 この場合、 A: - 5（３位） D: -37（４位）というのは確定ですが、 トップについては、どのように決めるのが普通でしょうか？ 【２】 D が子跳満(12000)を連続３回の放銃し、 （たとえば、D →B、D →C、D →A の順で） ハコになって終わったとします。 D: -41（４位）というのは確定ですが、 トップなどについては、どのように決めるのが普通でしょうか？ 仮に、「同点数の場合は等分で」というようなルールの場合だと、 41 は 3 で割り切れなくて、ということもある訳ですが。 --
麻雀の半荘ごとの点数集計で、 端数については、普通はどんな風に処理されているでしょうか？ 要するに 100点棒の扱い方なんですが、私の知る範囲でも、 ・原点よりプラスの場合は、100点棒が仮に９本あっても 　全部切り捨ててゼロにして、 　マイナスの場合は全部切り上げで、 　100点棒が一本でもあれば 1000点にするとか、 ・プラスでもマイナスでも、四捨五入とか、 ・プラスでもマイナスでも、 　６本以上の時だけ 1000 点に切り上げ（五捨六入？）とか、 いろいろあるように思います。 ---- その場その場での決め方次第ということかも知れませんが、 もし、「だいたいこういうやり方が一般的」というようなのが あるようでしたら知っておきたいと思いまして、 よろしくお願いいたします。 --
先日初めて宝くじをして、数千円ですが当たりました。 販売所で当選金をもらうときに、宝くじの裏面にある、住所、氏名、電話、押印の部分を書かないと、 もらえないのでしょうか？ 高額でなかったら、書かなくても良いのでしょうか？
ワレメについて詳しく教えてください 浅い知識しかありません 実際使うときの注意点など・・・
全自動麻雀卓を自宅用に購入したいと思っているんですが、安く手に入れる方法とか教えてください。 また、掘りコタツタイプが希望なのですが、椅子タイプでも掘りコタツ用にできるのかも教えてください。
ロト６やミニロトのデータベースパソコンのパーフェクトキングについて教えて下さい。どこで販売されているかも教えてください。よろしくお願いいたします。
こんばんは！ いつもお世話になります。 先日美容院で何気なく女性週刊誌を開いたら ロト６の当選番号予想をしていました。 毎週ロト６を買っている私ですが、週刊誌が こんな予想しているのを初めて知りました。 で、質問です。 この週刊誌の予想、過去に高額当選したことが あるのでしょうか？ ご存知のかた教えてください。 週刊誌の名前はたしか『週間●性』だったと 思います。
インターネット上でできるギャンブルを探しています。パチンコなんかが良いのですが・・・。投資するお金が必要って言うと国の許可とかが必要かと思いますので難しいと思いますが・・・。成績優秀者には賞品とか・・・。
こんにちは。 さっそくですが、年末ジャンボ宝くじの１等前後賞はどんな風に見れば良いでしょうか？ 教えてください。
２００３年の年末ジャンボは大晦日のいつ抽選されるのでしょうか？ また、発表はいつなのでしょう？ 抽選の当日、テレビで放映されるということを聞いたのですが、どのチャンネルで何時から放映されるのか解る方教えて下さい。 ちなみに住まいは関西です。 年末ジャンボを買ったのは初めてで今からウキウキしています。 宜しくお願いします。
素人ですいません。競馬、競輪歴約１年です。競馬は地の利もあり、毎週通っています。競輪は機会があるときだけ、約１０回というところです。今度の３０日でしたっけ？競輪グランプリがありますよね。車券はどうやって買えばいいのでしょう？馬なら木曜日に枠番決まりますが、競輪はトーナメント形式のため前日しか分からないですよね。２７日（土）に３０日（火）の購入は不可能でしょうか？因みに、小倉競馬場もメディアドームも自転車にて行ける距離です。
競艇の各大会の優勝賞金が気になります。 特に、１２月開催の賞金王決定戦の 賞金は幾らなのでしょうか？ オフィシャルサイトを見ても掲載されていないようなので。。。
宝くじ売り場で、いつ、いくらの宝くじの当たりがここから出ました！！っていう表示がしてありますよね。 どうしてその売り場から出たってわかるんでしょうか？ その売り場で売った宝くじの番号はすべて記録してあるんですか？どうやって？ 宝くじ付定期預金をしている銀行などで、今回うちの預金者に送った宝くじの中から1億円当たった人が出ましたという宣伝もありますよね。どうやって送ったすべての宝くじの番号を控えているのでしょうか？
ものすっごいどうでもいい質問で申し訳ないんですがロトの語源って何なんですか？知ってる人いたら教えてください。
明日、買って来いと親に頼まれたのですが場所がいまいちわかりません。JR有楽町駅で降りるのですが、何口から出てどう行けばいいのか、教えてください。
宝クジで有名なは銀座チャンスセンターで ジャンボ宝クジは発売からどれくらいで 売り切れるんですか？ 現在発売中の年末ジャンボはまだありますか？
カジノゲームを実際にやってみたい小市民です。 いろいろ調べてみたのですが、アングラカジノはちょっと怖いので行きたくありません。 換金などの違法なことを行っていない、本当のアミューズメントカジノに行きたいです。 新宿の「パンドラ」というところは見つけましたが、それ以外で知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、「パンドラ」に行ったことがある方は、どんな雰囲気なのかとか教えてくださると嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願いします。
よく雑誌に前回　前前回の当選番号を入力するだけでデ－タ－を分析して今回の当選番号を予想するコンピュ－タ－が掲載されてるけど　これってどうなんでしょうかね？
MINIロト＆ロト6の過去の出目とセット球がわかるサイトはありますか？？今年６月からセット球が新しくなったそうですが、出目はわかるのですが使用したセット球がわかりません。
昨年の年末ジャンボ宝くじは、１ユニットの当せん金総額が １４億３９９０万円でした。 しかし今年は１４億２９９０万円です。 どうして１０００万円も減っているのでしょうか？ この１０００万円は、どこへいってしまったのでしょうか？
パチンコ屋は３店方式というので法の網をくぐっていますが、雀荘はどうなんですか？ ちらほらと逮捕者が出てるところを見ると完全な違法なのでしょうか？ 単に警察が怠慢で取り締まってないだけなのでしょうか
たま～にスクラッチくじを10枚買うのですが・ 必ずといっていいほど同じ当選パターンになります。 （末等2枚・その一つ上の等1枚） そういう風になっているのですか？それでまれに高額当選が紛れているのでしょうか・・・・ 10枚買っても1枚も当たらない！こともあるのですか？ ちょっと気になっています。よろしくお願いします。
職場の親睦行事というのが毎年、年間で決まっています。新年会から始まり、お花見、ボウリング・・・・ってあるのですが、今年は「こんなに近くに施設があるんだから１度競艇に行ってみたい！」という話になって、今度浜名湖に行く事になりました。ちなみにオイラが幹事です。 レース日は公式ＨＰでチェックできたのでＯＫなのですが「だいたい何時ごろから始まるの？」とか「１レース何分くらいなの？」とか「ちょっと待て。駅からどうやったら施設まで行けるのか？」などと思いっ切り初歩的な事から分かりません(苦笑)。 ここを覗いて「入場する為にまず１００円が必要」って事も知りました(^-^;。 カケをするかどうかは当日の雰囲気次第なのですが、それより前の段階から全然分からないので困っています。 いつもの親睦行事の流れからすると、午前中に遊んでお昼をみんなで食べて解散。ってカンジなので、午前中に１・２レース（あるのかなぁ？）見ればＯＫだと思います。 施設への行き方、現地での流れなどを教えて下さい。
基礎的な質問ですいません。 将棋の成金（敵陣地に入ったときに金の動きができること）は、指し手の任意の選択が許されるのでしょうか。つまり、歩が陣地入りしたときは金の動きをしても、桂馬はそのままの動きだ、と指しての勝手な選択が許されるのでしょうか。 それから、金にならない駒は何と何でしたっけ、教えてください。
当方競馬暦は結構あり、払戻しについてのある程度のルールは理解していますが疑問に思う事があるので質問させてください。 競馬の知識を当てはめると 単勝＝１着を当てる 複勝＝２着までを当てる 　　　※以降、この二つをあわせて「単複」と呼称 ２連複＝１，２着を当てる ２連単＝１，２着を順番通り当てる 拡連複＝１，２着、１，３着、２，３着を当てる(ワイドと判断) ３連複＝１，２，３着を当てる ３連単＝１，２，３着を順番通り当てる となると思うのですが、これであっていますよね？ とあるサイト(下記URL)を見ていてたのですが 桐生10レース １着５番 ２着１番 ３着４番 返還２番となっていまして、 払戻金額は、単複 特払70円　(単複以外は配当金あり) これは『単複に限り的中者がいなかった』と考えて良いのでしょうか？ 複勝式を見る限りでは結構人気があったように見受けられるので不思議なんです… また、複勝が１通りのみ配当、同様に拡連複が２通りor１通りという時も同様に『的中者がいなかった』 と考えていいのでしょうか？ 他に何か理由がありそうな気がするのですが… 回答よろしくお願いいたします。 http://www.mbrace.or.jp/od/O/Nindex.html
すいません無知で。 やってみたいとおもうんですが、ちょっと遠いので、ネットでチケットを購入できればな、と思ったのですが。 馬鹿な質問ですいません(_ _(--;(_ _(--;
また、オンラインカジノのゲームもいろいろありますが、何かお薦めなゲームがあれば教えて下さい。
オンラインカジノで小切手が送られてきました。 都市銀行で、裏書をして、手数料を支払い、自分の口座に入金されるとおもわれるのですが 一週間たっても、何も・・。日本円に換金するには、時間がかかるのでしょうか？ 窓口のおねーさん。感じ悪い人で聞きにくかったので、どなたか教えてください。
よくドンキホーテの出口にある、 100円で3回ルーレットを回して、5ポイント獲得すると そのゲームのケースに入っている希望商品を獲得できる ポケットリフターというゲームについての質問です。 あのゲームで商品を獲得した方に聞きたいのですが、 どういったパターンで5ポイントを獲得したのか教えて下さい。 みなさん5ポイント一発で獲得したのでしょうか？ それとも2+2+1=5等の積み重ねで獲得しましたか？ ゲームボーイSPに7500円つぎ込んで行き詰りました。 他に何か攻略法や、あのゲームの仕組み を知っている方がいたら教えてください。
昔、良く行く飲み屋さんで確か３千円で商品を買って、ついでに大相撲の勝ち負けを予想するようなクイズがありました。自転車なんかを貰った記憶があります。今でも、どこかにあるんでしょうか？ネットで参加なんて、できるんでしょうか？
私はこの年をとっくに越えているので関係はないんですが、ちょっと疑問に思ったので質問させてください。 パチンコとか成人向け映画は１８歳未満禁止ですよね。競馬は２０歳未満禁止とか…。しかも２０歳以上でも学生は駄目、そしてTOTOのポスターを見ると１９歳未満は買っても、当たっても払い戻しも駄目と書いてありました。このように禁止にしても１８歳未満だったり１９歳未満だったり２０歳未満だったりするのはなぜなんでしょう？何かの法律に基づくのでしょうが、微妙に年が違うのはなぜ？
オンラインカジノのアフィリエイト方法ができるだけ詳しく紹介されているサイトを教えてくださいm(_ _)m
クレジットカードでチップを購入したのですが、２ヶ月してもカード会社から請求書がきません。普通なら１ヶ月くらいでくるのですが、海外だから通常より時間がかかるのでしょうか？カードでチップ購入者の方、知っている方教えてください。
私自身、パチスロで以前失敗したことがあります。 今のところ、行ってはいません。 正直、依存症に近い状態だったと思うのですが、他のギャンブルはやったことがありません。 思いつくギャンブルとして、 　１．パチンコ 　２．パチスロ 　３．競馬 　４．競艇 　５．競輪 　６．オート 　７．マージャン 　８．カジノ（裏？） 　９．株、先物 が挙げられますが、どれが一番はまると恐いでしょうか？ （９はちょっと毛色が違いますが） 私自身が一度はまった経験上、ギャンブルというものに弱い人間だと思っています。 いろいろな恐さを知って、今後のためになればと思っています。 ※ちなみにギャンブルそのものを全否定はしません。 ※競馬なら純粋に馬が好きという方が多数いらっしゃるのも知っています。 ※「恐い側面」という意味です。
競艇用のモーターについて何も知らないのですが、エンジンの別名と考えれば良いのでしょうか、それともエンジンとモーターは別のものですか。モーターなのにピストンやシリンダなどの用語が出てくるので不思議に思っていたのですがご存知の方教えてください。
サマージャンボがだめだったので、スクラッチでもしようかと思っています。大阪でスクラッチの当たりがよく出ている売り場を教えてください。いつ販売されているのかもおしえていただけたら、と思います。よろしくお願いします。
　宝くじで　当選番号が　６等　下一桁の　数字が　5で　５等　下二桁の　数字が　35 と言うような場合　は 両方の　当選金が　もらえるのでしょうか? それとも　高額のほうだけなんでしょうか?
オンラインカジノの悪徳と優良の違いがよくわかりません。 ・すべてのゲームが完全確率である。 ・還元率が高い設定にしている。 （ただし確率的にカジノ側が勝つ設定となっている） これが優良なカジノと考えていいのでしょうか？とくに完全確率かどうか？ここが有料か悪徳かの大きな違いと考えていいのでしょうか？ 一度は経験上やってみたいのですがパチンコや競馬のようにはっきりしたシステムがわからないのでなかなか踏み切れません。 このあたりご存知の方教えてください。 （優良なカジノを紹介してくださいという質問ではありません。）
僕は競輪歴１年（買う方）です。トータル１５０万位負けてると思います。そして、競輪でもうける方法は、選手になるしかないということに気付きました。だれか、競輪選手になる方法を教えてください。
最近、パチスロをうちまくっています。１ヶ月の半分は、ホールに通っています。負けているばかりなので、やめたいのですが、「今日行ったら、もしかして勝てるかも」などと思い、つい行ってしまいます。 ２年前の収支は３００万使って２５０万勝ちの-５０万 １年前の収支は３５０万使って２８０万勝ちの－７０万 どうしても、収支がプラスになりません。 皆さんにお聞きしたいのですが、パチスロ（ギャンブル）は止めたほうが、良いのでしょうか。いろいろな意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
PIPOPA8月の懸賞クイズに応募したいのです。競艇オフィシャルでもわかりません。教えてください。
誰かゴールドＸの天井発動条件とその内容についてご存知の方はいませんか？噂では色々と情報は得ているのですが正確な情報が欲しいです。出来れば状態を体験した方からの情報待っています。
東京の池袋東口の売り場がよくあたるときいたので、東京へいく用事のついでにそこで買ってみようと思います。売り場のブースが６，７箇所あってすごい人で日曜は１時間並ばないといけない、ようなところらしいです。迷わないよう詳しい場所を教えていただきたいのですが。今日が最終日ですよね？よろしくおねがいします。
　ナンバースとかロトはX回分を購入（口すうではない）できると思います。購入しても紙（ハズレだったらゴミ）は１枚だと思います。 で、もしあたって、まだ未発表のがある場合でも宝くじの販売店や銀行（行ってみたい・・・。）にもっていけば換金してくれるのでしょうか？ また　宝くじの券は返してくれるんでしょうか？
・・を生まれて初めて買おうとしています。 宝くじなんて買っても無駄！！とずーっと思っていたのですが、 先日ＴＶ番組で、イニシャルＭ．Ｋのうお座の人が当たる確立が多いと聞き付け（私、ぴったり合ってます^^;） これは一攫千金を狙って買ってみますか！となった次第です。 しかし、売り場は決めていますが　どのように購入したら良いか分かりません。連番・バラ？！とかある様なのですが、どちらが良いのでしょう？ また、購入後の保管はどのようにすると良いのでしょう？？ 西側に黄色の物を置くと言うのは聞いた事があるのですが・・。 ギャンブルは初めてなもので・・宜しくお願いします。
今度、知人がすることになったんですけど、 ラッキーガールの服装ってどんなのですか？ ご存知の方、お願いします。
麻雀で５ピンがアンコウ（赤２枚、普通２枚）しててドラ表示牌が４ピンでさらに裏ドラが４ピンのときドラは全部で何個になるのでしょうか？ドラ１０？それともドラ１２？ ちょっとさっき麻雀してて気になったもので。。。 どなたか教えてくださいませ。。
東京のジャンボ宝くじの有名売り場は何処でしょうか？ 教えてください。
いつもお世話になります。 ここ１年くらいロト６を買っています。 最初の頃は毎週適当な数字を選んでいました。 つまり毎週違う数字でチャレンジしていました。 でもここ２～３ヶ月、同じ数字を買い続けるほうが 当たるのでは？と思うようになり以下の方法を実行 しています。 私は毎週５口（1000円分）を購入していますが、 そのうち４口は毎回同じ数字です。 でも１口くらいは毎週違う数字があったほうが 面白いので１口だけはクイックピックにしています。 こんな買い方ですが、特別当たるわけでもなく 1000円が15回くらい当たった程度です。 毎週同じ数字でも違う数字でも当たるのは同じなのでしょうか？ また「私はこんな買い方してるよ」というのがあれば 教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
オンラインカジノやってて勝ってる人っていますか？ ギャンブルで勝とうとするほうが間違いなのは わかっていますが、勝ってる人がどれくらいいるのか知りたいです。経験談など聞かせてください。
ロト６が好きで毎週買っています。 が、ここ何ヶ月かはずっと調子悪くて、1000円すらあたりません（T-T) 自分で考えて予想立てるとなかなか当たらないので、ちょっとクイックピックも使ってみようかなと思ったんですけど、クイックピックで買った数字が当たることは実際あるのでしょうか？？当たった方いますか？？
閉店時に750Gの台がありました。翌日、朝市から前日から何もしない（設定変更なし）で置いてあればウマーでしょうか？電源オフすると回転数クリア？ ROMクリアとかされることありますか？ 設定変更されれば高確率で126Gだったかで放出ですからいずれにしても美味しいのですが・・・ こういう前日のはまりdaiの翌日狙いは戦略としてはあまりよくないでしょうか？
みなさん、中には「何！このつまんなさ！」とか思えるほどの台にでくわしたことはないでしょうか？あとこんなリーチ目＆演出がガセッた！！ていうのを聞かせてください。ちなみに、うちは、ハクション大魔王でアクビちゃん（金魚、チェリー対応）がでてきて、リプ揃い・・・・・。何も起きない・・・・つぼチャンもなし・・・。と、大江戸桜吹雪が面白くなかったです（笑）
最近、来店ポイントで６を打てる日ができました！でも、クジでひいた５機種のうちどれかしか選べません。そして、わたしはクジ運がわるく「釣りキチ三平」「キャッツアイ」「サンダーV」「ワードオブライツ」「ナイツ」というラインナップになってしまいました。（この店４号機おきすぎ・・・。）どれをうつかまだ迷っているので、どなたか参考の一言を・・・。うち的には、サンダー好きやねんけどなぁ
抽選会場で数字を抽選するとき玉がでてきてその玉の 番号が当選番号となると思いますが、玉に何種類かの 色があると思うのですが、その色分けを知りたいのです がどなたか知っている方はいませんか？ またホームページなどがあれば教えてください。
私は四号機の時代が好きで、今でもBーMAXやサンダーV、花火などを良くうちます。それで最近なつかしのマリーンバトルを置いている店を見つけたのですが、打ち方を教えてください。あと友達はスベリがめっちゃアツイうやで？といっていたのですが、ほとんどすべらないような気が・・・。一応青７狙ってました
3ピン ポン 4萬アンコ 2萬アンコ 3萬トイツ 北トイツ 待ちは、3萬と北です。完全先付けルールで上がれますか？ よろしくお願いします。
サッカーくじは１９から買っていいみたいなんですけど、他に１９でも堂々とやれるギャンブルってありますか？
今週発売の「週間大衆」の最終ページに載っている、「一発逆転！黒龍パワー」のことで、質問。 実際に効果はあるのでしょうか。また、効果がない場合、１８０日保証システムというのがあって、料金を返金してくれるそうですが信用できるのでしょうか。
今更と言う感じですが、今日打っていてビッグ後60Gくらいでベル予告が出て、それがガセッタのですが何も入りませんでした、その後結局100Gオーバーまで回して帰りました。こういう場合普通はボーナス確定パターンだと思うのですがなぜなのでしょうか？。そのとき中・右・左と意味も無く変則押ししたのが原因でしょうか？或いはそのとき4枚掛けになったようにも錯覚しました、それが原因なのでしょうか。詳しい方教えてくださいよろしくお願いします 。
まだレースを実際に見たのは2度だけで、賭け事も初心者のラックか+500円程度で納まっています。 「勝ちたい!!」とまでは行きませんが、競艇新聞の見方もろくに解らないので、出ている予想にカンという、根拠もなんにもない方法で遊んでいます。 「ここだけはチェックして」という見方とか、予想方法があったら教えて下さい★ 日にちがあれなので、できる限り早い回答お願いします!!　耳寄り情報なんかもぜひ!!
ミニロトは毎週火曜日の抽選ということですが、火曜日当日でも、その日の抽選結果が出る前だったら購入して間に合わせることができるのでしょうか？ ちなみに、何時までがリミットか知っていたら教えていただきたいです。
競輪について一から教えてくれるサイト等、競輪のおもしろみがわかるようなサイトを教えてください。できれば皆さんの競輪の楽しみ方も教えていただければ幸いです。
先日友人がロト６を買いました。 私は１度もやったことが無く買い方も当選番号の見方すらわからない初心者です。 友人も買ってみたけど？？？ 当選しているのか？ わからないんです。 ６つの数字を選んだまでは。。。 その後どうやって当たりを確認したら良いのか 教えて下さい。
大阪、特に梅田などの北区周辺で優良店（パチスロ）を探しています。どなたかここ最近負け続けている私を助けてください。（；；）最近、メインで打つ機種がなくなっているので、困り果てています。
こんにちわ。教えてください。私は名古屋に引っ越してきて１年ほどたった者なのですが先日、実家に帰省した時に父から「名古屋でよく当たると評判の宝くじ売場でサマージャンボを買って送っておくれ」と２万円ほどお金をもらいました。 発売されたらすぐに買ってきてあげたいのですが私は宝くじを買った経験もなく、ましてや引っ越してきて１年ほどの名古屋で当たると評判の売場なぞ知りません。。 でもでも田舎の父のためにも是非ともご注文通りのものを買いたいです。 そこで名古屋で有名な売場の場所、また当たるといわれている売場の番号など〔たとえば松坂屋の１番売場が当たるとか・・〕をご存知の方がいらっしゃったら教えてくださーい。おねがいします。
　よく　雑誌の中にある　広告に　ナンバーズや　ロトが 過去　何回の　ぶんで　何等が　何回でたとか　書いてい ますけど　あれを　信用して　買った人　いますか? それで　実際　結果は　どうでしたか? 本当に　それが　当たると　自信が　あるなら　過去に 当たったとか　書かずに　次回　や　次次回の　予想数 字を　発表して　皆に　真偽のほどを　確認してもらえ ば　いいのにと　思いますけど　みなさん　どう思いま すか?
何か定期的に送られてくるもの（競艇の会報みたいなもの）はあるのでしょうか？競艇場から送られてくるのは初回だけでしょうか？
こんにちは。私は最近ジャグラー（特にハイジャグ）にはまっちゃいました。そこで、朝一の設定変更の有無の判別（子役カウンタ）、設定判別を覚えたらもっと楽しいと思うので 誰か教えてください。集まれ！ジャグマスター！
ＩＧＴの「ジョーカーズワイルド」、どこか残っている店ありませんか。全国どこでも構いません。おねがいします。
中央競馬の3連単導入が来年実現しそうです。 私の場合は3連単なんて到底当たりそうにもないのであまり買うことはないと思いますが（笑） これに伴ない他の公営ギャンブルにも新しい投票券制度が必要になってくるのではと思います。 そこで、こんな投票券制度があったら面白いなぁというものはありませんか？ 例えば 単純に考えれば、4連複・4連単（海外には実際に導入しているところもあるとか）といったところでしょうか？ 皆様のご回答お待ちしております。
競艇選手にファンレターを出したいのですがどうすればよいのでしょう？ 色々激励したい選手がいます。 特に、電子メールで出せる選手はいますか？
競艇選手は、自分の出場するレースの直前のオッズを知った上で、レースに臨むことが出来るのでしょうか。 励みにも、八百長にも作用されることに感じるのですが。。
全くのビギナー（競輪・算数）三連勝単式で、９車での総車券数は５０４通りとなっていますが、４・５・６…９車までの各車券数を教えてください。（算数式も）
競艇ではなくて、漕艇、ボートレース、rowingについてルールや、どんな道具を使うのか、。 とかいろいろ知りたいのです。 前に質問している方がいてチェックはしたのですが。 ページが表示されません。とかばっかりなので改めて質問しました。 写真とかのっていたりするサイトとかありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
マンガ「ギャンブル・レーサー」が切っ掛けで競輪に興味を持ちました。 今では、電話投票で滝澤正光選手と鈴木誠選手の「２車複総流し」車券を買いつづけています。 そこで初歩的な質問で申し訳無いんですが何点か教えてください。 （１）距離について レースではバンクを４周とか５周とかしますよね。 残り１周半からの攻防は見ごたえがあり、更にゴールでは大逆転もあるというのが、他の公営競技に無い魅力だと思いますが、それだけに最初の何周かはゆっくり走っているので退屈です。 玄人の方々は、前半での駆け引きも楽しみの一つなのでしょうが、私のような素人には如何しても長く感じてしまいます。 何故、あんなに何周も回らなければいけないのでしょうか。 （２）トップ引きについて 現在、先頭固定競走が殆どですが、少し前に６番選手がトップを引いている競走を見たことがあります。 競輪の最高配当（今は違うのかも知れませんが）と言えば千葉競輪でトップ引きの選手が残ってしまったレースが有名ですが、トップを引くということはそんなに負担となるのでしょうか。 打鐘で誘導員の方が引いた後、逃げの選手は全力疾走で駆けますよね。 そんな力があるのなら、先頭をゆっくり走っていても、余力が残っていて上位入線が可能な気がするのですが。 少し前になりますが、２番手以降の選手が大きく離れて競走をし、問題になったことがありましたよね。 あのような状態では２番手の選手はトップを引いているのと同じ状況だと思うのですが。 （３）「Ｓをとる」について 前述の「ギャンブル・レーサー」で「別荘」に行っていた人が久しぶりに競輪をやったところ「誰もＳを取らない」と歎いているシーンがありました。 「Ｓをとる」とはどういうことですか。 以上、長くなりましたが教えていただければ幸いです。
先ほど質問したものですが、えっと今店に置いてあるぱちすろはアラジン2じゃなくて、アラジンAだったでしょうか。 チェリーを取りこぼすと、ACの抽選はされないと聞きました。それってヒドイと思いますが、事実でしょうか？目押ししなければいけないんですよね。
近々、日本でのギャンブルに関するプレゼンテーションを行います。 今話題の「お台場カジノ構想」についてなのですが、チームでのプレゼンテーションです。 私に求められている課題は、カジノ誕生による雇用問題解消の・・「反対意見」なんです！ お台場にカジノが誕生したら、失業問題が解消し、失業保険に充てられていた多くの資金負担が軽減されるということです。カジノでの雇用のみならず、そこで提供する食事やその他サービス、近隣施設などの二次的作用も期待できるそうな・・・良いことづくしなんですが、これに関する反対意見を述べないといけないんです。 モラルの問題でしたら、若者への悪影響うんぬんと言えますが、雇用に関してはデメリットって無いような気がしませんか？ どなたか、ご意見をお聞かせ下さい。
東京の宝くじドリーム館と言う所で抽選をやっているそうですが、これは、その日に行って抽選を生で見る事が出来るのでしょうか？出来れば明日見たいと思っています。情報を教えてくださいお願いします。
パチスロで生活しているという友達がいるんですが、そんな事可能なのでしょうか？ パチスロで稼いだお金で家を借り（一人暮らし）、車の免許をとったと言っています。 自分はやった事ないのでわからないんですが、スロットってそんなに儲かるんですか？ ギャンブルは運だと思っている僕は、そんなこと無理だと思っています。 意見のある方回答してください。
3/20のロト６で１等４億をどなたか様かが独り占めされました！うらやまし～！ 来週もキャリーオーバーが発生しているのでチャレンジしようと思うのですが、数字選びの良い方法や役立つサイトがあったら教えてください。 みなさんが実際に行っている買い方（法則）などを知りたいと思います。 ※一応、実際の予想数字を記入するのはやめてくださいね。
競輪選手にファンレターを出したいのですが、あて先が分かりません。 競輪のことはまだほとんど分からないのですが、選手って地方ごとに登録（？）しているのでしょうか？だとしたら、その団体へ送ればいいのでしょうか？
できれば新宿、渋谷近辺がいいんですが知っている方がいたら教えて下さい。当方は最近ずっと大花火しか打ってないのですが、どっちの方がスペック的に美味しいか経験的にでもいいのでよかったらお教えください。
「日本ハーデス」という会社について教えて下さい。 宝くじに関係のある会社らしいのですが・・・。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 タイトル通りなのですが、１００万～１５０万を狙ったギャンブルに挑戦しようと思っています。 宝くじ・ナンバーズや競馬・競輪なんでも良いです、１００万が獲得できる確率の最も高いギャンブルをアドバイスお願いします！
はじめまして オンラインカジノのインペンリアルカジノについて教えてください。 チップ購入時の方法で銀行振込がありますが、これはどすればいいのでしょうか？ 振込み先を見ると銀行名、口座名義、口座番号、ルーティング番号しか分からず どこの都市の銀行なのか、どこの支店なのかわかりません サポートに質問をした所、返事が返ってこないので質問しました。 外国送金をした事ある方教えてください。 よろしくお願いします。
大好きっ子なんだけど、ちょっと古い機種で最近見かけなくなったけどYAMASAから出ていた。「Nights」が大好きでやりまくりみたいな感じでしたぁ～ JACゲーム中「チェ・リ・リ」を８連続ビタするとボーナス終了時歓迎フラッシュが気持ちよくて狙ってたんやけど。アレをすると次のボーナスがハイパーになりやすいって感じてたの私だけ？ちょこっと気になったから投稿してみました！知ってる人いたら教えてね(*^_^*) 後、大阪市内でまだ置いてる所あったら教えてね
大瀧明日香選手は本当にかわいいですね。 大瀧選手はこんな選手だ！みたいな話があったら教えてください。
歌舞伎町とかに行くとよく看板を見かける１０円ゲームって何でしょうか。 正直言って、かなりの（合法的な）遊びは知っているつもりなのですが、これはちょっと恐い感じがして、まだ足を踏み入れていません。
住之江競艇場の単勝の買い方教えてください。 どこにも売り場がないように思ったので・・・。
新宿・渋谷・池袋で夜働けそうなカジノ知りませんか？ 知っているカジノの場所を教えてくれるだけでもOKです。 情報下さい
パチスロマニアですが、目押しに自信がありません。最近キンパルをよく打つのですが、ＢＡＲが見えません。　目押しの簡単な機種もあるのですが、見えない物はいくら目をこらしてみても見えてきません。　友人は目を上下に。。。といいますが、目押しのうまい人の目を見ても動いているように思えません。　店員に目押しをしてもらうのも今更はずかしいので何か良い訓練やコツを教えて下さい。ちなみに花火のＢＡＲにも苦労しました。（今はやってませんけど。。。）　
もし１万円分を購入する場合どちらを買ったほうがいいですか？ かなり迷ってます。
　何故人はギャンブルを行うのでしょう？ 例えばパチンコ。総合的にみて勝ってる人 は１割にもみたないのに、自分は勝てる と思いどんどんお金をつぎ込む・・。 パチンコをすることは、お金・時間・ 健康面においてもマイナスであることは 誰にでも解ることなのに、それでもパチンコ をする人。 　適度なギャンブルであれ、ストレス解消 という理由のギャンブルであれ、どっぷりとはまる ギャンブルであれ、ギャンブルをすることは 無駄・無意味の何者でもないと思います。 　皆さんはどんな理由、こじつけでギャンブルを 行いますか？どんなきっかけでギャンブルを止め ましたか？
ギャンブルで生活をしている人どうしてるのか教えてください。 競馬、パチンコ、スロットなんでもいいです。 なんでもいいですけど、パチンコが好きなのでそっち系がいいです。 パチンコなら、立ちまわり方や、この機種を打ってる、 こうゆう打ち方をしているなどです。 この機種をこうゆう方法で打てば長期的にはプラスになるなど 聞いてみたいです。この羽物をひたすらこのやり方で打てばいいとか このスロットをこうゆうやり方ですれば、長期的にみれば お金になるよってゆうのがあったら聞きたいな。 攻略法なんかもあれば知りたいです。 いんきちや嘘が多いらしいですが、 こうなったらまずこうなると、自信を持って言えるものなど あれば教えてください
今度発売されますグリーンジャンボを買って １億円当てたいのですが、何をすれば当たりますか？ 売り場とか関係あるのでしょうか？ 買い方はバラばかりがいいのか、連番ばかりがいいのか 運とかもあるのでしょうか？ 誰かいろいろ教えてください。
　宝くじ研究家の方教えてください！ 　宝くじを当てたい！！方法やこつを教えてください。
山室選手が児島で開催された中国ダービーに斡旋されず、 先日より、尼崎競艇の一般戦に出場しています。 山室選手は、児島競艇から斡旋拒否をうけているという 噂を聞いたのですが、 過去にどのような経緯があったのか ご教示願います。 （平和島でも斡旋拒否されているとか）
１００万ぐらいが一番あたりやすい宝くじを教えてください。未成年でもＯＫなのでお願いします。
ヤフーの花札やってるんですが、さいこいって何ですか？
最近競輪に興味を持ちましたが、ルールがわかりません 初心者向けにレースの見方、選手の戦法など 誰か詳しく教えてください
私はジャンボ宝くじを時々買います。 抽選結果はお店の機会で確認してもらっています。 今度、ナンバーズやロトを買ってみようと思います。 ナンバーズ、ロトの抽選確認もお店の機会で確認してもらえるものなのですか？
以前、石原都知事がお台場をギャンブル化すると言うようなことを言っていた気がするんですが、どなたか知っている方がいたら教えて下さい。
疑問があります。一等に限らずですが、毎回あって現在ではこれは結局、いろいろな形の寄付になっていますよね？それはそれでいい事だとは思いますが、やっぱり少し納得いきません。 例えば平成１５年のサマージャンボの未換金分を翌年の年末ジャンボの当選金に当てる（これは毎年続く）とか出来たらイイと思うんですが？現行の法律では出来ないのでしょうか？当選者が増えてイイと思うんですけどね。 また、そんな宝くじを自分で発行したいな、なんて思ってます。やっぱりこれは無理ですかねえ？
とても不思議なのですが、どうして競輪専門紙には 予想オッズが掲載されていないのですか？？ オッズを予想するのが大変なのでしょうか？ ギャンブラーはいくらかければ儲かるのか知りたいのはごく普通のことだと思うのですが。。
父が雀荘でのアルバイト考えているのですが、なかなか求人情報を見つけられません。スポーツ新聞をチェックしてたまに見つけていますが、どうやって探したら良いでしょうか？経験者の方がおりましたら教えて下さい。
以下の状況についてどういうことなのか判断できない為、わかる方は教えて下さい。ペンギンルーレットで「Ｖ」が三つ揃い、ＢＩＧ放出。その後４０Ｇ以内で再放出と思ったら、２００Ｇ程度でやっとＢＩＧ。またまた２００Ｇ程度でＲＥＧ放出という状況でした。唯一考えられるのはストック切れ。でもその場合「Ｖ」は出ないのでは？と思っています。まあ「Ｖ」の出現条件が良くわかっていないから何ともいえませんが・・・。宜しくお願いします。
素朴な疑問ですが 皆さんは損をすると判っている賭け事になぜ、手を出すのですか。
宝くじに年齢制限ってあるんですか？知り合いに聞いたりしてるんですけど、意見がバラバラでよく分かりません。ミニロトとかもいいな～…とか考えたりもしてるんですが、もし知ってる方居ましたら返事お願いします。
オイチョカブでは、各数字に独特の呼称がつけられていて、ゲームを盛り上げています。ところで、 ０：ぶた、１：いんけつ、２：にたこ、３：さんた、５：ごけ、６：ろっぽう、７：なき、８：おいちょ、９：かぶ の９つについては、私の仲間内ではほぼ統一されているのですが、「４」だけは、よつや、よんた、しぞう、よぞう、などさまざまです。地方によって呼び名がちがうのでしょうか？教えてください。 ちなみに、予備知識として、 http://www.geocities.co.jp/Playtown/9442/hanafud … http://homepage2.nifty.com/okera/howto/oichokabu … の２つのＨＰはすでに参照済みです。
麻雀強くなるにはどうしたらいいですか。 僕は身内で麻雀してもあまり負けません。が、上手い人は当然強いと思うんです。 実際強くなるにはどういう練習や考え方を憶えればいいのでしょうか？
宝くじについてお伺いしたいのですが、ロトシックスとかナンバーズとかいろいろあると思うのですが、一度も買ったことがありません。 すごく気になるのですが、横目で売り場を見つめて通り過ぎてしまいます。 どうやって買うのか、またどうやって売り場の人に声をかけていいのか、、、何もわからないので勇気がでません。 その場で塗ったり削ったり？するのですか？ それとも持ち帰って何かして、また持ってくるのですか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
最近、宝くじ売り場で「当売り場から出ました」っていう表示を見ます。 「（ロト６の）１等が当売り場から出ました」的なものです。 宝くじのような通常、番号が選べないものなら話はわかるのですが、 購入は買う人の意思で選んだ番号なので、売り場はあまり関係ないような・・・ たまたま、(将来的に)１等が当たるロト６を買ったのがその売り場だった ってだけかもしれないし・・・ そりゃ、売上が多い売り場なら当たりが出る確率は上がるかもしれませんが、 胸張って「当売り場から出ました」ってのは変じゃないですか？ それとも「この売り場で買えば１等が出やすい」って訳わからない法則なんて あるのでしょうか？（だったら買う店変えます） 単に「出ました」って出せば売上が上がるからっていう理由なのでしょうか？ ？マークばかりで申し訳ありません。 要は「（ロト６の）１等が当売り場から出ました」はどんな意味？ という疑問です。
ナンバーズって週三回抽選があるじゃないですか、 日曜日に購入したら、月曜の抽選結果が購入したナンバーズの結果になるってことですか？
ナンバーずとかの配当金と言うのはどうなっているんですか？純粋に、他の人が外れたお金が、賞金になるんですか？
ロトとかナンバーズとかきいたりするんですが、どういう仕組みルールなんですか？
やり方がわかりません。教えてください！
千葉県のＪＲ市川大野駅の近くで仕事をしています。 どなたか近くでロト６を買える場所を教えてください！ 車が止められる（路駐になりますが）場所でお願いします。 銀行の宝くじ売場のブースやファミリーマートぐらいですよね。買えるのは… 一応みずほのＨＰで見たんですけど、近くには無さそうです。
おばがオーストラリアの宝くじを毎年買っているんですが、あなたが当社で最高の高額当選者です。オーストラリアに行く日程は２月２２日で変更ないですか？などの通知がきたのです。チェックして送り返すと旅行のチケットが付き添いを含めて２名分送られてくるみたいで、返送をして、今到着待ちなのですが、本当に当たっているのでしょうか？詳しい方、教えて下さい！
つい先日、アメリカのロトのホームページをいくつか発見したのでお遊び気分で参加してみました。 世界中の人が参加出来ると言うことだし、なんて言っても無料というのが魅力的だったので参加してみました。 アメリカの友人にこの事を話したら、”それは君のメールアドレスにスパムメールを送りたいだけだよ”と言われ、そうなのかなー？と私自身も思いましたが、もしもココのホームページを見る人たちで、ホームページのロトで賞金をゲットした人や、それでイタイは目にあった人がいたらお話を聞きたいなと思っています。
某サイトでちょっと話題になっていたので、 皆さんのご意見を頂戴したいと思います。 なお、別に瓜生選手が嫌いなわけではありません。 総理大臣杯の選出順位は 1　前回大会の優勝者 2　前年度の賞金王決定戦出場者（初日の出走表に掲載された者） 3　前年1月1日から12月31日までのＳＧ・Ｇ１の優勝者 　　（ただし、新鋭王座決定戦・女子王座決定戦については当該年） 4　優勝回数上位の者 と規定されています。 瓜生正義選手の2002年の成績は 1月3日　日刊スポーツ杯争奪第32回福岡県内選手権大会（芦屋一般戦） 1月20日　第16回新鋭王座決定戦（津Ｇ１） 8月14日　日刊スポーツ杯争奪第29回福岡県内選手権競走（若松一般戦） 10月27日　ＪＲ九州ビートル杯争奪戦競走（若松Ｇ３） 以上でＶ4ということで選出されています。しかし、そのうちのひとつは 第37回総理大臣杯の選出要件に使われたもので、2重に出走権を与えています。 （瓜生選手はＦ休みで不参加でしたが） この扱いについて疑問があがっています。 皆様のご意見よろしくお願いします。
いままで気軽に考えていたのですが、ちょっと宝くじ関係のページを見ていて不安になったのでお聞きします。 お恥ずかしい話ですが、現在、実家から月に１０００～３０００円（手渡しか振込み）もらい、自分でも同額を出して、ほぼ毎月合計１０枚～２０枚の宝くじを購入しています。といっても、親が自分で買うのが面倒というので、適当にいっしょに買っているだけです。 しかし親には伝えていませんが、仮に高額当選した場合、実家のローンを返済するために、親に丸々あげようと思っていました（そのため名前も書いていません）。しかし、当選時に売り場を聞かれる、というような書き込みがあり、考えてみると、おそらく当選番号で売り場がわかるので、両親がくじを買ったのではないことはそこから明確になる気がします（住所が離れているので）。それでは私の贈与ということになってしまうので、最悪、親と私の両方を受取人にすることならばできるのでしょうか？　また、もし可能だとすると、よく「夫のローンを妻の当選金で返すと贈与税がかかる」という話がでますが、そのようなことはなくなる気がするのですがいかがでしょう？ まとめると、 ・宝くじに記入する名前さえ気をつければ安心という考えは間違っているのでしょうか？ ・最悪、共同の受取人という形にはできますか？ ・宝くじの売り場について追求されることはあるのですか？ よろしくお願い致します。
ＲＴ解除プレイ数が１２８だった場合（例キンパルで設定６の場合など）、ボーナスを実際に揃えられるようになるプレイ数は、ＲＴスタート後、１２８プレイ目ですか？それとも１２８＋ＲＴ解除プレイ５プレイの１３３プレイ目ですか？
ロトやナンバーズで、もし１００万円とか１，０００万円が当たった場合、チャンスセンターにある当選を調べる機械に通してもらう必要があるのでしょうか？それともいきなりみずほ銀行の窓口に行ってその場で調べてもらうのでしょうか？よろしくお願いします。（チャンスセンターで機械に通してもらったら換金出来なくなるのか心配で・・）
キンパルとパニックザウルスのストック数は、店側が確認可能なのでしょうか？
私が行くスロ屋では、パニックザウルスが設置されているのですが、ストックを頻繁に消しているとの噂があります。出目などでＲＴ中か、そうでないかの判別が可能でしょうか？
私がよく行くスロ屋で、サラリーマン金太郎Ｓという台が、新しく入りました。従来の金太郎と台のパネルの絵が違っています。インターネットでスペックを確認しようとしたのですが、情報が全くありません。どなたかご存じの方がいれば、教えて下さい。
パチマガでオリンピアのホッドロットクイーンの設定判別が可能と書かれていました。試して見たいのですが、具体的な方法が分からない為、どなたか教えてください。
パニックザウルスでボーナス間が１６００ゲームはまっていた台がありました。ＲＴの最大は１５１２ゲーム（？）だと記憶しているのですが、この場合、ストック切れ以外に考えられることはありますか？
先日、友人の紹介（あくまで付き合い）で、「風水」についていろいろ教えてくれるというイベント会場に行ってきました。会費は5,000円。事前に家の間取りを簡単に書いておいて、担当の人がひとり付き、現状をじっくり説明してくれました。２時間ちょっとくらいして、いよいよ本題に入りました。 「水晶」パワーです！展示場には「水晶」の他、「縞めのう」などで出来た50万～数千万円するという工芸品が並べられ、いろいろ勧めてくれました。 家の外観に「欠け」の部分があるとエネルギーが偏り、運気が向上しないというのです。そこで屋内の中心となるべき場所「太極」に置物を据え、さらに家の四隅（屋外）に水晶玉の埋設すると、パワーを呼び込めるのだそうです。 四隅用の直径６センチの水晶玉が一個８万円、太極用の置物は50万円以上・・・。 周りの人たちもそれぞれ熱心に聞き入っているようでしたが、商談成立した人はいたのかはわかりません。私にとっては、必死で稼いで貯めたお金の使い道としては全く考えつきません。 OK-Webの皆様の、過去の「水晶」等に関する投稿をいくつか拝見しましたが、実際にこのような体験をしてくると、改めて、「ボロい商売」だと思いました。 毎日汗水流して、まっとうに働いている自分を思うと、こんな商売もあるんだなあ～、と、 なんだか無性に腹が立ってきましたよ。 文章が長くなってすみません。 「信ずるものは救われる」のでしょうけど、やっぱり信じないと開運しませんかねえ？ あえてこのカテゴリーに書き込ませていただきましたが、信じる人も、信じない人も、どなたか意見をお願いします。
みなさん宝くじ、買われましたか？ 私は悩みに悩んだ末、最終日に近所でバラ10枚だけ買ってしまいました。 当たるわけないな～と思いつつも、ひそかに期待しているのですが、ある質問で「得する買い方」ということで下記の記述を見つけました。 （１）通りすがりの売り場、自宅近くの売り場などで買う （２）発売最終日、もしくは最終日に近い日に買う う～ん、これはどういう意味なんでしょう。私はこの二つにしっかり当てはまっているのですが。 （１）に関しては、わざわざ交通費をかけて買いに行くのは無駄という意味かなと思うのですが、（２）についてはどうなんでしょう。 とっても気になります(笑)
今から行きたいのですがアミューズメントクラブ「カジノ」、10円ゲームの仕組みについてお願いします。
先日、あるテレビ番組で見たのですがハズレくじ１万円分と引き換えに 抽選をしてそれに当たると５８億円が当たるジャンケン大会に参加できるとか。 しかも、そのジャンケン大会は１回戦で負けても１０００万円がもらえるそうです。 とても夢のある壮大な企画だと思うのですが、現実問題として実現することはあるのでしょうか？ それから、そのことについて宝くじ事務局のようなところにスタッフが取材を 申し込んだところ、取材はＮＧだったそうですが、どうして取材に応じないのでしょうか？
ナンバーズの予想の仕方のオススメなどありませんか？ サイトでもかまいません。 特に３のほうでお願いします。
こんにちは！ 皆さん「年末ジャンボ宝くじ」を買いましたか？ 私は、宝くじが一度も当った事がありません。 そこで質問、皆さんは一度に何枚くらい宝くじを買いますか？ 私は、今回６０枚買いました。少ないのでしょうか。 　 何枚位買えば当ると思いますか？皆さんの経験とノウハウを教えて下さい。
このカテゴリーでいいのか疑問ですが…。バカラ賭博のバカラとフランスの高級クリスタルのバカラはなにか関係ありますか？そもそも「バカラ」ってなんだ？土地の名前？伯爵とかの名前？ただの名字？ご存知でしたら教えて下さい。
皆さん年末ジャンボは買いましたか？ もし当たったらどうしますか？ 一般的な家を買うとかではなくて、おもしろい使い方を考えている方いましたら教えて下さい。
１億円あてるぞ！と意識して買って 当たった方はいるのでしょうか？ もし１億円以上当たった場合 どうすればいいんでしょうか？ 銀行口座に１億円振り込まれるのでしょうか？ 当て方のコツ教えてください。（←ここ重要）
良く競艇選手なんかは、選手になる前に競艇場で運艇のアルバイトをしていたと聞きます。運艇ではなくても良いのですが、競艇場でアルバイトができるならしてみたいです。選手が間近で見れるバイトならなお良いです。もし、知っていたら教えてください。出来れば、蒲郡競艇で。。。
競艇の電話投票の方法を忘れてしまいました。はじめに電話して会員番号と暗証番号を入力をし競艇場コードを入れるのはわかるのですがその後わからなくなってしまいました。おしえてください。
オートレース中継をＴＶで見るにはどうすれば良いのでしょうか？ また、金額等もわかればお願いします。
某漫画などに出てくる、「プロペラ小屋」についての質問です。 ・どのようなスペース（空間、面積） ・どのような内容（機材、設備） ・どのような仕上げ（床・壁材等） ・どのような問題（臭い、音等） が、あるのでしょうか？ また住宅の中にそれを作ろうとしたとき、その必要性や問題点（山積み・・？） などがあげられるのでしょうか？ 答えられる範囲で結構です。よろしくお願いします。
よく広告等で宣伝しているナンバーズ、ロト等の番号予測機械は本当に的中するのでしょうか？ 当てた方はいらっしゃいますか？もし体験談等きかしていただければうれしいです。広告の体験談は信用できないので
　 　年末ジャンボこないだから発売がはじまったみたいですね(^○^) 　ニュースでみたんですけど、徹夜して買われた人もいましたね わたしは普段は全然ギャンブルとかやらないし、年末ジャンボもこの何年かず～っと買ってないんですが、今年はどうしようかな～って迷ってます。^_^; みなさんは年末ジャンボ買われますか？？？ 買う人が多かったら今年はちょっと買っちゃおうかな～っと思ってるんですが。　 　
もうすぐ年末！宝くじ売り場には年末ジャンボ宝くじを買いに行く人たちがたくさんいますね。で、今年は宝くじ買おうと思うのですが、未成年でも気軽に買えることができるのでしょうか？一応ギャンブルみたいなものだし・・・・。
年末ジャンボ宝くじの埼玉県の売り場一覧が欲しいのですが、誰か教えてください！！
よくスロットで体感器攻略法というのを目にしますが、体感器で攻略出来るスロット台なんて現在出ているのでしょうか？？一昔前わたしも体感器を購入した事があってその時には1～2台のスロット攻略法しかなかった記憶です、その時はパチンコしか打たなかったのでスロットはやりませんでした。でもパチンコで体感器だと止め打ちでかなり目立ちますがスロットだとレバー操作のタイミングなのでもし現在もスロット体感器攻略が存在するならお教え願いたいです。
宝くじを売る為にはどことどんな契約が必要なんでしょうか？ みずほ銀行のHPにも記載がないようで、判る方いらっしゃいますか？ また、宝くじの販売の仕組みってどうなってるんでしょうか？ 預託され、余ったら返却なのでしょうか？ それとも、売れると見込める分を仕入れるのでしょうか？ なんだか、？マークなっかりですが、暇な時にでも解答下さい。
このごろは、いろんな種類の宝くじが出ていますよね。ジャンボやロト６、スクラッチなど....その中で一番当たる確率の高いのってどれなんでしょう？ご存知の方がいましたら回答おねがいします。
「３個当りが１０個も出た！」と聞き、喜びましたが！ 調べてみたら、ボーナス数字がほとんどに含まれていました。 天国から地獄へ落ちました。 ３個や４個当てるのに精一杯の所、ボーナス数字が　かく乱しています。 ボーナス数字は、「大金を当てる」ことと「当選確率を大幅に下げる」との　両面があることに気づきました。 当方は、今の所、ボーナス賞金は要りません。 応募の際、「ボーナス点不要」の欄があれば、チェックしたいのですが！ どこを・どうすれば良いですか？ 制度に文句言う前に、ボーナス数字を味方に付ければ、良いだけですが・・・
ただ今、ロト６に首っ引きです。 当たったり、坊主だったりの繰り返しです。安定化は本当に難しい。 頻度別の分布は、正規分布なるはずが、下克上的にでたらめ状態です。 偶然に挑戦しているから、当然の結果ですが！ 所で、次のことを教えてください。 Ｑ１．抽選は、どのような機械で行いますか？ Ｑ２．抽選機械は、何台ありますか？ Ｑ４．複数台有るとして、その順番は？ Ｑ５．当選数字を抽選する順番は、順に７個出し、最後がボーナス数字ですか？ Ｑ６．木曜日の何時に抽選しますか？ Ｑ７．インターネットへの当選発表は何時ですか？
ロト６など当選したとき、「みずほ銀行で換金」となっておりますが、地方の人間はどうしたらいいのでしょう？
世の中のギャンブルにはプロと言う人が存在している様ですが、競艇では聞いた事が有りません。馬券のプロはいる様ですが…噂でもいいので知っている人がいたら教えて下さい。
今度ラスベガスに行きます。 マカオで盛んな大小のできるカジノを教えて下さい。 SIC BOとかSMALL OR BIGと言われるサイコロ３つの めを当てるゲームです。 パリスとモンテカルロに泊まる予定です。 そこにあると良いのですが。
知人に購入を頼んでおいたのですが、もう売切れだったとのことでした。 この売り切れは、店舗によって違うのでしょうか？ まだどこかで売っている可能性もありますかね。 探してみる価値があるのかどうかと思いまして。
今日「オールスター感謝祭クイズ」を見てたら、タッキーこと滝沢秀明が自転車レースをしていて、それを見て、そういえばちょっと前に滝沢って競輪選手が活躍してたなあというのは思い出したんですが、その選手の下の名前が分かりません。知ってる人おしえて下さい。
　こんにちわ。最近totoにはまっています。そこでtotoに関する一番人気のあるサイトを探しています。教えてください。 　 　本格的にｔｏｔｏをやってみたいため、出来れば確率重視のものより、データ重視のサイトを探しています。
日本でもカジノを作ろう！という動きがありますが、本場アメリカの ラスベガスのカジノは、公営なんでしょうか？ それとも、民営、、、民間の会社がやってるんでしょうか？
去年の12月31日に抽選がありました年末ジャンボなんですが、 再抽選というのがあると聞きました。 それはどうやって確かめればよいのですか？ まだ間に合うのでしょうか？ 教えてください。
さいころに雄と雌があるという話を聞いたのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、是非教えてください。 また、もし本当にあるのだとしたらどのように区別されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
あの、まず私はアメリカに住んでいます。そして、アメリカでＭ＆Ｍ’ｓを買うと今賞金が当たるんです。 それで質問なのですが、日本でもＭ＆Ｍ’ｓで賞金がもらえますか？？ こっちでは、普通はチョコの色はカラフルなのですが、全部紫のをみつけると当たっているとか当たっていないとか。。 賞金のシステムが同じだとして、日本では全部紫のチョコを見つけたら必ず賞金がもらえるのかどなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください、よろしくお願い致します。。
シオサイ等の沖スロについて教えて下さい。 リプレイはずしとかするんでしょうか。 あと、１回のＢＩＧで何枚位でるんですか？ よろしくお願いします。
　ロト6は　みなさん　どんな方法で　番号を　予想していますか? 過去のデータを　表計算ソフトに　入れて　予想していますが 1000円が　2回　当たったくらいです＾＾；　 　38000円くらいで　よく雑誌に　広告の載ってる　予想計算機みたいなのは 持ってる人　いますか? あたりますか? 業者さんでない人の　意見が　聞きたいです♪
今回の蒲郡MB記念で進入固定競走がありましたが、過去にSGで 進入固定競走が行われていたことはあったのでしょうか？
バカラ初心者です。初めてやったときにバンカーかプレイヤーか適当にかけていました。自分のチッフを置く前に何かチップが積んであっていましたがあれは何でしょうか。きのせいか配当より少ない時があるのですがあれはチップなんでしょうか。
尼崎　住之江競艇の過去のデーターが　見たくて探してますが　見つかりません　できるだけ詳しく　二年分位の　結果と　人気順位が　判るデーターを　探しています　なにぶん初心者なので　探せません　文書　HP　何でも結構です　教えてください
沢山の友達と共同購入にチャレンジしました。 枚数が多い場合、他の方に迷惑を掛けずに照会してもらうのは、 やはり暇そうな（？）売り場に行くしかないでしょうか？ また、最高何枚くらいなら、照会して貰えるのでしょう？ ご存知の方、是非教えて下さい。<m(__)m>
北海道へ行ったらパチスロをやろうと思うのですが、お薦めのお店があったら教えてください。ここは絶対やめたほうがいいという情報でも結構です。 札幌、小樽で打つ予定なのでその近辺でお願いします。でもお盆時期だからどこも厳しいんですかねぇ。。
競馬・競艇・競輪・オートの中で、１番ファンの購入金額が大きいのは、オートレースだそうです。 考えてみれば、展開等含めて予想が簡単そうですし、取りやすい感じがします。 そこで、ファンの方に聞きたいんですが、実際どうですか？ 儲けられますか？年間プラス計上で毎年いけそうですか？ 本気で儲けようとするならオートでしょうか？
競馬や競艇と比べると、競輪やオートの中継番組は、キャスターの態度なんかが、どっかの国の国営放送のように堅い感じで、とても現代日本の中継番組とは思えないのですが、なぜですか？ ファン層が高齢で、しかも暴動まがいの騒動なんかも過去に起きたりしてるから、失敗が無いように堅くやってるんでしょうか？ ちなみに、ＣＳの専門チャンネルではなく、ＵＨＦのローカル局の中継です。
ばかばかしいと思われるかもしれませんが、 宝くじを連番で30枚購入しました。 今からできる当選を呼び寄せるおまじないを教えて下さい。 とくに、当選体験のあるのを教えて欲しいです。
・・・の特設会場でサマージャンボ買いたいんですけど、まだ売っていますか？ もし、なければ、近辺で有名なところがあれば教えて下さい。 突然の話で、慌てています。
いま、若松・オーシャンカップが開催されておりますね。 先ほどの優勝戦・展示（12R）の時にかかっていた 曲のタイトルを教えてください。 展示の時によく聴く曲なのですが。。。 前節の浜名湖賞の展示にもかかっておりました。 ご教示お願いいたします。
ぜーったいここのカテゴリじゃない事はわかっています。 船舶・通信などに近いところが見つからなかったのでここから質問させていただきます。 わたしは１ヶ所からでしか見たことないのですが、おそらく各港共通のはずです。 入港信号と呼ぶようですが、「Ｉ」「○」「×」「Ｆ」などのマークがありますね。 それぞれ重要な意味があるようですが、それ以前にそのマークは何かの略なのでしょうか。「Ｉ」はin、「○」はＯＫ！、「×」はダメだよ、「Ｆ」はfreeの略なのでしょうか。 調べてもそこまでは解りませんでした。 初めて友人と見たとき「Ｆ」はfight！かもよ、と言っていました。 こんな素朴な疑問に、ご存知の方いらっしゃいましたら、お付き合いお願いします。
植木選手が、第41回全日本モーターボート選手権 （1994年10月12日・常滑）で優勝したときの 決まり手は、何だったのでしょうか？　 優勝戦は４号艇で、４コース進入までは わかっているのですが。 ２着　北川幸典　３着　関　忠志 ４着　新良一規 ５着　服部幸男　６着　金子良昭
配当が１００円を切ってしまったときの払い戻しはいくらになるんでしょうか？。 あと的中者がなかったときはどうなるんですか？。 誰か教えてください。
宝くじ普段どんな買い方をしていますか？　私は、１回の発売に１枚だけ買っています。昔からある普通のタイプの宝くじだけです。
インターネットの懸賞でパソコンがほしい！とがんばっていますがなかなか良いサイトがみつからなく不効率です。 パソコンばかりが景品ののサイトなんてないでしょうか。
その場で現金でもらえるのでしょうか？手続きはすぐ済むのでしょうか？何が必要なのでしょうか？簡単なことですいませんがよろしくお願いします。
いつも思うのですが、ナンバーズの当選番号って、その週や月は必ずといっても いいくらい同じ番号が含まれてませんか？ 過去の当選番号などをみるとわかります。 例えば、今週2002年7/1～710まででも「4」の数字が絶対にあるんです。 明日買うのですが、これはあたしのおもいすごしでしょうか？
はじめまして、こんにちは。 出走数について今調べています。 競馬の場合、5～18頭 競艇の場合、6艇固定 競輪は昔、6車だった記憶がりますが、今9車に なっているようなのですが、 競輪の出走数は9車固定になったのですか？ 詳しく知っているかたがいましたら 教えてくださりませんか？ よろしくお願いします。
毎週ロト６を買っているのですが、４、５等しか当たったことがありません。本当に１、２等って実在の人間が買って当てているのでしょうか？何か怪しいものを感じてしまいます。どうかおしえてください。
ナンバーズの当選番号はいつも何時からはじまるのですか？
蒲郡競艇場の推薦選手をぜひ教えてください！
よくお店とかにあるメダルで遊ぶジャンケンのゲームは非常に勝ちにくいのですがあれはどうゆう仕組みなんでしょうか？
ジャンボ宝くじ、スクラッチ宝くじなど、たまに買うのですが、いつも ”あ、あの辺が良い！”と思う所とは違う所から抜かれて、渡されてしまいます。すごく悔しい感じがします。 「自分で選んでもいいですか？」と言いたいのですが、売り場のお姉さん（オバチャン!?）は、枚数を言うと同時にさっさと渡してくれちゃうので、言えず、いつも、 ”あ～あそこのはきっと当りだったに違いない！”とやりきれない思いが残ります。 皆さんはどうしていますか？ 自分で選んでる人を見たことはありますか？ もし自分で選びたい、なんて言ったらヒンシュクものでしょうか？ もちろん、沢山人が並んで混雑しているときは良くないと思いますが。
こんちは２９才のナイスガイです。実は今度女性のお誘いでブラックジャック（合法）をしに行くことになったんですが、実はワタクシ、コンピュータゲームでしか経験がなく実際ディーラーを前にしたら緊張しまくり状態に陥ると思うんです。ですからせめて最低限自分に対して決まりをつくろうと手札が１６以下の場合はすべて引く（ヒットする）コトにしようかと思ってるんです。（まあお遊びなのでそんなに意気込んでも仕方ないんですが・・。）そこで、BJをする皆さんに伺いたいのは、ヒットとステイの判断はそれぞれどのようなコトを基準にしてるのですか？それとなにかコツがあれば教えて下さい！！
当選の有効期限が切れていない宝くじ（昨年のサマー ジャンボや年末ジャンボ）が数百枚ほど残っています。 いずれも高額の当選金は無いことは確認していますが、 ３００円の当選くじが数十枚ある計算になります。 銀行で交換してもらうには、当たり券のみ自分で ピックアップして持って行かなければならないので しょうか？ それとも、数百枚のはずれ券も一緒に持っていって 銀行の方に当たり券を調べてもらうこと可能でしょうか？ 常識的なことを質問してすみません。
アメリカの宝くじの仕組みを調べているのですがどうも分かりません。 どんな宝くじがメジャーなのかやその当選金などいろいろなことを教えてください。よろしくお願いします。
私の性格が疑いやすいのかもしれませんが、本当に宝くじで高額当選している人はいるのでしょうか？私の周りにはいません。やっぱり、１００万円くらい当たるとよく銀行の応接間に通されると聞きますが本当でしょうか？いつも宝くじやロト・ナンバーズを買っていますが最高で４万円しか当たったことがないので実感がありません。是非当選報告や使い道をおしえてください。
メダルゲームで儲かる裏技(プッシャー、ビデオゲームでもなんでも可)教えてください。 あとサイクロンフィーバーで７７７プログレＪＰがどのくらいの周期ででるのか教えてください。
宝くじでありますよね。削って１００万円とかって。 ホントに当りはあるのでしょうか？けっこう好きな人は毎回せっせと削ってますが一等が当ったなんて話は噂でも聞いたことがありません。 「この売り場から一等当選しました」　とか、なかには 「この売り場からミニロト一等出ました」　って関係ないじゃん．． っていうのはあるけど 「ここで削って１００万円」なんてのは見たことありません。 というのもこの手の宝くじのみが唯一当りが最初から存在するではないですか。 例えばの話ですが当りがわかってたら店ごと買いませんか？ まぁその売り場での扱う枚数が５０００枚くらいなら必ず儲かりますよね。 僕なら借金してでも買いますよ。 結構、その手の事情通なんてのが千枚単位で買ってたり。 それとも７％引き（売り子さんの手数料）で自分で買ってたリしてるのかしら。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
はじめまして（●＾o＾●）最近、スロットやり始めた新人です！ 調子にのってやってたらはまり始めて。。やばいかな？！ きっかけは、友達の進めで2千円かけて、2万出たりしてはまりました。 でも、最近不調で、マイナスばかり(-_-;) 以前出たもんだからよくで、つぎ込んであとで「こんなに使ったのか。。」と後悔。そこで質問です。あなたの止め時と最高につぎこんだ金額または、出た金額などスロットに関する情報などを教えてください！！
時々外出した時など「ロト6」を買っているのですが、外に出る 機会を多く持てません。「宝くじ・ロト・toto」等 、インタ- ネットでは購入できないのでしょうか。(法規制?) 又 一般的でなくても、懸賞的な物では無くネットで買える 「宝くじ」を御存じの方 おられましたら教えて下さい。
第78回 7口 9,791,700円 キャリーオーバー 0円 第79回 1口 200,000,000円 キャリーオーバー 85,172,896円 第80回 1口 361,173,200円 キャリーオーバー 0円 これは、今月のロト６の１等の口数・金額・キャリーオーバーの額です。 78回は特に問題ありません。 79回では、それまでにキャリーオーバーが無いため、１等が 上限の２億円になり、あふれた分は次回へと繰り越されました。 そして問題は80回です。 前回のキャリーオーバーが約8500万円しかないのに、１等の 金額は３億6000万円を超えています。 私の記憶では、前回のキャリーオーバープラス２億円が上限だった ように思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ つまり、80回の１等の上限は２億8517万2896円で、１等が ４億円になるのは、前回のキャリーオーバーが２億円以上ある時 ではなかったでしょうか？どうか教えて下さい。
西武園開設記念の概定番組が発表され、２日目優秀戦のタイトルが 「ギャンブルレーサー　関優勝牌」となりました。 私のイメージとしては、あの漫画は業界をこけにしたものと考えていますが、 実際に競輪暦の長い皆さんとしては、このタイトルはいかがと思われますか？ なお、私はハンドルネームから分かるように舟の長い人です。
totoのデビット会員になったのですが、当初ネット専用銀行（ジャパンネットバンク・ソニー）等で申し込みたかったのですが、例の黄色の機械が受け付けてくれませんでした（このカードは使えませんのエラー表示）。結局三井住友銀行で申し込みをしたのですが、これは後で変更できますか。また申し込みできない銀行等のリストはどこかにあるのでしょうか。
２つ質問があります。　まず、蒲郡はナイターが始まると運賃の精算がなくなるんですか？　もうひとつは常滑競艇に直行バスで行くと、お金がかかりますか？ 教えてください
宝くじ、ロト６、toto…これらはどれも１億円近くの当選があり得るクジですが、の中でも高額当選確率のいいものは何でしょうか？どれにしても、高額当選の確率はほんのわずかだとは知っていますが、それでも少しでも確率のいいものに投資（遊びですが）と考えております。また今回のtotoは何やら７億円繰り越しと言っておりましたが、それは確率がいつもより上がることなのでしょうか？素人質問ですが、どなたか教えてください。
こんばんは。 競艇大好き♀です。 いつも負けます。 決まって負けます。 でもやめられません・・・。 競艇が面白すぎて。 ビギナーをすぎて10倍以下のオッズの舟券は買えなくなりました。 一般戦で固そうなのに買えません。 銀行レースが買えないのは真のギャンブラーではないでしょうか？ はっきり言ってアホでしょうか？ 助けてください。 好きな選手は川崎智幸選手です。 強いはず？なのに私が買うときません。 愛を込めて総流しをしても勝てません・・・。 助けてください。
　やくざ映画や花村 萬月さんの著書「二進法の犬」などに出てくる、札を使った博打「本引き」や「手本引き」についての情報を探しています。 　Webサイト、書籍、札を扱っているところ等々の情報をご存知でしたら教えてください。
新宿のカジノバーで、月収５０万円って、ほんとですか？ これは、合法なんですか。
競艇での単勝の売上は1レースにつき大体いくらくらいなのでしょうか 複勝の方が配当金高いことがあるけど。(私の予想は10万くらい）
今日、ナンバーズのミニを初めて買おうとしたら、売り場のおばちゃんに「学生には売れません」と言われた！！！！！！！！！！！！制服だったから？その売り場のおばちゃんはおかしいですよね！？ここにも「学生は買えますか」と言う質問がありましたが、その通り買えますよね？そんなことをいわれたらどう対応すればいいですか？よろしくお願いします。見苦しい点があったらスイマセン。
初回プレーヤーには３０ドルのボーナス。というのに 惹かれて、クレジットカードを使って１ドルだけ、チップを購入し、 ３０ドルのチップを貰いプレーしましたが、 クレジット会社に聞いたところ、２０ドル使用してると 言われてしまいました。なぜ？ ちなみに別に怪しげなカジノサイトではなく、 インペリアルカジノとかいう優良サイトらしいのですが・・・
麻雀の『読み』に自信のある方に教えて頂きたいことがあります。 フリーで打つときのように、非常にみんなの捨て牌が速いときの場合です。 どの程度他人の手を読むべきでしょうか？ (1)３人全員のツモ切り・手出しを把握すべきでしょうか？ (2)３人全員の牌の並びから現在の手を常に予想すべきでしょうか？例えば捨て牌が2,4となっていた場合2445から2,4を切って現在は45と残っているのでは？など。 (3)鳴こうかな？と一瞬考えたような雰囲気があった場合、そのことを覚えて覚えておくべきか？ (4)『反射』という読みを実際に行っているのでしょうか？ フリーで勝てる人はどのくらいまで他人の手を読んでいるのか非常に興味があります。(1)～(4)まで全てできればいいのですが、現実的にあのスピードの中では不可能に思えます。それとも強い人はこれくらいあたりまえなのでしょうか？
公のではない、競艇ホームページ　又は　メルマガ　教えてください。 ただし　レベルの高い　ところを　お願いします。
http://www.tachikawa-derby.jp/contents/top.html を参照しましたが、新番組についていけません。 わかりやすい解説を誰かしてください
あすの天気は？ うちの武之は３．２５展示の３０あがりは可能？？？？
伊藤信夫はいったい なにしたどうした？反則失格
以前よく海外の宝くじは高額なので、購入を代行しますってのがあったけど、今はもう無いのでしょうか？ トラブルか何かがあったのでしょうか？
新聞で読んだような気がしますが。又確かでは　ないですが、以前　山室選手は　Ｇ１には　あまり　行きたがらず、本人の希望で　一般戦に　行くとか？今年は　Ｇ１が　多いような気も　しますが。選手は　こういった　希望が　できるのでしょうか？ＳＧは　拒否できないとか？あるのでしょうか。
今回のナンバーズ４でボックス当選しました。で、５回分まとめて買っています。今回は３回目です。あと２回分の権利は残っているのすが、換金するとその権利はなくなるのですか？
競艇のゲームについてお尋ねします。 プレイステーション用のソフトがあるというのは知っているのですが、パソコン用の競艇のゲームソフトというのは存在するのでしょうか。ご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
プロペラは　１　個　いくらなのでしょうか？ 一般人が　買うことは　できるのでしょうか？ 自前のぺラを　使用しない選手も　いるのでしょうか？
数年前　モンスターが　旋回中　若手が　ぶつかってきまして・・・レース後　〇〇・・・数ヶ月出場停止になりました。その若手とは　誰なんでしょうか？ちなみに私は　モンスターは　好きな選手です。
サンテレビなどでやってる競艇のCMの曲は何なのでしょうか？ 歌詞は The water is wild. I can't cross over. ........ というやつです。教えてください。
私は半年ぐらい前からナンバーズ・ロトを買っているのですが、 未だ１万円以上の当選をしたことがありません・・・。 私の買い方は基本的にデータを取って、次にきそうな数字を 予想して買うやり方をとっています。例えば、宝くじネットを ひんぱんに見て、予想をしたりとかです。 でも所詮、ギャンブルは運だから、データなんかでは 当たるものではないのでしょうか？？ 私はデータをとってやるのが１番だと思うのですが・・・。 もし良かったら、みなさんの戦術を教えてください。 お願いします。
　寺田千恵が４月１４日から翌年４月３０日まで家事都合（出産）のため斡旋辞退と競艇ＷＥＢニュースで見たのですが、彼女、いつの間に結婚したんですか？もしかして未婚の母？誰か情報ある方教えてください。
ちょっと興味をもったので、全国の競艇ファンの皆様、 暇でしたら答えて下さい。 各競艇場の専門紙にはどのようなものがあるでしょうか？ 我が地元平和島は、 ボートレース研究 ファイティングボートガイド 関東競艇ニュース（おしえてけんぞーの所属する予想紙） 競艇日本（ガイドの白黒版にしか見えない） 以上、４紙です。 皆様の回答をお待ちしています
どなたか７０００ＧのＩＲ引いた人いますか？ いたらどれくらい出るのか教えてください。
この質問はここで良かったのでしょうか？ それはおいといて・・・ 本題に入ります。 今ジョージアの携帯電話やＢＯＳＳの携帯テレビなどの懸賞がありますよね。 ああゆうのの応募ハガキをみると 「一枚で○口応募できます」 とかいてあるんですが、それは一枚に4口分送ったほうがいいんでしょうか?それともハガキ4枚で4口送ったほうがいいんでしょうか? どちらがよりあたりやすいんでしょうか？ あまり答えたくないと思うんですが良かったら教えてください。
パチスロ攻略会社の情報を購入しようかどうか迷っています。雑誌の広告を見て電話してみると、本当に確実に勝てるとのことです。ＰＳという攻略会社ですが、数十万でサラリーマン金太郎と獣王の情報が得られ、確実に儲かるとのことです。霊感商法ならウソだろって判るのですが、これまで実際に攻略法がいくつかあったスロットでは、どうしても信じてしまいます。購入した後、だまされた！と嘆いている自分も想像できるのですが、どうしても試してみたいのです。もしも、この手の関係で痛い目にあった方がいらっしゃれば、教えてください。よろしくお願いします。
年末ジャンボ宝くじ（平成13年）の有効期限はいつまでですか？教えてください。
パチスロで１日で勝った金額は,日本最高でいくらなんでしょうかねえ？ ちなみに僕の知ってる限りでは等価で３万６０００枚だから７２万です。　
ナンバーズ、ロトくじを毎週買い続けてもう１年になりますが最高１万円 程度で高額金が当たった事がありません。よく折り込みチラシ等に「高額 当選マシーン」のような機械が４万円程度で通信販売されていますが、それを 買って実際高額当選した人がいるのか知りたくて仕方ありません。 どなたか当たった方いますか？また、何か秘訣みたいなのがあれば教えて 下さい。よろしくお願いします。
今年のＣＭはあの山崎智也とエンクミ（遠藤久美子）だったはずですが、どーなったんでしょうかね？ ＪＬＣでは役所さんのＣＭも見なくなったし、かといって新しいのも今日現在（9日）私はみていません。 やはり賞金王でＦをやらかしＳＧには出場できない選手のＣＭは差しかえるのかな～・・・ エンクミのギャラ等いろいろ問題が出てくると思うんですが・・・ 業界の方いませんか～～？？
ズバリ!!「競輪で確実にお金が儲かる方法」を教えてください。 ずーずーしさ100%の質問ですけど、よろしくお願いします。
各競艇場の１日ごとの売り上げを調べる方法（サイトなど）がありましたら、 御教授下さい。
前審査期間の２本のＦと今審査期間のＦで、賞金王の後に 140日の休みに入る濱野谷選手ですが、 人によって、A1を守れるとも守れないとも言います。 結局、どっちなのかご存じの方がいましたら教えてください
カテゴリーが違うかもしれませんがよろしくお願い致します。 あみだくじはどうして最終的に結果がダブらないのでしょうか？ 例えば縦線を５本引いた場合、横線が１本だろうが２０本だろうが必ず分かれますよね。この理由を言葉で説明できる方はいらっしゃいますか？ くだらない質問ですがよろしくお願い致します。
オートレースファンのものです。 関西地方なのでこちらの新聞はほとんどオートの事が新聞に載りません。 オートレースの記事や予想が載っているような サイトをご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
宝くじの魅力、欠点を教えてください。
ひょんなことで大企業のパーティーで３時間ほどブラックジャックのディーラーのバイトをすることになりました。おもちゃのお金で楽しむらしいのですが、私はブラックジャックはもちろんのこと、配当や掛け金のことなどまったく分かりません。どなたか教えて下さい。ただ単に誰か勝った人がいたらその人の掛け金の２倍の額を返せばいいのでしょうか？また私のようなシロートでもわかるブラックジャックのルールの乗ってるサイトを知っている方はおられないでしょうか？よろしくお願いします。
今度ツアーでラスベガスに行きます おすすめのカジノを教えてください カジノは初めてです
１０年来の競馬ファンですが、この度、『競馬が好きだったら、絶対ハマルよ！！予想のファクターが多くって面白いよ！！』との声に従い、初めて競艇（多摩川）に行きました。 面白いですね！！モーター、操縦者、チルト、展開…ホントに予想のファクターが沢山です！！ 本格的に（負けないためにも！！）『競艇』勉強しようと思います…。 良い本（メディア）があったら教えてください。 とりあえず、少年サンデー連載中の『モンキーターン』というマンガは買ってみようと思っています…。
いまさら羽根ものにはまってます。僕のよく行くホールには百姓一揆とたまちゃんファイトが置いてあり、この前久しぶりにたまちゃんファイトの前に座ったんです。五百円入れると５回くらい鳴くのでもう五百円入れた、その時たまちゃんのポケットに入りまっすぐ玉がこっちへやってきてグルグルーとドット画面がまわりだし、たまちゃんが弾むように画面に止まったとき、僕の胸は久しぶりにときめきました。それ以来羽根ものにはまってます。羽根のぎこちない動き、最後まで油断できない玉の動き、シンプルなドット画面、いいんです。最近近所に新しいホールができたので行くと羽根ものはどこにも置いてないんです。こういうホールが多くなった気がします。「二回鳴くとき一回目を捨てて二回目開くのを狙って打つと良いよ」ってのを聞いて挑戦したのですが、そんなにうまくいきませんでした。なにかたまちゃんファイトについてアドバイスがあれば教えて下さい。あと百姓一揆モお願いします。では
歌舞伎町とかにある1円・10円ポーカーのダウンロードもしくはＣＤロムの購入をしたいのですが、ご存知の方いませんか？
こんにちは ギャンブルの質問でよく見るのですが 「最近は昔ほど面白く無い」というのをよく見かけますが みなさんはパチンコや競馬などなど 面白いからやってるのでしょうか？ トータルするとどうなのでしょうか？ お金増やしたいから！とかロマンや！とか暇つぶしや！とか いろいろご意見お願いします
困った時の神頼みとでも言うのでしょうか。 雑誌などでよく目にする「大金がまいこんでくる」などで受け売りの 某アクセサリーを買ってしまいました。 ２万円弱しました。 手にしたにもかかわらず、効果は半信半疑のままです。 ○日間の保証がある、というので、何もなければ返品しようと思いますが みなさんはこういうの、どう思いますか？
　最近、彼の身に何かあったのでしょうか？　あっせん予定もないようです。 　病気？ケガ？心配です。
競艇の入場料ってどれくらいですか?
パチンコ・パチスロ・競馬・・・いろいろやってきましたが、ギャンブルに手を出さないのが一番かなとふと思ってしまいました。だけどなかなかやめられないとまらない（かっぱ○びせんじゃないけど）状態です。わたしはこうしてやめました。みたいな事例があれば是非ご教授してほしいです。
展示航走時の時の音楽が気になってます。 誰の曲で、何というタイトル名かをご存知の方 教えて下さいマセ☆☆ お願い致します。
はじめて競輪に行ったときのこと。 全然わからないので、とりあえず競輪場に売っていた新聞を買いました。 その中に、馬柱みたいのがあって、中に「原子力」って項目があったのです。 どうもなんらかのスピード指数のような感じで、人気のある選手ですと原子力１００以上、弱そうな選手はヒトケタとかいました。ゼロの人もありました。 この「原子力」って何を表しているのでしょう？？ ちなみに向日町競輪で、新聞名は忘れました。。
最近ときどきダイレクトメールで送られてくる、ドイツのロトらしいのですが、どうにもこうにも胡散臭そうな内容です。応募する気はないのですが、どんな実体なものなのか知りたいとおもいました。実体をご存知で暇がおありの方、教えてやってください。
トトは今の世の中本当に必要だと思いますか。
　ロト6を　1口を　連続5回で　5週ごとに　数字を替えて　買っています 　当たった人は　どのような　数字の　選び方を　していますか? 過去の　データを　分析とかしているんですか? 一応　統計をとっていて　当たる回数の　多い　数字や　前回　当たった　数字を　ひとつ　選ぶとか　しています 　それで　今までに　1000円が　2回　あたった　だけです　　 　何か　当たりやすい　いい　方法は　ないですか?
２億当選が２口でましたね。 ロト１等当てましたか？ 当てた方は、どうなっちゃうんでしょう。 次週はキャリー無し。。
前から疑問だったのですが、ナンバーズやロトは連続で最高５～１０回分購入できますよね。その際一枚にまとめて印字されますよね。 例えば５回継続して購入し、１回目で当せんした場合、直ぐに換金できるのでしょうか？それとも５回分終了するまでは換金できないのでしょうか？ 実は以前継続して買っていたのですが、（継続買いしたときの）最終回で末等ですが当たって換金した後に疑問が出てきて、それ以来継続買いは控えています。しかし毎日売場に行くのは正直かったるいです。 実際のところどうなっているのでしょうか？
宝くじの収益金はどのように使われているのでしょうか。分かる人教えてください。またどうして、宝くじはこんなにも人気が維持されているのでしょうか。なんかひけつでもあるのでしょうか。
サイコロって 日本でも江戸時代には登場していましたし、外国でも賭け事には 使っていますよね。江戸時代のサイコロ博打は 殆ど同じ様式で外国のカジノでも行われていると思いました。 そこで質問ですが、サイコロはの起源は どこなのでしょうか？それと、日本には サイコロは どこの国から いつごろ もたらされたんでしょうか？
TOTOの当たる確率ってどのくらいなんですか？
ロト６の１等賞金って最高４億円だったと思っていたのですが、キャリーオーバーが発生しているにもかかわらず、２億円ちょうどのときが何度かありました。 どーして、キャリーオーバー分を１等に上乗せしないのでしょうか？ もう４億円の当選金はなくなってしまったのでしょうか・・・・？
マークシート当てモノ系のくじ。 ミニロト、ナンバーズ、ロト６。１口２００円から購入可能。 参考までに、教えてください。 １回に平均どのくらい購入されますか？ また、高額当選した時は、どの程度購入してい ましたか？ 因みに、私の場合。 １０口買ったナンバーズでストレート的中でした。 当たる時って、あっさり当たるもんですね。 たいていは無理なく５口くらいで。夢見てます。 たくさん買えば、気分的に当たるような気がして しまいます。でも、そんな買い方してると持たない・
当せん金の受け取り方について教えてください。 １等当選！！したわけじゃなくって、 ５等ばかりが当たるんで、毎回その度に、払い戻すの面倒なので、 ある程度、貯まってから、まとめて払い戻そうと思っています。 そう思ってたら、枚数が多くなってしまいました！！ ５等なので１０００円ばかりです。 枚数が多くても、町にあるチャンスセンターのようなおばちゃんが やってるところで、払い戻してくれるのでしょうか？？？ なんだかイヤな顔されそうで、、、。 かといってわざわざ銀行にいくのもアレだし。。５万円以上だったら いいのですが。。 でも、そろそろ締め切りが来てます。 どうせ払い戻すなら、まとめてやりたいんです。 多いといっても数五十枚程度です。全部、きちんと調べてくれるのかな？ 因みに、私、去年は、高額当選しまして 銀行へ行きました。その時は、いっしょに、５等の山ほどあるのも 調べていただきました。正直、ブスッ・・とした顔してましたね。 確かに、面倒でしょう。あれだけの量を調べるとなるとね。
オータムジャンボってどこでも売り切れなんですか？ 銀座のチャンスセンターに行ったら売り切れでした。 まだどこかに売っているところはあるのでしょうか？
ロトくじについて教えてください。 ロトくじの当選確率はどのように出すのでしょうか、組み合わせ関数を使用するとは聞いたのですが、その具体的な計算方法がわかりません。 どなたか計算方法を知っている方がいましたら教えてください。 お願いします。
競艇の選手を育てる所ってどこにあるのですか？
ケーブルTVが入って、Ｕ局が見れるのでＳ級を主に観客です。吉岡はもうだめなのでしょうか？ ややランク落として、体が絞れてきた滝沢が相手次第で勝ち負けに復活。腰痛の坂本勉もドンベイを返上。懐かしい嬉しい競輪観戦です。 今までに一番長いピークを持った選手は誰ですか？　やはり中野？ 全盛期の滝沢は凄味がありましたが。
最近のロト６についてですが、１等が４,５本も出ています。確率については大体は解りますが、ちょっと多いような気がしませんか？少し前までは１等の該当がなく、当選の持越しが結構あったような気がするのは私だけでしょうか？１等の確立が6096454分の１ですが、実際はハズレノだぶりが多数あると思っています。発行数はどのくらいかご存知の方は教えてください。また、１回当たり何人くらい買うのかも知っていたら教えてください。
全くの文系人間ですのでトンチンカンな質問かもしんないのですが 聞いてやってください（爆） 将来的にパチスロにかかわる職業に就きたいと考えているのですが そこでそうした企業に入れたとして何がしたいのかと考えたとき、 やはりパチスロのゲーム性を決定する（？）プログラムをやってみたい と考えるようになりました。しかし、山佐さんやアルゼさんのＨＰを 見てもアセンブラやらｚ８０系、６８ＨＣ１１系・・・暗号なのかと思ってしまう 言葉の羅列・・・（死） いったい何から始めたいいのかもわからず今にいたってしまいました。 他力本願なのは十分承知なのですが、ボクに将来に対して少しでも道筋を 与えていただける方返事いただけないでしょうか？？？ いろんな意見お待ちしております。
今垣のことについて教えて。
　競艇選手の、現時点での、または最近までの賞金獲得額ランキングのわかるサイトはどこかにあるのでしょうか？ 　わかるかた教えてください。自分でやると全然ヒットしません。
たくさんクジがある中でどうして今になってサッカーがクジの対象として選ばれたのだと思いますか？分かる人何でもいいです教えてください。
パチンコとか競馬って何才からしていいとかあるんですか？ あったら何歳からですか？ 誰でもしていいんですかね？
パチンコ・ルーレット・スロットマシン・競輪・競馬・・等、一般に言われるギャンブルで回るもの全部が好きなのは何故でしょうか？？？ うちの人は、パソコンにパンチコ（スロットマシン）のゲームを入れて、何気なく見ているのが好きなようです。私には、その行動が理解できません。どの辺がおもしろいのか分かりません。 　ちなみに、うちの人の意見を聞くと、当たるかもしれない、ゾクゾクするところと言っています。大体、このようなソフトが世の中にあることも信じられません。 　女の人の占いに凝るのと同じでしょうか？？ 是非、意見を聞かせて下さい。
彦坂選手は強かったのに何故永久追放になったのですか？ 不正改造らしいですけど、そこらへんのことを詳しく知ってる人が いましたらいろいろ教えてください。 よろしくおねがいします。
宝くじ、ロト６、トト・・・などのクジの経済効果というものはどういったものがあるのでしょうか。それぞれの経済効果でもいいです。分かる人教えてください。お願いいたします。
オーストラリアのプライズマスターズ社からダイレクトメールが送られてきました。中をあけてみると、ロットー6/44に参加してみないかというものでした。初めてだったので、少し戸惑いましたが、２０００円でゲームが５週間できると書かれており、安いなと思って申し込みました。お金はクレジットから引き落としされます。しかし、よく考えると、これって詐欺ではないでしょうか？日本に住んでいて海外のロットーに参加して、もし当たったとしても何ももらえないはずです。法律に違反しますから。皆さん、どう思われますか？申し込みから一週間以内のクーリングオフという制度がありますが、もう遅いと思います。今回は社会勉強だと思って、泣く泣く見逃すしかないのでしょうか？どうかアドバイスをおねがいします！！！！！！！
すいません、教えてください。 例えば手持ちが3000円しかなく、宝くじが10枚しか買えないとします。それで1回の宝くじに10枚全部買うのと、10回の開催毎に1枚づつ買うのとでは当選する確率は変わるのでしょうか。 同じかなとも思ったのですが、10回開催毎の方がいっぱいチャンスがあるような気もしますし、ギャンブルの基本は1回につぎ込む事だとも聞いた事があるので、訳が分からなくなりました。 すいませんが宜しくお願いします。
トトについて調べているのですが。わからない事があります。１つはトトを行うことによりどういった経済効果があるのでしょうか。教えていただきたいです。２つめは日本以外のトトです。イタリアなどの国ではトトによる経済効果はどのようなものなのか？教えていただきたいです。実は今トトについて論文を書いています。いろいろな雑誌を見ているのですがなかなか載っていません。みなさん知恵を貸して下さい。
多分アミューズの店なんですけど、うわさで聞いた事なんで、 間違ってるかもしれませんが、そこは、ビリヤード台が あって、換金はしていないらしいのですが、すごくはやって いるとの事なんですが、換金していないのなら物にかえて いるのかしりたいのです。又物にかえるのは合法なのか？ おしえてください。お願いします。
中くらいのキャリアを持った競艇ファンですが、どうしても待機行動のルールがいまいちわかりません。今まで雑誌のＱ＆Ａとかでよく見かけますけど、２マークブイに一番最初にたどり着くことが有利だとか、転舵が３回までとか、３杯分のスペースがないと割り込めないとか、そういうことはレース見ててもわかるんです。 わからないのは、「イン競り」よりも「カド競り」です。「引っ張る」タイミングはどうやって決まるのか？例えばおととしのＣＣ優勝戦で、濱野野が５カドになりましたが、あのときの守田の行動（２Ｍ付近で止まってるように見えた）って？？あーゆーのたまに見かけますけど、あの守田の位置からカド取れる時と取れない時があるようですが。どなたか詳しい方、教えてください。
競艇の決り手は全部で何種類あるのでしょうか？ 差しやまくりは聞いたことがあるのですが他に 何があるのでしょうか？
あらゆるギャンブルで手持ちのお金が減っていったとして 楽しめるのはお財布の中身が幾らになるまでが限界ですか？
こんにちわ！ 去年の５月からスロットを打っています。 先月から勝てなくなっちゃって・・・ そこで、基本に戻って台選びを勉強しようと思い、質問にきました。 今までは勘とボーナス回数を見て設定上げ狙いで台を選んでいたのですが 最近は、はずれっぱなしです（涙） そこで・・・ スランプグラフってありますよね？ あれを読めるようになると勝てる！と聞いたのですが、私には読み方が全然解りません・・・ 機種によって読み方が違うのですか？ あと、設定判別方法はあるのでしょうか？ 私が今、打っているのはキュロゴスとタイムクロスです。 夜の仕事なので最終の出目は見る事が出来ません（涙）（日曜日は仕事が休みなので見れます） そのかわり朝イチで行く事は可能です。 誰か良いアドバイスお願いします。
宝くじを１０枚買うときは連番が有利ですよね。 個々の券に関してはバラ（末尾だけ連番）だろうが、 連番だろうが全く条件は同じ。 連番の場合、一等が当たったときは前後賞が少なく とも１枚は必ずあたるわけですから。 この考え方であってますよね？ （期待値としては微々たるものでしょうが） するとバラという買い方は、当選番号確認のスリルを 多く味わうために、前後賞の特典を捨てている、という ことですか？
押し入れを整理していたら宝くじが出てきました。 支払期限は１ヶ月過ぎているのですが、 当たっているのかどうか気になって調べてみようと思うのですが、 方法がわかりません。 抽選日は、平成１２年６月１３日分の、ドリームジャンボ第４０７号です。 ちなみに、もし当たっていても期限切れなので、支払いはされませんよね？ 宜しくおねがいします。
北川幸典選手のファンです。 北川選手は宮城県に引っ越してきましたが、支部は広島のままです。 宮城県の出身でもないそうです。 そんな北川選手が何故宮城県へ来られたのか、ご存知でしょうか？
こんにちは パチンコの本に中古台１万くらいで載ってますよね 面白そうですね 買ってみたいと思うのですが 人気の台とか不人気台とかスロットとか・・ 前に買ったいう人や買わなきゃ良かったとか いろいろアドバイスください よろしくお願いします
どなたかインターネット投票されている方いらっしゃいますか？ 僕はまだ申し込みをしていないのですが、 やはりおもしろいものでしょうか。 会社からできるといいんですが、なにか制約のようなもの、 注意すべきものはありますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
大花火の台が激安で打ってるところ、教えてください！ 4万円以下はむづかしいかな。
商店街の福引きなどでよく登場する、あの回転する機械の名前って正式には何ていうのでしょうか？ 「回転式抽選器」とでも言うのでしょうか？ ご存じの方いましたら教えて下さい(^^)
はじめまして！ 今、福岡のお店でガメラにはまっています。 週末の昼ぐらいからお店に出かけ、ノーマルにうって何とかプラスで稼いでいますが・・・。 何か特別な裏技のようなものがあると聞いたので・・・す？ どんな情報でもお待ちしております。自分でも、研究中です。 よろしくお願いします。
一等　22,290円 ２等　793円　３等 260円 友達が３等当たったと言って喜んでいたんですが…。 今回の配当金の少なさにがっかり！ 皆さんはどうでした？ また、今回の結果について悔しかった点など聞かせてください。 友達に励ましの言葉を明日メールで伝えたいと思っています。 参考にしたいと思います。
どうした植木、もうＳＧはとれないか？どうしたらとれるか？わたしはこう想うが。これというときに、スタートがはれない。スタートが遅いとみてる。諸君はどうかな？よらしく。
偉大な競艇選手だった彼のその後を教えてください。
誰か当たった人いませんか？毎週1000円買うことにしています。 予想の出し方のアドバイス教えてください。
こんにちは サッカー知らない人にとってＴ0Ｔ0って面白くないですよね なぜ競馬みたいに単勝とか連勝とか無いのでしょうか？ 一番強いチーム当てたり一番と二番当てたりするほうが楽しいと思うのですが・・ どう思いますか？ 意見待ってますね
設定６打った人でサバンナチャンス最高何レンチャンしました？ちなみに僕は１日中やって最高７連しかしませんでした。その辺のエピソードを聞かしてください。ちなみに僕は８０００枚しかでませんでした。これって多いの？少ないの？どうなんでしょうか？
ｔｏｔｏ、先日はじめて買ってみましたが、まったく当たりませんでした。あれって何かコツというか、法則みたいなのがあるのですか？
阿佐田哲也さんの「新麻雀放浪記」で出てきたんですが、”バカラ”ってどういうギャンブルなんでしょうか？この小説を読んでいても今一分からなかったので、詳しい方、かいつまんで教えてください。わかりやすい説明ののってるサイトなんかが分かればなお嬉しいです。 また、カジノは日本では非合法なのでバカラの場が正式にたっている所は無いと思いますが、よくゲームセンターなどで見かける”カジノもどき”でバカラをやっている所をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
愛知県一宮市内で、ＴＯＴＯ売ってる場所教えて下さい。 私の近所では、売ってるところが見つかりません。
昔、いましたよね。滝沢、尾崎、吉井、清嶋・・・・ あと一人、だれだったっけ？ ずっと、その一人だけが思い出せないもので。m(_ _)mペコリッ。
先日I.P.Sエンタープライズという会社から「公式通知書」などという、 くじを購入出来る手紙が来ました。外国のくじを買うのは違法になると 読みましたが、この会社の物も公式な物ではないのでしょうか？！
今回のトトクジの結果にみんなブーブー言ってるけど、うーん、賞金目当ての人は不満でしょうな。なんでも還元率四十数％とか聞いたんですけども。 んじゃ、宝くじや競馬って買った人にどの位還元されているんでしょうかって気になっちゃいました。 トトの「％」は低いものなんでしょうか？ 競艇、競輪なんかも知りたいです。
　昔から疑問に思っていたことがあるのですが,宝くじってみんながそれぞれ好きな番号を買っていくわけですから当然誰も買わなかった番号のもの・・つまり売れ残った番号って必ずありますよね？。その中から当たりが出ていることもあるんじゃないでしょうか？。もしそうだとしたら売れ残った番号が当たりだった場合は,再度違う番号を選びなおさないといけないのではないでしょうか？。誰も買っていないくじが当たりである・・と言うのは少し納得できません。ご存知の方がいらっしゃいましたら簡単に教えてください。
10年位前にパチスロを始めたのですが、昔の機種が懐かしく、遊べないまでも当時の機種の紹介や、最近のものまでわかるようなサイト（もしくは本などの情報）ご存知ですか。あと、古くなったものはどうなってしまうのでしょうか。
胴元が取る金、寺銭ってありますよね 競馬競輪が25%、宝くじが50%だとか聞きました 競馬や競輪などの仕組みは理解できるのですが 宝くじは倍率変動式じゃないから 50%の根拠がわかりません 一等何本って発表してますよね、たしか。 極端な話、年末ジャンボ宝くじが、 ３枚しか売れなかったらどうするのでしょう 抽選会はするのでしょうか もしそれが一等にでもあたろうもんなら 三億円の赤字にでもなっちゃうんでしょうか それとも今回は無しよとか謝っちゃったり、 言いはっちゃうんでしょうか それとも実はちっちゃな声で、（最高）三億円 とかいってるのでしょうか たぶん、当然、マーケティングと確率的に 今まで結果「50%程度とれる」ということなんでしょうが。 どうなんでしょう？
私の母が、「宝くじの１等に当選した人は不幸になっている人が多い」と言うのですが、そんなことってあるんでしょうか。 私は１等を夢見ていつも買っているのですが・・・。
昨日、友人に連れられて渋谷のカジノにはじめて行きました。カジノに行ったのも初めてでした。そこで、1つ疑問に思ったことがあります。昨日のカジノは、バカラだったのですが、ＰＬＹＥＲの人がカ－ドをめくる時、なんでカ－ドを折り曲げるのですか？それが妙に気になってます。誰か、教えて下さい。
トランプを使ったゲームの1つに 『インディアンポーカー』というがあったと思うのですが、 ご存知の方いらっしゃいます？ ちゃんとした決まり・ルールとか その他それにまつわるお話しを少しお伺いしたいのですが、、、、。 《たしか、一対一で、お互いの一枚だけのカードの優劣で 　勝負を決していたような気がするのですが。》
さいころを使ったギャンブルのちんちろりん（今カイジでやってるやつ）の正式なルールをおしえてください
　オーストラリアのスロットマシーンについて詳しい方教えて下さい。３年前、ゴールドコーストで遊んだのですが、ラスベガスのそろうかそろわないかでわなくゲーム性に富んでいて最高に楽しめました。今度ケアンズに行くので、最新情報を是非教えて下さい。
弟が今度社員旅行でグァムに行くんですが、ギャンブル好きな弟はドッグレースのことを知りたがってます。どこでやっているかとか、どんな様子なのかとか実際に経験した方、ご存知な方ぜひ教えて下さい！
ルーレットにおいて、 『プロのディーラーは狙った所に玉を入れられる』などと 言われたりしますが、それって本当なんですか。 『少し脚色されているのでは・・？』と思うのですが。 また、ディーラーの資質とはなんでしょう？ プロのディーラーにはどのような能力が要求されるのでしょうか？ 何か一般人とは違うものを持っているのでしょうか？ （ちょっと、質問が多岐にわたってしまってごめんなさい。）
いつの頃からか、外国からロトくじ購入のダイレクトメールがくるようになったのですが、そのようなものに応募した覚えがないので、信頼性や当選確率はどうでしょうか？どなたかご存知の方教えてください。
韓国では、クレジットカードで買い物をすると、レシートが宝くじになるという話を聞きました。具体的にはどういうシステムになっているんでしょうか。要は、ご利用明細に記載されている番号が、あたり番号になるというのでしょうか？ご存知の方がいましたら、お願いいたします。
いろんなギャンブルがありますよね。たとえば競馬競輪に 競艇、パチンコ、・・・ で、競馬なら馬・調教・騎手。パチンコなら攻略法とそれは理解できますが、宝くじにナンバーズってありますよね。あれって100パーセント運だと思うんです。どこの売り場であろうとどんな数字の組み合わせであろうと確率では 同じでしょ？　ってわたしは思っていますが、 【過去の当選歴】 過去ミニロト１等２回・２等４回・３等２回・４等１４回 ナンバーズ３ストレート１１回　 ナンバーズ３ＢＯＸ　１５回 ナンバーズ４ストレート　７回 ナンバーズ４ＢＯＸ　１５回 ロト６は買わないです。 予測・解析がほぼ不可能です。当たれば大きいけどね という某大手の掲示板にこのようなスレッドがあり、各予想がります。でもでも、上記の当選履歴はどうしても信じ られません。ナンバーズって単なる確率ではないのでしょうか？　それともこの方が単なる強運ということなんでしょうか？　 くだらない質問ですがお答えしていただければ幸いです。
ドミノの本来のあそびかたをおしえてください！
競馬で言う『万馬券』。 競艇や競輪など、似たようなほかのレースではなんと呼ぶのですか? 馬じゃないからやはり呼び方って変わるんですかね?
競輪選手の自転車のスピードは（トラックの中で）最高時速何キロくらい出ているのでしょうか？
すごくディーラーになりたいんですが、どのようにすればなれるのでしょうか？カードの技術やマナーを教わる学校、本など探しています。ゆくゆくは英語をマスターし、海外のカジノで働こうと思ってます。 どなたか知りませんかね～？
オイチョカブのやり方をすっかり忘れてしまいました。 どなたか教えて下さい。 何が強くて何が弱いかは覚えてるのですが、 その他はほとんど覚えてません。 お願いします。
先日、知人の誘いで都内の競輪場に見学にいきました。足をはこんだのは生まれて初めてでしたが、ふと、気がつくと、お客さんは、男性の高齢者がほとんどだし、場内は無機質な建物と殺風景な雰囲気。選手は、若手が中心なのに、いったい、明日の競輪に未来はあるのでしょうか？　どうしたら、若い世代の心をつかめるのだろうか？　と、思わず考え込んでしまった私です。ちなみに、オリンピックの「ケイリン」とは、全く似て非なるものなのですね。それも意外な発見のひとつでした。
都内で、宝くじの組、又は番号を指定して買える場所が 有るとのこと。どなたかご存知のかた、いらっしゃいますか？
最近パチスロを始めました。 よく台の近くに「リーチ目」の書いてある紙が貼ってあるのですが、 リーチ目ってなんなのですか？ 何か起こるのでしょうか？ 今日うった台は、何度もリーチ目がそろってました。 何度か当りましたが・・。 リーチ目のおかげ・・？ あまりにも初心者の質問で申し訳ありませんが、 リーチ目について教えてください。
ギャンブルの中でかける側が儲かる率が一番高いものはなんだと思いますか？
