2016年8月7日に最終月経があり、9月の始めごろ月経予定です。 昨日から、さむけと微熱が続き、産婦人科を受診しました。もし、妊娠しているのであれば3ｗくらいです。尿検査では判定出ず。生理前に発熱した方はいらっしゃいますか？
こんにちは、現在34週6日の初マタです。当方の実家が西尾市でして、西尾山田産婦人科で里帰り出産します。 山田産婦人科で帝王切開をされた方がいらっしゃいましたら、流れと何が痛かったか教えていただきたいです(>_<) ちなみに、現在逆子ちゃんです。体操やツボなどしていますが、戻らないのできっと帝王切開になると思うので不安で仕方ありません。
里帰り出産の実家から自宅に帰る方角を観ていただきたいです。 実家から自宅の方角は北西です。 私は、五黄土星です。今日（8月29日）夜に帰ろうと思いますが、日にちとしては、よくないのでしょうか？
10歳の時に生検をし、iga腎炎と診断をうけました。 蛋白はいつも±、体調が悪い時は+が出るくらいです。 そして今回妊娠をし、12週に入ったのですが 担当の医師には｢堕胎を薦める｣と言われてしまいました。 それから気が滅入ってしまい毎日泣いて過ごしています。 私と旦那は子どもが出来たことが嬉しくて産まれるのを楽しみにしていたので絶対おろしたくはありません。 iga腎炎を患い医師にあまり賛成されなくても 妊娠を継続し、出産にいたった方はいますか？ また妊娠、出産が原因でその後透析になったりするのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
24日に、長男の嫁である義理姉が第1子を出産しました。 その義理姉とは、高校時代一緒にフェス(兄含め)行ったり、誕プレや就職祝いもしてくれるような仲です。と言ってもそれほど話はしないですが…… 初めての甥っ子なので、嬉しくて｢何がいい？言ってくれれば何でも買うよ｣と兄に 聞いたところ12000円のイスとおもちゃが一緒になったものが欲しいと言われました 義理姉への出産祝いってどのくらいの相場なんですか？ ちなみに私は20歳の社会人２年目です。 その希望されたものは既に兄がちょうど実家に来た際に手渡ししてます。 まぁそれを忘れて帰るくらいだから相当なアホなんですけどね……(笑)
6月に出産をして悪露はずっと出ていました。２週間前くらいに悪露がぴたっととまり悪露終わったのかなー？と思っていましたが、2、3日前くらいから少量の出血があります。これは、残っていた悪露なのでしょうか？ それとも生理でしょうか... でも、母乳あげているのでまだかと...
お腹が冷えたような痛みとおしるし おはようごさまいます。 5時に、お腹が冷えたような痛みがありました。 6時に、トイレへ行くとピンク色の出血を確認。 それ以降から現在まで お腹が冷えた痛みと痛みにあわせた張りがまだ不規則ですが続いています。 産院へ電話をするべきなのか これは前駆陣痛なのか お腹が冷えただけなのか よくわかりません。 初マタでわからないことばかりな上 不安になってきました。 アドバイスなどよろしければお願いしますm(_ _)m
医療関係者の方に回答いただけると助かります。 一歳半の子供、ヒトメタウイルスによる高熱、鼻水咳が出て、レントゲン撮ったところ肺炎になりかけている。血中酸素濃度95パーセント。この状況で入院は必要でしょうか？ と言いますのも、子供がそのような状況になり、他の個人病院では入院なんて言われないのに、その総合病院へいくと高確率で入院になるんです。 できれば入院はさせたくありません。なぜなら、精神的ダメージが大きくトラウマになってしまいそうに見えるからです。 入院中の点滴や鼻チューブ？吸入や吸引に対する恐怖が大きく、何をするにも絶叫に近い悲鳴をあげ、その措置をまとめてしてくれるわけではないので2時間おきくらいに無理やり押さえつけられ恐怖を感じる処置が繰り返され、心を失ったかのように放心してしまったり、情緒不安定になり急に泣き出したり、叩いてきます。 もし可能なら、点滴は飲み薬で、吸入吸引は毎日耳鼻科で通えば同じように肺炎を阻止して回復に向かわせることができるのではないかと思っています。 その総合病院は収益に繋がるから安易に入院させてるなんてことはないのでしょうか？ それともその診断は正しく信じてれば良いのでしょうか。 また、大人から見れば子供のための医療措置ですが、まだ一歳の子供から見たら虐待されてるのと同じ心境なのではないかと、その後のメンタル的なダメージを心配していますが、それに関してのご意見やアドバイスもお願いします。よろしくお願いします。
こんにちは、先日こちらで子供の名前について質問をさせていただきました。 その時は「ゆあ」と名付ける気満々で、漢字にするか平仮名にするかについて質問をしましたが、こちらでも他サイトでも「ゆあ」という名前は親の知性を感じられない名前というご意見が多く、別の名を付ける方向で考えています。 （前回の質問です　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9380725.html　） そこで他にも候補を考えてみたのですが、よろしければ皆様のご意見を聞かせていただきたいです。 希望と致しましては、将来お受験を考えているので、上品・賢そう・且つ可愛らしい名前　です。 画数などもある程度調べていますが、あまり気にしない事にしています。画数が悪いから・・などという意見はご遠慮下さいませ。 ①優莉（ゆうり） ②葉月（はづき） ③愛莉（あいり） ④優菜（ゆうな） ４つの候補の中から投票していただけますと幸いです。 また、それぞれの名前のイメージなどもお聞かせいただけますととても参考になり、有難いです。 何卒よろしくお願い致します。
pcosでも自然に妊娠した人はいますか？私は生理不順で周期もバラバラです。この間は生理が2ヶ月近くこない時がありました。病院に行くと卵砲がいくつもあるけど育ってないと言われ自発的に生理をおこす為にピルを8日もらいました。これを飲み終わるごろには生理が来るとは言われています。まだ飲みはじめた所なので生理はきてません。同じ様な経験をされた方いませんか？これから自然に生理は来るのかすごく不安です。自然に来た方いますか？自然に妊娠した方もいませんか？不安で不安でたまりません。
里帰り出産しなかった方へ質問です。 保健師さんには、近くに頼れる人がいないと無理と言われたのですが、実際どうなんでしょうか？ 実家に帰れば良かったと後悔しましたか？ 私の自宅は都心部にあり、実家は車で6時間ほどかかるド田舎です。 実家の方が色々助かると思いますが、赤ちゃんはあっという間に大きくなると聞くので、主人と一緒に成長を見たい気持ちがあり悩んでます。 都心は様々なサービスがあるので、なんとかなるような気もします。
高齢出産についてお聞きします。 女性はいくつぐらいまで、母体、生まれてくる赤ちゃん　共に安全に出産できるでしょうか。 あまり高齢ですと、子供が障害をもったり、母体が危険と聞きました。 宜しくお願いします。
はじめまして。 最近出産したのですが、子供があまりにも旦那に似ていなくて戸惑っています…。旦那の友達や私の友達も、みんなして旦那にまったく似ていないと言われます。私の顔にそっくり。 旦那は面長でぱっちり大きい二重。私は丸顔で奥二重で切れ長。子供は丸顔で奥二重のぱっちり目。 まだ生まれて2ヶ月なる前くらいなので顔は変わるって言いますが、とても不安です…。 なぜかというと、旦那に内緒で風俗で働いていました。その頃まだ結婚していなくて、旦那との喧嘩やすれ違いが多くメンタル的にも参っており、風俗でお客さんを繋ぐために生で挿入を許してしまいました。でもすぐに後悔して途中でゴムをつけてもらい最後までしました。それが9月30日。妊娠がわかったのが11月1日で、ちょうど5週目と言われました。予定日は7月3日。旦那との性交は週に1.2回、ゴム無し外出しです。 9月30日のその日の事が罪悪感に感じて風俗はやめました。旦那の事は愛しています。もちろん生まれた子供の事も愛しています。ただどうしても不安で…。お客さんの子を妊娠した可能性はあるのか、日数など色々調べたのですがよくわからなくて…詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
臨月に入った妊婦です。 男の子を出産予定なのですが、子供の名前で悩んでいます。 皆様のご意見を参考にさせていただきたいと思い、質問させていただきます。 ただいま、名前の候補が4つあがっています。 名字は漢字2文字読み方4文字です。 また長男の名前は「友喜(ともき)」です。友を大切に喜びに溢れた人生を送ってほしいと思いつけました。 ・慶太(けいた) 長男の喜と同じよろこびの意味をもつ慶をつけました ・快人(かいと) のびのび育ってほしい・快に爽やかなイメージを持っています ・大地(だいち) しっかりと地に足がついた子に育ってほしい ・成喜(なるき) いろんなことを成し遂げてほしい・長男と同じ喜を使いました ※主人はこの名前が今気に入っていますが、一般的にパッと見て「なるき」と読んでもらえるかが心配です。 率直な意見で結構ですので、皆様のご意見をお待ちしております。
ネットで色々検索したのですが、あまりに無知過ぎてわからないので教えて頂けると有難いです。 現在妊娠４か月で正社員として勤務しております。 今働いてる会社は育休という制度がなく、出産=退社となってしまいます。 1年以上勤続しておりますので、社会保険ももちろん加入しております。 出産予定日が来年の3/6です。 そこから42日前に退社・・・1/24となりますが、有給11日が残っています。 1月なので年末年始の休みもあり、恐らく1/6頃までは正月休みになるかと思います。 出産一時金を受給するには退職日をいつにし有給消化はどの様に使用すればよろしいのでしょうか。 月末まで有給消化し2/1付退職にでも受給可能でしょうか。 また、退職後に夫の扶養に入る事は可能ですか。 無知過ぎてバカかと思うかもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
妻が第２子を妊娠しました。 出産はまだ先ですが今から準備はしておきたいと思っています。 生まれる頃には上の子は２歳になりますが 分娩時や入院中のお世話をどうするか悩んでいます。 入院中は通っている保育園の延長保育利用など事前にサービスの準備ができるのでさほど心配していないのですが急に破水してしまったりした時など緊急時が不安です。私が職場から戻るまで早くても１時間はかかります。子供を見てくれる病院ならいいですが近くにはありません。 ファミリーサポートやベビーシッターなどもありますがやっぱり来てもらうまで1時間くらいはかかりますよね。。。 里帰りも難しい状況です。 緊急時に上の子のお世話をどうするべきか アドバイスやみなさんの体験談など教えてください。
近々初心で産婦人科を受診する予定なんですが、病院選びで迷っています。 総武線沿いで、新小岩、平井、亀戸、錦糸町で評判のよい産婦人科はどこでしょうか？ 新小岩に住んでいます。 お産については里帰りにするか迷っているところです。
産後の生理について教えてほしいです。 6月2日に出産して１ヶ月半で生理開始しました。１回目は６日間で終わり、２回目の生理は１週間早くきました。 ここまでは産後の生理不順かなって考えてるんですが、２回目の生理は１０日間 鮮血が続きました。徐々に少なくなる事もなく、多めの量が１日目から１０日目の朝まで続いてたんですが、お昼すぎにぱたっと止まりました。 どういうことでしょうか( °̥̥̥̥̥̥̥̥˟°̥̥̥̥̥̥̥̥ )
産後３週間経ってもまだ悪露が続いています。 朝1回行って昼にもう一回トイレをした時にトイレットペーパーに赤黒い悪露がつきました。 量的には最初の頃からあまり変わりなく、だんだん色は薄くなってきたと思っていたら今回は赤黒い悪露でした。 悪露はこんなものなのでしょうか？
女の子の赤ちゃんの名前は、霞(かすみ)にしようと思うのですが、変ですか？
妊娠８ヶ月。壁にお腹ぶつけちゃった:( ;´꒳`;): 鏡の前で髪を整えて、振り返ったら 壁にお腹が当たっちゃった...普通に痛いです。 赤ちゃんにアザとかできてたらどうしよう(|||O⌓O;) 骨折れたりとかはないですよね？ 丁度壁のかどっこに当たりました... 当たった部分は、へその横か少し上らへんです。赤ちゃんの顔らへんではないですが、よく動くので、当たった時 赤ちゃんの顔とか 体が どこらへんにあるか分からないから心配です:( ;´꒳`;): しかも、その当たった部分に、足か何かがあったんです！そこだけ、出っ張ってて 押されてる感じがあったので、手とか足伸ばしてるのかなぁって思ってた所でぶつかってしまって...かなり焦りました。少し強く当たった気もします。 心配しすぎなだけでしょうか？(◞‸◟ㆀ)
おはようございます。 聞きたいんですが、他の質問とこでつりと言う単語がありました。 どういう意味ですか？
中学2年生です 妊娠しちゃいました。 この先はどうすればいいですか… 親は外国にいるので、まだ親には報告してません。 私、、ちゃんと考えました このまま中絶するのは無責任ですよね、 産みたいです、 育てることはできます。 学校は退学します バドミントンとDanceもやめます 本当に産みたいです
中学2年生です。 妊娠しちゃいました この先はどうすればいいですか。 親は今外国行ってますので、 まだ親には言っていません。 私、ちゃんと考えました。 このまま、堕ろしたら、無責任ですよね、 産みたいです。 冗談ではありません 本当に産みたいです！
先日姉が出産したのですが、出産の際、陣痛室で姉の夫、母、兄弟で出産を見守っていました。その時、助産師さんから家族がいると産まれてこないので家か秒室で待っててくださいと言われました。母と兄弟が家に帰ることを夫に伝えるため再び陣痛室に行くとその助産師さんが家族が見守っていることが不愉快だ、イライラすると話している声が聞こえてきました。陣痛室で家族が見守っているということは助産師さんや先生、妊婦にも悪影響なのでしょうか？
もうすぐ７ヶ月になりようやくつわりも落ち着いてきて？ふと思ったのですが 妊娠中気付いたらそればっかり食べてたとかいうものは お腹の子も好き、 逆に受け付けなかったらお腹の子も嫌い みたいな話を聞きました。 そこで疑問なんですが 私の場合なに食べても吐くみたいな感じだったので これが好き、あれが嫌い、はなかったのですが 唯一旦那の体臭、口臭がもう不快で❗笑 妊娠前は好きなにおいだったので 妊娠によるものなのは一目瞭然なのですが これってお腹の子ももしかして嫌いなのかなと…。 と、なると旦那があやすと泣くのではと…。 食べ物とにおいはまた別なんでしょうか？ 素朴な疑問ですがお付き合いください(汗
1000g以下でお子様を出産された、またはお知り合い等にそういったお子様がいらっしゃる方に質問です。私は第一子を1000g以下で出産しました。 在胎週数も27週にも満たない出産でした。 幸いにもその後トラブルもなく、現在1歳半(修正では1歳3ヶ月)を迎えようとしています。 子供の事で気になっている事がいくつかあります(>_<) ・未だ歩けない ・同年代の子と並ぶとあきらかに顔や頭が長い ・髪がほとんど無い 友人や親戚も、うちの子と会うと、元気でよかった等は言ってくれますが女の子なのに可愛いとはあまり言ってくれません… ・椅子の上などでもじっとできず、目に付く周りのもの全てに手を伸ばす(大人2人がかりでも抑えるのが大変なほど…)多動が心配 ・口が開いた状態の事がほとんどで、よだれが止まらない ・呼吸器を長く入れていたせいなのか？生まれつきなのか？上顎の空洞が広い ・そのせいか、離乳食が上手くすり潰せず未だ離乳食初期のようなものしか食べられない など。。 生まれたときには命さえあれば、と思っていたはずなのに成長するにつれ発達障害や成長の遅れが怖くなってしまい… 情け無い母親です…。
出産という大役を終えられたお母様方に、お聞きします。 出産後、一番幸せを感じ嬉しかった時は、何時でしたか？ 思いつくまま、例を並べておきます。 １．出産直後 ２．赤ちゃんを見た時 ３．赤ちゃんを抱いた時 ４．産声を聴いた時 ５．夫などからのねぎらいを聞いた時 ６．赤ちゃんが微笑した時 ７．赤ちゃんにおっぱいをふくませた時 他にもいろいろあると思いますが。
生理二日目の体温上昇について いつも生理初日に下がり始め2日目には低温になります。 しかし、今回、生理2日目に再び上昇しました。 低温36.30～36.50 高温36.60～ 8月3日36.40(排卵検査薬陽性) 8月4日36.60 8月5日36.65 8月6日36.70 8月7日36.75 8月8日36.80 8月9日37.00 8月10日計測できず 8月11日36.78 8月12日37.08 8月13日36.70 8月14日36.95 8月15日36.89 8月16日36.75 8月17日36.68(生理1日目) 8月18日36.75(生理2日目、いつもは36.4くらいまで下がる) 胸の張りもなくなったし、量は少な目ですが、普通の生理だと思います。 ホルモンバランスの崩れでしょうか？ 何か病気も考えられますか？
体験談をお聞かせください！ 妊娠中に全麻でオペされた方、そして抗生剤投与された方！ その後無事に出産できたよ～ など体験談を聞かせてください！ 調べても全麻による催奇形性を示唆するものはないし、たとえ器官形成期である妊娠初期に受けたとしても影響はほとんど無いらしいし、抗生剤もペニシリン系なら大丈夫だとわかってはいるんですが… 勇気をください(´；ω；`)(´；ω；`)
出産の苦労話を聞かせてください。 この度、赤ちゃんを授かり出産したのですが、思っていたよりも痛くて大変でした！ きっと皆さんも色々と大変な出産を経験されていると思い、聞かせて欲しいです。 そしてそんな出産を経験して今はこんな育っています！という現在も教えてください☆ 私は、 夜に破水してそのまま病院へ行き入院、 陣痛がなかなかこず、本陣痛がきてもなかなか子宮口が開かず、 破水後37時間後に出産となりました。 陣痛時間は21時間、丸2日ほぼ寝ずでの出産でヘトヘト、 会陰切開も三ヶ所になり一ヶ月たってもトイレに行くと激痛・・・つらかったです;^_^A そんな出産を経て、今は子供は8ヶ月になりズリバイしまくり、よく笑いすくすくと育ってます！ 私の経験は大変というほどではないかもしれませんが、皆さんのお話聞かせてほしいです！ よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
昨日8月12日金曜日に検診の際 内心グリグリ(刺激)をしてもらったところ その日の晩頃から前駆陣痛が間隔わバラバラですがその痛みで起きたりなどもあり 初めての事だったので心配しましたが 痛みで起きたと言ってもゆるい生理痛の痛みなので気にせず寝ました。そしてまた痛みがきたら起きるといった寝たり起きたりを繰り返してました。(立って歩くのもやっとなほどの痛さの時も2回ほどありました) 今日の朝、朝ごはんを食べてトイレに行ってみると便器に何が浮いてる(ﾟoﾟ;; よく見ると鼻水のようなドロっとした塊でした。(内心グリグリから出血はありません) その後も前駆陣痛の様な生理痛の痛みわ続いています。 これわ、おしるしなのでしょうか?? おしるしなのであれば おしるしがきて、いつぐらいに陣痛がくるのでしょうか。 教えていただくとありがたいです(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)
こんにちは。 17週超音波エコーです。 エコーを見たら線のような 物が見えたのですけど 女の子でしょうか？ 女の子と言われてて 男の子に変わる事はありますか？ よろしくお願い致します。
ここ最近、友達と遊ぶことが多くなった旦那です。朝帰りもあります。子供生まれたら自分の時間がなくなるからと言われて黙っていた部分もありました。けれど今回は、出産日間近な週末に友達を家に招くとのことでした。私はなんかあったら迷惑かけるからその日は実家に待機すると言ったのですがそれが気に食わず大喧嘩。私も旦那の勝手さにムカついて怒鳴りました。そしたら1人になりたいと出て行きました。言い合った中で彼は私と子供が面倒くさいと言いました。ベビー用品揃えるのも、部屋の大掃除とかも全てに私に任せっきりの旦那です。毎週で歩かれて当たり前のようにしているのに面倒扱いされ、家を出て行った彼とはどぉすればいいのでしょうか。さすがに悲しくなってきて、大泣きしてしまいましたが実家に帰る事も相談もできず1人部屋でぽつんとしている状態です。 私から謝るべきなのでしょうか。 昔から喧嘩は多かったけれど、出産が近くなるにつれ不安で押しつぶされそうな今この現状がとても辛いです。生まれても喧嘩ばかりとかも嫌だし、面倒と言われた以上一緒にいる意味あるのかとか色々考えてしまいます。どうしたら良いのかアドバイス頂けたらお願いします
10月6日の出産予定日で、里帰り出産なんですがどのくらい前に帰るべきでしょうか？今住んでいる場所場所から実家までは車で40分くらいです。
今年の秋出産予定のものです。 後何日か後に里帰りをする予定ですが まだ部屋作りができていません… 出産後は２ヶ月ぐらい実家にいる予定 なのですが里帰り後自宅に帰ってきた 時に家にあった方がいいもの 準備するものありましたら教えてほしいです ちなみに出産準備などは里帰りしたら 時間があるので実家で準備する予定です よろしくお願いします(｡-_-｡)
季節外れの投稿失礼します。 出産予定日が12/20で親戚に送る年賀状をどうしたらよいか悩んでます 私の方は送っても送らなくても全く気にしないのでいいのですが 旦那の方は毎年送るという暗黙のルールがありまして…。 そして義両親から産まれたら写真付きの年賀状送ってねと既に言われていて 20日に産まれるのであればそれもなんとか可能かもしれませんが そんな都合よくいくとは思えません… そして25日過ぎに産まれるともうそんな準備してる余裕なんてあるとも思えません。 旦那もどうしたらいいかわからんから私に丸投げで… 年末に子供を産まれた方。 年賀状はどうされましたか？ 教えてください。
妊娠何ヵ月から仕事休んだ方がいいですか？ ちなみに今は妊娠５週目でちょこちょこ休んでます。 初期症状がひどくて…
妊娠中に手術した方！！ 体験談お聞かせください(>_<) 来週、腹腔鏡での摘出術を受けることになりました… 術後の痛みなど、いつくらいから仕事復帰したかなど、そして無事に出産した体験など… 聞かせてください(>_<)
今妊娠12週なのですが 性別が気になってどきどきです そこでよく性別を判断するのに ジンクスをよく聞きますよね？ みなさんはなにか 当たっていたものがありましたか？？ 上の子は男の子なのですが つむじは左巻き→女の子 重曹のは、すこーし上の部分が しゅわしゅわ→？ 足、手の毛薄くなる→女の子 正中線が曲がって薄い→女の子？ 指輪に糸をつけて診断→くるくる回る女の子 など、回答おまちしています！
最終生理開始日2016年5月26日 その前の生理開始日2016年４月23日 これだと生理周期33日であってますか？ 私が調べて計算したら 出産予定日2017年3月6日 排卵日2016年6月14日 受胎日2016年６月13日でした！ 合ってるのか教えてもらいたいです(;_;) 申し訳ございません。 よろしくお願いします
先日義理の兄夫婦に二人目が誕生した。と思われるのですが というのも、4日に帝王切開予定という話を事前に姑から聞いており、12日に退院予定らしいとのことで、産後落ち着いたら連絡くるかなぁと思っていたのですが、義理兄から主人への報告もなく、プライベートで遊んだりしていた義理姉から私に連絡もなく… 出産予定一週間前くらいに、4日出産と聞きました。頑張ってください。何か困ったことがありましたらすぐ飛んでいきます！と連絡をしたところ見事今風に言うと既読スルー(笑) 産まれたら報告くるかなぁとあまり気にしていませんでしたが5日たつ今でも主人にも私にも報告なしで… 先日姑や義理祖母は病院まで行ったようなので主人の実家には報告済みなのかと思いましたが、確認したところ4日に帝王切開とわかっていたので姑から義理兄に連絡し、無事産まれたことがわかったらしいのです。 今まで仲良くしていた義理姉なのですが、なんだかわからなくなりました。 義理兄から主人に報告ないのも男兄弟なんてそんなものなのか？と思いつつ、常識非常識がわからなくなりました。 こちらから連絡するにも帝王切開後というので気を使ってしまいます。術後で痛くて連絡できないのであれば義理兄に頼めばいいわけで… もしかしたら来てほしくないのか、嫌われているのかとマイナスに考えてしまったり… 心から赤ちゃんの誕生をお祝いしたいだけなのに報告がこなかっただけでネガティブになってしまっています。 今後こちらから連絡をとるべきでしょうか？ お盆には退院し主人の実家にお世話になるようなので顔を合わせる可能性もありますし…
こんにちは、現在31週5日の8ヶ月の初マタです。 私自身に両腕の曲げる部位のところにアトピーが夏になると毎年でてきて、とても痒くなるので小学生の頃から、薬剤師から聞いてベトネベートN軟膏とゆうのを、夏に使っていました。しかし妊娠が分かってから薬は一切服用してません。ですが、アトピーが痒すぎて、日中は起きているので、赤ちゃんに影響すると怖いので我慢できますが、寝ている時にかいているみたいで、朝起きるとかき跡があるんです。かき跡は汚いので、ベトネベートを塗りたいんですが、やはりやめておくべきでしょうか？よろしくお願いいたします。
妻29歳妊娠31週で出血をしました。いわゆるあそこから。血量は最初拭いた時、紙一面に染みるくらい、その後二回ほど拭いたらもう血はついてなかった様です。鮮血ではなく茶色ぽいと。腹痛も無く出血以外は体調も良好でお腹の赤ちゃんもいつも通りよく動いてます。 とりあえず安静に寝かせて様子を見てますが、念のため病院に行こうと思います。 どうなんでしょうか、こういう経験お持ちの方のお話をうかがってみたく、質問投稿しました。 いかんせん初めての事なので、いわゆるおしるしというやつなのか、それとも凄く異常な事が起きてるのか、経験者からするとあーあるある（あったあった）大丈夫大丈夫、という事なのか、感覚が分からず不安という状態です…
いま付き合っている人がいるんですけど その人とsexをしたんです。 そして妊娠していることが分かってく 親に言うか迷っています 本音でお願いします
20代半ばです。現在 三か月の赤ちゃんがいます。 産後のセックスについて質問させてください。 よく、産後 女性側の性欲がなくなりセックスレスにつながるといいますが、私は早く再開したいと思っています。でも、旦那がなかなか誘ってきません。 妊娠中は後期にセックスをしましたが、お腹が張って途中で止めてもらうことが二回連続であり、それが最後のセックスでした。 出産は 立ち合いでしたが、産後三週間くらいのときに一度そういう雰囲気になり、「まだできないけど旦那は早く再開したいんだな」と思いました。 産後一か月すぎのときも、今度は言葉で「いつ二人目づくりスタートする？」と冗談めかして言われ、そのときは傷がまだ完治していなく「今はまだできる状態じゃない」と、傷ついてほしくなかったので笑顔で真摯に答えました。 そして三か月たち、やっと私の準備が整いましたが、あるか？あるか？と思いつつなかなか誘われません。 でも、旦那からのスキンシップは多いんです。軽いキスや、寝る前(私は赤ちゃんと寝るため布団は別)に首筋にいっぱいキスしてきたり。こちらもオッケーサイン出しているつもりですが、旦那はスキンシップが多い割に、したいのかな？と思ってもあっさり寝てしまいます。 どういう心境なのでしょうか？ ちなみに、夜、赤ちゃんが寝てから、二人っきりの時間はあります。
初めまして。現在第2子妊娠中です。 只今11wの初期妊婦です。 昨日妊婦検診に行ってきたのですがそこでお医者さんから「赤ちゃんが水っぽい。浮腫になっているかも。来週また見させて下さい！」と言われました。 またお医者さんから 「僕はこーゆーのの専門だから他の病院より慎重。他の産婦人科なら指摘されないレベルだけど一応注意して見ていきましょう。来週大きくなっていたらもっと詳しく説明する。」と言われました。 もー頭が真っ白でなんで？と言う気持ちでいっぱいです。 旦那に相談すると来週なるまで分からんからあんまり考えん方がいいと言われたのですが。。 エコーを見てもどこが浮腫なのか分かりません。ネットで画像とか見るともっと分かりやすかったり○㎜とかよく書いてあるのですが私はそこまで言われてません。 浮腫は治るものなのでしょうか？またこのエコーでどの辺が浮腫なのでしょうか？
出産内祝いについて もうすぐ出産予定の妊婦です。 出産祝いお返しについて質問です。 今の時点で事前に出産祝いを頂いている方、出産してすぐに持ってきてくれた方、送ってくれた方、退院後1ヶ月くらいの間に頂いた方には、1、2ヶ月の間には内祝いを送ろうと思っています。 しかし、中には友人で、なかなか予定が合わず、内祝いを送り終えたあとや、何ヶ月かしてから遊びにきてくれた時にプレゼントを持ってきてくれる子もいると思います。 そのような場合は、改めて内祝いを送るべきでしょうか？ それとも、ありがとう。と気持ちを伝えるだけでも大丈夫でしょうか？ 内祝いを送り終えた後ですと、正直いつのタイミングまでプレゼントをくれた子に返せば良いのか、区切りがわからなくて…(>_<) (例えば、4ヶ月後にくれた子には改めて送ったのに、半年後にくれた子には送らなかった、となると嫌なので、プレゼントを頂くたびに延々と送り続けなければいけない気になってしまいます…) 無知で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願い致しますm(_ _)m
産婦人科の方詳しい方教えて下さい。もぅ毎日そのことばかりで眠れません。 7月30日に40週1日です。出産日でした。 すると何ヶ月前の何月何日ぐらいに 中だししたことになるのでしょうか。 本当に教えて下さい。産婦人科にもそんなこと聞けなくて本当に悩んでます。
こんにちは！ 私には付き合って3年の彼氏がいて、 結婚を前提に付き合っています。 今月、彼氏のお姉さんが出産する予定です。 お姉さんとは10回ほど顔を合わせて挨拶したり会話をしています。 出産祝いは、現金かベビー用品かどちらがよいでしょうか？ まだ身内でもないのに渡すのは逆に失礼でしょうか？
38wの初マタです。 昨日に検診がありモニターをしたところ お腹の張りが定期的に綺麗にきていて 助産師さんには"今日あたりかな~" と言われたのですが 先生には"もうちょっとかかると思うな~" と言われました(ﾟoﾟ;; 一昨日ぐらいから前駆陣痛らしきものが 時間はバラバラですが生理痛のような痛みがあります。 と長い話をダラダラしてしまいましたが質問です 陣痛がくる前兆や どのような痛みがあったのか 陣痛がきてどのくらいで産まれたか など経験談を聞かせていただけたら嬉しいです(⑉• •⑉)❤︎ 我が子に会えるのが待ち遠しいです(*´︶`*)
7/5 が最終生理開始日です。 次の予定が7/30でした。 生理はきっちり正確で25周期です。 8/3に検査薬をしたらすぐ陽性反応が出ました。 いつ病院に行けばいいですか？教えてください。
8月5日で妊娠8週目です 出産予定わいつですか？ 知恵がなくわかりません(^_^;)
出産前には、何を準備したら良いのでしょうか？
こんばんは、40週2日目の初妊婦です。 予定日丁度の朝に10分おきの痛みを伴う張りがありトイレへ行くと血の塊が落ちて来たため病院へ行きました。 モニターでは痛みは弱いけど張りは40分に5.6回来ており内診結果では入院だねーと言われてました。 しかし内心結果子宮が開いてない＆赤ちゃんも下がってないのでまだまだだよって言われて帰りました(´・ω・｀) それからもずっと長くて15分、早くて5分起きの張りが止まらず昨日は痛みも悶絶する程強くなり眠れないためもう一度病院へ行きました。 しかしやはり子宮も開いてない赤ちゃんも下がってない、本陣痛とは言いづらい張りだと言われました…痛みがすごくて汗も出るし辛いことも伝えたのですが元々顔に喜怒哀楽がでない事もあり全く信じてもらえませんでした…いまも張るとじっとしてられない程痛いです。 そこで質問なんですがこれってなんかの病気の可能性ありますか？また、前駆陣痛だとしたらどうしたら痛みが逃せますか… 出血はたまにですが今もしています、痛いのは基本的にお臍から下で張ると子宮辺りが泣くほど痛いです。 これから母親になるのに情けないですがお腹の子を恨んでしまう時もあります…お腹に話しかける時は頑張ってね等の前向きな声をかけますが心の中では悪態をついてます…もう嫌です
妊娠希望、開院前の病院での出産を希望している女性です。 私の住んでいる○市には、まともな産婦人科がりません。 隣の市には、建物も新しくとっても綺麗、病室が全室個室、夫の泊まりが許可されている、４ＤエコーをＤＶＤにしてくれる、など、魅力的な設備のある病院が多数あり、少し足を伸ばしてそのような病院を選んでもいいかなあとも思っていました。 （でも、どの病院も自宅から車で３～４０分） ですがそんな○市にも、自宅から車で１０分ほどの位置に、腕も先生も設備もサービスも良い、と評判の系列?の病院が開院予定日との情報を得ました。（近隣3県に多数展開、開院は今年の11/1、現在分娩予約受付中） 子供は授かり物、とはいっても、ルナ○ナなどを使うと、ある程度は妊娠する時期の希望やタイミング等は調節できたり、わかるものですよね。 私達夫婦は、今月か来月には…と考えており、そうなると順調にいけば来月か再来月には授かれる かも しれないわけです。 でも、希望の病院は開院前。もしめでたく授かれば、開院する頃には妊娠３～４ヶ月、新しくて設備も整っていて人気の病院とも なれば、すぐ予約はいっぱいになりそう… でも産むなら家からも近いし、絶対ここがいい… そう思っていますが、この場合、まだ授かっていないうちから分娩予約は出来るのでしょうか？ また、今の段階で分娩予約は出来ないとしたら、開院までは違う病院で診てもらって、開院したら移る、ということは可能なのでしょうか？ 隣の市の病院は魅力的ですが、車で３～４０分、何かあったらすぐ行ける距離ではないので、出来れば近場を希望しているのです。 わかる方、解答宜しくお願いします、
無事息子が産まれ父となりました。 私の母がしきりに向こうの両親などに『ありがとうございます』と言いたがるのですが、みなさんどう思われますか？ 私の両親は遠方で特段私は跡取りでもなんでもありません。自分の両親のために子どもを産んだ訳ではないのでとてもモヤっとします。
何度も質問失礼します。 現在妊娠6ヶ月で妊娠発覚時には彼に堕ろしてほしい、今すぐに一緒に住めるわけじゃないし産むなら勝手に1人で育ててなどと言われてたのですが私の母親と話しをしてから産む方向になりいずれは籍も入れて一緒に暮らしてくけど今すぐにってわけじゃないってことになり今日まできたのですが、最近私は子供産まれる前までには籍だけは入れたいしちょうどもう少しで記念日でもあるので籍の話をしたら彼に籍は入れないって話しじゃなかったっけ？、籍を入れるってことはどんなことかわかる？、この先何年も何十年もいっしょにいるってこと考えられる？俺はまだ不安で仕方ないって言われました。 私からすれば今さら何言ってんのって感じだしバツ1のお前に今さら上からそんなこと言われたくないしどうせ最初から私との将来なんて考えてないんだからなんでもっと堕ろすことを強く言ってくれなかったのか知りたいしその時に私との将来を考えられないんだったらこれからいっしょにいる意味もないからその時にちゃんと言ってほしいって言ったのに結局今さらになって言ってくるし私が1番恐れてた現状でほんと悲しいです。 こんなこと思う私も最低なのはわかりますがほんと堕ろせばよかったって後悔しかないし子供が可哀想です。 でももう堕ろせないのでどうにかしてでも認知と養育費はさせますがこーゆー場合慰謝料とかも取れるんですか？
2015年6月16日から産休に入り8月6日に出産し2016年8月から復帰してます。 子供の誕生日を有給にしてくれてたんですが、確認してもらうと有給が１日もないと言われました。 2015年の１月は有給消化で休み、有給がなくなったので２月は欠勤３月は23日から出勤しました。 毎年10月に有給がもらえるんですがこの場合だと有給はもらえないんでしょうか？
現在妊娠6ヶ月なんですが最初の頃は彼といろいろあったけど産むことに決まったのですがいろんな事情もありまだいっしょに住める状態ではないんですがそのことも承知で産むことに決めたのですがそろそろ籍だけはいれときたいなと思い彼に言ったら籍入れないんじゃなかったけ？、籍いれるってことはどういうことかわかる？、この先何年、何十年っていっしょにいるって考えられる？俺はまだ不安で仕方ないって言われました。 このパターンなら最初から籍入れること考えてないし産むか堕ろすかの時に言ってほしかったしこんなこと思う私も最低だけどこんなんなら堕ろせばよかったってほんとに後悔です。 そんなこと思ってるなら産むって決まってからもなんでいっしょにいるのかもわからないしとりあえず彼は私との将来は考えてないってことですよね
この前、妹と喧嘩をしました。喧嘩理由は妊娠中に妹に階段から落とされた事です。それから妹とは距離を取っていて、妹が結婚して引っ越してからは半年以上会ってませんでした。ですが、妹に結婚式に出席して欲しいと言われ渋々、出席予定でしたが、喧嘩をしてしまいました。私の妊娠中に色々とあり、妹と母が鬱病でしたので落とされた事は誰にも言わず、ひたすら我慢しました。落とされた事がきっかけで切迫、自宅安静、薬の副作用に耐え何とか出産しましたが、安静にしていたからか子宮口が開かず子供だけ大きくなり(予定日１ヵ月前で3000越え)、２週間前になっても全く開かず。医者からは予定日越えて4,000グラム越えの難産になってからの帝王切開では母体も危ないので、もう帝王切開で産みましょうと言われ、２週間前に産みました。もし、自宅安静が無く動いてたら自然分娩も出来たのでは？と悔やんで仕方ないです。出産は何があるかわからないので、確実に自然分娩が出来たとは限りませんが悔しくて。その他にも色々とあり、妹が大嫌いでこの前の喧嘩の時に「お前なんか子供産むな」と怒鳴ってしまいました。言い過ぎたのは反省しております。その時に母親に「あんたが決めることじゃないでしょ」と怒られました。当たり前だと思います。ですが、母親は普段から私に「もう１人産んだんだし、あんたじゃ２人目産んでも面倒見れないんだから、もう産まなくていい」と言われ続けました。なんで、そんなことを決められなきゃいけないのかとは思ってましたが、私も持病の関係で母親には色々と助けてもらってるし、仕方ない、そうだよねと言い聞かせてきました。ですが、母親に怒られて私も言われ続けたのは何だったのか？母親は産むなと言うのに、私は言ってはいけないのか？矛盾に腹が立ちます。この気持ちをどう消化していいのかわかりません。アドバイスをお願いします。
現在妊娠6カ月、最初の頃は彼と産むか産まないかとかいろいろとありましたが無事に産むことになりふつうに彼とはラブラブなのですがいろんな理由もありまだ一緒に住んでもいないし入籍もまだです。 産むと決まったからと言ってすぐ籍入れていっしょに住むってことがお金などの面もありできないのを承知で私も決心したことだし今まで通り妊娠する前の付き合ってる頃と変わらず会ったりデートしています。 最初の頃は入籍も急ぐことはないかって思ってたのですが最近は子供の苗字とかもあるし子供が産まれる前までには入籍したいなって思い始め、しかもあと2、3日で記念日でもあるのでその日に入籍したいなってすごく思ってます。女の私から入籍したいって言うのはへんでしょうか？ でもこの気持ちも1回彼に言ってみたほうがいいですよね？
妊娠8カ月の初産婦です。 妊娠したことはとても嬉しく、赤ちゃんに会えるのも楽しみなのですが 最近、出産が近づいてきてだんだんと怖くなってきてしまいました。 陣痛も恐怖ですが私が特に怖いのは陣痛より頭が会陰を通ってくるときの痛みです。 やはり出産が楽だった、ツルンと出てきたという方は胎児の体重が軽いのでしょうか？ それとも産む側(妊婦さん)の体型が関係するのでしょうか？ ①胎児の出生体重 ②本人の体型 ③出産が比較的楽だったか を教えていただきたいです。 ちなみに私は158㎝、妊娠前40㎏、(BMI16ぐらい)現段階で+4キロで 胎児は現在28ｗ0ｄで1100ｇです。あまり大きくなりすぎないといいのですが...。
妊娠9ヶ月に入ってから些細な事でイライラしてしまいます。お腹の子に良くないのは分かるんですが、祖母の介護まではいきませんが補助 旦那も手伝ってくれるのはありがたいのですが、二度手間になる事が多く適当。 今までは何て事なかったのに凄くイライラしたり、今日は運動した？寝たきりじゃないんだから動かなきゃって先生に言われたでしょ？と祖母に言えば自由が無いって言われ、10年以上、学生の頃から家の為にと羨ましさを我慢して色々してきたのにそんな言葉で涙が止まらない始末です。 趣味も無く、他考える事は陣痛が怖い、大丈夫なんだろうかとそんな事ばかり。どうしたら良いのか分かりません。 些細な事のイライラや不安どう解消してましたか？
オーガニック素材がよく分かりません^^; 10月出産予定で赤ちゃんのお洋服、小物を買いに行きました。 そしたら、旦那が『オーガニックにしよう！』 と言って一式オーガニック素材で揃えました。 オーガニックと普通のものとの違いがよく分かりません(*_*) 『自然のもの』『身体に優しい』『無駄な物を使ってない』 と言うだけのイメージで… なんだか、ピンときません汗 誰か教えて頂けると助かります(*_*) 頭の悪い質問で、すみません(*_*)
アフリカで子供妊婦さんがいるって聞いたんですけどなんで
妊娠中の実の娘との付き合い方についてお伺いしたいのですが、実娘は結婚して義理のご両親の近くにアパートを借りて住んでいるのですが、もうすぐ出産なので 心配をして電話をかけてもなかなか、出てくれず、連絡がLINEでしか取れないので 義理のお母さんにあまりにも既読も付かないので、心配して電話をかけました。 義理のお母さんはとても気さくな方で 私が離れているので、ご心配でしょう、と 色々、定期的に電話をかけるようになりました。出産日が近い為、実娘に 検診の結果等を聞いたら(LINE) これ以上、義理のお母さんと勝手に連絡を取らないで下さい。ストレスです。 関わらないで欲しいと。 出産時も来てもらうと迷惑だと言う 返事が返って来ました。 以前から、1人で何でもやる娘なのですが 又、他人に対して自分を作って対応する何処があり、、無理をしているのでは、と 心配です。 あまりの異常な文面で、主人や娘の姉妹に 聞いても、、何か 我慢していて私に甘えて こんな文面を送っているんではないかと、 それにしても、酷すぎる、、と。 出産が間近なので、不安なのは わかりますが、、何か抱えているのではと 心配です。 本人に、直接聞くと 又、無視されそうだし、今は大事な時期なので、とにかく、事を荒げず ストレスをかけてしまってゴメンね。と だけ返信したのですが、 今後、実娘が産後も大変なのでは ないかと案じていますが こういう経験のある方 いらっしゃいますか？ 補足 実娘は離婚歴があり 相当酷い仕打ちで、離婚した経験があり 、その時は本当に病気になっていたので 家族みんなで支えたつもりでしたが その時は、私に対しても普通の態度だったのですが、、。
30週8ヶ月の初マタです、二週間前から検診で逆子だから、今のうちに治そうね。と医者からいわれ逆子体操をやり続け、毎晩やっていますが今日の検診も逆子のままでへその緒が一回転してるといわれガッカリしました。逆子体操を続けますが、アドバイスなどありましたら教えててください(>_<)よろしくお願いいたします。
一ヶ月前に、流産を経験したものですが、もう一度彼の子供を作りたいのですが…中々、彼が子供作りに積極的でないのでどうしたらよいかアドバイスを頂けたらと思い投稿しました
結婚はしたいけど子供は要らないと思っている(いた)方、選択についての体験談お聞かせください。 私は様々な要因が重なり、今も上記の通りの考えをもってます。 その後それでも出産された方、されなかった方いらっしゃるかと思います。 各々選択された上で良かった事、後悔された事など先輩方の体験談をお伺いしたいです。 出来れば大体の年代もお教えいただけると嬉しいです。 (当方30代前半です。私自身、今はそれで良くても10年後には考えが変わったりしてるかも、と懸念しているからです) どうぞ宜しくお願いします！
9年前に半月板損傷と診断された膝痛と、4年前の出産を機にひどくなった腰痛、骨盤の痛み、股関節の痛み、お尻の痛みが治りません。股関節は、臼蓋形成不全と診断されました。 出産後はとこちゃんベルトをして過ごしていましたが、1年、1年半と経過するたびに痛みが増してきました。それから、近所も含め、整骨院、整体院、鍼灸、大学病院といろいろ回りましたが一向に良くなる気配がありません。日々痛みを我慢しながら過ごしています。 東京の池袋周辺に住んでいます。出来るだけ近所（通院できる範囲）で、おすすめの病院を教えてください。 よろしくお願いします。
出産一時金は会社に頼まず個人でするものですか？
8月に帝王切開での出産のが決まっており、 限度額認定証を加入の健保より発行してもらいました。 適応区分がエ(自己負担限度額57600円) とかいてあるんですがどういった計算をするんでしょうか？ 病院でもらった資料には 帝王切開は約55万円かかるそうです。 42万円は出産一時金直接支払い、 入院保証金で10万円を病院に収めています。 その入院保証金の10万円は出産費用にあてられるそうです。 計算が良くわからないので、 どなたか教えてください。
無痛分娩を経験された方おられませんか? 痛みがどのくらい和らぐかは個人差があるとは聞いているのですが、どんな感じか聞いてみたいのです。
現在妊娠中９ヶ月です。 この手の質問は沢山あったのですが、私自身でも回答頂きたいなと思って投稿させて頂きました。 私は喘息などでハイリスクなので大きな病院に通っていて毎回見ていただく先生が変わります。 今月の最初に検診に行った時は研修医の方+先生で一時間ほどじっくり見ていただいて、女の子に一票かなと言われました。 昨日また検診があり、違う先生に最初は女の子かな～でもへその緒挟んでるなと言いながら、最後の最後にたまたまがみえる！と言って自信ありげに男の子と言われました。 確かに貰ったエコーを見たら絶対男の子だと思うのですが、一応先生によって判断が違うというか、二転三転しているのでどちらでも嬉しいとおもいつつ気になってしまって。 性別確定から産まれてみたら逆だった。 二転三転言われたけ こっちだったなど、楽しい体験話あったらお聞かせ頂ければ幸いです。
5月14日に出産しました。 出産手当金は産前産後98日間、会社から給料が 支払われない間3分の2の給与が支給されると 聞きました。 初めは自分の務めている会社の社会保険に加入 していましたが妊娠が分かって少ししてから(12月) 短時間パートに変更してもらい、旦那の扶養に入りました。 産休が終われば会社に復帰するつもりです。 扶養に入った時点で出産手当金は受け取れないのでしょうか？
立会い出産について 12月に6人目を計画出産で出産します。 上の子供達は12歳10歳8歳6歳5歳でみんな女の子です。 1人目の時はまだ若かったのもあって苦しんでる般若のような顔なんて見せたくない‼︎と思い立会いを希望していた旦那を説得して1人で出産しました。 3人目の時にたまたま旦那が休みの日に陣痛がきて看護婦さんに促されるまま旦那も一緒に分娩室に入り立会い出産になりました。 その時にとても心強かった事もあり、それ以降は旦那の立会いで出産しています。 今回、計画出産で日にちはもう決まっています。旦那には立ち会ってもらう予定ですが上の子供達も出産してるところを見たいと言っています。1分でも1秒でも早く赤ちゃんに会いたいそうです。 通っている病院では兄弟も立会いする事は可能です。 けど苦しんでる姿を見せるのはどぉなんだろ…と悩んでいます。 みんな、こぉやって産まれてきたんだよってママが頑張っている姿を見せるのはイイけど女の子なので、これがトラウマになって将来出産に対して恐怖心がうまれたりしないだろぉかとか色々と考えてしまいます。 分娩室で走り回ったり騒ぐよぉな事はないと思いますが、1番上の娘が思春期な事も悩みの１つです。 みんな今から産まれてくる赤ちゃんをとても楽しみにしていて立会い出産する気満々で特に1番上の娘がとても楽しみにしています。 赤ちゃん大好きで将来、助産師さんになりたいと言っています。 幸いな事に今までの出産も特に問題はなく時間も3〜４時間と、かなりの安産です。 けどきっと子供達が想像している出産はドラマとかで見ているものだと思うので実際の出産とは大分かけ離れているよぉな… 上の子も一緒に立会い出産した方などの意見が聞けたら嬉しいです。
予定日は10月16日です。 出産前に旦那の実家に帰り 義両親の御墓参りする事になりました。 現在、東京在住 実家は新潟で空き家で一泊して 次の日に帰る予定です。 車で帰省予定です 私は運転せず 助手席に座って居るだけですが ネットで調べると 『車の振動が良くない』 『早産の可能性がある』 とあったので不安になりました… 東京から新潟までの長旅になります。 車ではなく新幹線がいいのではないかと… どちらがいいのか分かりません… まだ、旦那には何も話してません 回答、宜しくお願いします！
今9ヶ月34週目の妊婦です。 前回の妊娠のときには感じられなかった痛みがあります。 おへその上辺りが、張ってる感じではなくて、引っ張られてる感じと言うか、ズキズキすると痛みと言うか…。 胎動はあります。 分かりにくくて申し訳ないんですが、とても心配です…。 同じような経験された方いらっしゃいますか？
11月に3人目出産予定です。 上は5才と2才です。 今回は上の子の通園などもあり、里帰りはせずに生む予定でした。 が、夫の出張が10月11月に急に決まり、休みは取りやすくなったものの週末以外は家におらず、夜も含めて子供達と私だけの状況になってしまいました。 私の父母も夫の父母も仕事があり、予定日前後こちらに泊まりに来てもらうのも無理ですし、そもそもいつ陣痛が来るかもわかりませんよね…(ちなみに上二人は一週間近く過ぎました) 上の子二人とも出産まであまり時間がかからず、大体2時間で出てきてしまったので余計に心配です。 今回夜中に陣痛が来たとして、寝起きの悪い上の子二人起こして病院まで移動が果たしてできるのかと悩んでいます。 大体二人連れて行ったら迷惑もかかりますし… 夫は楽観的にしか考えてないので大丈夫じゃない？としか言いません。 予約金も支払ってしまいましたし(ウン十万…)、もう25週ですが、今からでも実家近くの産院に転院するべきでしょうか(上の子の時の産院は分娩予約が13週までなので他の産院になります) 急に決まったのでまだ病院にも相談できていませんが、皆さんならどうされますか？ 上の子を１人で連れて出産された方がいらっしゃいましたらぜひお話きかせてください。 長々と読みにくく申し訳ありません。よろしくお願いします。
今39週､経産婦です！ 今日､検診があり子宮口2.3ｾﾝﾁ開いてると言われました｡ それから､刺激してもらったのですが されてスグからお腹の痛みが出るようになり 一応､陣痛カウンター？で時間を測ってます｡ 時間はまだバラバラで10分を切っていたり過ぎていたりで 我慢できるっちゃできる痛さなので 前駆陣痛だと思ってます､､､ 陣痛の間隔が15分おきとかで来てくださいと 言われてるのですが その痛さは､人それぞれだとはわかってるのですが 声が出るほどの本陣痛で 測っていくものなんですか？ 一人目の時は検診の日に子宮口4ｾﾝﾁ開いてて 入院になって4時間後に産まれたので 陣痛の間隔を測ったりしなかったので よくわからないんです( •́ㅿ•̀ ) わかる方いてたら教えていただきたいです｡
今10週と6日です。 皆さんはいつ落ち着いたのか教えてください。
帝王切開、限度額適応認定について 教えてください。 私は、８月の終わりに帝王切開にて、二人目を出産を控えた妊婦です。 一人目の時は、6年前で、緊急帝王切開になり、入院中に、限度額認定証を用意して下さいと病院に、言われて、その時は、私が、主人の扶養だったため、主人の会社からお願いして、それが届いてから、お支払してくださいと言われました。 今回は、私は、正社員、８月１日から産休に入ります!! 会社に、お願いするのが、一番早いとネットで見ましたが… そんなに大きな会社じゃなく、総務は、二人！社長の娘と新人です。 なんだか言いにくく、用紙をプリント出来ると知り、今日セブンイレブンで、プリントしてきました!! 産休に入ったら一度健康保険の会社に電話で、聞いてみようと思いますが… 気になり、質問しました。 帝王切開した方は、この用紙で認定を受けましたか？間違いないですか？ それと、８月28日に、入院し、29日に、帝王切開！９月の入院が、6日間になりますが、認定は、８月だけでいいんでしょうか？なんだか全然わからず、すいませんが、お願いします!!
そろそろ出産に向けて赤ちゃん用品などを揃えようとしています。 赤ちゃん用品の選び方のコツや、 レンタルにしたもの、 買って後悔したもの、 急いで買う必要がなかったもの、または出産前に買わず後悔したもの、 生まれてからゆっくり買ったもの等アドバイスいただけたら嬉しいです。 私は地方に引っ越したため里帰りはせず、 また夫も仕事が忙しいためあまり頼りにはできない状態です。 出産前に万全の状態にしたいのです。 よろしくお願い致します。
妊婦9ヶ月で前回の検診から切迫早産になり 絶対に9月まではおなかに赤ちゃんをいれて おかないとダメだと言われ薬も副作用の強い 張り止めに変更し、通常1日3回なのを きかないため四回➕以前飲んでいた弱い張り止め も間にいれながら生活しています。 今は実家に家族で帰宅してますが 私の母も昼も夜も仕事をして忙しいほうで 合間合間で御飯を作ってくれたりはしますが 掃除、洗濯、はなるべく自分で動くようには してますが、上に幼稚園の長男【夏休み】と 2歳に来月なる娘がいるので掃除も1日3回以上は はわくなり掃除機をかけないとすぐに ぐちゃぐちゃにされますm(__)m 朝は前まで旦那のお弁当も起きて作ってましたが 夜中二番目の夜泣きと自分が足がつったり 身体が痛くて寝れないのもあり 最近は弁当も作れてませんm(__)m 病院からは今はおなかの赤ちゃんを優先に 考えてなまけなさい！！動かない！ と怒られましたが、旦那になまけていると 思われたくなくて出来る限り動きますが 最近正直お腹もかなりでてきてすぐはるので 辛いですm(__)m 夜ごはんも作れなくてもいいよと 口には旦那もしてくれますが 悪いなぁと罪悪感があります…>_<… ただ次また張りが止まらないなどがあれば 強制的に入院させます！と医師に言われたのもあり このまま甘えて生まれるまで少しなまけても 良いのか、、、 上にお子さんがいる方 どうされていたか聞けたら嬉しいです
明け方（4時くらい）に 5分間隔くらいの下痢のような軽い腹痛がありました。 陣痛は下痢の様な痛さと聞いていたので 時間を測ってましたが、 その後、便が出て（汚い話ですいません） それから痛みがなくなったので 普通に朝の支度をし、旦那を見送った後 急激に眠くなったので横になって少しすると また痛みがでてきて、 トイレに入るとパンツに 水みたいな本当に薄いピンクっぽい色がついてる物で湿ってました。 これっておしるしという物ですか？ 初産で全然わかりません。 今きてる痛さは陣痛ですか？ （我慢は出来る痛さです）
義母に第一子の女の子を、君付けで呼ばれます。よく上司の男性が女性を君付けで呼ぶのは聞きますが、女の赤ちゃんに対して君付けで呼ぶのもよくある事なのでしょうか？ 因みに義母は夫しか子供がいません。妊娠中、男の子がいいなとの発言が有ったのと、私自身が義母の事を余り好意的に見れない事もあってか、男の子をうまなかった事への嫌味に聞こえてしまいます。 表では言えない愚痴を書いてしまっただけですね……。 同じような思いをした方の愚痴や、気にしすぎとお叱り入れてくれる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
初めての事で、調べてもよく分からなかったので質問させていただきます。 現在派遣の仕事をしており、10/16に出産予定です。今の職場の保険には去年の9/1から加入しております。出産を機に退職するのですが、9/5で退職を考えております。(予定日の42日前) 保険加入期間は一年以上になると思うので、出産手当金を受給できるかと思うのですが、退職後の9/6からは、旦那の扶養に入っても大丈夫でしょうか？また、扶養に入れない場合は、保険料や国民年金などの税金関係は、全て自分にくるのでしょうか？ 出産手当金を貰った方が良いのか、貰わずに旦那の扶養に入った方が良いのか困っております。よろしくお願い致します。
これはうつなんですかね？？ 仕事中はとっても楽しいです。 そんな楽しい仕事中でも、仕事が終わった後のことを考えると「楽しいことなんて、この先何もない。死にたいなぁ。」と漠然と思ってしまいます。 旦那は協力的だし、家事も全てやってくれます。私が作ったご飯も美味しいと残さず食べてくれ、体調も気遣ってくれ、何ら不満はありません。 でも、何か苦しいんです。胸が苦しくなります。 妊娠前から、チラッと「ああ、今日もご飯作らないと…」と憂鬱になることはありましたが、ここまでではなかったです。 今は13w目です。本当に母親失格なんですけど、検診の間も1ヶ月あく期間だし胎動もまだだし、赤ちゃんを感じられないもいうのもありますが、赤ちゃんのことを少し“どうでもいい”と思ってしまっている自分がいます。 本当にどうでもいいと思っているわけじゃないと思うんですが、何かそれに似た感情です。自分のことで精一杯なのかもしれません。そんな自分にも自己嫌悪です。 何か、おかしいんです。 旦那は必ず私よりも帰宅が遅く、本当にひとりの家に帰りたくないです。 家に帰って旦那が帰ってくる間の時間を思うと、心にドロッとした黒い物が流れ込んで苦しい感じです。 旦那が帰る前に美味しいご飯作って待っていたいのに全然出来なくて、皿も洗えてなくて、掃除もできてなくて、寝てしまったり… 旦那はそれでも全く怒らず、ご飯作ったりしてくれますが…本当に何でこんなに出来ないんだと自分が悲しくなります。 すみません。 誰かに聞いてほしくて、でも誰にも言えなくて、、こんな暗い話して申し訳ないです…
お腹の張りって、どんな感じなんですか？ 初マタで13w目です。 検診で「お腹の張りはどうですか？」と言われても、よくわかりません。 ガスや便秘での張りは四六時中あり、ほんとに苦しいですが妊娠による“子宮の張り”はいまいちわかりません。 母に聞くと「生理痛のような痛み」と言いますが、これであってますか？？
お世話になります 誕生のお知らせをごく少数の知り合いに送ります。 少数なので、お店などに頼まず自作したいのですが、 ネットで無料テンプレートなどをチェックしてみましたが、いまいち 使い方がわかりません。 簡単に作れる無料テンプレートをご存じの方、おすすめのテンプレートがありましたら お教えください。 よろしくお願いいたします。
元同僚で慕ってくれてるの男性の女子出直後に適当に「出産祝いしなきゃな」と言いながら2才になってしまいました。本人も当初から期待してないと思いますが、何か送りたいと考えています。 何か気の利いた贈り物有りますか？ アドバイスお願いいたします。
質問失礼します。 今別の産院で分娩予約しているのですが、今切迫早産で自宅安静でいつ入院になるかわからない状態ということと、事情があり金銭的に個人病院では費用も高くなってしまう為やはり大きな病院で費用も大部屋で安く出産したいな。と思うようになりまして… 今25週目なのですが今の産院をキャンセルして名古屋第二赤十字病院で分娩予約をしたいなと思っています。 ただ既に2人帝王切開してるので次も帝王切開になると手術日も今の産院では控えてあるのでそこの部分がスムーズに病院が変えれるのか不安なのと、 費用面は帝王切開で大部屋だとおいくらで済むのかな？と思い質問させて頂きました。 同じように分娩予約を変更された方、帝王切開された方などもしいらっしゃいましたら参考にさせて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 補足 切迫早産で入院になったらこちらの病院に紹介状を書いて欲しいことは今の産院には伝えてあります。
10月頭に出産予定の妊婦です。 今月いっぱいで退職し、来月から引越し準備・出産準備を合わせて行おうと思っております。 （荷物まとめたり、買い物行ったり） まだ期間もあるので、色々考えて準備を進めようと思うので、過去にもいくつか質問いろいろさせてもらってます。 今回は、入院中のことについて。 出産後はしばらく入院期間があると思うのですが、入院中はどんな生活なのでしょうか。 バタバタしてるのでしょうか、ヒマなんでしょうか。 初めての出産で不安なのもありますが、入院が初めてです。 どのような事をして過ごすのか、何が必要なのか、さっぱり分かりません。 病院によって持って行かないといけないものや、病院で準備してあるもの違うと思います。 それは事前に行く母親学級や病院にも確認しようと思っています。 雑誌に載ってる準備物なんかも参考にしようと思っています。 何かそれ以外で、経験したからこそ、こう思う。というものがあれば！ 産後に必要なものも、もちろんですが、入院するにあたり、何を準備すべきでしょうか。 「これがあったら便利だよ」とか「病院でも借りれるけど、自分でも持っていくべき」というものがあれば教えてください！ よろしくお願いします。 みなさんからのご意見いただけるとうれしいです。
皆さんは妊娠初期の症状どうでしたか？ 私は今10週になりますが、毎日鳥肌がたち、職場でも長袖をきています。 また、エアコン、扇風機も寒くて。 つわりはまだあり、吐きつわりです。 皆さんはどうでしたか？
産後3週間程実母が手伝いに来てくれます。 飛行機で1時間半＋電車で30分かけてきてくれるのですが、交通費は負担しません。 お礼として、せめてこちらでしか食べれない美味しいフレンチ+温泉とエステをプレゼントしようと思っているのですが　フレンチのお店が子連れNGなのと、産後1ヶ月は湯船に浸かってはいけなかったはずなので、来てからすぐにご飯と温泉だけ一緒に行くのはどう思いますか？ ご飯と温泉は同じ建物内にあるので同じ日にしたいです。 帰る直前に、子供は主人に預けてエステに一緒に行くか母にだけ行って貰おうかなと思っているのですがどちらが良いと思いますか？ 貧乏なのでお金もあんまり包めませんが1万を渡して、断られた場合は帰った後にこちらの母の好きな果物を送ろうと思っています。
皆さんは妊娠していることを職場にいいますか？ ちなみに職場には妊娠のこと言ってないけど、体調よくないからやめたい。っていいました。
一歳一ヶ月の男の子、水分をミルクかあかちゃん用のポカリスエットしかのみません。お茶や白湯を飲んでほしいのですがどうしたらいいか教えて下さい
初めまして！ 8月に出産予定の妊婦なのですが私の通っている病院は36週～38週までに保証金を支払う必要があります。 私は給料日の問題で38週に支払うようにしているのですがもしも支払う前に陣痛や破水が来て出産となった場合は受け入れてくれるのでしょうか？ また、受け入れてくれたとして退院までに支払わないといけないのでしょうか？ 出産費用は一時金直接支払い手続きをしていて保証金は差額が出た場合保証金から差額を引き残りは退院時に返ってくると言われたのですが払う前だったら退院時に差額を払えばいいんですかね？ 病院には何となく聞きづらいので分かる方がいらっしゃいましたら教えてもらえると助かります(><)
妊婦からみて義理の母の面会について、皆さんのご意見を教えてください。 現在、妻が妊娠32週で前期破水のため、NICUのある病院に入院し、ベッド上絶対安静の状態です。母子ともに健康ですが、羊水過少のため来週には緊急帝王切開になる可能性があるとお医者様からお伺いしてます。 そこで、互いの両親(互いの両親ともに飛行機や新幹線の距離)に連絡したところ、妻の両親が明日から様子を見にきてくれることとなりました。ただ、妻の両親も仕事がある身で毎日は厳しいらしく、来週からは隔日で足を運んでくれることになってます。 私の母(妊婦からみて義理の母)は、行かないと失礼にあたるなど訳のわからない理論を話しています。妻に意向を聞いたところ、赤ちゃんに会わすこともできないし、できれば赤ちゃんも退院した後に来ていただきたいと考えており、私も妻の意向に賛同です。そもそも帝王切開で妻の心身も疲弊しており、子どものことで頭がいっぱいの中、わざわざ私の親に気を遣わすのはどうだろうかと考えております。 その旨を私の母に伝えたところ、妻側の両親に対し失礼にあたるから、こっちでは夫側の親が顔を出し妊婦さんを労うのが普通、知り合いの看護師(産婦人科ではない)もそうするべきと言っていると聞く耳をもちません。 私は妻の身の心配よりも世間体を気にする母に憤りを感じます。 皆さんこのような形で妻に面会を考えている私の母についてどのように思いますか？私達夫婦の考え方が世間一般的にズレているのでしょうか？
現在妊娠31週で前期破水しNICUのある病院に入院のうえ、ベッド上絶対安静の妊婦です。入院4日目の本日、羊水過少と診断され遅くても来週には出産と言われました。 しかし、その診断と同時に病院から今NICUが満床で近くの大学病院に転院になる可能性がある、しかし、その病院もNICUが満床で、と言われました。お医者様はそれ以上何も言いませんでした。 このまま出産したら赤ちゃんはどうなるのでしょうか？必要な医療を受けることは困難なのでしょうか？不安でいっぱいです
最近、彼が仕事をキチンと辞めた訳でなくて、6月22日～ずーっと会社に行って居ません。 会社の上司から電話と訪問が何度もあるのにも関わらず、ずーっと居留守を使って、パチスロ三昧をしています。 会社の方から親の方に電話があるのにも関わらず、親に「出なくて良いから❗」と親に言って居ます。 元娘に、養育費を払わないといけない立場なのに❗ この場合、どうしたら良いのでしょうか？
22週の妊婦です。検診で臍帯ヘルニア、単一臍帯、ファロー四微症、小脳低形を指摘され、羊水検査を勧められました。 これだけの症状があると、２１トリソミー、１８トリソミー、他には何の染色体異常の可能性がありますか？ 不安ばかりで、何も手につきません。この週数で、羊水検査をしても、堕胎の選択はできません。これだけの症状でも、染色体異常が無い場合、元気に育ってくれるのでしょうか？
皆さんは、葉酸を気にしながら食べていますか？ つわりであまり食事ができないんですが、葉酸をとらないと障害になるかもってきいたので。 回答よろしくお願いいたします。
第二子妊娠中です。 １人目は19wでばっちりお股が映り、男の子と判明。今回も19wで検診がありエコーで診てもらった結果女の子！と言われたのですがまだ半信半疑で… 皆様の体験を聞かせてください！
今年12月16日位で、友人が妊娠7週と聞きました。出産予定日はいつになりますか？ たしか6月末位だった気がするのですが、今になっても産まれたとゆう連絡がこなくて心配してます(−_−＃) 産まれたらすぐ写真送ると言ってくれてたので…。 友人に聞けば！とゆう回答はすみませんがご遠慮ください(＞人＜;)
済生病院で分娩予約の妊婦です。 夫が立会いたいと言っているんですが なにか条件とかあるんですかね？ 私の体調、赤ちゃんの状態も順調です。 母親学級？とかに出ないと立会いできない とかって聞いたような気がするんですが それって旦那は出なくてもいいんですよね？ 上に書いた条件で覚えていて旦那から 本当にそれで立会いできるのかと 聞かれたので不安になって来ました（笑） わかる方教えてください！
もうすぐ9ヶ月目に入る妊婦です。 青紫の妊娠線が左右対称にできたのですが 産んだ後は消えますか？
海外赴任の自分についてきてくれた妻なのですが、こちらで出産をするかどうかなんて話しをしていたら第二子を流産してしまいました。 第一子は日本に勤務していたため妊娠・出産は日本でした。 今回は海外という事もあり不慣れな環境の中だったからなのか、原因が何かわからないのでこれからの子づくりについて不安が募ります。 妻は「授かり物だから」と今回の事について取り乱す事はありませんでしたが、やはり楽しみにしていた分悲しみは計り知れないものがあると思います。 自分としては原因がわかるのであればできるだけ不安は取り除きたいとおもいます。 自分なりに調べた感じだとストレスなのかなとは思いましたが、妻は学生時代から留学をしていたこともあり英語環境には自分より適応しています。 ただ、友達があまりいないことやおじいちゃんおばあちゃんがいないため相談できる相手がいない中での日々の子育てや家の事に追われる毎日はたいへんだと思います。 関係ないかもしれませんが、こっちは妊婦さんの体重制限がないためどんどんたべてどんどん大きくなる傾向にあるようです。 そういった食生活も関係するのでしょうか。 環境の変化が原因なのかそれともまた別に理由があるのか。 お知恵をお貸しください。
前期破水による入院にかかる医療費について質問です。 妊娠31週で妻が前期破水により入院しました。高位破水のため、入院で安静にし、出産まて備えることとなりました。 この場合の入院費用及び分娩費用について、どの程度の自己負担が想定されるでしょうか？ また、未熟児で出産した場合、NICUに入ることも想定できるかと思いますが、その場合の費用と公的な補助制度などご存知でしたらお教え願います。
旦那さんのことが大好きです。現在妊娠中なのですが、今の彼との仲が出産後に変わってしまうんじゃないか心配です。 今とてもラブラブで毎日が幸せです。 もちろん子供の誕生はとても楽しみだし彼の子供も生めて幸せなのですが、 彼が子供ばかり可愛がったり、私自身が育児に追われて母になったことで彼への気持ちが変わってしまったら嫌だなぁと思ってしまいます。 もっと2人での結婚生活を楽しめば良かったのがなぁと思ってしまう自分が嫌になります。 これはマタニティブルーなのでしょうか？ 出産後も変わらずに夫婦仲良しでいれるものですか？？ あまり彼を好きでいることは良くないでしょうか？
二卵性双生児は全く別人だと思ったほうがいいですか？ 私の好きな人は二卵性の双子の弟なのですが私はどちらかというと兄の方と仲がいいです。 それで、結構兄の話を聞いてると弟とは全然違うなと思うところもあります。 性格も結構大差があって学力も同じ学校目指しているらしいですが少し差があります。 片方は温厚ですがもう片方は無口です。 やっぱり二卵性双生児は同じタイミングに産まれた兄弟くらいにしか似ないものですか？
二卵性双生児は全く別人だと思ったほうがいいですか？ 私の好きな人は二卵性の双子の弟なのですが私はどちらかというと兄の方と仲がいいです。 それで、結構兄の話を聞いてると弟とは全然違うなと思うところもあります。 性格も結構大差があって学力も同じ学校目指しているらしいですが少し差があります。 片方は温厚ですがもう片方は無口です。 やっぱり二卵性双生児は同じタイミングに産まれた兄弟くらいにしか似ないものですか？
はじめまして。 男児希望の主婦で只今、妊活中でございます。 ４ヶ月前からリンカル服用です。女性がセックスでイカないと男児は難しいのでは…と色々調べた結果思っております。ちなみに人生で一度もイッた経験がなく心配です。 男児をご出産された方々はセックスでイッておられましたでしょうか⁇ 宜しければご回答頂ければ幸いです。
初めての出産を間近に控えているものです。出産後、舅や姑との関係に悩んでいます。正直、今のところあまり会わせたくないです。なぜかというと今までのことがあるからです。 ①私は、保険会社に勤めており、旦那の車の保険も私の勤めている会社に変更して欲しかったので、旦那が姑に電話で話してもらったら、旦那が今まで入っていた保険会社は付き合いが長いらしく、しかもたまたま更新した直後らしく、姑は激怒し、「私の顔に泥をぬるのか」と怒鳴られたそうです。なぜそこまで激怒するのか意味不明ではありましたが、何年か後に、私の勤める会社の保険に切り替えてもらいました。 ②私の会社は、保険以外にもノルマがある業務があり、食品などのセールスの時期があるのですが、毎年お願いして少し買ってもらっていたのに、一昨年あたりから私に一言もなく、同じグループの他の所で注文していたことがありました。私もその年もノルマ達成するから無理に買ってもらわなくていいかなー、でも毎年お願いしていたから、一応お願いしよう、と、お手紙つきでチラシを旦那から渡してもらいましたら、そのようなことがわかりました。私はお手紙まで書いたから直接私に電話なりくれてもいいのではないかと思うのですが、あっさり、旦那に「他で頼んだ」と言ったそうです。私には特に何もありませんでした。 まあ、かわいいのは、息子（旦那）と孫なんでしょうけど、、、私が出産したらしょっちゅう会いに来るのかなーとか思うと気が重くて仕方ありません。今まで姑から私たちを食事に誘ったりとかも一切なかったのに、急に誘ったりしますし。なんか、孫が出来たら急に態度変わったと思われないように少しずつ近づいてきているのかなーと思ってしまいます。 どうやったら、姑や舅を避けることができるでしょうか？
もうすぐ臨月に入る初産婦です(^^) 赤ちゃんの性別は女の子だと分かっており、ずっと悩み続けた結果、やっと2つまで絞ることができました！ あとは産まれてからお顔をみて決めようと思っているのですが、その前にこちらでみなさんに、名前の印象をきかせて頂ければと思い、投稿させて頂きました(^^) 名前の候補は、 涼花(すずか) 日咲(ひさき) のふたつです！ 名前の印象、こっちが好き！等、お答え頂ければと思います(^^) よろしくお願いしますm(_ _)m
出産する病院について質問させて下さい。 先日、妊娠7週と分かり家族に報告したところです。 現在、私は最寄り駅の隣にある産婦人科に通院しています。 義両親はうちから電車で30分ほどのところに住んでいて、少し早いですが妊娠の報告をしました。 日頃から優しい義両親です。 私の妊娠が分かり、とても喜んでくれました。 その際、義実家の近くに大学病院があるので、そちらでの出産を勧められて、悩んでいるところです。 義両親の意見 ・大学病院だから何かあったときも安心である。 ・車で送るから、何も心配しなくて良い。 夫の意見 ・せっかく近くで良い産婦人科を見つけたのに、わ ざわざ遠くに行かなくて良い。 ・万が一、家に一人で居るときに陣痛が始まったら 30分かかる病院に行くのは心配である。 義実家にお世話になるのは、甘えるのも親孝行だと実母にも言われているので抵抗はありません。 どちらの意見も、そうだな～と思って決めかねています。 早めに分娩予約を取らないといけないため、アドバイスをお願いします。
出産時に陣痛タクシー使いましたか？どこの陣痛タクシーを使いましたか？ 今月東京で出産予定です。 我が家は車がないので、出産で病院に向かうのにタクシーが必要です。そこでタクシー会社がやっているに登録にいくつか登録しました。 既に登録した陣痛タクシーは、 km My Taxiデスク 京王タクシー 日本交通 です。 いざという時に必ずしもすぐ来るわけではないらしいので、いろいろ調べて良さそうな3社を登録しました。 そこで教えていただきたいのが、 陣痛タクシーを実際に使った方にお聞きしたいのですが、どこの陣痛タクシーを使いましたか？使った感想はどうでしたか？
息子１９歳大學２年。彼女は１９歳。高校からつきあい、彼女は今無職だが、妊娠してしまい、出産し、結婚したいという。息子は彼女に賛成し、結婚するという。息子は親からの援助が必要というが、親としては反対です。相手の親は、出産・結婚に賛成しています。どうすればいいでしょうか。妊娠３ヶ月です。
こんにちわ。 現在妊娠5ヶ月(17週)です。160cm、妊娠前49kg→現在57kgと＋8kg増…病院では59kgまでと指導されています。 全てが初めてのことで正直困惑し、通院している病院では相談できるような間もなく、どうしたらいいのかと悩んでます。 私の場合、食べ悪阻だったので5kgぐらい増やしてしまいました。最近は日に日に増えていきます。暴飲暴食はないですし、食べる物も気をつけてはいるのです。毎日ウォーキングもしてます。自分に甘いのかもしれませんが。このままだと59kgまでは難しいだろうし、20kgコース？なんて思ってしまいます。増えるのはこれだよとか言われるし…体重乗るのも恐怖で見ると最近なら毎日＋0,5kg増えてて気分も下がりストレスです。 今からどう管理したらいいのか、せめて＋12kgぐらいには抑えたいなと。私のような経験があって、今からでも増やさずにキープできた方はいるのでしょうか。色々とネットで同じような方がいないかと調べてみてもあまり居ないんですね。結構皆さん優秀で本当に自分が嫌になります。 愚痴のように吐き出してしまい、すみませんでした。宜しくお願いします。
先日、仲の良い会社の先輩が出産されました。そこで、お見舞いに行くことになったのですが、出産のお見舞いに行くのは初めてのことなので、何を持って行けばいいのかわかりません…。 出産祝いのプレゼントは持って行こうと思うのですが、なにか他にゼリーなど持って行ったほうがいいのでしょうか…？ 出産経験のある方、またお見舞いに行ったことのあるかた、教えてください>_<
素朴な疑問。 女性にとって、どっちが余り進んでは言いたくない事象でしょうか？
つわりがきついです。 皆さんはどう乗りきりました？ ちなみに、吐きたいのに吐けず、ムカムカや、唾がたまり気持ち悪いです。 食事はあまりできません。
流産してからの生理は、いつ頃から始まるのですか？
占いや霊感のある方にお願いします！ 1.育休中なのですが、今年秋に復職するのと、来年春に復職するのとではどちらが良いでしょう？復職するタイミングによって配属先や仕事内容が変わりますので迷っています。（質問2にも関連することもあります） 2.現在子供一人なのですが、二人目を迷ってます。年齢的にも産むなら来年度中にはと思ってます。このまま一人っ子のままか、二人目もなんとか頑張るか、どちらが家族にとってプラスになるでしょうか？一人目への影響、経済的な面、夫婦の負担、仕事とのバランス、家族全体像としての影響など、アドバイスお願いします！ しばらく一人で考えてましたが結論が行ったり来たりで出ません。とはいえもう準備を急がなくてはならないので、どうぞよろしくお願いします！
先月初めに出産しました。 始めは太もも全体にじんましんが出始めて、よくなってきたと思ったらふくらはぎに出始めて今はふくらはぎにたくさん出ています。 前回の出産のときも出産後に出ましたが、今回は広範囲だし、なかなか消えません。皮膚科の薬も効きません。どうしたらなおりますか？
女の子がほしいです！ 男の子を去年産みました♡ 今度は女の子がほしいです！ どうしたら女の子になるとかありますか？
女の子がほしい♡ 男の子を産んで今度は女の子がほしいです！ どうしたら女の子になるとかありますか？
二人の上の子は小学生。 旦那の年収400万 思いがけず妊娠してしまいました。 これからお金がかかる上の子たち、それに加えもう一人なんて…と思ってます。 私は今パートの身なので辞めるしかない、三歳くらいから保育園に預けたくても待機児童になるかもしれない…と金銭的に不安で出産しようと思えないのが現状です。 産まれてくれば可愛くてしょうがないと思います。 夫婦で悩んでます。 来週水曜に検診があるのでそこで医師に伝えなければなりません。 何でもいいのでアドバイス頂けませんか。 三人いるご家庭の400万じゃきついよ！等の実体験でも聞ければ嬉しいです。
現在27週7ヶ月の妊婦です。 先週の夜中、寝ている最中にこむら返りがあって目がさめ、そこから数日痛みがひきませんでした。 昨日も夜中、足がつりました。 妊娠中にはよくあるんですかね。 こむら返りに引き続き、次は背中が痛みだしました。 この間の日曜日、お昼ごはんを食べていたら急にです。 背中の中心から少し右側あたりで、つっぱるような痛みです。 背中全体というよりは、一箇所に集中して痛みがあります。 ぶつけたとか傷ついたって感じではありません。 変な体勢で座ってたかな？とか、考えてみても思い当たる原因も特にありません。 無理な運動もしていないし、重たいものを持ったわけでもないし。 そこから本日まで痛みが未だにひいてません。 寝転んでいるとマシですが、座っていると姿勢によっては激痛が走るほどです。 日常では少し痛いかなっていう程度なのですが。 先輩ママの方々、専門家の方に伺いたいです。 同じような症状があった方いますか？ ほっていても大丈夫でしょうか。 また、対処方法あれば教えてください。
見て頂いてありがとうございます。 今妊娠5ヶ月 18w4dです。 初めての妊娠です。 お腹の大きさですが 同じ時期の人の写真を見ると かなり出てます。 同じくらいの人もいますがほぼいません。 お腹は4ヶ月くらいから出だして 最近もっと出てきました… 職場の人たちにも(出産経験あり) お腹出るの早いし大きいねっと言われます 人それぞれといえばそれまでなんですが 気になって気になって。 写真は拾画ですがこれ位でてます。 身長は162cm 妊娠前体重56 妊娠後体重57 妊娠前体重はやはり太りすぎでしょうか 1年前は54だったのですが 体重増えてしまってます。 でも妊娠したのでダイエットは 出来ないですよね…？ すごく悩んでます。 よろしくお願いします。
出産のため、今私は実家に里帰りしておりますが、夫の親は私の実家に「お世話になります」的な挨拶をするものなのでしょうか？私の母がそのようなことをいっており、正しくはそうなのかもしれないし、でもよくわからないことですので質問させていただきました。ちなみに、夫の親は私の里帰りについて私の実家に挨拶をしていません。
生理予定日から13日遅れてます。 検査薬したら陰性。 生理今まで遅れても5日くらい 妊娠してないのですか？ 妊娠初期症状では、みな 胸が張るといいますが 胸が張るようなこともありません。 ただ眠気と疎外感とトイレが近くなるってのだけはあるんです。
お下がりの新品同様のマタニティ服を一着譲っていただけることになりました。 月1回遊んでる年上のママ友です。 相手のお子さんにアレルギーがあるのと、まだあまり甘いものを食べさせたりしていないようなので、 お家にお邪魔するときに100パーセントの果汁ジュースとカルピス、マ濱と食べれる小分けしたお菓子と お下がりのお礼に1000円分のスタバカードかアマゾンギフトカードを送ろうかなと思ってるんですがどう思いますか？
例えばの話ですが、双子を身籠ったとします。 双子ですから、 お腹の中に子供が二人いますよね それで、 先に長男（女）が出てきても 次男（女）はその何日後かに出てくるというのはあり得るのでしょうか？ 純粋に疑問に思いました。 わかりにくい説明でしたらすみません！！
31歳未婚女性です。 将来が見えず、不安です。 仕事は現在、正社員として働いています。 仕事は好きですが、現在の職場では、将来の自分の姿が想像できません。 結婚・出産しても、仕事は続けたいです。 マネージャーを目指せば、業務量も増え、結婚・出産と両立できるようには 思えません。 かと言って、マネージャーを目指さず、男性の後輩に抜かれていくのも、 辛いのです。 また、社内ルールが色々と変わり、労働時間が増えた上、近い将来、 １割の年収の減給も見込まれます。 しかも、他支店への異動の可能性も示唆されています。（引っ越しはな） そこで、転職を考えています。 今の仕事の専門性を高められるような転職がしたいと、活動を始めたばかりです。 ただ、31歳の今、転職をしたら、ますます、結婚出産が遅れるのではないかと 不安なのです。 彼はいますが、まだ、つきあって、1年たっておらず、 具体的な将来の話は出ていません。 彼とは、良好な関係を築け、私は結婚したいです。彼も、激務な中、 私との時間を作ってくれ、大切にしてくれています。 大切にしてくれているので、彼を信じたいですが、やはり不安なのです。 交際1年まで待ち、何も将来の話がでなければ、別れも含め、真剣に話すつもりですが、 現時点ではあまり急かすのもよくないと考えています。 私は、結婚・出産という自分の力だけでは決められない不安定な要素を 考えるあまり、仕事もがんじがらめになっています。 何をするにしても、「結婚出産したら…」を前提に考えてしまいます。 出産のリミットも不安で、一人でいると泣いていることも多いです。 仕事の帰り道は、ほぼ毎日、泣いています。母親になりたくて、不安で不安で… 私が本当に夢に描く未来は、大好きな彼と結婚して、子供を産んで…です。 ただ、事情があり、実家を経済的に手助けする必要もあり、 フルタイムで働きたいです。仕事も好きです。 とりとめのない文になりましたが、 ・31歳の転職は、結婚出産を考えたら、思いとどまるべきですか？ ・この押しつぶされそうな不安…どう向き合えばいいのか、 　もしよければ、アドバイスください。 ・私は、色々、欲しがりすぎなのでしょうか？
出産してから胸の大きさが違いすぎる(--;) どうしたら少しでも戻るかなぁ…
産婦人科の先生に質問です。 ６ヶ月の妊婦寒い時季腹帯しないで往復１時間くらい歩くとまずいですか？
エコ写真の見方教えて下さい
妊娠38週で夜10時に前駆陣痛があり、病院に緊急受診しました。 モニターと内診をして経過観察で１日入院しました。四人部屋で朝食のみを食べて一時退院しました。 １日入院費用に驚いてます。なんと75,000円自費と記入がありました。おかしいですよね？教えてください。妥当ですか？
最終生理が6月3日から9日までで 仲良しが 11日16日17日19日20日22日23日25日26日でした排卵予定日が16日ぐらいでした。1日にチェックワンファストを使う予定ですがやっぱり早すぎますか？
初産で10月6日が出産予定日です。 里帰り出産をするのですが、いつから帰ったらいいでしょうか？
6月21日2600gで Baby誕生したんですが、 退院前になって 体重が2400近くしかなくて 一緒に退院ができなくて、 2500近くないと 退院できないって言われたんですが、 だいたい赤ちゃん１日体重どのくらいの ペースで増えるんですか？ いちょ、母乳の飲む量もあると 思うんですけど… 分かる方、低体重で入院された方など お話が聞けたら嬉しいです( ´ｰ` )
産後8日目の新米ママです。 産後のホルモンの影響か、涙もろくなりました。 自分は変なんでしょうか？ 誘発入院でなかなか生まれず、促進剤で5日間絶え、とても苦しんで産んだ我が子。 立ち会った夫、両親、義両親、祖父母、姉弟全ての人に祝福され、とても幸せなお産でした。 最初は、我が子という実感が沸きませんでしたが、次第にかわいいと思うようになりました。 でも最近、我が子をかわいいと愛しいと思うほど 涙が出て、止まらなくなってしまいます。 自分中心、自分一番だった自分に 急にこんなに大事な存在が出来てしまった事で 初めての感情に自分自身が追いつかなくて、 幸せすぎて、可愛すぎて、なんだか怖いです。 こんなに可愛いとは思いませんでした。 そしてスタートしたばっかりなのに、 今後の成長していく事がたまらなく寂しく思ってしまいます。 出来れば、もう3倍遅く成長してほしいな、なんて。 同時に子供の成長が楽しみでもあり、 首座って、早くお出かけしたいとかも思います。 産後は情緒を不安なると聞きますが、 わたしのこういう感情はよくあることでしょうか。 皆さんの産後は、どうでしたか？
エジプト人なのですが海外で出産して国籍取得したいのですが、アメリカ以外の国でありますか？教えて下さい。宜しくお願いします。
３人目妊娠希望です。 現在の職場での勤務歴は10年超えです。 2011年4月に第１子出産 2012年10月に職場復帰 2014年10月に第２子出産 2016年5月？給付金終了 2016年6月現在もまだ育児休業中です。 2017年4月復帰予定です。 第３子を妊娠希望です。 ただ、三人目の育児休業給付金の支払いがなされないのではないかと思いまして質問させて頂きました。 調べてもなかなかぴんとこなくて、、、 産前産後は二人目の時は給料の支給はありました。 ちなみに、二人目の産休は2014年10月から取りました。 三人目はいつまでに出産したら給付金が支給されるのか、もしくは既に資格を失っているかどなたか教えてください！
出産、育児のため、約1年間のお休みをいただくことになりました。 ですが、課長は私にみんなに挨拶する場を設けてくれませんでした。普通は、〇〇さんが明日から産休です、一言お願いします。などと、あると思うのですが、それがありませんでした。 皆さんこのことについてどう思いますか？ ちなみに個人的に、挨拶はしました。
出産する病院で悩んでいます。 現在10ヶ月の息子が一人います。今回、二人目を妊娠し7週になりました。一人目は子宮頚管が7ヶ月で3センチと短くなってしまい、切迫早産で自宅安静していました。 候補の病院が２つあるんですが、二人目をどちらの病院で出産するか悩んでいます。 ①一人目を出産した病院 ×自宅から車で25分 ×待ち時間が長い(予約時間から1時間以上待つこともよくあった) ◯先生は優しく質問しやすい ◯張り止めや便秘の薬もすぐ対応してくれる ◯救急の予約外の診察も嫌な顔せず診てくれた ×スリッパに履き替えるのでこどもの抱っこが必要 ◯キッズルームがあり、午前中は託児できる ②妊娠初期の現在通っている病院 ◯自宅から車で6分 ◯待ち時間が短い ×先生が怖く質問しにくい(答えてはくれるが怒られる) △張り止めの薬等対応してくれるか不明 ×予約外の診察は嫌がりそう(初期は出血しても病院に来ないように叱られました) ◯土足なのでベビーカーで行ける ×キッズルームはない 私としては①の病院に行きたいのですが、二人目も切迫早産になる可能性が高く、通う遠さと待ち時間、子どもを抱っこして駐車場から院内に入らなければならないこと(徒歩200メートルくらい？)に躊躇いがあります。切迫早産時は座ることも良くないと言われ、横になっていることが多かったので運転が不安です。 ②の病院は近いし、待ち時間も短くベビーカーで行ける所が魅力なんですが、一人目の時にも8週まで診てもらったのですが先生が怖すぎて病院を替えた経緯があります。今回、病院に行った際も一人目で病院を替えたことを厳しく責められました… ただ、今回は二人目ということで、先生のことは我慢して、切迫早産になった場合に自分の身体に負担がかからない②にするべきか悩んでいます。 ただ、薬を出してもらえないのは困りますが… 夫は私の好きな方を選んだらいいし、土曜の午後が検診日であれば一緒に来てくれると言っていますが、平日だと私一人で子どもを連れて行かなければならないために、どちらにするべきか決めかねています。 ②の病院では怒られることも多く、トラウマと言うと大げさですがストレスを感じています。(ただ、そこの病院や先生がいいと言う友だちもいるので私との相性が悪いだけだと思います) みなさんなら、どちらの病院に通われますか？ 自宅から25分の病院は遠く感じますか？ 本当に悩んでいて嬉しい妊娠が憂鬱に感じるほどです。 ご意見いただけると嬉しいです。
現在妊娠８ヶ月の妊婦です。 出産後の日常生活のイメージがわかないので具体的に教えてください。 ２時間おきに授乳するようですが、 それ以外の時は赤ちゃんは基本ベッドの上なのでしょうか？ 毎日の食料を買いに買い物に行かなければいけないのですが、 出産後１１日目でも抱っこ紐着用で新生児と買い物に行って良いのでしょうか？ よろしくおねがいします
新生児を出産し、退院する時、ベビーカーや抱っこ紐は必要ですか？ タイトルの通りです。 退院時、自分一人でタクシーで帰る予定なのですが、 新生児はどのように運ぶのか教えて下さい。 ベビーカーや抱っこ紐も生後６ヶ月からしか使えない、というものもあり 何を買えばいいのか、何が違うのかがわかりません。 ９月出産予定なのですが、おくるみなども必要ですか？ よろしくおねがいします。
選択を迫られています。 夫、私(共に30代前半)、8歳の子どもが1人います。 収入は少なく私もパートをし、本当に質素ですが、家族仲良く幸せです。今は月10〜15万の貯金をしています。 このたび予想外に2人目を妊娠し現在5週目です。 でも迷っています。 …というのは… 夫が1年半ほど前にガンにかかり、治療を経て現在経過観察中です。 仕事も以前と変わらず、病気だったことを忘れてしまうくらい元気です。 このまま5年経過して何もなければ、完治ということなのですが、まだ何が起きるかわかりません。 先週一度産婦人科へ行き先生にも状況を説明し、妊娠継続を迷っていることを話しました。 予後が比較的良好な傾向のガンなので、治ってしまうこともあるのでは？と先生にも言われましたが、子育ての問題もあるから、一週間よく考えてきてと言われました。 両親には話していません。 私の姉(3歳娘をもつシングルマザーです)には協力するよと言われました。 両家の両親もきっと、子育てには協力してくれると思います。経済的な援助は期待できませんが… 夫婦の責任であることは重く受け止めていてます。 夫は自分がこんな体なので簡単に産んでとも言えない、でも中絶したら精神的に私のことが心配といいます。 私も諦めるのか、産みたい気持ちもあるけどこの先何があっても育てられるのか、決断できないでいます。 あと数日で病院に行きます。 この状況、やはり2人目難しいのでしょうか…
流産してから彼の態度が急変して家を出てけとか、二ヶ月分の生活費を全額支払えとか言うようになり、21日に頃から会社を休んで何処に行ってるからわからない状況です。何処に行くの？と聞いても、色々だよと言って内容を話してグレません❗ 彼の子供がほんとにほしいのにこれじゃあ、流産して、安静に寝てもおれず家事を毎日して居ます。 彼にヤキを入れたいくらいにむかついています。誰が助けて下さい。
先日、稽留流産の手術をしました。 流産の手術してからの妊活をいつ頃から始めたら良いんでしょうか？教えていただけないでしょうか？
私は生理は完璧２８日周期ではありませんがだいたい２８−３０日くらいです。生理不順ではありません。生理期間は約５日間くらいです。 ２０１５年１０月０９日：生理開始日 下記の日でわたしが妊娠して確立が高い日は何日のセックスですか？ ２０１５年１０月１８日早朝：射精無し。時間もかなり短いセックスをした日 ２０１５年１０月１９日深夜：中だしした日 ２０１５年１０月２０日：中だしした日 ２０１５年１０月２１日：中だしした日 ２０１５年１０月２２日：中だしした日 私の出産予定日は２０１６年７月１５日です
只今不安な事があります。 私は妊娠３７週でもうそろそろ子供が生まれるのですが、父親について少し不安がありここで質問をさせてもらいます。 去年の話ですが、ずっと付き合っていた彼（子供の父親であろうという彼）と２ヶ月程わかれていました。だけど彼の事がずっと忘れられずに、よりを戻したいな、と思っていまたころ、男友達から誘いをうけていて飲みに行きその日に飲んだ勢いで少しセックスをしてしまいました。だけど彼は射精はせずに挿入時間もとても短い間でした。私は元カレの事が忘れられなくて、友達の彼とやりたいという気持ちにあまりならず少しいちゃいちゃし、少し挿入があったのですがやっぱりやめよう、という事になりやめました。 そしたらなんと翌日の夜に元カレと再会し、お互い元に戻りたかったという事になり中だしでその日から４日間毎日セックスをしました。その結果妊娠をしていました。 ずっと今の今まで彼の子を妊娠したのだと確信していたのですが、良ーく考えてみると、まさか友人の子なんて事もあるのかな？って思うと不安になってきました。 私は生理は完璧２８日周期ではありませんがだいたい２８−３０日くらいです。生理不順ではありません。生理期間は約５日間くらいです。 ２０１５年１０月０９日：月生理開始日 ２０１５年１０月１８日早朝：友人とセックスをした日（射精無し。時間もかなり短いセックス。） ２０１５年１０月１９日深夜：元カレが中だし日 ２０１５年１０月２０日：元カレが中だし日 ２０１５年１０月２１日：元カレが中だし日 ２０１５年１０月２２日：元カレが中だし日 私の出産予定日は２０１６年７月１５日です 排卵日計算なども何回もやってみて絶対に元カレとの子供だと思うのですが、考えてると不安になって来てしまいました。友人とのセックスはセックスと読ぶのか？というくらい少しでした。挿入して何回かぽんぽんと腰を動かしたが、私は元カレの事が頭をよぎりまくり、あー。。やっぱりやめよう。って流れのが２回あり、結局そこで終わりました。 みなさん、どう思いますか？（こんなアホな質問でごめんなさい）
少し長くなりますが相談させてください。 当方30歳現在妊娠9ヶ月、初産の妊婦になります。地方の政令指定都市から首都圏に嫁ぎ、親とは普段離れて暮らしておりますが、先週から出産の為里帰りをしています。 我が家は母子家庭になり、母はフルタイム正社員にて勤務、母方の祖母は自宅近くの高齢者施設に入居しています。父方とは交流はありません。 毎年夏休みのお盆の時期に首都圏より母の従兄弟一家（夫婦と大学生と高校生の娘2人）が我が家に大体2〜3泊泊まりにきます。部屋数的には問題ありません。 車で5〜6時間かけて来ているようです。 母はもてなし好きのため、滞在中は外食費やレジャー費等全て母負担です。 大体毎回7〜8万は使っていると思います。 先方の親戚は申し訳なさそうにしており、できるだけの家事等は手伝ってくれますが、母が「わざわざ遠方から来てくれることがありがたいからこれぐらいやらせて」と全く苦にしていないようです。 そして今年、私の出産予定日は8月の最初になり予定通りに行けばお盆はちょうど出産直後に当たる時期かと思います。 先日母から「今年も親戚の皆さんくるからー！赤ちゃん見たいって。賑やかな方が楽しいし、◯◯ちゃん（母の従兄弟）は保母さんだから色々聞けるしよかったね」と無邪気に言われました。 まさか出産直後にあたる今年もくると思わなかったので、私の主人もお盆周辺は休暇を取り泊まりにきたいようだと話したところ「うち気遣う家じゃないしみんなでワイワイ泊まったらいいじゃない」と言われました。 また「せっかく数少ない親戚なんだし大事にしようよ。」とも言われました。 これ以上母とはこの話はしていない状態なのでこのままだと今年も親戚一同は2〜3泊で泊まりに来ると思います。 そこで皆様の一般論をお伺いしたいのですが、私はやはり出産直後に家に親戚といえど沢山の人がワイワイくるのはどうかな？と思います。もちろんもてなしにあたり私が何か手伝いや気を遣わなくてもいいかもしれませんが、なんだかんだレジャーなどにも出かけると思いますし、その間私は子供と残されることになると思います。 また主人も泊まるとなると部屋数も若干ギリギリですし、主人側の親御さん（こちらも遠方からですが…）も来られたりすると人が多すぎてカオス状態だと思います。 やはり母に話し、親戚の来訪を今年はやめてもらうべきでしょうか？ それとも親戚は保母さんということもありますし逆に色々教えてもらった方がいいのでしょうか？ また毎年手土産一つで食費やレジャー費全てこちら持ちでもてなすのも正直どうなのかな…と心が狭いながらも思ってしまいます。 混乱しておりますので皆様のご意見をお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
5月に女児を出産しました。23歳の新米母です。 妊娠中期までは、義父母とは適度な距離を旦那の協力のもと取れていたのですが、臨月から産後の今、義母さんが過干渉気味になりはじめたのです。 それに加え、少々お節介ながらも　以前は私に気を遣ってくれる優しいひとだったのですが、緊急帝王切開で出産した私に対して「自然分娩を味わえなかったね、すごい爽快感なのに残念だったね」と言ったり 母測をする産院では、子にむかって人前で「ちゃんとお母さんの母乳が出るか調べてもらおうね。母乳が足りてないなんて、ばあばは孫ちゃんが可哀想で仕方ないわ」と言われてしまい、吃驚したと同時に悲しくて、何より可哀想という言葉の使い方に疑問を持ちました。 (風邪をひいて可哀想ーなら納得なのですが、どうも私が母親として不足だと言われてるようで・・) 因みに今は完母ですが、ミルクでも混合でも子が元気に育てば何でも構いません。 妊娠中、断りもなくお腹を触ったり、女しかいらんと心無い発言をしたり、性別が分かってからは待望の女孫にフィーバーしていた義父さんを、旦那と一緒に義母さんは陰で抑えてくれていました。なのでどちらかと言えば義父さんが不安だったのですが、今は立場が逆転している状態です。 先日は、いきなり家に来てインターホンを何度も押され、携帯にも数回電話がありましたが授乳していたので取れず、音で子も泣き・・。機械越しに出ない、出ないと騒ぐ義母さんが気持ち悪くなり、はじめて居留守を使ってしまいました。 帰宅した旦那に相談し、電話で義母さんに突然来られては困ること、何度もインターホンを押さないことを旦那からお願いをしてもらったのですが、話を全く聞かずに「孫ちゃんに色々買ってきた！」と旦那の声を遮り、今から行くね！と言い出す始末でした。 イベント以外でのプレゼントはまず相談してねと言っていたのも、電話は私ではなく旦那にかけてねとお願いしていたのも忘れ、暴走する義母さんに旦那は穏やかに注意したのですが、義母さんはそれに怒って「せっかく買ってやったのに！もうこれを最後に二度と行きませんから」と啖呵を切り、プレゼントを持ち訪問され、対応した旦那に「さよなら」と言いプレゼントを残して帰っていきました。 以前の気のいい義母さんではなくなってしまい、やり取りに心臓がバクバクしました。 旦那は疎遠でもどっちでも別に困らんしいいやと放っておく気でいて、私もそうしたいと思っていますが、自分のせいでこんな事態になってしまったとモヤモヤするし、子の為にも私が耐えるべきではないかとも思うし、でも義父母さんたちに会うのが辛い自分が悔しいのです。 旦那が言ってくれてるように疎遠にしてもよいのか、厳しい意見でも構いませんので、アドバイスを頂けないでしょうか。
よろしくお願いします。 出産を終え、授乳中への妻へのプレゼントを探しています。 赤ちゃんの御世話を引きうけ、1,2時間散歩してもらうことは考えています。 その他、いくつかプレゼントしたいのですがアイデアやお勧めのものを教えてください。 ・食事 レストランに行くのは無理なので、おいしいお弁当やテイクアウトできるものがあれば教えていただけますでしょうか。授乳中ということで揚げ物や牛肉は控え、魚系のもやヘルシーなものを教えて頂ければと思います。お寿司はほかの日に食べる予定で、お寿司以外でお願いいたします。 ・スイーツ 銀座、有楽町付近で、授乳中でも食べられるお勧めのスイーツはありますか。 ケーキなどは乳腺が詰まるらしく控えています。乳腺に影響ない範囲でたべられるものがあれば教えてください。 ・その他 お花やそのほか貴が聞いたものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
誘発分娩を7日後に控えているものです。 実母とうまくいきません。喧嘩になってしまいました。 愚痴、長文になりますが聞いてくれたら幸いです。 私には２歳の息子がおり、先日息子を連れ実家に遊びに行きました。 私の家と実家は近いためよく遊びに行きます。 私の母はとても心配性で干渉的で何かと私と価値観が合わず昔からよくケンカばかりしていました。 よく母に「お前は冷たい人間」「思いやりがない」などと言われますが、私自身一人っ子であり、なにより幼い頃から父の母に対するDVを見てきたので（その後離婚し母子家庭）“母を１人にできない”“母を含め家族みんなで幸せになりたい”と常々思っているのですが本人には伝わっておらず…。 （私も母の前では強がってしまう面があるので伝わりにくいのかもしれませんが） まず喧嘩の原因ですが、予定日が近づくに連れ私も段々と不安な事や心配事が増え不安定だったのもありますが母からの「まだ生まれないの？」「今日破水してくれたらいいのに」「親戚の人もまだ生まれないの？って聞いてきてる」に日々ストレスが溜まり、つい先日「もう周りの人もいろいろ聞いてこなければいいのに、生まれたら報告するし少しほっといてほしい」と言ってしまいました。 その一言が母にとって地雷だったらしく「みんな心配してるのにあなたは冷たい人間」と言われてしまいました。 確かに心配してくれてるのは分かりますが誰よりも心配や不安を抱えているのは私と主人。 何度も同じことを言われるのはストレスでしかないのです。 （因みに主人は私がそう言った面でストレスを抱えていることを知っているので不安を煽るようなことは言わず気長に待てばいいよと言ってくれています。） そして数日後、息子がばーばのお家に行くと言うので遊びに行った際、母の機嫌がなんとなく悪く来なければ良かったなんて思ってた矢先「お前はだらしがない」「学生じゃないんだからケータイなんていじってないで子供の面倒をみろ」←（主人から電話が来ましたが子供が泣いていたのですぐに切りました）と言われ、上記に書いた理由でストレスが溜まっていた私は「もう帰る。」と言ったところ母ブチ切れ。 「お前はやってもらう事だけしてもらえばもう私は関係ないってことね！」「お前は子供産めばいいと思ってる！」「〇〇（息子）また遊びにおいで、１人で。」などと言われましたがここで言い返しても余計に酷くなると判断しスルーして家に帰りました。（こういった暴言は言われ慣れてるのでとくに怒りを我慢できなかったわけではなかったので。） その後連絡を取る気になれなかったのですが病院でそろそろ誘発剤で出産をしなければならないと言われたので主人と相談し、日付を決めたので母に「今週の水曜日にしたよ、お願いね」と言う内容の連絡をしました。 私の中ではお産は赤ちゃんが生まれてくる大切な日なので母との喧嘩は水に流し、みんなで赤ちゃんを迎えようと思っていたのですが母から返ってきたのは「誘発剤って前日から入院するの？なんでそういう事を言わないの？決まってしまえば用はないってことなの？人に嫌なこという割にはそう言う大事なことは言えないのね。まあ何を言っても無駄ね、あなたは自分が正しいと思っているのだから。」と言った内容のものでした、、 確かに私の言い方も少しきつい部分もあったのかもしれませんが私の中では“この人はお産のことなんかよりもこの前の喧嘩の鬱憤の方が上なのであり自分の気持ちの方が大切なんだ”と悲しい気持ちと複雑な気持ちでいっぱいです。 話は少し逸れますが、私は幼い頃から親戚から省かれ者にされがちで学生の頃は同じ学校に通っていた従姉妹からずっといじめられ続けてきたので人に対してあまり心を開けず、親族、親戚と言うものに凄く敏感になっていて主人に「お産には親戚もだれもこないで欲しい、騒いでほしくない、こんな状態辛い」と愚痴をこぼし泣いてしまいました、、 （本当に申し訳ないと思っています…） 主人には私の過去を話しているので理解をしてくれたり愚痴も聞いてくれ私自身心を開いているので唯一安心できる場所となってくれます。 こんな母ではあるのですが母の辛い過去を知っていて１人身で小さい頃から母にも幸せになってほしいと願っていた為疎遠になることができません…（こんな風に思っていても行動に移せるほど立派ではないですが） 本当に辛いです… お産も近い為、考えすぎだと思いますがどう乗り切ればいいのでしょうか… 回答お願いします。
大学病院に帝王切開で入院しています。 予定ではオペ当日を0日として、 術後8日目に退院なんですが、 経過もいいし、赤ちゃんも問題なく 授乳もそこそこうまくいきそうだし、 3人目なので、不安は少ないので 早めに帰りたいと言って 一日二日、早く帰れるものでしょうか？？ 帰った方、いますか？ 大学病院は、国立の病院です。
未婚で出産する場合、親が自営業だと出産費用などが戻ってこないなどという記事を見たのですが、私が扶養から外れていないとそういうことがありえるのですか？
産後うつの発症率が1000人中100人に対して産後精神病とは重度で１０００中1人か2人だそうです。私は二年前に、５回目の出産後初めて産後精神病になりまして今妊娠中なんですが、産後精神病にかかったことのある人の体験談を聞きたいです。あまりかかる人いないからか、当時の産婦人科の先生（高齢）には寝不足と疲労のせいだよっと言われただけで、不安になりネットで調べて全く自分に起きた恐ろしい体験が産後精神病というものでした。今回は引っ越して別の病院でそのことを話しましたが、発症したのが出産直後の分娩台の上でしたので、先生（中年）から出産直後に睡眠薬で眠らせちゃえば大丈夫っしょ！と言われましたが不安です。そして、産前のうつもひどい状況の今なのでなおさらです。1000分の1なのでなかなか体験談はおききできないかもしれませんが、いらっしゃったらお願いします。ご自身でなくても親戚やお知り合いの話でもけっこうです。
今、彼は、元嫁さんとの子供の為に調停をする予定なんですが、その場合に、私が居たらダメなんでしょうか？だから、彼が、赤ちゃんに対して無関心になってたんでしょうか？それとも他に理由があるんでしょうか？
はじめまして！二人目妊娠中の32歳です。 一人目の時28週でいきなり出血し、診察で子宮口が2㌢開いていて入院となりました。36週で退院して陣痛を待ちました。点滴抜いたら張り返しはすごく毎日痛くて辛かったもののなかなか陣痛に繋がらず38週でやっと陣痛に繋がりましたが微弱が続き、促進剤使っても、破水してもダメで結局帝王切開で出産しました。 一人目の事があるので今回は毎回の健診で切迫の危険がないか診察して下さり21週目の健診で子宮口柔らかめ、頸管長が2㌢ちょいしかないと言われ、内服開始になりました。怖いので仕事を辞め、自宅でほとんど横になっていました。 神経質になり何度も出血してないかチェックしたり、一週間気が気でない日々でした。一週間後びくびくしながら診察を受けると頸管長は4㌢以上になっており『特に問題ない』と言われました。一週間前に診察してくれた先生とは違う先生で、一週間前は入院ｷﾞﾘｷﾞﾘと言われたのに今回は『問題なし』みたいなあっさりした返事でした。 それでもネットなどの情報を見ていると怖くて、なるべく安静にしています。安静にしていれば入院はしなくても大丈夫な可能性はありますかね。 一人目は入院したけど、二人目は大丈夫だったと言う方はいますか？ お腹はたまに、張る時もあるので、張る度また短くなってるんですかね。。 現在22週目でまだまだ先は長いのでびくびくしながら過ごす毎日で余計ストレスたまりそうです。
初めて出産ですが心配です。川口市内で出産費安い病院を教えてください。ちなみに
現在34週の妊婦です。28週からずっと逆子で体操をしても直る気配がありません。 胎動が強く張りっぱなしで安静支持が出ており、ゆったりとした時間を日々過ごしています。 明日健診があり、そこでまだ逆子ちゃんなら帝王切開日を決めることになっています。 ２人目の妊娠ですが、１人目はどうにか自然分娩だったためやはり同じように産みたいのですが、よく臨月入って逆子が直ったというのも聞きます。それも期待しつつ帝王切開も覚悟しつつでいます。 臨月や切開日に戻っていた方の赤ちゃんはやはり小さめでしょうか？今私の胎児は２週先行っていて大きめのようなので、ギリギリで戻ってくれる気もしなくなっています。。。 逆子でギリギリで戻った方や知っている方、生まれた子の体重はどれ位でしたか？
見えずらいのですが、 これを見て性別わかりますか？ 先生はおんなのこかなあ、、と おっしゃるのですがハッキリしりたくて☺️
最初は私が姑に卵巣を縛るか採れと言われたんですか保険が効かないから いくらかかるか分からないと説明したところ旦那にパイプカットしろと言う話になりました。四人目を産んだばかり なんですが私は もう１人欲しくパイプカットはして欲しくないのですが旦那も家計が苦しいし歳だから もう無理と言われました。欲しいけど 仕方がないと思いながらも旦那と姑が私には何も言わずに病院に診察に行くことや日程を決めていたのにビックリ。しかも四人目を産んだのは私のワガママで仕方なく産ましてやったかんがします。子供が欲しいと思うのは私のワガママですか？家事、育児、仕事もしてるのに…
出産したことある女性の方に アンサーをお願いしたいです。 産前は旦那に対して ヤキモチもやかないほうだったし 束縛もしないほうだったんだ人が 産後は真逆に変わってしまい それも過剰になってしまって悩んでる方 悩んでた方がいましたら アンサーをお願いします。
相手が、余り新味に考えくれていません。彼は、バツイチで41才になります。仕事は、営業マンをしていますなので帰りが遅くのはわかりますが、仕事から帰って来ても休みの日でも、ずーとBS の漫画のテレビを寝るまで見ていて、私が、病院で検診での今の赤ちゃんの状態を話しかけても余り新味になってくれず、「一緒に病院行こう」とも言ってくれません。 だし、彼は、元嫁さんのとの子供の養育費で調停を行う手続きをしている最中に妊娠が発覚したのもあるとは思いますが、全然、やさしい言葉もないです
出産育児一時金なのですが、 ４月に双子を出産しました！ 費用とかは全部一時金でたりたのですが 今日市の方から手紙が届き 42万「一人あたり」を下回りましたので 市の方に請求申請してくださいときたのですが これってお金が貰えるって事ですか？ 病院の支払い合計が2人分と書いてあって 合計が365000円と書いてあるので 単純計算で84万－36万5千円をひいた残りの金額がもらえるのですか？ わかるかたよろしくお願いいたします。
二人とも17歳で、別れて3か月後に突然、復縁を言って来たので性格を直せば良いとの条件でまた付き合う事になり、また3か月後に貴方の赤ちゃんを妊娠していると言われたらしく、周りが気付いた時は妊娠8か月で堕ろす事も出来ず、女の子に問い詰めても息子の子で間違いないとの事で、相手の両親との話で本当に息子の子か確かめると話が進み、色々な物を購入し出産準備をしました。 赤ちゃんが生まれて相手親から認知しろと言われ、こちらがDNA鑑定してからと言うとキレられ、鑑定の話が進むと女の子が違う人の子かもしれないと言い始め、よく調べて見ると計算上、息子の子では、ないと思います。 改めて思い返して見ると、おかしい処もいくつか有り、女の子は気付いていて、親に怒られるのが怖く、うちの息子なら許してくれると思い、騙して居たと思います。 まだ、認知していないので良かったけど、この場合、詐欺にあたるのではないでしょうか？ 購入した費用は請求出来るのか、教えて下さい。
切迫流産とは、どの様な事をするんですか？ 予算は、どのぐらい？ そのあとに、妊娠とかは、出きるのでしょうか？ 切迫流産がありと言われても諦めないで赤ちゃんを出産したかたは、いますか？
赤ちゃんの心拍数が一週間前と同じ場合には、赤ちゃんを諦めないといけないんですか？ 何か良い方法がありましたら宜しくお願いいたします
今日夜中3時頃から腰に痛みがあり 我慢できる程度だったため寝て過ごしました。 朝6:30頃明らかに規則的だったため 間隔を図ると5分間隔。 今日は妊婦検診もあったため予約の時間まで我慢した。 ちなみに、一週間前の健診では子宮口は開いておらずまだまだだと言われていました。 3日前からおしるしが続いています 病院に、ついてちょっとお腹が痛い。と言うとすぐ診察。NSTでは3分間隔の陣痛が来ていると言われ 内診をしましたが子宮口は2cmちょっと開いてるだけ。 1週間で2センチも一気に開いたようです。 入院も言われましたが念のため帰ってお風呂に入りたい。と今帰宅しました。 初産のこともあって大体何時間くらいで産まれたのか気になり質問しました。
里帰り出産について質問させてください！ 現在12w3dです。 仕事なのですが、派遣で働いていて妊娠している事は派遣先にも派遣元にも伝えています。 当初はギリギリまで働く予定だったんですが、よくよく考えて8ヶ月で仕事を辞めようかと考えています。 というのも、12月出産予定で10月が丁度妊娠8ヶ月になります。8ヶ月で辞め、里帰りの準備などをし、9ヶ月に里帰りをしようと思っています。 そこで里帰りなのですが、私の実家までの距離はバイパスを使って飛ばして４０分くらいの距離です。田舎で雪もすごく積もったりします。 (今いるところは全然積もりません) 母は自分の車で帰ってきた方が陣痛とかあった時に母が夜勤でも1人でいけるし、そっちの方がいい。というのですが、 12月に出産し、(予定日が25日です) 実家から帰るころには1月末か2月頃になるので、雪が心配なのです。 自分1人ならまだしも、新生児を連れて雪道を運転するのが怖いです(°_°) 皆さんなら旦那に実家まで送迎してもらいますか？ それとも自分の車で帰られますか？？
妊娠二ヶ月七週目にして、尿と一緒に出血して血の固まりが出たら赤ちゃんは、育ちますか？
現在妊娠5か月の契約社員です。 今年の12月末で契約が終了するため、そのタイミングで退職します。 その場合でも、申請すれば産前・産後休業を取得することは可能でしょうか？ なお、有給休暇が現時点で30日ほど残っており、全て消化したいと思っております。 産休と組み合わせて一番良い形を取りたく、ご教示いただけますと幸いです。 【補足】出産予定日は11月16日、社会保険加入期間は丸5年、 雇用契約終了日（＝退職予定日）は12月31日です。 出産予定日から逆算すると、産前休業の資格取得日が10月6日になります。 もし、退職予定でも産前・産後休業が取得できるということでしたら 以下のような休暇取得の仕方でも問題ありませんでしょうか？ ① １０／６～１１／１６ 産前休業 ② １１／１７～１２／３１ 有給休暇 また、12月31日で会社を退職しますので、その日以降、 出産手当金を受給することはできないのでしょうか？ どなたか詳しい方からご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
優しくて強い子に育って欲しい 皆さまならどんな名前をつけられますか？ 苗字は抜きで、私ならこれつける的なのありますか？
明日で39週になる経産婦です。 １人目が41週で産まれたのですが、２人目は予定日まではいかないかなぁと言われてたので今か今かと待ち結局39週まできてしまいました。 １人目の時は昼間から軽い陣痛？から夜に自宅で破水おしるしから始まりました。 なので破水なしでいきなり陣痛がきたらどうしようと不安です。 破水からじゃないといきなりイタタタという陣痛が来ちゃうものですか？ １人目と２人目のお産の始まり方はやはり違いましたか？ お産の進み具合もやはり２人目の方が早いのでしょうか？
里帰り出産について。 お互い再婚同士 私には11歳の連れ子がいます。 夫には前妻が引き取った12歳の子がいます。 現在アパートで3人暮らし。 夫の実家は車で15分くらいの所にあります。 私の実家は車で40分くらいの所にあります。 現在臨月で7月4日が予定日です。 24日に出産準備のために里帰りしたい。出産後は退院と同時にアパートに戻る予定で、上の子が夏休みに入ったらまた上の子を連れて実家でゆっくりさせて貰う予定です。 と、話をしたら苦言を言われました。 夫と子供を残して里帰りは感心しない。 せめて陣痛が来るまではこっちにいて、二人の面倒を見るのが筋。陣痛が来てから病院まで送っていくから、24日に帰るのはやめてほしい。 連れ子がいるなら尚更、里帰りでは無く、近場で出産するのが筋だからそこはよく考えた方が良い。 出産の日程をもっと詳しく教えてくれないとこちらも予定が立たない。 それから産後の肥立ちが大切だから、帰ってくるなら貴方の母親に来てもらえるようにしなさい。 みたいな事を言われました。 成る程…と、思う反面 旦那とよく話し合って決めた事なのだから良いのでは？ 陣痛が来てから病院まで送ってもらって、その間に何かあったらどうなるのか？ アパートで一人でいて、自分一人で対処できない場合は無いのか？ 詳細な日程と言われても、予定日しか分からず、自然分娩なので予定は未定…これ以上詳しく何を伝えたら？ 実家の母は、自営業＋パートで生計を立てていて生活が厳しいから仕事を休ませる訳にはいかない事情が… など思ったりもします。 私が里帰りしている間は、夫が仕事から帰るまで娘は留守番（夫は6時半頃帰宅。その間仕事も定時で上がれるように会社に交渉済み） 不在の間は、それまでに作った冷凍食で賄う。足りなくなったら夫が料理を作る（夫は一人暮らし歴があり、自炊できます） 念のため、隣人に有事の際に娘をお願いしてあります。（隣人には娘の一つ下のお子さんがいて、隣人が一週間入院した際に預かった事もあり家族ぐるみのお付き合いをしています） できるだけ、夫の実家に負担になら無い方法を選んだつもりなのですが… 連れ子がいたら、里帰りなんてありえないのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
出産、育児についての不安や悩みが溜まりに溜まり、旦那に「子供について何も考えてくれない」ときつく八つ当たりをしてしまいました。結果、旦那からは「もーそんなことで泣くなよ。頑張れよ。」と怒鳴られてしまい、相談できる相手がいません。 1人で子供を産み育てていらっしゃる方がいることも分かっています。なので、胃が痛くて食事が食べれない時も、頑張れ、甘えているだけだと自分に言い聞かせています。 特に夜に胃の痛みが激しく、食べると気持ち悪く吐き気が襲ってくるため夕飯は基本食べれていません。旦那には、胃が痛いのは成長してるからで、食べれないのは夏バテかな？と言っています。 ただ、ひとりぼっちの様な寂しさに毎日襲われ、死にたいと思う日もあります。 口に出して言ったら、旦那に、「頑張れよ！死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ、精神病か！」と吐き捨てられました。その言葉を聞いて、自分の至らなさ、こんなことで弱っている精神的弱さ、そして精神病と吐き捨てられた事で、心にぽっかりと穴があいてしまった感じです。 念願の子供がお腹の中にいて、死ねないことくらい分かっています。 でも、毎日の様にひとりぼっちの様な寂しさに襲われ、消えてなくなりたいと思ってしまいます。 頑張らなければならないことは分かっていますが、どうすれば良いでしょうか？ 不安の1つは実家の協力が得られないことです。里帰り出産は、犬がいじけてしまう(犬より愛情を注がれる乳児の存在が急に現れると、犬が赤ちゃん返りする)からと断られ、産後1ヶ月間の手伝いも、遠方で働いているため義母に手伝いを頼めないか聞いて、と言われました。 寂しさと不安で一杯でしたが、親子仲が良くないので仕方ないと思っています。 でも、実母が健在かつ義母も遠方であるためお手伝いを頼み辛く、また、義母と1ヶ月間やっていけるかなど不安です。 その他、現在新築を建てていますが、完成が遅れている様で、元々は出産予定日1ヶ月前の引越し予定でしたが、予定日位に引き渡しになると言われました。その時も、当初の予定でやって貰えないと困る&遅れても出産予定日2週間前までに引き渡しをして欲しいと言ったのは私で、旦那は「どうせ引越し準備はできないじゃん」と言っただけでした。 それについての旦那にぶつけてしまった所、「もーわかったわかった。じゃぁ産後1ヶ月に引っ越せば良いじゃん」とテレビを見ながら言われました。 産後、手伝いをしてもらう事に不安があり、更に引越しもと考えると、更に辛くなってしまいました。 また、育児についても不安があります。元々私の父はかなりのDVをする人で、手にタバコの火を押し付けられたことも何度かあります。そんな幼少期&青年期を送った自分に、きちんと子供を育てることができるのか、不安で仕方ないんです。DVされた人は自分の子供にDVする確率が高いと言われたこともあり、本当に不安です。絶対に子供には同じ気持ちを味わわせたくないと心に誓っていますが、最近までは、怖くて親になりたくないとまで思っていたこともあり、今は色んな事が不安で、ちゃんと育児ができるだろうか、、と悩んでしまいます。 その不安はとても大きく、そのことも含めて1度離婚をしている位です。 仕事で住んでいた土地で結婚したため、周りに育児のことを相談できる友達もおらず、不安が募るばかりです。 病院に行くべきなのか、とも思いましたが、もし今の旦那と離婚となった場合、精神科に通院履歴があると親権が取りづらいと聞いた事があり、自助努力でなんとかしようと思っています。 また、現在新築を建てているため、誰かを雇うなど余裕はそこまでありません。 皆様はどの様に乗り切ったのでしょうか。教えて下さい。
妻は妊娠中で、予定日を一週間過ぎています。三日後に入院予定です。 しかし入院が近づくにつれ、情緒不安定になっており、些細な事に怒って指摘してきます。 私も悪いのですが、今日も口論になり妻は泣き出し、かれこれ6時間くらい泣き続けています。 さすがにちょっと心配になってきました。 どうすれば落ち着くでしょうか。
会社員で現在育児休暇中です。 1月20日に出産したのですがバタバタしていて会社への書類提出が産休が終わるギリギリの3月の頭になってしまいました。 そろそろ産後5ヶ月近くなってきたのですがまだ出産手当金が振り込まれていません。 書類提出が遅くなったのでちょっと遅れるかなぐらいには思っていたのですがちょっと遅すぎる気がして… 一般的に妥当なのか遅いのか教えてください。 よろしくお願いします。
産後、どのくらいで体重と体型戻りましたか？ 良かったら、年齢も教えてください(^○^)
マタニティーライフも あと2ヵ月で終了꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱♡ 妊娠8ヵ月に入った初マタです。 マタニティーライフも残り2ヵ月となり 寂しいような、楽しみのような 複雑な気持ちです(*ฅ́˘ฅ̀*) 少し前までは出産がとても怖かったです。 痛いよな。産めるのかな。でも産むしかない。 ですが現在では楽しみに変わっていました 痛い思いをして命を誕生させれるのは 女の特権だよね！と気持ちが変わっていきました 服などを見てても 子供と一緒にはしゃいで遊べる服装が目に付くようになり 子供服などを見るとワクワクします(≧▽≦) そこで本題なのですが 皆様の出産体験を教えていただけたら幸いです！ 破水からだったよ~！ 陣痛からだったよ~！ 出産中こんなことがあったよ~！ 産んでからこうだったよ~！など 出産体験を教えていただけると 嬉しいです(*´︶`*)
6月7日に産婦人科受診し、おそらく6w5dで妊娠確定しました。しかし同時に、卵巣に水が溜まっており6cmになっていると言われました。 あまり激しい運動等をせずなるべく安静にし、エコーで経過を見ていくが、4ヶ月過ぎても引かない場合は手術だと言われました。今日まで結婚休暇で休みだったので、なんとなく貧血っぽくてきつくて連日寝て過ごしていました。 しかし昨日の夜出血しました。出血量は手のひらくらいで薄い鮮血でした。コアグラはごく小さかったです。今日受診し、切迫流産と診断されました。 自宅安静を指示され、内服薬も処方されました。職場には結婚休暇に続いて1週間以上の休みをもらわなければならず、しかも卵巣はこの受診でさらに大きくなっており、ストレスで不安で心が潰れてしまいそうです。 そこで、切迫流産＆卵巣嚢腫だったけど元気な赤ちゃん出産したよー！という方がいれば、お話うかがいたいです。 そして、無事出産された方だけでなく惜しくも残念な結果だった方の体験も聞かせていただきたいです。そして、出産がどうだったか関係なく卵巣嚢腫がひいたよという方や、妊娠中に手術した方の体験もお聞きしたいです。 すみません、色んな体験を聞いて、大丈夫な場合も手術の場合も把握して安心したいんです… 現在の状況は、おそらく7週1日目、受診後の自宅安静1日目で下腹部が断続的にキリキリと軽く痛んでいますが、出血は昨日の分からはほとんど出ていません。 どうか、回答よろしくお願いします。
腰椎麻酔だけでの帝王切開されたかたの経験談が聞きたいです。 注射は痛くなかったか？ 途中で、吐き気、メマイ、頭痛などなど。 人それぞれだとはわかるんですか、経験談が聞きたいです☆
福田病院での費用についてお聞きしたいのですが 最近のものだとありがたいです！ 一応1人目が帝王切開だったので今回も帝王切開に なると思います。 帝王切開で出産された方の費用だと尚嬉しいです！ 出産一時金についてはすぐもらえるのでしょうか？
二人との関係があり、妊娠してしまいました。相談のってください。 最終月経　１月８日　 周期　31-34日 ルナルナ排卵日予測　１月27日 セレネ排卵日予測　　１月28日 行為 1月22.24.26.31日です。 28周期計算で6週１日で胎嚢のみ1-1.3㎝でした。 22日の朝のみ行為した人がちがいます。中だししてないといわれました。２２日でできた赤ちゃんの可能性はどのくらいですか？
友人一家の出産祝いには何を贈れば良いでしょうか。 実用的なものの方が良いかなと思っていますが、それなら現金のほうがとも考え迷っています。
36w 切迫早産で3日間入院 費用について 普通の産婦人科にて、切迫早産のため三日間入院していて明日退院の予定なのですが、入院費用は、いくらくらいするのでしょうか？
現在妊娠34週です。 先日低置胎盤と辺縁静脈洞が子宮口にかかっているとの理由で総合病院に転院しました。 それまでお世話になっていた病院の医師は、出産前に辺縁静脈洞破裂による突然の大量出血が心配だとおっしゃっていました。 ですが総合病院の医師からは、出産時または出産後の出血量が多くなるであろうとの説明だけで(低置胎盤なので)辺縁静脈洞破裂による突然の大量出血に関する説明はほとんどありませんでした。 出血したらすぐに受診して下さいとは言われましたが、日常生活も普通で構わないし、赤ちゃんが早く出たがっているサインを見逃す事になるので張り止めの薬も出さないと言われました。 低置胎盤に関してはある程度どのような物なのか情報があるのですが、辺縁静脈洞に関してはネットで調べてもあまり情報が無く… 次回の健診で詳しく聞いてみるつもりですが、もしお詳しい方おられましたら情報お願いします。
産後休暇はあるけど、産前はないっていわれました。 産後54日立たないとお金が貰えないから赤ちゃんが生まれた日だけ教えてね。あとは、労務士がやってくれるからあなたはなにもしなくていい。 っていわれました。 しっかり雇用保険にも、社会保険(協会けんぽ)にもはいってるんですが、でないですか？ イマイチよくわからないですが、会社からでないのはわかります。産前産後は会社からは給料でません。
妊娠9ヶ月になりました。 お金がなく1ヶ月程前に検診に行ったきりで検診に行けていません。 1ヶ月前に行った病院は出産の予約をしないと出産出来なくて… その予約金が高く払えなくて、予約金がない又は少ない金額の所に転院しようと紹介状を書いてもらいました。 1ヶ月前に行った時に後期検査の貧血検査などする予定だったのですが、転院するならそっちの病院でした方が良いとなりしませんでした。 中期くらいの時に血液検査とかしたら助成券使ったにも関わらず実費で15,000円も掛かりました。 後期検査もまたそれくらい取られるとなるとお金がないので払えません。 貸付制度があるらしいのですが、それを使ったとしたら今度は出産費用が足りなくなっちゃいます。 保健師さんにも相談したのですが、貸付制度を利用しなよと答えられるばかりで… もうどうしたらいいかわかりません… 彼はいるのですが、病気持ちで今仕事が出来ない状態です 毎日ご飯食べるだけで精一杯で… このままだとご飯も食べられなくなっちゃいます 双方の実家に頼ることもできません 生活保護を受けようかとも思っているのですが、それがダメだった場合もう生きていく術が私達にはありません… 本当にどうしたらいいかわからなくて… どなたか知恵を貸してください… お金無いのに子供作るなとか自分達が悪いとかそういう意見はやめてください…
退職後の出産手当金について 登録する社保にも問い合わせたのですが やはりいまいちわからないので教えてください。 まず、退職後の手当金がでる保険で間違いはありません。 資格条件も満たしています。(いままでの勤務期間等) わからないのは 出産42日前 の規則です。 9月1日が出産予定日です。 42日前は7月22日になるはずですが この日を退職日とすべきなのか、 23日を退職日とすべきなのか不明です。 前日もしくは退職日当日まで何日か前から残りの有給で消化しようと考えています。 退職日はどちらが正しいですか？ また、退職日当日を有給にしてもよいのですが 不安なので欠勤すべきでしょうか？ また申請は56日後の10月27日以降にすれば良いのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
初めて質問します。 2015年11月4日に再就職し雇用保険、健康保険加入。 2016年4月妊娠発覚。 出産予定日は2016年12月27日。 産前休業開始日2016年11月16〜2016年12月27日 産後休業開始日2016年12月28〜2017年2月21日 休業開始前2年間に賃金支払い基礎日数が11日以上で12カ月以上あれば受給資格が充たせると思います。 予定日通り出産出来れば育児休業給付金は受給可能ですか？ また予定日より早く産まれてしまった場合、何日早く産まれてしまうとだめになってしまうのでしょうか？ また、産前休業は2016年11月16日からですが、何日まで働いたら安全でしょうか？ 初めて質問したので言葉足らずですみません。 宜しくお願いします。
２ヶ月前救急車内で出産しました。 当時、破水後規則的なお腹の張りが始まったのでかかりつけの個人病院を受診。 医師からは３３週なのでＮＩＣＵ完備の総合病院に転院しなければならないが、破水の反応もでないし張り止めの点滴をうって、それでまた破水するようなら転院しましょうと言われました。 私は経産婦のため、間違いなく破水したとわかりましたし、１人目も４時間というスピード出産だったので、この陣痛が点滴で止まるものか疑問でした。 何度も何度も助産師に本格的な陣痛がきている、点滴は意味があるのか、転院させてほしいと伝えました。 案の定１時間後にはあっという間に陣痛が進み、先生、助産師は慌てて病院探し。 救急車で運ばれる時には子宮口は全開でいつ産まれてもおかしくない状態でした。 そして、救急車内で赤ちゃんが産まれました。 元気に泣いてくれましたが、全身チアノーゼの蒼白。 適切な処置もしない状態で、私が泣きながら大丈夫なのか、大丈夫なのかと抱っこしながら病院に向かいました。 産まれてから病院まで２０分くらいかかったと思います。 その後、保育器に２日ほど入り、一ヶ月後に退院しました。 搬送先の先生からは、あの状況なら仮死状態で産まれてもおかしくないのに元気な赤ちゃんだったよと言われたので安心していました。 しかし、日が経つにつれ、肺も未熟なまま産まれて保育器にもすぐに入れず、呼吸は大丈夫だったのか？脳に酸素は足りていたのか？後遺症や障害の心配はないのか？と不安でいっぱいになりました。 障害については、成長しなければわからないとは思いますが今も元気に大きくなっているのであまり心配しなくても大丈夫なのでしょうか？ また、かかりつけの個人病院の医師や助産師の対応にも怒りを感じています。 とても不安定な気持ちでいます。 どうか、どなたか励ましの言葉などかけてください。
18wで健診に行ったところ 多分男の子だね〜 と言われたのですが 友達に見せたところ上に線入ってるから 女の子に見えるね！ って言われました… どっちの確率の方が高いのでしょう… 性別判断お願いします。
とても言いづらい事なんですが… お腹の中の子供の父親のことです。 彼氏(今は元彼)と糞野郎(色々とあってこう呼ばせてもらってますが、そこは触れないで下さい。)の子供かどっちか分からない状況になっています。 元彼と性行為をしたのが確かな日にちは分かりませんが、3月中に数回ありました。 糞野郎とは4月中に１回ありました。 どちらともちゃんと避妊はしてました。 最終生理開始日が3月30日で丁度7日間生理が来ていたし、現在妊娠9週目なので周期計算やだいたいの出産予定日から計算しても元彼の子供というのは可能性は低いと思っています。 ただ本当は元彼の子供であってほしいです。 でも、可能性がないに等しいと思ってるんですが、スッキリしなくて… ご意見を聞かせて下さい！
初めてご質問させていただきます。 現在妊娠9週目なのですが だいたいでいいので予定日が知りたいです。 色々と計算方法を調べてみたのですが ・最終生理開始月から3ヵ月引いた数日 引けない場合は9ヵ月足す (例)3月→12月 ・最終生理開始日から7日足す 足せない場合は翌月に繰り越す (例)30日→6日 つまり出産予定日は12月6日ということになるらしいんですが この計算方法は合っているのでしょうか？ ちなみに例に出した3月と30日は 自分の最終生理開始日です！ 教えていただきたいです！
出産予定日が1月中旬と言われています。 1月中旬から10ヵ月引くとすれば 12.11.10.9.8.7.6.5.4.3月となりますか？ それとも 1.12.11.10.9.8.7.6.5.4月となりますか？ 1月は計算に入るのでしょうか？
真帆、結愛(ゆあ)、心遥(こはる)、夏澄(かすみ)でなやんでます！ みなさんだとどのなまえがいいとおもいますか？ 意味も教えて下さい(^O^)
予定日から4日過ぎました！ みなさんは、予定日から遅れた人はどんな感じに赤ちゃんうまれてきたか教えて下さい(*´ω｀*) 来るかなぁ?まだかなぁ?って楽しみにしている予定日過ぎた妊娠です 胎動も少なくなってきて、体重も増えて赤ちゃんも増えて結構お腹きつくなりますね 明日検診で促進剤打つため入院しましょうかって話になるんだけど、みなさんは促進剤うってから安産だったり難産だったりしますか? 明日いって早くわが子に会いたいですが気持ち抑えて赤ちゃんのタイミングで待ちたいと思いますがみなさんの体験教えて下さい！
先日、友人の結婚祝いを贈った時にご飯代もご馳走しようと思っていたのに、気づくと払ってくれていました。 だから、内祝い送るから住所教えて、と言われた時も申し訳なくて、念入りに断ったのですが、手紙を送りたいからと言われ、住所を教えたら、 5000円くらいの出産祝いが送られてきてしまいました。 今私は妊娠中で、お腹に赤ちゃんがいます。 生まれるのは、あと3カ月先です。 この場合　　 1.内祝いは、いくらが妥当か？ (ご飯代も出させてしまったので、内祝い3000円＋2000円くらいで5000円で考えてます) それとも失礼になるから3000円くらいが妥当でしょうか？ 2.内祝いは、要らない物を送っても迷惑だと思うので5000円のギフト券か、カタログギフトか消え物にしようと思っています。 ギフト券だと金額があからさまでイヤですかね？ よろしくお願いします。
現在22週の妊婦です。20週にお腹の張り、出血があったため救急で病院へ行きそのまま入院となりました。 そして血液検査をしたところ炎症(CRP)の数値が5だったので張りと出血の原因は炎症だと言われました。入院してから24時間点滴でウテメリンを投与しながら朝と夜に抗生剤の点滴をしています。 入院してすぐに炎症の数値が2まで落ちたのですが、そこからは横這いといった感じで1.8〜2.5をいったりきたりです。張りと出血はおさまっています。 先生からは炎症の数値が0.3まで落ちないと退院はできませんと言われました。 ですが上の子がいて長期間誰かに見てもらうということができないので数値が下がるのか不安で仕方ないです。 どなたか同じような経験された方の入院から退院までの流れを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
名前についての質問です！ 子供の名前を考えているのですが 男のコの予定なので名字も一生物に なるので字画や相性、もちろん名前の由来もきちんと考えてつけてあげたいと思っています。 名字と名前に同じ部首 例えば 三髄＋三髄 草冠＋草冠 ウ冠＋ウ冠 など同じ部首が被ってしまうのは 一般的には避けた方がいいのでしょうか？ 字画や由来が気に入った漢字が名字と部首が被ってしまっていたので、、、 たくさんの意見も聞いてみたかったので 質問させて頂きました。
7月に女の子を出産予定なのですが、 名付けで困っています 旦那の仕事の関係で2、3年後アメリカに 移住するので海外でも通じる名前にしたいです 今考えているのが 和 なごみ 縁 ゆかり 日和 ひより 芙美 ふみ 玲 れい 英語圏でも発音しやすい名前ってどれですか？ また、英語圏でも日本語圏でも通じる名前がありましたら教えて下さい
私が通院してる産婦人科は性別を教えてくれません。 なので、男の子と女の子の名前を両方考えています。 １文字だけは嫌で、色々考えているんですが中々出てきません。 男の子は「光」が入る名前 女の子は暖かみのある名前を考えています。 もし、良い名前があれば是非教えて下さい。
同じような方の意見を頂戴したいです。 妊娠後期にはいり28w5dの時の検診で GBSが陽性だった為 出産が近くなり入院した時から 点滴をし、産まれた後2日間程度 モニターをつけて観察します と言われ、突然の事で 感染したら。後遺症が残ってしまったらと 心配しております。 妊婦さんにはGBSというのは めずらしくないらしいのですが 不安でどうしようもないです。 GBSで出産した方 その後の経過状況など 教えていただけると嬉しいです。 回答おまちしております。
こんにちわ。 28wころから少し小さめだねと言われてましたが１人目の長女も38w5dで予定帝王切開2475g。 １人目のときも小さめと言われていたのであまり気にしていませんでした。 30wのときにやっぱり小さいからと言われて今日31wで検診にいってきました。 推定1300gぐらいで来週こども病院に行ってみてと紹介状をもらいました。 １人目も小さかったしまさか紹介状をもらうなんて思ってもみなかったです。 帰宅してからすごい不安になってきました。 元気すぎるくらい胎動は激しいです。 もし成長できなければ早く出す事も考えられると。 来週行ってみて様子をみながらじゃないとどうしようもないのもわかるのですがもしこのまま大きくならなかったら？入院となったら上の子はどうすればいいのか？ 色々な不安が入り交じっています。 旦那の実家で同居してるのもあり子供は昼間保育園にいっているけど基本的にゴロゴロしてもいませんでした。 特になにも言われなかったけどやはり安静にしとくのがいいのでしょうか？ ここ最近のストレスと今日の検診で言われたことが一気にきてしまい精神的に辛いです。 赤ちゃん無事にそだってくれるでしょうか。 赤ちゃん小さくて入院などになった方いますか？ お腹の赤ちゃんになんかあったらと心配ですがなにかあったら上の子はどうすればいいのかともうよくわからないです。
４日前に、16週の我が子がお腹の中で亡くなっていると検診で告げられ、翌日分娩しました 突然の宣告に悲しみに浸ってる暇もなく、その日のうちに陣痛も始まり、即入院、破水、最終的に促進剤の坐薬にて分娩しました 気持ちの整理がなかなかつきませんでしたが、せめてしっかりお別れをしてあげようと、火葬して、埋葬して…と考えていたのですが、驚く事に病院側の判断ミスで、我が子が私達の元に来ることはありませんでした 薬の投与後、強い陣痛と共に胎児は出てきたようなのですが、病院側はそれを胎児とは判断せずそのまま処分されてしまったようです その後も、私は何回も触診しながら薬を投与し続けました しかし、その後一向に痛みはくることなく、不安と体力的にもつらい時間だけを過ごしました 既にお腹に赤ちゃんがいなかったことを告げられたのは、翌朝… 医者は『ただごめんなさいとしか言いようがありません。まあ、元々亡くなってた命なので』と言われたときは、悲しみで涙が止まりませんでした 小さかったかもしれません 亡くなって時間も経っていたようなので形もわからないくらいだったかもしれません しかし、人ひとりの大事な命です 普通にゴミとして捨てられてしまったかと思うと、切なくて悔しいです 旦那とは、病院を責めたところで、我が子は帰ってこないからと、２人で病室で大泣きました 質問の意図がずれてしまい、また長文になってしまい申し訳ありませんが、もう少しお付き合い頂ければ幸いです 今は退院し、自宅におりますが家には5歳と１歳の娘がおり、全く休める状態ではありません 旦那は、数日休みをとり自分の出来る家事はしてくれていますが、幼い子ども達がいるため料理までなかなか出来ず今は退院して、すぐ私が水仕事、料理等をしています しかし、実際身体も辛く料理を作り終える頃には疲労感と痛みも出始め、横になってしまうので私自身食事もあまり取れていません 病院からの指示だと2～３日は安静としか書いておらず家事をしてはいけないと は書いてないので、実際どれ位から家事を再開していいのでしょうか？ 実家に頼れればいいのですが、私の母は既に他界、父は認知症の祖母の介護でこれ以上負担はかけられません 旦那の実家はすぐ隣で、義理両親は妊娠中は『出産したら、私達がご飯、洗濯してあげるから』といっていたのに、死産した途端心配１つせず、私が家事をしてても『大丈夫？』の一言もなし 姑は、小さかったし、赤ちゃんがいるわけでないから家事くらい出来るでしょうと考えているようです 死産分娩と出産とでこんなにも違うのかと、色々考えます それとも、私が甘えてるだけでしょうか？
お相手の方が妊娠したと報告がありました。入籍したいために嘘かもしれません。お嬢様の妊娠で、一緒に産婦人科にいき、主治医に挨拶し、診察室まで同行し、エコーまで確認したことがある方はいらっしゃいますか？
小4、小1がいます。 出産で入院する際、実母や義母が来られない人はどうしていますか？ 実母は障害者の私の妹を介護してるため無理、義母は体調が良くないらしく、埃っぽいところや環境が変わると具合が悪くなるからと断られました。（埃っぽいわけではないと思いますが(・_・;)うちにあがったこともないし…） 学校があるので実家に帰ることは考えていません。 市のサービスに頼めるのでしょうか？ 一時保育は聞いたことあるのですが保育、というほど小さくもないし…。 夫は単身赴任で週末にしか帰って来ません。 それとも2〜3日だったらちゃんと自分達で学校に行けるでしょうか…。（夕飯は冷凍などあらかじめ用意しておいて。上の子はご飯炊けます） このくらいの歳で子供たちだけでお留守番させた経験ある方いますか？
自分の子 彼女が元彼の子供がお腹にいるのですが、彼女は歳も歳なので産むことを決意しました。 他人の子供でも、上手くやっていけるのでしょうか？
今二人目を妊娠しています。 予定日が九月頭。 一人目は今年小学生なのですが、出産時はともかく入院している間一人目の面倒を見れる人がいません… どちらの両親もまだ働いていて一週間近く休むことも出来ないだろうし、旦那も同じく連続で休むことができません。 かといってその間、一人目の子を一人にしてしまうのも不安で…学校にいくより早い時間に旦那は仕事に向かうので朝から一人になって、夜旦那が帰ってくる感じです。 まだ聞いてもないのですが、学校を休ませて朝旦那に子供を病院に連れてくるのもたぶん無理です（感染症とかの警戒で子供は病室に入ることが無理かも…） なんとかなるだろうと構えては居るのですが…(^_^;)同じような経験をされた方の意見を聞きたいです。
摂食障害(過食嘔吐)のの妊婦です。 現在妊娠6ヵ月(21w) 妊娠前36㌔ 現在48～50㌔ 体重増加の恐怖から過食嘔吐が 止められません。 それなのに体重増加していく恐怖。 元々低体重だった方の体重増加って どれくらいの範囲許されるものなんですか？
女性は結婚、出産後育休を長く取ってしまうと、再就職(正社員として)は難しいのですか？ また、育休の期間の目安はどのくらいでしょう？ 教えていただけませんか？
混乱しています。20代後半夫婦で妻は妊娠8か月初めての妊娠です。 妊娠8か月の妻が子供を身ごもった時期に浮気していたことが最近発覚しました。発覚した経緯は省きますがよく考えてみたら私との行為の日が出産予定日と合わない事に気がつきました。今まで妻のことを信じていたのでいつ出来た子かなんて正確に計算したことなく気づきませんでした。 自分なりに調べましたがおかしいです。 妻の出産予定日は7月29日です。 初期の頃から検診につきそってますが予定日はずっと変わってません で、私との行為が昨年9月11日12日です。旅行に行った日付なのではっきり覚えています。それ以降行為した記憶ないです。酔った勢い？とか考えましたが冷静に考えて浮気相手の子供じゃないかと思えてきました あと記憶曖昧ですが9月20日ごろ私が遠出を誘った時に生理だから体調悪いと言っていた気がします。 妻は私の子供だといいますが 9月12日に行為をした場合6月末出産くらいですよね。今更知るなんて恥ずかしいです、情けない 1か月もずれるなんて いくら生命の神秘だからって妻が生理不順だからってありえない気がして絶望的です ちなみに妊娠を知ったのは昨年12月2週目ごろでそのとき7〜8週くらいと言われました 私の子供の可能性わずかでもあるんでしょうか 泣きたいです
27wの時に逆子と言われ、右側を下にして横になるように指導されました。 2週間後（29w）の検診で逆子が治っていなかったため、1週間逆子体操をすることになりました。 その1週間後（30w）に胎児位置が正常に戻ったことを確認できました。 31wで受けた妊婦検診の時も正常でした。 そして、先日（33w）里帰り出産のため転院し妊婦検診でエコーをしてみると、また逆子になっていました。 今度は、左側を下にして横になるように指導されました。 担当医に「逆子体操をしたほうがいいですか？」とたずねましたが、「効果がないと言われてるし…、したかったらされてもいいですよ」と言われました。 以前の病院では、ウテメリンを処方され「逆子体操を行う30分前に服用し、お腹が柔らかくなってから行うこと」と指導されました。 張り止めを服用せず逆子体操を行っても大丈夫でしょうか？ また、本やサイトでは30w以降は胎児が大きくなるため、子宮内で動けるスペースが狭くなり逆子が治りにくいと書いてありました。 次の検診も通常どうり2週間後（35w）です。 担当医からは、次の検診で逆子が治っていなければ、帝王切開での出産になるなどの話しはされませんでしたが、この週数でも治るものでしょうか？ また、逆子体操をしなくても治るものでしょうか？ 以前の病院は個人病院で、今通っているのは総合病院ですが、病院によって逆子の対応に差があるものでしょうか？
産む際に助産師にさんや先生に彼女が最後に性行為したのがいつかって聞いたら大体の日にちがわかるかって本当ですか？
現在32w4dです。 本日妊婦健診があり、赤ちゃんの大きさは約2000gで標準体重のようなのですが、医師から赤ちゃんが下に下がってきていると言われ、ギョッとしました。 念のため子宮頸管を見ましょうということになり、内診すると頸管は28mmでそこまで心配する数値でないとのこと。 お腹が張ったら薬飲んでね〜と言われ帰ってきました。 実は以前から、出血による切迫流産で入院したり、お腹の張りが頻繁で会社を休んで安静生活をしていました。 最近になり、お腹の張りも張るには張るけど薬を飲んだら落ち着くし、寝たきり生活を解除し、やっと赤ちゃんの準備を始めたり友達と遊びに行ったりと楽しみだした矢先でした。 夫に今日の結果を言うと絶対安静！買い物禁止！と言われ、そこまで心配することなのかと思っています。 私の通っている病院の先生は、とてもいい先生なのですが悪くいうと適当な感じの先生なので、これは一般的な病院だとどのような診断になるのかなぁと思いまして。 お腹は相変わらずよく張りますが寝たきりや自宅安静にする必要性はあるのでしょうか？ もちろんお腹が張ったら横になったり薬を飲んだりするつもりですが、今までどおり買い物に行ったり友達と会ったりしても大丈夫なのでしょうか？ 長々とすみません。 同じ体験をした方や、知っている方がいらっしゃったらご回答お願いします。 また、人それぞれなのは分かっていますが、同じ体験をされた方は結局何週に出産されましたか？
子供についてです。 ２８年5月１日に産まれたのですが、 どうも妊娠間際に浮気をしていたことがわかりました。 だから僕の子かどうかという疑問を今更になりながら抱いてしまいました。 嫁の最終月経日などはくわしくわかりませんが、去年の7月に3回浮気相手と中出しの性行為をしていたみたいなんですが、僕は6月から8月の5日まで会ってさえいませんでした。 そして8月の6日に僕と中出しの性行為をしました。 その後も何回かありました。 8月の15日に生理が終わったという記憶です。 20日あたりに本人の意思で検査をしてみたらところ反応あり。 その後病院に行った結果、妊娠5週目のいわれました。 これは自分の子でない確立が高いですよね？ なにかと無責任な質問かと思いますがどなたかアドバイスよろしくおねがい致します…
失礼いたします。 今年の8月に出産予定です。 初めての出産で、何を準備していいのか分かりません。出産準備に必要な商品を教えていただければと思います。 また、出来るだけお得な方法で準備したいので、それも教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします(*>_<*)ﾉ
8ヶ月の初マタです 息子の名前を考えているのですが 私の希望で花や植物系の漢字を 使いたく、悩んでます。 ちなみに音の響きで ライキ 君が候補にあります ラ 、ライ や キと読める花漢字が思い浮かばなくなにか周りの赤ちゃんやお友達にいますでしょうか？ 完璧に読めなくてもなんとなく読めれば候補に入れさせて頂きたいです！
お手洗い行ってペーパーで拭き取るとドローンと垂れ流しになったゼリー状透明のような、ちょっと白く混ざったようなおりものが出てきました(..) 血は混じってないから、おしるしでないのはわかってるのですが、これは出産の予兆ですか？(´・ω・｀)
出産費用について。 予定日超過で 陣痛促進剤2日＋バルーン＋吸引分娩 入院9日間(大部屋)総合病院で62万。 これって普通ですか？
現在、私は22歳 アルバイト 彼は23 ライン工(6月末退社予定)です。 GW明けに妊娠が分かり、私は産みたいのですが 彼が断固拒否しています。 私の親は結婚しないのであれば中絶。 結婚しないのに産みたいのであれば勘当。 なので、頼ることはできません。 中絶という考えは無いのですが、私もアルバイトで貯金もない状況なので 現実的ではないかもしれませんが 養育費を一括で貰い、産後の生活費に一時的に充てたいと考えたのですが 次の仕事も決まっていない彼に請求することは可能でしょうか？ 産後は保育園に入れる月齢になれば預けて正社員、派遣社員として働く先は確保出来ています。 みなさん、お知恵を貸してください。
高松市在住で、二人目を現在妊娠中です！ 一人目はまだ1歳2ヶ月で、生まれる頃はまだ2歳前で夜も私でないと、寝ないので、一緒に泊まれる産婦人科を探しています！しかも、一人目を逆子で、帝王切開したのですが、二人目も帝王切開になるのか、病院によったらうめるところもあるのか教えて下さい！ 実家は高松市の街中あたりなので、できたらその近くで探しています。
来月、出産予定です。出産する時に準備しておいた方がいいものはなんですか？
妊娠9ヵ月で胎児が1600ｇくらいしかないのはかなり小さいですか？ 後期のつわりがひどくてあまり食べれませんどうしたら胎児の体重が増えてくれるでしょうか(><) やっぱり無理やり食べるしかないでしょうか…
もうすぐ妊娠9ヶ月です。 出産にあたって、国から出産の費用を貰えると聞きました。（兄夫婦がもらってました） それっていつ頃に申請したらいいんですか？ 申請の時にいるものってなんですか？ またいつ頃にどれくらい頂けるんですか？
昨日卵巣のう腫合併妊娠と 診断され大きさが８cmあります。 破裂や普通分娩が困難かも…と 大きい病院を紹介されました。 同じような方で普通分娩した方いらっしゃいますか？
先日も名付けについて質問させていただきました。 以下の名前が候補にあがっています。 印象、読みやすさ、見た目など意見をきかせて下さい。 ①莉子…りこ ②紗也…さや ③実夢…みゆ ④瑚都…こと ⑤珠都…みと ⑥紗都…さと ⑦蓮奈…はな・れな ⑧佳奈…かな みなさんの意見も参考にさせていただきたいと思っていますので、よろしくお願いします。
10月に第４子を出産予定です。 検診で男の子っぽいと言われて男の子の名前を考えているのですが、なかなか良い名前を思い付きません。 上のお兄ちゃん達は『柊也(しゅうや)』『智也(ともや)』と名付けました。 我が家には女の子もいるのですが、DQN気味な名前を付けてしまい後悔しているので、誰にでも読める字で穏やかなイメージの名前を提案して頂ける助かります。 よろしくお願いいたします。
女の子２人で 最後、男の子が欲しく 悩んでいます。 長女を出産は、へその緒が絡んで赤ちゃんの呼吸が止まっていると 緊急の帝国切開に 次女を出産も帝王切開でした。 やはり、40で３回帝王切開は体に負担がかかるので諦めた方がよいでしょうか？
1人目を出産して一年後に 姉が第１子を出産しました。 私たち夫婦は二人目を考えていましたが すぐにほしいわけではなかったので、 ベビー服や 姉がうちの子にくれた靴など サイズアウトしたものを 姉に貸したつもりで渡しました。 その２年後に 私たちが二人目を出産したのですが、 貸したものを返してもらえていません。 みなさんだったら 姉妹に貸したベビー服は 返してって言いますか？ 私たちが貸したもので、 姉の子がいまも使っているものもあります。
今月の5月25日に出産をひかえてますが、不安もあり緊張もしてきました！ 出産したかたは、予定日より早かったり遅かったり陣痛がくる前兆みたいなものはあるのでしょうか?
こうのどりのゆりかごで有村かじゅんの出産シーンがありますがあれって股間裂けてますよね？
私はまもなく３７週になる、臨月の妊婦です。約１か月ほど前から里帰りしております。 初産ということもあり、色々不安もあるのですが、 実家にいても実父と反りが合わず、最近はロクに口も利かないような状態です。 まあ、父とは昔からそこまで仲が良かったわけではないので、この際どうでもいいのですが。。 本題は、遠方に暮らしている兄が、仕事の関係で来週末ぐらいに実家方面に出張に来るらしく その最終日に実家に寄って、一泊したいと言い出したんです。 母に兄から電話がかかってきて「（出産間際なのに）迷惑じゃないだろうか？」と、母に尋ねていたのですが 母が私の了承も得ずに「大丈夫大丈夫。帰っといで」と、軽はずみに返答してしまったのが許せないのです… 別に私と兄は仲が悪いわけでもなく、普段なら「帰ってくるんだ～」ぐらいで受け入れるのですが、 私もマタニティブルー（？）なのでしょうか、なんでいつ産まれてもおかしくない大事な時期に 兄が帰ってくるのか、許せない気持ちでいっぱいになってしまったんです。 兄とは仲が悪いわけでないと言いましたが、彼は成人する前もその後も実家の手伝いは何もせず、 自分のしたいことだけするために勝手に家を出て行ってしまったような人で、 実家で法事や行事があっても、いつも私が「長男の嫁」のような感じで実家の手伝いをさせられていました・・・ 「嫌な役どころだけ押し付けられて、長男といういいポジション、美味しい所だけ兄がかっさらっていく」　こんな感じです。 兄は１０年ほど前に結婚し、今は子供も複数いますが、この兄嫁がまた曲者で、 全くこちらの法事など、手伝おうともしないどころか、年末や盆になると「風邪をひいた」と言い訳をしては、こちらの実家に近寄ろうともしません。 実際ここ３年ほど、兄嫁はこちらの実家に来たことがありませんし、電話もほとんどありません。 そんなこともあり、兄とは格別仲が悪いわけではありませんが、成人して以降、特にこの１０数年は、 兄と兄夫婦の身勝手さに時々辟易することさえあり、今迄のこのようなうっぷんもあり、 大事な出産前に突然実家に泊まると言い出した兄に怒りを覚えているような状態です… ところで兄の職業は保険の営業で、妊娠する前から私達夫婦も兄の勧めで保険に数個加入しました。 （要は兄の保険の営業点数の為に一役買ってやったというわけです） その後、私が妊娠５～６か月目の時に電話があり、「ああ、兄が心配して電話してくれたんだな。何だかんだ言っても優しい兄だな」と思っていたら… 「万が一、出産前に赤ちゃんになにかあったら大変だから、新しい保険に入らないか？」という保険の勧誘の電話でした… その電話が本当に腹が立って、妊娠中のデリケートな時期に「万が一」ってなんだよ！？ ・・・と、心の中でキレたものです。それから兄に対する不信感が少し芽生えたのは事実です。 今回の数日間の出張も、営業でたくさんのお客さんを接客してから最終日にこちらに泊りにくるそうで、 神経質すぎるかもしれませんが、風邪菌など家に持ち帰ってくるんじゃないか？と不安でたまりません。 前に兄嫁の出産間際にも兄がインフルエンザにかかり、兄嫁にひどく叱られたそうです。兄はどうも、その辺が抜けているというか… 兄はよく年中風邪をひいています…まあ仕事が激務なんでしょうが、もう少し自己防衛・自己管理というものを学んで欲しいところです。 また兄が帰ってくることによって、駅まで母か父が迎えに行ったり、兄の分まで食事を用意したり（食事は母が用意するかと思いますが、その他片づけは私の役目なので、また仕事が増えそうです） 兄が寝る場所（恐らくは出産後、赤ちゃんの部屋にしようと準備している和室に兄が泊まることになると思いますが、赤ちゃんの服やベビーグッズで部屋がいっぱい）も、ベビーグッズを一旦どけていちいち部屋を用意しないといけないと思うと、なんだか腹が立って仕方がないのです… これに加えて、母は昔から兄に甘い部分があり…先ほども言いましたように、電話で二つ返事で「いいよいいよ、泊りにおいで」と、簡単に答えてしまったことが許せないんです… せめて一言、私に尋ねて欲しかったです…！ いや、勿論私は嫁にいった身ですし、この家に誰を宿泊させるかの決定権なんて持ち合わせてはいません。 だけど…だけどせめて一言訪尋ねて欲しかった… だってもし、兄が帰ってきた日、もしくはその数日以内にお産が重なってしまったら、絶対にバタバタしてしまって、大変だと思うんです。 男兄弟が出産現場にいても何も役に立たないじゃないですか…！むしろ来られたらその対応に時間を割かれて迷惑。 しかも普段は年に１回帰ってくるかどうかも渋っているくせに、何故こんな時だけノコノコやってくるのか… 一体何しに来るんでしょうね？兄は…外からのばい菌を持ち込むために帰ってくるのか！？それとも生まれてくる子供用の保険の勧誘でもするのか！？と、疑ってしまいます。 こんな小さなことでイライラしてしまう私は本当に小さい人間だなと思うのですが、 でも母にはせめて一言相談して欲しかった、と思っています。 私はやはりマタニティーブルーでしょうか？それとも単なる我儘な奴なのでしょうか・・・ もし宜しければ皆さんの御意見を教えてやってください。 そして私は、今からでも兄が宿泊することを断ってもいいでしょうか？ どうしてもストレスになってしまいそうなんです… 長くなって本当に申し訳ありません。宜しくお願い致します。
現在妊娠6ヵ月の妊婦です。里帰り出産に伴う住民票の異動のデメリットについて質問させて頂きたいです。 元々実家と同一市内(A)に住んでいた際に妊娠判明、母子手帳と補助券を受取りました その後三月に県外(B)へ引越すことになり、住民票を異動、補助券を転居先の物と交換しました。 しかしA地域で里帰り出産予定なのですが、産院からの指示で26週目以降の検診は出産予定のA地域で受けなくてはなりませんので、六月半ばより実家へ里帰りすることとなりました。 本来であれば、現在所持しているB地域の補助券が使えないため、里帰り後は実費支払い、後日申請して精算、、、となると思います。しかし、以下の理由から再びA地域に住民票を移し、A地域の補助券を利用したいのです。 B地域での検診は2回のみ(今月末で最後) 後日精算といっても、後期は健診の回数が多く経済的に負担が大きいこと A地域の方が明らかに補助が手厚い(歯科検診や、一ヶ月健診もA地域の補助券にしか存在しません) A地域で開催されている母親学級等に参加したい(Bでは母親学級等が全くなく、A地域のものも住民票が異なると受けられません) 実際に移動するとなれば、里帰り期間予定の産後一ヶ月までは夫と住民票を分けることになります。里帰り終了後は住民票は元に戻す予定ですが、児童手当の申請等デメリットはありますでしょうか。というよりそもそも可能なのか、、ですが また、1度A地域での検診を実費で受けています この精算手続きは住民票を移動する前に行わなければならないのでしょうか 本来市役所に尋ねるべきなのでしょうが、口頭でうまく説明出来なさそうで質問させていただきました。
７月９日に女の子を出産予定です。 名づけの本やアプリ、サイトなどを参考に考え中ですが、なかなか決まりません。漢字二文字、読み二文字を希望しています。当初は、「えま」「はな」「こと」を考えていました。字画が良い名前をと思い調べましたが気に入る字面がなく、字面と画数の良い名前の中から「莉子」「紗也」が候補にあがっています。ただ、漢字の意味を調べると「ジャスミン」「薄絹」と漢字そのものに意味を見つけられません。子供が大きくなった時に名前に込めた思いを伝えたいと思っているので、字画の良い名前ではなくても漢字の意味から名づけたほうがいいのでしょうか？それとも、画数の良い名前のほうがいいのでしょうか？
失礼致します。 妊娠6ヶ月の初産婦です。市川市の東西線の行徳駅前に住んでます。 先日生活保護の申請出したのですが、一度 診てもらった婦人科から生活保護だと 受け付けないと 言われてしまったので、ケースワーカーさんに何処が受け付けているのか聞くと、西船橋の山口病院聞いてみてと言われました！ 西船橋も行徳から近いのですが、できたら行徳から近い所で受け付けている婦人科の病院を知っている方 教えてほしいです！ 次回診察が二週間後になるので、急ぎで探しています(;_;)
昨年度末に帝王切開で出産しました。 切迫で三ヶ月入院の末緊急帝王切開でした。 陣痛も少し経験し、後陣痛は失神するほど痛かったのを今でも覚えています。そしていま傷跡がケロイドになってしまいましたが… 周りの友だちはほとんど出産していてママなのですが、やはり若いから?（22歳です）なのかSNSに自身の出産する時の映像をあげています。 みんなとても苦しそうに痛い〜とうめいたり、叫んだりした後赤ちゃんが出てきて、それを泣きながら抱く、というものなのですが、ほんとうにつらそうです。 そんな動画が私のところに流れてくる中、私のお産といえば麻酔されてお腹を切られて、出てきた赤ちゃんは抱けず…なにより陣痛の苦しみや出てくる時の痛さを知りません。 〇〇さん（私）は帝王切開だもんね〜あの痛さを味わわなくてよかったね〜とみんなに言われます。 ほんとうにその通りで陣痛に苦しんだのもたった六時間… なんだか普通分娩した友人の前で帝王切開で産んだというと恥ずかしい気持ちになり悲しくなります。 もちろん望んで帝王切開になったわけではないですが… やはり普通分娩で産んだ方は、帝王切開で産んだと言われると嫌ですか？ 今のところ帝王切開で産んだママ友がいないので誰に相談していいか分かりません… 先輩ママさん、アドバイスお願いします
3月に出産した者です 。 妊娠中は何もなかったのですが 、 産後から右の太ももの外側や脇腹など痛むようになりました 。 脇腹はたまに熱を持ち腫れる時があって整形外科で診てもらうと筋肉痛かも知れないと言われ注射を打ってもらいそれから脇腹は落ち着きました 。 でも太ももはまだ落ち着かず日に日に痛みが増してるような気がします (T_T) 抱っこして立ち上がる時や普通に立ち上がる時 、 寝て起き上がる時が1番激痛です 。 普通に歩く時も引っ張られているような感じがしてスムーズに歩くことが出来ません 。 痛み止めを飲んで湿布を貼っていてもです 。 毎日痛み止めを飲んで湿布も寝る時に貼っているのですが筋肉痛だけではない気がしてきて色々調べてみると坐骨神経痛の症状も当てはまったりしてこれかなと思ってまた不安が増えました (´･ω･`;) 今週また病院へ行くつもりなのですがもし仮に坐骨神経痛だったとしても自然治癒で治るものなのでしょうか？ ちなみに20歳です 。 腰椎は真っ直ぐになっていると言われて毎日コルセットをしています (T_T) 痛みに耐えながらの育児がとても辛いです (T_T)
夫と大揉め…古風な女の子の名前を考え中 夏に女の子を出産予定で名前を考えているのですが、なかなか決まりません。 主人は、やまとことばや、綺麗な日本語、またその言葉自体が名前になるもの(しずく、あやめ等)から名前をとりたいようなので、本などを読みあさり探しているのですが、なかなか良いものがありません… 皆さんの知ってる綺麗なやまとことば、日本語等、参考までに教えて頂ければと思いますm(_ _)m よろしくお願い致します。
似たような、質問の投稿したのですが、乱文でしたので、質問を整理してまた失礼させて頂きました。 只今妊娠6ヶ月のシングルマザーでこれから生活保護を受ける身です。 生活保護での出産だと病院が限られるみたいで助産院での出産と福祉の方に言われました。 助産院と聞いて とても不安に襲われてます。 生活保護の身で 緩和出産など、贅沢なんですが、助産院で出産の場合、何かあった時は救急車を呼ぶ等、なんだか不安です。 30後半の初産で骨盤も狭いのと小柄で 体力にも 自信がないので、何かあって、赤ちゃんが死んでしまったらとか、とても不安でならないです。 疾患など、特別な理由があった場合は、生活保護需給者でも通常の病院での出産もあり得るとお聞きしましたが、私は、特に上記の理由しかないので、今後の経過が順調でしたら、助産院での出産になると思います。 一人きりで出産というのもあり、初産で、不安で一杯なので ●メリットとデメリット、 ●こんな事で困った等 ●通院は助産院でのエコーと診察になるのか ●通院のみ、近くの病院でも大丈夫なのか (ケースワーカーさんに聞いてみますが、経験者の方に聞きたいです) 何でも構わないので、ご回答頂けたら救われます(;_;)
まもなく臨月に入る経産婦です。 35週目の検診で子宮口が2㎝あいていて、頭も下がってきてると言われました。 ただ、後一週間ほどで引っ越しします。 主人は仕事なので荷詰めや荷ほどきも私に懸かっていると焦っています(*_*) とは言え、無理をすれば出産が早まるかもしれないと、実家の両親は心配しています。 経産婦で35週目で子宮口があいてきていると、 お産が近い可能性高いのでしょうか？ お医者様は、もうすぐ臨月だからいつ産まれてもいいようにしっかり動こう！と言っています。 だからと言って張り切って引っ越し準備をして早産なら本末転倒… 本当に不安だし、引っ越しが先だからと赤ちゃんグッズの購入は後回しになっています。 毎日が本当に憂鬱です…。
育児休暇について ２０１４年４月入社 ２０１５年9月産休 ２０１５年１１月に出産 ２０１６年１月育休 ２０１７年１月出産予定 ２０１６年１１月復帰予定 ２０１６年１２月産休予定 復帰から1ヶ月ほどで又産休に入る場合は 産休、育休の給付金ってもらえないですか？
妊娠6ヶ月でシングルマザーです。 これから生活保護を受ける身で、需給以内の助産院があると役所の方に言われました。 250000円以内の出産費用の需給ということなので、助産院となってしまうんだと思うのですが。 どなたか、経験がある方にお聞きできればと思い投稿させて頂きました。 助産院では、普通の婦人科での出産とが何か違うのか、今から覚悟と用意しなければいけないもの等知れたらと思っております。 ケースワーカーさんは来週来て、色々聞けるとは思いますが、なんせ男性なのですし、当たり前ですが実際その助産院で経験したことがない方なので経験のあるママさんに聞けたら救われます。 助産院なので勿論4Dエコー等の機材がないと思いますし、痛みを緩和する軽い無痛分娩すらも、全くできないのか、等 色々不安になっております。 普通の病院での出産の経験はネットや友達に聞けますが、このケースは経験ある方に聞けたら救われますので、どなたかお目にかけて頂けてご回答頂けたら幸いです。 勿論個室もないでしょうし例えば普通の病院より早く退院になるか等何でも構わないので、宜しくお願い致します(;_;)
妊娠38週の初妊婦です。10ヶ月にはいってくらいから全身が痒くてたまりません。もちろん病院で薬もいただきました。しかし薬を塗っても痒みは一時的におさまりますがしばらくしたらまた痒くなるのくりかえしです。みなさんはそんな症状のかたいませんか？
受精日が知りたいので教えて下さい。 今の彼の子を産みたいのですが、前の彼とも関係をもってしまいました、、 5/3に産婦人科に行き、7w0dと診断を受け出産予定日は12/20となっています。 出産予定日から38週遡った日が排卵日ということは間違いないのでしょうか？となると、4/5になるのですが、、排卵後卵子が生存するのが24時間と考えると4/3が可能性が高いのでしょうか？ 関係をもった日 今の彼 4/3 前の彼 3/31 4/9 自分がしてしまったことは最低なことだと後悔しています。ですが、産みたいです。教えてください。よろしくお願い致します。
6月1日が予定日の妊婦です。先日の健診でベビーご3200ちょっとあると言われいつ生まれてもいいと言われましたが、子宮口も全く開いておらず子宮も高い位置にあると言われました。いつも動いているんですが…。お腹は張ったり、弱い痛みもあったりします。このまま予定日までいたとしたら間違いなく4000いっちゃいそうで… ちなみに今回の出産は3人目です… 子宮口が開く為に何かいい方法とかありますか？
妻が出産を控えております。 有給を事前に会社へ申請し駆けつけられるようにしたいと思っているのですが、 自然分娩を予定しているため出産日がいつかが読めず、有給取得日をいつにすべきかがよく分かりません。 「一旦は出産予定日に有給を申請し、その前後で陣痛が来た場合には有給を振替えられるようにしてほしい」と上司にお願いしようと思っているのですが、皆さんはどのように有給申請を行えばよいとお考えでしょうか。アドバイスをお願いします。
8ヶ月に入り、検診に行ったところ、子宮頸管が2.2mmになっていたため、切迫早産と診断され、入院する事になりました。 【質問①】 主治医の先生からは「とりあえず、1週間」と、入院期間を宣告されましたが、本当に1週間程度で退院できるものなのでしょうか？ 現在、１歳半の息子がおり、里帰り出産なので、家族に預けて入院している状況です。 昨年の8月に子宮頸癌になり、円錐切除手術を受け、元から、子宮頸管が3ミリ程短い状態での妊娠でした。 息子の事も心配ですが、何よりお腹の赤ちゃんが心配です。退院できるのは嬉しいですし、私も望んでいますが、退院しても、暴れん坊盛りの１歳半を前に絶対安静は難しいでしょうし、それによって、お腹の子に負担がかかるのも怖いです。 【質問②】 上にお子さんがいる状態で、切迫早産になった方はどうやって気持ちを切り替えましたか？ 現在、ウテメリンを一時間に6cc投与で目立った張りや、出血もない状態です。
今妊娠5ヶ月16週入ったばかり今年21です 別れよう中絶してと言われました 彼は今年24 付き合って1ヶ月ちょっとでの妊娠でした 彼は元カノとの間に子供がいて 養育費を払っている状態 結婚まで考えていた人とうまくいかず 将来は諦めていたところで私と出会い この子と結婚すると思ったと当初 言っていました 私は高校2年生の春に一度中絶をしています 本当に自分の浅はかな考えからの結果でした お互い過去に色々あり 結婚を意識した関係でした なので妊娠もお互いの意思の元です 思ったより早い妊娠には 少し驚きや不安も感じ 彼には執念深く本当に大丈夫？ という話をしましたがそれでも彼は 産もう！結婚しよう！ ということで私は自分の両親に報告 私の母は癌でもう治らないため治療はなく あとは体の持つ限りです そんな母が生まれる頃に生きてるかわからないけれど…と、泣いてくれました 母にとっては初孫です 父とは暮らしていませんが報告すると 口うるさく言われましたが応援してくれました でも妊娠がわかってすぐにつわりが酷くなり 1ヶ月しないうちに5キロ落ちる程 なので病院以外の日は会わず連絡を取り合うだけでした 2ヶ月しないくらいの辛いつわりの時期を乗り越えたと思った矢先です 彼は 気持ちがなくなった もう結婚してやっていける気もしない 今もう養育費を払い続けてる現状があって大変だし 産んでも養育費を払わない 父親として協力しない 中絶費用でも慰謝料でも払うとのことです 毎日連絡を取り合い 病院などのときは2人で行っていました 何度も一緒にエコーも見ています 2週間前に会ったときも仲良くしました 何日か前までは来週の病院も一緒に行けるとの話でした 先日私が相手方の両親とつわりで会えていなかったので そろそろ顔出さないとねという話をすると 心配してるよという話もしていました つわりも落ち着き 先の話などそろそろ会って話したいと思い 相手が仕事が忙しいと言っていたのを 無理を言って会ってもらい話した結果こうでした 私は病院に行くたびに 本当にこの先大丈夫？と聞いていましたが 彼は変わらず大丈夫と言っていました 中絶と言っても簡単なものじゃないことは知識としてありましたし リスクなども体験があるのでわかります ここまできて中絶して終わりにしようと言われ はいそうですね、とは言えないという話をしました なんで早く言わなかったのとも言いましたが 前々から考えていたけど…という感じです 彼曰くこれで俺は中絶してと言った 中絶できる期間なのにお金も払うと言ったのに それをせず産むのは私の勝手らしく 中絶できる大金があるなら私は産みたいからそのお金に回したい という話をすると 俺は中絶してほしいから払う そうじゃないならお金を出す気も 認知などする気も関わっていく気もない せめてその中絶をするのに要する金額でも 援助してもらえないかというと 産んで後々強制認知とかされても困ると じゃあ一筆でも書きますか 認知は必要ない決まったお金を払ってと言い まずはお互い両親に話すということで別れました 相手方の両親も前回の息子の件があり 将来が不安だったところ 安心したと喜んでくれていました まだ昨日の時点では 両親には話していなかったそうです 私はまず身内に相談し母にも話しました もちろん、産むの？って話にはなりましたが 納得してくれました 私はもちろん産みたい方向で 話を聞いてくれ その上で思ってるより心配や不安はないと言ってくれました 簡単に産む決断をしてると思われるかもしれませんが 私は過去の経験もあり 最初相手がいたから決断できたというのも大きかったですが 何よりそれから日を増すごとに お腹も出てきてそろそろ性別がわかったり胎動を感じられる 死にたいほどつわり中は辛かったですが 子供のためと思い乗り越え 久々の検診のときには元気に動いてくれて感動しました 今回この年にもなりそんな無責任でいいのかと 苦労して当たり前のことを自分はしたんだと思っています 決して罪悪感で産むわけではありません 愛しています この先自分が辛い思いしようが 子供を幸せにすることが 私の責任なのではないかと思います 両親の離婚の後しばらくしてから母の病気が発覚し 生活保護で母と私と妹で暮らしています 今回妊娠が発覚し 2人で暮らし籍を入れる予定で 保護から抜ける予定でした ですがそうじゃなくなってしまったため これからの子供との生活など なるべくたくさんの方法を探しています 今回の彼の意見や気持ち どうするべきか賛否両論 中絶した方の話 シングルママさんで頑張っている方々の話や 具体的な制度、生活、金銭的な話など みなさんの知っていること知識などいろんな意見やお話を聞きたいと思い ここに書かせていただきます 長々と申し訳ありません 結果我が子が1番可哀想なことになってしまったこと 悔しいし後悔しています この結果にしてしまった自分に腹が立ちます この気持ちをこれからどういう結果に繋げていくかは私次第だと思っているところです よろしくお願いします
13年ぶりに三人目を帝王切開で産むことになり、二人目から、過呼吸や、胃が悪いのか嘔吐き癖があり、ての想像するだけで軽いパニック状態になり、心臓があぶります。 二人ともなるようにしかならないと、されるがままの帝王切開でしたが、今回は考えてもしかたないのに恐怖しかなくて。昔と違い、歩くのも早いみたいだし、恐すぎます。 考えなきゃいいのに(；´Д｀)どちらにせよ、なるようにしかならないとは思うんですが、パニック状態になったらどーしよぉ｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡
昨年切迫流産で入院の際有給使いきり、6月から8週間産休、その後8月〜5ヶ月間週3日パート勤務。今年1月〜フルタイムで正社員勤務。9月〜産休に入る予定です。 会社に有給有無を確認すると、昨年使いきったのでほとんどないとの事。 産休中でも勤務日数に加算されるようですが、労働基準法ではこの場合有給は何日間もらえるのでしょうか？ 教えてください。
現在 34歳主婦です。 夫は38歳、子梨しの結婚して三年目です。 私は夕方から日が変わる頃まで立ちっぱなしで動く職場でのパート、主人は夕方から朝方まで勤務しています。 この度私に主人の子を妊娠しました。 生理がこないので気がつきましたが、多分今5週目になります。 そこで相談なのですが、私は子供は好きですしいずれは欲しいですが、今はまだ仕事がしたいし楽しいのでこのままでいいかと思っていました。 主人は子供を欲しがっていましたが、家を開けることも一か月に数回はある、他人の子供には鬱陶しいと言うのです。 私はそんな中でまだまだ先に子供を産みたい、まだまだ仕事をしていたい、まだまだ主人と2人で過ごしたい。 そう思い、産むか堕胎を考えては毎日泣いては皆様の経験談などを読ましていただいてます。 ただ、ぐるぐると思いが巡るばかりで結論がでません。 子供が産まれたら可愛いと思います。 が、主人と一緒に育てられるかが不安です。 先ほどから言ってますように、仕事もしたい。 両立できれば何よりと思っています。 批判中傷される方はいらっしゃるかとは思います。 そんな方なんて何を言おうがすると思うので回答はご遠慮頂きたいのと、経験がある方や少しでも迷いのないようにしたく相談します。 よろしくお願いします。
2人だけで出産って可能ですか？
臨月です。 二人目ですが、一人目と10年離れてます。 一人目は、40時間の陣痛に耐えても子宮口が全然開かず、促進剤でようやく開きました。 促進剤を入れた後は、あまりの痛さに耐えられず、ずっと叫んでしまいました。 分娩の時に、私にイキむ力すら残ってなく、鉗子を無理やり入れられ、膣の中をズタズタに切られました。(膣の中だけで20針縫いました。) もう阿鼻叫喚の世界でした。。。 10年前なのに、鮮明に覚えてます。 まもなくあの出産が待っているかと思うと、毎日怖くて怖くてたまりません。 10年ぶりなので、初産と同じですよね？ こんな私にどうか勇気をください(>_<)
出産って1人で出産すると痛いんですか？
皆さんは、子どもの名前を付ける時、 何を気にして付けますか？ 独身の方でも結構ですので、 楽しみのつもりで答えて下さい。 例えば、優しい子に育ってほしいから優子とか、 そんな感じで、「心」に重点を置いているのか、 「感じの良い子に育ってほしい」から、○○と付けたなど、 どういう思いでどんな名前を付けたいか教えて下さい。 具体的に、どんな名前を付けるか、 重点だけでなく、【名前】を書いてみて下さい。
出産で1人出産は痛いんですか？
できたら、経験のあるママさんの意見を頂けると嬉しいです！ 9月に初めての出産を控えておりますシングルマザーです。 周りに聞ける人がいないので、ご回答頂けると救われます！ 首の座ってない時期の産まれたばかりの赤ちゃんを外出する際の抱っこ暇？カゴみたいな物ってどんな物がオススメなのか知りたいです。 楽天などでお安くポイント等使って購入できたらと思ってます。 検索をする際のキーワード等ありましたら知りたいです。 あと、新生児のオムツでよく使われていて、できればコスパ等もよいオムツのブランドは何ですか？(パンパース等) 相談できる人がいないので周りにいなくて困ってるので…こういう造りのものがオススメとか具体的にありましたら経験あるママさんご意見お願い致します(;_;)
39週6日、明日が予定日の初産です。 ２日前の検診では、まだ赤ちゃん高いねと言われました。 ここ４日くらいですがスクワットを１日に10回×５セットくらいしています。 ２日前では高いと言われましたが、数日で赤ちゃんが下がることは有り得るのでしょうか？ 最低でも１週間くらいはかけて徐々にでしか下がらないのでしょうか？ Googleで調べても、疑問に思わなくても産まれるものは産まれるみたいなことしか出てこないので解決にならず困っています。 わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 現在23週初マタで18歳です。 バイト先の店長(28)とお付き合いをしたのですが 付き合って2ヶ月ほどで 別れようと決意しそれを伝えていたのですが 生理が来てないんじゃない？と言われ 検査薬を使ったところ。妊娠していました 断りましたが彼は結婚しようと言いました。 彼はバツ1で元奥さんとの間に息子が1人 その事は付き合う前から知っていました。 そして付き合ってからバイト先に彼の 幼なじみの男性から聞いたのですが。 元嫁と分かれた後に付き合っていた女性 との間にも娘が1人いました。 私がその事を知ったのは妊娠が発覚する前でしたが、その直後に妊娠していることが解り 彼を問い詰めました。なぜ隠していたのか 彼はその人とは1回しか性行為をしていない のに子供が出来たと言いました。 私も彼と2~3回くらいしかしていません。 子供が出来てしまったことに対して 私の意識も薄かったのも原因でありますが 私の前にも1人そうゆうひとがいて なぜ学習できなかったのかわかりません。 ましてや、娘の存在は彼の親も知らないと 彼はいいました。 私はどうしていいのかわからなくなり。 この子を産むべきなのか。どーなのか。 でも、私の勝手な気持ちでお腹にいる 一人の命を潰してしまうのはおかしいし 何があっても私の子供には間違いがないので 生むことを決意しました。 そして次に問題なのがお金の話で 結婚もしないし彼とは別れると彼にも親にも つたえていました。 親は自営業をしており兄弟が6人居るのですが 親のお陰で何不自由ない生活をしていました が、私は一年前に父と喧嘩をし家を出て 母の妹の家にずっといました。 そして、母とその妹に出産費についてきかれ 彼に相談してみると。 ホンマに俺の子なん？計算してみたけど 俺の子じゃないとおもうねんけど。といわれ 本当にびっくりしました。 どうしていいのかもわからないですし。 親に相談したのですが。姉が大学。 妹が高校入学なのを知っていましたし。 援助してもらえないだろうと解っていました 私はお金の問題は全て自分でどうにかすると 決めました。 つわりが酷くても彼はバイトを休ませてくれませんでした。出血があった日ですら休めず 独りで泣きじゃくり何度も下ろそうかと思いました。そんなこんなでずっと生活していくうちに下ろせない大きさになり。 下ろしたいと心から思ったこともありましたが産む決意をしました。ですな 私はとても無知でなにもわからず 親に助産手当の事などいろいろ教えてもらい 役所にいき、なんとか助産手当を受ける事ができそうです！ 働けるギリギリまで働きお金をどうにか するつもりでいます。まだ彼とは一緒にいます。バイト先の店長なのでシフトを増やしてもらうなどはしてもらっています。 そして助産手当を使い役所に支払う金額が 80.800円です。私は月に大体10~15万ほど の給料を頂いています。 そして、私の考えも甘く 3月頃から貯金を始め現在の貯金が20万ほどです。 現在はまだ彼の家から(実家よりもバイト先とちかいため)バイトに通っています。 私の給料で子供の物をすべて揃えるのは 厳しく、助産のお金、入院代。と、、 8月21が予定日なのですが7月いっぱいは 働かないとなぁ。とおもっています。 そして質問なのですが。 助産手当を受けた場合 出産費は80.800円で。 入院代はいくらくらいになるのでしょうか。 ちなみに愛染橋病院で出産します。 長々とすいません。 ご存知の方がいらっしゃったら 教えてください。 最近お腹の張りや痛みが酷く赤ちゃんに何かあったら本当に彼を殺してしまいそうです できれば もう実家に帰り安静にしていたいです。
彼氏がいます、最近男友達と身体の関係を持ち、子を身ごもってしまいどちらの子か 分からないです、彼とは婚約しました。この話もしっかりしました彼も産まれれば自分の子だから育てると言ってくれてます。今後、血が繋がっていない場合他の男性に認知はできるのでしょうか？不適切な質問ですいません。批判をかうのは、わかってますが、批判との回答は御了承下さい。
只今妊娠中で、社員として6年間同じ会社に勤めております。 会社の都合等で産休がないので、これを機に退職することになりました。 そこで、出産手当金に関して質問があります。 出産手当金を申請する時は、実際の出産日から数えて退職した日付の期間が重要になると思うのですが、 ●出産予定日から逆算して42日前に退職した場合、もし出産が２週間早まってしまった場合は、出産日から退職日までの期間の分を受け取れる事になりますか？ ●逆に出産が１週間遅れた場合、42日前に辞めてしまったとしたら「出産日から47日前」に退職した事になるので、対象外になってしまうという事でしょうか？
39w6dで明日予定日ですが今日の内診の時に子宮が高いと言われました。 トイレに行く度スクワットしたり、晴れた日は30分程度ですが散歩に出たりしてますが中々下がってないみたいです。 私のように子宮が高いと言われた方はいらっしゃいますか？ 予定日からどのくらい超過して出産になるのか気になっています…
堺市の病院を探しています。 彼女が子宮頸部に前癌病変をもっており、定期検査といざというときの手術や治療を考え、また現在妊娠中なので出産に向けてのオススメの病院を紹介して頂けませんでしょうか？ 5月に堺市へ転勤が決まり、引越しを検討しております。
現在31週の妊婦です。 元々血圧が高めな体質ですが、3週間ほど前から血圧が徐々に上がり、先日突然不正出血があったため3日間入院しました。 幸い出血はすぐ治り、お腹の子どもには異常もなく、今のところ胎盤剥離もお腹の張りもない、羊水量も正常とのことでひとまず退院出来ました。 ただ、血圧は依然として高く今後下がる見込みは低いことから、今後症状が悪化することがあれば予定日を待たず出産になるとの説明を受けました。 今かかっている病院は総合病院ですがNICUがないため、すぐ出産になる場合はNICUがある病院で空きがあるところを病院側で探して搬送するそうです。 ここまでの経過を実家の家族に相談したところ、NICUならどこでもいいというわけではない、少しでもいい病院を探して転院してはどうかと言われました。 そこで家族の口から出たのは都内の病院でしたが、神奈川の私の家からでは行くのに1時間はかかりますし、NICUの空き状況も定かではありません(最近の状況を考えると空きがあるところもかなり少なさそうですし) 今かかりつけている病院側の説明だと、できるだけ近いところで空きがあるところを探して紹介状を書いて下さるとのことでした。 勿論生まれてくる赤ちゃんのことを考えれば少しでも対応の良い病院に入れればいいのですが、かかりつけの病院側に紹介してもらう方が急でも対応して貰えそうだし連携もしっかり取れるのではないかという気もします。即入院になってしまえば関係ないかもしれませんが、家から遠いかもというのも不安です。 自分でNICUのある病院を探して転院するか、かかりつけから紹介された病院に転院するのがいいか、どちらが良いでしょうか。 また、NICUのある病院でお勧めの病院がありましたら教えて頂きたいです。当方神奈川在住です。
今32週なんですが、夕飯を食べた後から胃痛が酷くうずくまってます。 とんこつラーメンを食べました。後悔しています。。 ゲップやガスが溜まっている感じもしてとにかく胃が痛いです。 まさか陣痛じゃないですよね？ 胃痛から陣痛につながってしまった方いらっしゃいますか？ まだ32週ですが昨日の健診では子宮頚管3.5cmでギリギリ、あまり無理に動かず安静にと言われました。 だけど子宮口はまだ開いていないようです。 とにかくこの胃痛をなんとかしたいのですが…。 おしるしや破水はありません。
複数の病院に勤務する医師についての相談です。 この度A病院で出産しました。 その際の分娩担当医が非常に優しく、また丁寧な処置のお陰で産後の痛みもなく驚く程で、御礼のお手紙を書きました。 ややこしいのですが…私は元々妊娠発覚から個人クリニックのB病院に通っていたのですが、正産期に胎児がNICUのある病院で産んだ方がいい事がわかり、A病院に転院しました。 なのでA病院での妊婦健診は2回で、その分娩担当医は出産の日以外見かけませんでした。 で、転院するに当たりセカンドオピニオンとしてC病院も1度受診したのですが、その際複数の医師がいた中に分娩担当医もいたのです。 なのでC病院の先生なのだと思い、A病院のHPにも医師のリストに名前が入っていなかった為お手紙はC病院に送りました。 しかし、今度1か月健診があるのですが外来担当がその分娩担当医の予定です。 私が知らなかっただけで、この医師はA病院の外来も担当していたようです。 このように複数の病院に勤務している医師の場合、どの病院に手紙を出すのが正解だったのでしょうか？ A病院もC病院も大学病院で、C病院のHPには医局員として名前が出ていました。 また、御礼のお手紙はやり過ぎでしたでしょうか？ 手紙には、C病院を受診した際いらしたのでこちらの先生だとわかり手紙を送りましたという旨書きました。 1か月健診で受診するのに、気まずいかな…医師は当たり前の医療行為をしただけなのに手紙などやり過ぎたかな？と考えてしまっております。
はじめまして。 初マタで、里帰り出産すべきか迷ってます。 現在関東在住で実家は四国なのですが、 実母が里帰り出産を熱望しており、病院を探したり、職場にも娘の産後に休職をとりたいと相談しているなどすでに舞い上がって楽しみにしています。 私も初めての出産で母が張り切ってくれることは心強いし甘えたいと思っています。 しかし、距離が遠い為、里帰り出産となると産前産後で2ヶ月以上自宅には帰れません。 主人は初めての子をとても楽しみにしており、立会い出産を強く希望していて、育児にも協力するから自宅の近くで産んでほしいと言われています。仕事で帰ってくるのはいつも夜中ですが…。ちなみに主人の実家は近くなので主人の家族も協力してくれると言っています。 私にとってはどちらも有難く、どちらを選んでもメリット、デメリットがあると思いなかなか決断できません。母も主人も譲りません。 母も主人もどっちも大好きなのでガッカリさせたくないと思ってしまい、自分がどうしたいのかもわからなくなってきました。 当初は実母のもとで出産したほうが安心だし母が楽しみにしてくれているのが嬉しかったのですが、毎日お腹に話しかける夫を見ていると夫と出産や育児を共有したいとも思うようになってきました。 こんなことも決められないなんて優柔不断でお恥ずかしい限りですが、みなさんの体験談、決断するにあたってのアドバイス等頂ければ幸いです。
出産について。 出産する時旦那がいる人は旦那に立ち会ってもらいますか？
堺市の病院を探してます。 彼女が子宮頸部に前癌病変を持っており、定期検査といざという時に手術のできる病院を探してます。また現在妊娠中なので、出産に向けての意味合いも含めて、オススメの病院を紹介して頂けませんでしょうか？ よい病院をみつけて引っ越しを予定しております。
2006年8月12日に性行為、2007年5月24日出産の可能性はありますか？ 2006年8月23日の行為とではどちらが可能性が高いですか？
５月２日が予定日の臨月の妊婦です！ 今週産婦人科に行った時赤ちゃんの体重が3200㌘と言われ 赤ちゃん大きいから陣痛来るように スクワットするようにも言われました！ でも全然陣痛が来ません！お腹は一様下がってて子宮も少し開いてるような感覚はたまに合って、お腹もよく張る感じはあるんですが、、 これ以上赤ちゃん大きくなって難産とか 帝王切開とかって考えると凄い不安です みなさんはどう思いますか？
もうすぐ妊娠９ヶ月に入ります。一ヶ月半前より切迫早産で入院しています。今回の妊娠は５回目で、１回目も後期から２ヶ月入院し娘を出産、２回目は１回目のこともあり、安静を確保できること、万一入院になっても話を理解し我慢してもらえることを考え、娘がある程度大きくなってからと五年あけましたが、23週にて破水し人工死産。３回目４回目は正直妊娠が怖かったのですが娘のためにと妊娠し、早期流産、そして今回に至ります。初期から慎重に慎重に生活し娘もまた入院になってほしくないからと本当によく働いてくれたにも関わらずまたの入院。また妊娠発覚からずっと破水を心配しトイレのたびにヒヤヒヤしていて神経すり減らしてきましたが中期に入り出血。２回目と違い生存率はあがる週数でしたがまだ産まれるには早いと不安で押し潰されそうな入院生活を始めました。ところが、入院生活も１ヶ月が過ぎたぐらいから、なんともいえない非常に強い出産育児不安が募ってきました。実は死産した子は女の子で、今回も漠然と女の子のような気がしていたのですが、入院中のエコーで男の子確定となりました。今回お腹に迎える際、亡くした赤ちゃんにかえってきてほしいというエゴのようなものと、主人や娘に抱かせてあげたいという思いがあり、性別が違った場合、または同じだったとしても、別の赤ちゃんととらえるようになってしまうかもしれない、むしろ今回の赤ちゃんに重ねたら申し訳ないかもしれないといろいろ葛藤してのぞんだのですが、いざ性別が判明すると、私の中でやはりあのときの女の子であってほしいという願望が潜在的に強かったらしく、落胆してしまいました‥。主人は魂としてかえってきたんだから性別は関係ないよ、重ねるのが辛かったら別の子と考えたらいいんじゃない、と本当に本当に親身に聞いてくれるのですが、日に日にあのときのあの女の子じゃなかったんだ、なんのために妊娠したんだろう、初期から娘に頑張らせて入院したらしたで淋しい思いをさせてまで‥と赤ちゃんのことは頭になく本当に自分勝手なことを考えてしまいます。主人や娘に抱かせたいというきっかけもエゴ、かえってきてほしいと迎えた理由もエゴ。本当に授かる前に時間を戻したくて、３人で過ごした頃を夢でみたり回想しては強い動悸や脂汗のようなものをかきます。そして何が不安かというと、ただでさえ男の子の育児は未知で娘が全く手がかからず小学生にもなりひさしぶりの育児の不安があるなか(この辺りも性別は二分の一ですし想定はしていましたがいざ出産が近づくと憂鬱になってきました)、亡くした子じゃなかったんだ‥と愛着も薄れ愛情もって接していけるか心配で仕方ないのです。病院のスタッフの方は皆さんとても親切で、お話をきいていただいたところ、母親なんだからしっかりしなさいとは言われず、妊娠のたびの入院で気が滅入っているのもあると思うし、産んだら愛情わくだろうし、無理なら愛さなくてもいい、と言われました。愛せない育児はどれだけ苦痛だろう、愛されない赤ちゃんはどれだけ苦痛だろう。娘の出産のときは同じように入院生活を経たので、やっと産んでいいんだ、やっと会えるんだとワクワクし、いまだに分娩の瞬間を思い出しては込み上げるものがあります。お腹の赤ちゃんにも産まれたらこのように感じられるのか、赤ちゃんの愛しさを知ってるにも関わらず冷めている自分が怖いです。正直入院当初は一日でも長くお腹にいて、と思っていたのが、朝になると、一日経ってしまったと苦しくなり、妊娠前に戻りたいと強く考えてしまい辛いです。死産のトラウマも落ち着いていたのに取り返しのつかない賭けをしてしまったような気持ちです。勿論当初はそうは考えてなかったのですが。人工死産の思い出も蘇るようになり、陣痛を起こしてまだ鼓動のあるわが子を死なせる瞬間がフラッシュバックします。やはり妊娠発覚から性別判明するまで、あの子なんだとどこかで思っていたからそれまで抑えられていたのだろうと思います。本来ならそのような経験をしたからこそ、性別など関係ない、健康で産まれてくれさえすればと考えるはずなのに。そして出会える日が楽しみであるはずなのに矛盾していると自分でもわかっているのですが、とにかく妊娠前に戻りたくて、家族が面会に来ると、また平穏だった３人の生活にもどりたいと苦しくなります。精神科のカウンセリングを受けたら、経験からしたら性別に執着するのもわかるしそう考えてしまって異常でもなんでもない、自分を否定しないでと言われました。長文になりましたが、同じような経験された方で、次の妊娠で性別が違った方、どのように気持ち切り替えられましたでしょうか。たいていは尚更性別にこだわらないという考えの方だと思いますが‥。女の子希望で男の子だった方のはよく拝見しますが私の執着心はまた微妙に複雑な気がして‥。一才までは男女なく成長も楽しみだと思いますが、２、３才になって男の子らしさがでたら、亡くした子の面影を探してしまいそうで、そこへイヤイヤ期(上の子で夜泣きイヤイヤ期の経験なし)がひどかったりするとあの子じゃないのにとイライラしそうな気がして怖いです。娘ほど愛せるか‥。それから上のお子さんを残して何度も入院されたかた、ひさしぶりの育児を味わわれた方からも励ましの御言葉をいただけたらありがたいです。経験されていない方にもアドバイスをお願いしたいです。読み返すと全部自分勝手で自分のことしか考えてないと、私自身も思いますが、頭でわかっていても気持ちがついていけず病室のベッドで溜め息、動悸、汗だくです。ちなみに娘は溺愛していますが、前向きになろうと画像で色々な赤ちゃんを見るも無感情になってしまいました。モチベーションをあげようと新生児室をのぞきにいったり4Dエコーの予約もいれ、歳のさのある一姫二太郎を授かった方のblogや切迫入院の方のblog、死産経験のある方のblogなど夜は読みあさっています。毎日泣くというよりは無気力でフッと消えてしまいたい状態です。主人と娘を心から愛しているので本心ではないと思うのですが。本当に本当に長文失礼しました。読んでいただけただけでもありがたいです。
来月に出産予定です！ 母乳で育てようと思って、たんぽぽ茶がいいと聞いたのでたんぽぽ茶を購入してみました！ 一人目のときは母乳が2ヶ月で終わってしまったので今回は母乳で育てたいです(T-T) 実際、母乳の出が悪くなってたんぽぽ茶を飲んだ方や、母乳で育てようと思って飲んだ方などいらっしゃいますか？
2歳3カ月になる息子なんですが、ミルク終わってからずっと昼寝終わって起きると泣きがハンパじゃなくて抱っこして環境の変化を楽しませたりしないと泣きがおさまらなくて…これはどうしたらいいでしょうか？他は特に問題ありません。
教えてくださいm(__)m 12/19に出産して 2/14から育休に入りました。 育児休業給付金の申請書類は職場から私に送るということなのですが、未だに書類は届きません。 私はまだ何も書類を書いていない状態です。 職場に電話して聞いても、こっちにもまだ届いてないから、、と言われてしまって（税理士さん？にそういうのは任せてるみたいです） 書類が届くにはこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 無事に給付金がもらえるのかが心配です。 よろしくお願いしますm(__)m
妹に子供が生まれました。 出産祝いの相場を教えてください。
読み3字、漢字2字で「み」から始まる名前を教えて下さい。漢字は全て書くと大変なので、分かりにくいものだけ書いて頂けると嬉しいです。 みさき、みのり、みさと、みつき、みづき、みおり、みらい は思いつきました。 ごく普通の名前でお願いします。
只今18週3日で今日検診に行きました！ 15週の頃からおちんちんが見当たらないと 言われ次回にと言われてたんですが 今日検診にいった際にほぼ女の子確定と 言われました エコーを見てる限り何も突起物が見当たらなかった のですが もらった3Dエコーでは、突起物が見えます これは、女の子に見えるんでしょうか？ タマタマは、見当たりませんが この突起物は、女の子でも見えたりしますか？ 皆さんから見て男の子、女の子に 見えるか教えて下さい。
妊娠初期の者です。 私は子宮奇形があり、早産等のハイリスクがあるようです。 分娩については里帰り出産を希望しているのですが、 切迫等で急な入院の可能性を考えると自宅近くの病院にしておいた方が良いのでしょうか。 周りに同じ様な状況の人がおらず、相談できません。 また、もし里帰り先で分娩予約をしたにもかかわらず、体調等で里帰りが困難になった場合、 そのタイミングからハイリスク妊娠を受け入れてくれる病院に予約出来るものなのでしょうか。 (週数がかなりいってた場合) 最悪、産むところが無くなるのではと不安です。 どなたか教えてくださいませ。
妊娠5週目の者です。 子宮奇形がある為、nicuが併設されている病院で分娩を希望しています。 調べたところ 枚方の関西医科大学があるみたいですが、 他に大阪でnicu併設の産婦人科をご存じの方はいませんか？ できれば寝屋川市近辺だとありがたいです。
個人経営の会社のパートタイム従業員として働いています。 今、妊娠8ヶ月ですが、切迫早産で急遽入院する事になり長引く入院予定でしたが、思いの外早く退院する事が出来たのですが、上司が退院出来たその日の午後イチに病院へお見舞いへ来てくれていたようです。 退院した日の夕方に上司へ報告連絡をいれたところ、その事がわかり、また、その電話したタイミングで上司が家の前に来ていると言うのです。 電話を切ってすぐに外を見ると上司がいて、あわてて外に出ると、水天宮で祈願してもらった腹帯と出産祝いのセレモニーベビードレスを渡されました。 入院中に水天宮で祈願してもらったよ～という連絡はもらってましたが、その事も正直、えっ？と思っていましたし、またこのタイミングで出産祝いにとても不快でした。 出産祝いについては、何が欲しい？と随分前に聞かれていて、服と答えたとこ、張り切って、退院のセレモニードレス買ってあげるよ‼と言われましたが、私が欲しかったのは普段着るベビー服で、その時にも伝えたにも関わらず、まさかのセレモニードレスで… 出産前にお祝いを渡す事も非常識だと思うのですが、入院したからと水天宮で祈願してもらった腹帯を渡すのもどうなのでしょうか？ ちなみに5ヶ月の戌の日に主人と近所の神社で祈願してもらいました。
妊娠12週のときの検診で検査しました。 腟炎はフラジールを１週間内服で様子をみるとのこと。 B群連鎖球菌については出産のとき抗生剤を点滴すると説明されました。 子宮頸がん検査は、ハイリスクのところに陽性とありインデックスは3.37。また軽度扁平上皮病変の疑い(Ⅲa)という結果でした。 なんだかたくさんのことが重なり、ショックというかよく分からずというかんじで。。。私自身もですが赤ちゃんも大丈夫なのかなぁ？？と不安です。
よろしくお願いいたします。 妻が臨月にはいりました。 出産準備として何をしておけばいいでしょうか？また夫がすべきことや気をつけるべきことを教えてください。 赤ちゃんの洋服などは一式買いました。 名前はまだ考えていません。 生まれた後の手続きもきちんと把握できていません。 会社から帰るのが遅く家事をあまり、手伝えません。 何に気をつけて過ごせば良いでしょうか？
よろしくお願いします。 現在、妊娠中ですが、先日の検診で担当医が退職することが解りました。第一子の時にもお世話になり、大変信頼していた先生です。元々、帝王切開の予定でしたが、担当医に執刀をお願いすると、37w3dでの執刀が出勤最終日で可能とのことでした。それ以降を希望だと、他の医師に担当を変更になるとのこと。 前回の帝王切開では、術後の回復も早く、傷痕も綺麗なので、その先生に執刀をお願いしたかったのですが、38wまで待った方が良いかもとの思いもあります。現在、胎児は平均的な成長をしていて、特に問題もないとのことでした。 37w3dで出産するか、担当医を変えて38wまで待つか、とても悩んでいます。アドバイスをお願いします。
妊娠８ヵ月の妊婦です。 最近、胎動が今までとは変わり 一定の時間ピクピクピクピクずっと 痙攣？のような動きをするときがあります。 このような胎動は正常なのでしょうか？(´・д・｀)
この度男の子を授かり、名前を考えています。 海外に住んでいて、Rayという名前が気に入っているのですが、漢字をきめかねています。 rayは日本語で光線、放射線という意味があるので「光」と書いて、「レイ」という名前にしたいのですが、完全にキラキラネームでしょうか？ 検索すると候補として出てくるようなのですが、一般的に読めるのか心配てす。 自分達のエゴで無理矢理な名前をつけたくはないと考えているのでご参考にご意見いただけますと助かります。 ちなみに、ほかにおすすめの漢字があればご教授願います。 きっとこのまま海外で生まれ育っていくと思うのでその点も考慮して名付けてあげたい、と思います。
身長180cmの人は出産時の身長は何cmくらいですか。
身長190cmの人は出産時の身長は何cmくらいですか。
21歳です １ヶ月前に中絶しました 相手に子供ができたことを報告すると今はまだお互い若いからと、遠まわしに産んでほしくない 本当は下ろして欲しくないけれど、今産んで育てていける自信がないと言われました それから自分の両親にも堕胎を進められ、堕胎してしまいました それから１ヶ月たつのですが、まだその相手の人とは一緒にいます 本当に心から好きだと思える人で、お互い同じ気持ちで将来は結婚してほしい！子供がほしい！と言ってくれます 嬉しいんですが、正直すごく辛い気持ちです。 妊娠が分かって、本当は嬉しくて、大好きな人との子供を産みたいと思っていました もともと精神的に不安定な私はお腹の赤ちゃんが生きる希望になっていました しかし赤ちゃんを故意的に殺してしまった今、心の中がすっぽり抜けてしまっています 希望がなくなってしまいました たまにキリキリと子宮が痛む度に赤ちゃんがいないお腹を支えている自分がいてつらくなります このような出来事が自分、または身近にいて第三者としてのみのご回答をお願いします また、自分の彼女が妊娠してしまい中絶させてしまい、今後もお付き合いを続け結婚したいと思っている彼氏の気持ちも知りたいです どうすれば立ち直れるのか、どう思いながら生きていけばいいのか、今後相手の方とはこの出来事に関してどう向き合っていけばいいのかご意見をください よろしくお願いします 長文を読んでいただきありがとうございます
今３７歳、二人目を妊娠しました。出産は３８歳になります。 高齢出産ということもあり、新出生前診断をするか迷っています。 一人目は３６歳で息子を出産、結婚８年目でやっとできた子でした。　その時は新出生前診断の予約を取りましたが、主人と話し合ってやっとできた子供だからどんな子でも大切に育てていこうと決めて、検査の意味がなくなってキャンセルしました。 あれから２年たち、やっぱり高齢出産ということがひっかかり検査を受けといた方がいいのかなと思いました。 受ける意味は　安心したいから…　いざというとき事前に心構えができるから…　場合によってはお腹の子を諦めるのか…　自分でもどうなのかわかりません。 　 検査でわかる異常はごく一部というのはわかっていますし、元気に生まれてきても重い病気になったりすることもあると思います。 結果が陽性だったときのことをよく考えてから検査を受けた方がいいと思いますが、みなさんなら新出生前診断受けますか？
つい最近、４人目の妊娠が発覚しました。 ですが…兄夫婦に４人目の妊娠報告をする事をためらっています。 理由は 兄夫婦には７歳になる男の子が１人居ます。 私達には６歳の長女、３歳の次女、２歳の長男です。 お互いの両親からは早く二人目❗と言われてるらしいです。２人目は女の子を強く希望しているのですが、聞いている感じでは妊活は無さそうで… 育てる自信が無いみたいな…余裕が無くなるのが怖いみたいな…感じです。 実際、私が３人目の報告をした時も微妙な感じで心から祝って貰えてない感じでした。 なので４人目の報告をするのが少し嫌と言うか、今度は何を言われるかなとか…でも隠せる事でも無いし と色々と考えてしまいます。 最近では、もう30後半だし真剣に２人目を考えだしてるみたいなんですが…その矢先に私の４人目の報告を素直に喜んで貰えるか…とても不安です。 でも報告が遅くなればなったで、相手も良い気持ちにはならないだろうし 私の母親は、もう少し待ってから言っても良いんじゃない⁉と言うし こんな経験をされた方は居ますか？兄夫婦の立場でも、私達の立場でも良いので少しでも話が聞けたらと思いました。
男の子の名前について皆様のご意見をお伺いしたいです。 『いずみ』という名前なのですが、『泉』と『泉澄』ですと、どちらがより男性寄りと感じますでしょうか。 音が女性寄りな事は承知の上ですが、漢字について、客観的な意見をいただきたく質問させていただきました。 私自信は、『澄』という漢字に男性っぽさを感じるので後者のほうが男性っぽいかな、と感じますが、皆様のご意見伺いたいです。 よろしくお願い致します。
下の子の出産が５月初旬の予定でしたが、３月末に産まれてしまい現在ＮＩＣＵに入院中です。 体重の増えもよく、間もなく退院しますが２週間以上前から退院の日にちを義母に伝えていたのに、今日電話したらお友達と会うから残念ながら行けないと言われました。 無理して会うまでもないのでそれは構わないのですが。 今までも、ＮＩＣＵに面会に来るかと聞いた時も他に予定があると言われ続け、急に当日今から行きたいと言ったかと思えば、義兄の子ども達を連れて来て、この孫たちも一緒にＮＩＣＵに入れないかと言ってきたり。事前に祖父母までしか面会に来れないと散々説明していたし、何よりＮＩＣＵには治療の必要な赤ちゃんがたくさん入院しているのに小学生の子ども達を入れるなんてできるわけないのに。 常識で考えてわからないものでしょうか？ 孫たち、赤ちゃん見れると思って楽しみにしていたのに。ずいぶん厳重なんだね。と嫌味を言われ、子ども達待たせるわけにはいかないから…と私の赤ちゃんの顔を見もせず帰って行きました。 また退院から１週間後には法事があります。 赤ちゃんも退院したばかりだし、連れて行けないと話をしていたのに、赤ちゃんは私の実母にお願いして私は参加できないのか？と聞かれました。早い話、嫁なのに法事に顔出さないのか。とのこと。 主人と上の子は法事に参加します。 しかし、普通に考えて未熟児で産まれやっと退院した子どもを連れてこれないのか、若しくは家に置いて母親だけ来れないのかと聞くのはどうなんでしょうか？ あまりにも、赤ちゃんに対して気を回してくれない義母にイライラします。 切迫早産になっていた時からずっと無関心で… 上の子の子守りを頼みたい日もあったのに、習い事だとか用事あるとかで断られ。 それなのに、いつでも家に連れて来てくれれば子守りするのに〜と言ってみたり… わけがわかりません。 義父は亡くなっていません。 頼りにならない義母をたてなきゃいけないのでしょうか？
帝王切開での出産は通常3回程度までと聞きますが 4回以上帝王切開での出産経験のある方っていらっしゃいますか？ やはりかなりのリスクを伴いますか？
よろしくお願いします。 妻が産休に入るのですが、何かプレゼントしたいと思っています。 何か気の利いたものはないでしょうか。 妊婦用のクッションや紅茶などはすでにそろえています。 妊婦用のクリーム 赤ちゃんを抱っこできるサポーター など必要そうなものは買ってあるのですが。。。。 何かアイデアがあれば教えてください。
歯科医師国保に加入しています。産前産後休業手当ては歯科医師国保にはありますか？ また、育児休暇中に社会保険料免除と聞いていたので、健康保険料と厚生年金の支払いはないと思っていましたが、職場より健康保険料の支払いを請求されました。健康保険料の支払いは全額自己負担になるのでしょうか？ 4月出産の為、仕事をしたのは3月までなので、今年の収入は103万円以下ですし、夫の扶養に入ったほうが得なのでしょうか？ 厚生年金の事を考えると、どちらが良いのかご意見お聞かせください！
二人目妊娠１３ｗです。なのにお腹がみるみる出てきました。 もともとお腹出てたのですが、胃のあたりからしっかり出てきました。 もう６ヶ月と言われそうなくらいです。 体重は１キロほど増えてはいますが・・・ 単にお腹に肉が付きすぎたのでしょうか。 検診まであと2週間。なんだか考えてしまいます・・・
５月３日予定日でしたが、３月末に息子を早産し、現在ＮＩＣＵに入院しています。 私の地域では、雛人形は母方が、鯉のぼりは父方が準備する習わしがあり、主人や義母とも初節句は来年にする予定で話をしていました。 しかし、思わぬ早産で３月に生まれた息子。 私の父は、直前で産まれたわけでもないんだから鯉のぼりを用意しろだの初節句のお祝いはするだのと騒ぎ始めました。 まだＮＩＣＵに入院中の息子。毎日搾乳を届け、小さく産んでしまった負い目と産後すぐの病院通い、上の娘の育児で精神的にも体力的にもボロボロの私。 正直、初節句まで考える余裕はないしこんなバタバタの毎日で鯉のぼりを選びに行く時間もない状態。 旦那の実家でも来年でいいと思っているので、そこを鯉のぼりすぐに準備してくれと言うのも何だか失礼なような。 そもそも、息子も私も誰もいない家の庭を泳ぐ鯉のぼり…必要か？ それが私の言い分です。 いくら丁寧に父に説明しても、一歩譲って鯉のぼりは来年でも簡単なお食事でお祝いしようなどと提案しても 初節句は産まれた年にするのが常識 鯉のぼりも必ずその年に買うのが常識 私たち夫婦も旦那の実家も常識ない奴らだ 恥ずかしいことだ 初節句のお祝いがないなんて孫はかわいそうだ と散々騒がれました。 しまいには、旦那の実家で鯉のぼり用意する気がないならうちで用意すると大騒ぎ。 もう、父にイライラして発狂しそうです。 もともとどこかズレている父で、息子が産まれた時も小さく産んだからママは楽だっただろうから良かったな。とかそんなに大変なお産でないから動けるだろう。とか息子の面会に行くため母に上の子の子守りをお願いしたら、俺のご飯は誰が準備するんだ。搾乳した母乳はパパが仕事行く前に持って行けばいいだろう。上の子預けて面会する必要あるのかなどと言っている人です。
現在妊娠4ヶ月なんですが 最近乳首が痛くて 激痛ではないんですが 擦れたり当たったりしたら イタッてなります(..) 服1枚だと痛いので 2枚着たりタンクトップの カップ付きの着たりしたら まだマシになります。 これしたらマシだったとか あったら教えてください。 質問とかしたいので 経験された方や現在一緒な方 お願いします。 1人目の時は全然痛いとか ありませんでしたので わかりません(´・ω・`)
私は無痛分娩など全く頭になかったのですが、最近私の周りで2人無痛分娩で産むという話を聞きそういう手段もあるのかと思いました。 初めはその2人に対し痛みから逃げて楽してるよなーと思ったのですが、考えてみたら歯医者でも手術でも医療現場では痛みを伴うものに対して必ずと言っていいほど麻酔を使ってるのに、死ぬほど痛い出産に関しては何で麻酔を使わないのが当たり前なんだろう、と思い始めるようになりました。 皆さんは無痛分娩に対してどのように思われますか？
こんにちは(^_^) 4/1から仕事スタートの現在8ヶ月の女の子のママです。今回第二子を妊娠しましたが産後の生理もこないままつわりの予兆もなく妊娠に気づくのが遅くなりました。4/1からの会社にはまだ言えてません。ゆってしまったらパートなのですぐやめさせられるのかと思って一ヶ月たってから言おうかと悩んでいます（＞＜。）１ヶ月たつころにはちょーど5ヶ月手前の4ヶ月なので本当に気づかなかったといっても通用するのでしょうかε-(´-`*)言ったら言ったで周りのベテランの方に冷たい目で見られるのが怖いです（＞＜。）保育園も決定しているので旦那さんの給料だけでなく少しの間でも働いて足しにしたかったので少しずるい気持ちもしますが同じような経験した方おられますでしょうか？もしくは意見お願いしますm(*_ _)m
こんにちは。 私は初産で現在36週に入った妊婦です。 もともと切迫早産で入院、 その後退院して自宅安静だったのですが 35週5日の健診の際に内診してもらうと 子宮口が2cm開いており、赤ちゃんの頭が触れる とのこと、 赤ちゃんも大きく見積もっても2400g前後なので 今産まれると最悪nicuもあるとのことで 念のため一週間入院となりました。 36週まではウテメリン点滴をし、 張らないようにしていたのですが、 36週以降は点滴は打ちきりとなり、服薬もなし、 赤ちゃんを大きくする点滴のみとなりました。 (幸い張り替えしもなく、落ち着いております) そこでお聞きしたいのですが 臨月に入り、子宮口が開いて、 すでに赤ちゃんがおりてきている状態から どのくらいで出産となりましたか？ 人それぞれだとは思っているのですが 皆さんの経験談を教えて頂きたいです。
先週あたりから右のお尻とお尻の外側、太もも裏が痛みます… 歩いたり、立ったり座ったり、寝返りしたり、何かと動作をするたびに鋭い電気が走ります！ (一応、骨盤ベルトはしてるけど痛みの変わりはなし) 先日あまりの痛さで産婦人科に行ったら、症状は坐骨神経痛ではないから妊娠には関係ない、と言われてしまいました。 自分でいろいろ調べた結果、梨状筋症候群なのかな？って思いました。 まだ1歳半になってない子供がいて、抱っこしたりで痛むとこが負担になると思い、最近一時保育に週2で預けています。 昨日あたりからストレスがたまるくらい痛みが来ていて、もう一度産婦人科に行くべきなのか、マタニティー整体に行くべきなのか悩んでいます… 同じ症状になった方はいらっしゃいますか？(T^T) 何かアドバイスあればお願いします…
先日出産しました。 予定日超過の41週と6日に誘発分娩にて出産しました。 3800g超えの大きな赤ちゃんです。 詳しい内容は覚えていないのですが 看護師の方に 大きめの赤ちゃんを出産された方は糖尿病がどうとかで 検尿と採血の検査をするみたいなのですが 内容が、 検尿をし、採血をする。 1時間後に検尿をし、採血をする。 また1時間後に検尿、採血。 と、合計3回検尿と採血をするみたいなのですが そんな短時間で何か変わるものなのでしょうか… もしかして赤ちゃんに何か病気があったからかも… と、不安になりつつも聞けないまま時間が過ぎてしまいました。 看護師の言った事が正しいのか、はたまた何か別に理由があるんじゃないか… 詳しい方、もしくは同じように何回も検査された方いたら教えてください
三人目を出産して9日です。 今回のお産は超安産で、且つ陰部も裂けず切らずで赤ちゃんが産まれて来てくれて痛みも後陣痛のみでした。 なので、悪露ももう１週間くらいで少量になり小さいナプキンで済む程度でしたが、先程急に大量出血をしてしまいました。 ドバッと出て少ししたら落ち着き、またドバッと大量に出ては落ち着きを繰り返し結局胎盤並みの血の固まりのようなモノがドロッと出て今少し落ち着きました。 怖くてこのまま血が止まらないのかと思い不安で眠れません。 今、里帰り中で第３子は完全母乳だし上二人はまだ３才と１才９ヶ月で幼いし… 病院に行くべきなんだと思いますが、あまり動くとまた大量出血しそうで怖いです。 正直今日は上の子の入園説明会に出席しなければならなくて、身体が休まる暇がありませんでした。 それが原因なんだと思い、自分を労らなければ子どもたちに悲しい思いさせてしまうと不安に陥ってます。 このまま放置して大丈夫なんでしょうか…
12月に2人目を出産しました。 今日 久々に友達と遠出にでかけて 久々に写真をとりました。 その時の自分の写真が すごくブスすぎてびっくりしてます。 私は特別かわいいわけでもありませんし、自分では本当に自分の顔が嫌いです。 鏡をみるたびため息がでるし、周りのこと全てを比べてしまいます。 目も鼻も輪郭もおでこの狭さも全てきもち悪いです。 ですが周りにはよくかわいい！など言われてました 。なので特別特別ブスではないのかな、、と思ってました。 1人目も2人目の産後も おしゃれはちゃんとしますし、女として頑張ってるつもりです。 子供を産む前の結婚式、妊娠中の写真 旦那と付き合っているときの写真。。 別にそこまで写真写りが悪いわけではありません。 今でもありますが、なぜこの時は普通なんだろう、、と謎です。 1人目を出産後から写真写りがすごくひどくなりました 顔面がすごく歪んで、エラが張っているみたいで、とてもきもちわるいです。 顔が膨張して、でかく見えます。 ですがよく顔は小さい！羨ましい！と言われるのに、写真だと誰よりも顔がでかくなります。本当にきもちわるいです。 出産後にブサイクになったり、顔が崩れたり、することってあるのでしょうか、、昔と同じように化粧もしているつもりなのに、昔のようにいきません。 昔といっても2年、3年前の話です。 こんなに変わるものでしょうか。 本当に写真のような顔で見られてるとおもうと 外にもでたくありません。きもちわるいです。
予定日を２日すぎ、今日の健診では『まだかも…』との診断でした。 時期的に、今なのか来週以降になるかは、学年が異なりますので、どちらか子供にとって良いのか悩んでしまいます。 私個人的な意見では無く、全ては子供次第ですが、41歳で産むので、高齢出産となります。 子供の目線で考えたら、4月以降に産まれてくるほうが良いのでしょうか？
２５週の時に頚菅が短め（３０ミリくらい）で切迫早産のため自宅安静と診断されました。 上の子はまだ１歳半で抱っこや甘えたい盛り。 なかなか安静にはできなかったのですが、実家に帰っておばあちゃんに見てもらいながら過ごしていました。 幸い頚菅の長さもそれ以上は短くならなかったのですが夜中になると陣痛のような強い張りが毎日続いていました。 病院の先生には頚菅も大丈夫だし、とりあえず様子見で引き続き自宅安静と言われていました。 そんな状態で３1週も過ぎ、お腹の張りも日中はほとんどなくなってきたので久しぶりに家族で外出したり（買い物程度です）天気がよかったので実家の庭で上の子を遊ばせたりして過ごしていました。 薬も時々飲み忘れたりもしちゃいましたが、頚菅の長さも変わらずでした。 ところが３３週６日に夜中の張りで目覚め、起き上がった瞬間、破水しました。 病院に着くころには陣痛が始まり、病院は個人病院だったため、そこからＮＩＣＵ完備の病院に救急車で搬送途中に車内で産まれてしまいました。 幸い、元気で２１２６gありました。 ２日後には保育器から出て、直接おっぱいを飲ませられる状態になり、先生からも元気だね！これなら退院も早まるかもねと言われて、今のところ赤ちゃんの成長に関して不安はありません。 しかし赤ちゃんのお世話をすればするほど、母親の気持ちになれて、可愛くて可愛くて仕方ないんだけど、だからこそなんでもう少し安静にしていなかったのかなって感じはじめ。 薬だって気を抜いて飲まなかったりしたし。 前の週はお出かけしたりしたし。 ちゃんと薬飲んで安静にしていたら赤ちゃんはもっとお腹の中にいれたんだろなって考えたら、申し訳ない気持ちで辛くなり。 今さら言っても仕方ないんですが。 安静にしていても、破水する人は破水するし、陣痛も突然来るものなのでしょうか？ それとも安静にしていたらこんなに早く産まれなかったのでしょうか…
2人目妊娠中の24歳です。6歳になる1人目の時は仕事もしてなくシングルマザーで親に頼りながら育児してたので知らなかったのですが出産育児一時金があるのを知りました。旦那の扶養に入っていて保健が健労なんですがもらえるのですか？今は2人共働いててギリギリまでは 私も働く予定なんですが旦那の給料だけでは少し不安がありまして…分かる方教えてください。
初めまして。 最近、身体が動きません。料理が億劫で食材をダメにしてしまうし、掃除は毎朝丸く掃く程度で隅々まで出来ない、更には最近息子がちょこちょこつたい歩きをするので目が離せず一気に何かするのがまるで無理になりました。 妊娠18w位まではハキハキ出来ていたのですが…なんだか身体が直ぐ疲れます。 よくある話なんでしょうか？1人目の時はあまり無かったから対処が分かりません。
最近、中国人の一人っ子政策が廃止されて、代理出産ビジネスが行われているようです。そもそも、代理出産は合法なんでしょうか？
今日無事に元気な男の子を産みました。 今回で３回目の出産で、二人目の妊娠中から右足の内側足首に血管の網目状が目立つようになり痛みもなく二人を出産したら何てこともなく綺麗に治りました。 しかし、今回の妊娠中二回目に出来た辺りを直径15センチくらい広い範囲にボコボコと目立つ下肢静脈瘤が(痛む程に)出来てしまいました。 妊娠中期に専門科に行ったら、 『妊娠中の治療は弾性ストッキングを履いて血流を圧迫することしかできない』と言われ、毎日寝る時以外はずっと履き続けて居ましたが、痛みは変わらずズキズキしてました。 妊娠後期になって素足でいるとボコボコした血管の辺りが痒くなり出してました。 今日分娩台に乗るや、助産師さんが『あら～足可哀想に～』とさすってくれましたが、産後すぐに下肢静脈瘤(血管の勉)が緩和されるかと期待したのですが、今になって打撲した痛みが出てきました。 同じ似た症状で悩んでる方いらっしゃいますか？ どう緩和したかなど諸症状が是非お聴きしたいです。 日帰り手術も考えてますが、産後しばらくは赤ちゃんの授乳や上の子達もいるので育児に追われてなかなか自分のことに手につかない状況になるかと思います。
23w3dの妊婦です。 最近、お腹の痛みが時々ズキッと一部がすごく痛むことがあります この痛みは病院に行った方がよい痛みですかね… もうひとつ、胎動とともに子宮口らへん？に違和感があったりしますか？ 教えてください(*_*)
明日、子宮頸部円錐切除のため、今日大学病院に入院しました‼ 手術が必要と言われてから1ヵ月半の時間があり、もうここまで来たら、ドンと構えるつもりだったのに、ベッドの上でドキドキしてテンション高い感じで落ち着きません…。小心者です‼ やっぱり手術は怖いし(手術自体初めて)、痛くないかな？術後大量出血して麻酔無しで縫ったり焼いたりすることになりたくない…などなど、考え出したら切りがない…(>_<) そして何より‼一番怖いのが、せっかく手術しても『再発』したら今度こそ妊娠、出産出来なくなるんじゃないかということ。昨日なんて、ネットで再発したという方の記事をたくさん読んで、ほとんど眠れませんでした…。円錐切除の結果、断端陽性で取り残しがあったらどうしよう、HPVが残っていて再発したらどうしよう…。 私は子宮頸がん検診でASC-H,コルポ診とねらい組織診で高度異形成と診断され、全身麻酔で円錐切除となりました。HPVの型は既に高度異形成になっているので、今検査してもあまり意味がないと主治医に言われて検査してません。33歳、未婚、妊娠、出産歴なし、近い将来妊娠、出産を強く希望してます‼主治医は、妊娠、出産問題なく出来るし、今は子宮頸管を縛る処置もせず、自然に経過を診ていく方向になってきていると説明したり、「今の段階で発見できてよかったね」と言ってました。なのでインフォームドコンセントの時はとても安心したのを覚えてます。 でも手術が近づくにつれまた不安に押し潰されそうです…。円錐切除を乗り越え、無事に出産したよという方などの意見もお聞きしたいです‼ 経験者の方など、自分はこうだったとか、まずは明日の手術へ向けて何とか落ち着けるような回答よろしくお願いします‼(>_<) あと、主治医がそう言ってても、HPVの型は検査した方がいいのでしょうか？ 明日10時から手術ですーー‼(>_<)テンションがおかしくて乱文になってること、お許し下さいm(__)m
15週頃のエコー写真です。 なんとなくでもよろしいのでお願いします(>_<)
昨年１２月末に出産して、セックスは２月に2回しました。一度目は少し出血し、２日程で止まりました。 二回目も出血し一週間続きました。 ２つとも行為後の出血なので悪露だと思っていました。 最近検査薬をしたら陽性でした。産後、妊娠以外で反応する事はあるんでしょうか？高タンパク尿とかで反応すると聞いたことがありますが稀なんですか？
現在19週です。細かい数字は省略させて頂きます BPD 42mm GA19w EFW840g GA26w ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ AC139㎜ GA19w EFW370g GA21w ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ FL29㎜ GA19w EFW250g GA19w ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ BPD、AC、FL、GA、EFWなどの意味は分かるのですが……なぜEFWの表記が3つあるのかが分かりません BPD、AC、FLのそれぞれの重さと言うことでしょうか？ だとしたら、現在19週なのに26週とか、やけにかけ離れすぎていて心配です。(1週ぐらいの誤差ならまだしも……) これは頭のサイズは平均だが、頭が重いと言う意味なのでしょうか？ あと、4D撮影で右は綺麗なのに、左の頭だけが欠けています(黒いような、脳が出ているような)。 まぁ、写真写りだろうと気にしていませんでしたが、4D撮影になる前の写真を見返した所、全て左の頭だけに黒い影があり心配になりました 先生には毎回何も言われないですし、異常無しと診断されます。 ただ帰りに、う～ん……そっかぁ……と独り言を言っていたのが気になりますが、他の仕事に対してなのか、私の体重増加のことなのか(苦笑)、胎児のことでなのか分かりませんが心配になりました。何かあったらハッキリ言うはずなので大丈夫ですよね？ 次回、先生に質問すれば良いだけの事ですが、家に帰ってきてから色々と気付いた事ですし、あと1ヶ月も不安に過ごしたくないので質問しました 話はそれてしまいましたが、質問は２つです。
今回初めての妊娠になります、20歳です。ちょうど8週あたりになりました。 今は札幌市西区に住んでいて、家から近い産婦人科さんにかかってるのですが、 そこで出産は行っていないため、 今日産む病院を探していかないとという話をされました。 周りの友達にも話などを聞いたりして携帯でも調べてみているのですが、 もっとたくさんのみなさんの話が聞いてみたいと思い投稿しました。 母が現在かかっている病院が札幌市立病院なので、そこはどうかという話にもなりましたが、 そこは立ち会い出産をやっていないだとか… まだ何も理想もありませんが、立ち会い出産、どうなのでしょうか？ そのあたり全て含めて、 初めての出産なので、何が良くて悪いのかもわからないので、 よろしければ札幌市西区、中央区など近隣の産婦人科さんで出産した方、 詳しい金額や病院の設備、先生方の雰囲気、食事などいいこと悪いことなんでも結構です。 教えていただけたら嬉しいです、よろしくお願いします(´･_･`)
今回里帰り出産にて分娩予定の病院は 赤ちゃんに優しい病院に認定を受けています。 (家が近いためそこにしました、赤ちゃんに優しい病院というのは後で知りました) しかし、調べてみると赤ちゃんに優しい病院は 偏った母乳育児推奨(赤ちゃんが脱水症状を起こしていても極力母乳しか与えない)、母子同室、早期母子接触などを行っており、 それを行うことによって 重症黄疸や低体温症などを引き起こすという デメリットがあるそうで…(そこから発達障害、脳性まひなどを発症する可能性が高い) すでに36週。 今さら病院を変更することは可能なのでしょうか？ 不安でしかありません。 ちなみに、nicuもない病院です。 nicuがある病院はそこの病院から30分程度かかります。
私はまだ高1で、本当にただの疑問です。 何故子どもを産みたいと、育てたいと思われるんでしょうか？ 妊娠はとても不安（マタニティブルー）になるんだろうし、出産なんかそれ以上にそれこそ死ぬほど痛いらしいじゃないですか。母に訊くと「あんたのお母さんになりたかったから」と言われましたが、さっぱりです。それだけの理由で何でそんな覚悟ができるのかと思いました。私は妹なので二人も産んでるなら尚更です。 産んで育てたとして、母は自分の時間とか色々犠牲にしなきゃいけないし、子どもだってそんな事つゆ知らず反抗する事もあります。その上結婚していくと自分の元を離れてしまうんですよ？ こんなに愛情を注いだのに、と嫌になりませんか、普通。 男の人も、子どもを育てるの億劫だとか考えたりしそうに思いますけど…。
妊娠40週と3日の初産婦です。 予定日は飽くまで予定日。と、 気楽に構えていたのですが、周りからの 「まだ？」「産まれた？」がストレスに感じてきています。 38週目の検診から子宮口は1cm程開いており、 40週と1日の検診でも変わらずでした。 頭は38週目の時点で測れないぐらい下りてきてると言われました。 張りは元々あまり自覚がなく、 張っている感覚がよほど強い張りでないと自覚出来ていません。 40週と1日の検診では定期的に張ってるみたいなのでもう少しかな。 と、言われました。 張りに痛みはほとんどありません。 運動は皆無と言っていい程してません。 歩いて買い物へ行くぐらいです。 運動の指示も出されていません。 食事は控えるよう指示されていますが…。 妊娠前48.5kgで現在62kg程に増えてしまいました(汗) 赤ちゃんの推定体重は3100〜3200gだそうです。 しかし全く産まれる気配はなくいつも通りの日常です。 胎動は痛いぐらいあります。 ずっと左の肋を蹴られていたのですが 最近になって右側が飛び出るようになりました。 臨月でも向きが変わるもんなんですかね… 何かある度に不安で仕方ないです… 赤ちゃんのタイミングと言われればそれまでですが。 週2回の検診、金銭面的にも少し厳しくなってきています。 早く産まれて欲しいです… 運動はしようと思っても 眠くて眠くてつい寝てしまいます… 意志が弱い私が悪いのでしょうが眠気が勝ってしまいます。 張りも自覚出来ないので陣痛がきてわかるのかも不安です。 陣痛が来たら絶対にわかる！と言われましたが 稀にわからない人もいるとも聞いたので… なんの予兆もなくいきなり陣痛が来たりするのでしょうか？
初めまして。現在二人目妊娠中、８ヶ月(28週)の妊婦です。 とっても話しずらい場所の問題なので周りに聞きづらく、この場を借りて質問させて頂きます！ 先週に子どもからインフルエンザを貰い、ようやく落ち着いた所なのですが、インフルエンザ中に咳による尿漏れが酷くありました。そして、今日お風呂で[膣]の辺りが少し腫れているのに気がつきました。ちょっとした痛みは有ります。 これってバイ菌が入ったのでしょうか？早めに病院行った方が良いのでしょうか？ 似たような経験が有る、そういう人を知っているなど、少しでも情報有る方居ましたら教えて頂きたいと思います！
休から復帰３ヶ月で産休へ。教えてください。 2014年11月に出産をし、育休を一年半とりました。(妻の職場では一年半が最大の育休がとれる期間です。）そして今年５月に仕事復帰予定です。しかし、第二子の妊娠が判明しました。順調にいけば、計算上今年の10月あたまに生まれる予定です。このような場合、産前休暇が妻の職場では8週間前からとれるので、今年の7月から産休となると思います。 また職場には妊娠のことは伝えてます今年5月から復帰して、7月に産休に入ることになるのですが、、、3ヶ月の復帰では、職場にもとても迷惑をかけることになりかねません。できれば育休からそのまま産休に入りたいのですが、育休終了後から産休まで、３ヶ月もあります。育休延長はできないと思いますし、有給を消化しても3ヶ月も埋めることはでいないです(埋めれても1ヶ月) このような、育休からまた産休に復帰せずに入りたいが、産休まで3ヶ月や2ヶ月間があいてしまう場合、皆様の職場の方などはどのようにされていましたでしょうか？？ 皆様の身近で同じようなケースがありましたら、教えていただきたいです。 ちなみに、保育園は希望を出しましたがはいれませんでした 職場復帰するにも上の子供の面倒をみてくれる人がいなく2～3ヶ月をどうするか悩んでいます 会社には申し訳なく思いますが２回目の産休から育休後退職する予定をしてます(規程にある以上もらえるものはもらって辞めたいという本音です) できれば上の子供のためにも連続して休めればいちばんよいのですが… 自分も会社務めなので同じ社員からの目線での意見と 妻の配偶者としての意見で思いは180度かわって 来てしまいます 実際自分はこのようにしたなどの意見があれば是非 (親にみてもらった、病院に診断書を記入してもらった、退職したなど) 雇う側の意見もいただきたいですがよい意見がないのは 承知の上です よろしくお願い致します
友人の結婚式が予定日一ヶ月にあります。 気持ちとしては行きたいのですが、 イヤイヤ期真っ最中の二歳児を連れて、電車で6時間か電車で1時間+飛行機2時間の遠方なことが少し心配です。 一人目の時は予定日一ヶ月前まで 座り仕事をしていたのを友人も知っていて、問題なく予定日２週間前に生まれたので今回もそうなるといいのですが。。 私は出来婚でしたので、披露宴は簡単に済ませてしまい友人や親族は呼んでないので、二回目の披露宴を挙げるか迷い中です。 二回目挙げるなら友人も呼びたいですが、たぶん挙げないと思います。 大切な友達なので迷っています。 予定日一ヶ月で出席された方いらっしゃいますか？
フェイスブックを見ていたら出産一時金以外で出産にかかった費用の一部が戻ってくるとのブログが紹介されていました。 詳しくはファイナンシャルプランナーの保険屋○○さんに聞いてくださいという内容でしたがとても気になります。 保険屋の○○さんは知り合いですがこのことを聞いたら保険に入らされそうで・・・ 何の事なのかわかる方ぜひ教えてください。 書かれていたヒントをまとめると ・出産一時金ではない ・出産した人の半分ぐらいが対象 ・２０～３０万円がもらえる ・申請期限は出産後５年 ・申請窓口は市役所ではない
初めまして(^^) 妊娠9ヶ月（32w）の妊婦です。 1人目妊娠の時と今回の妊娠で子宮底長の長さにすごく差があり心配してます。 というのも1人目は大きめだったのでお腹も前に突き出て子宮底長は、週数の平均の長さでした。 今回は、31w5dの検診時で子宮底長23センチでした。 その前までは28wと30wのとき22センチです。 31wだと本やネットでは28センチくらいが平均値のようなので、23センチしかないのは短すぎですよね？(´•̥̥̥ω•̥̥̥`) 羊水の量は心配ないと言われてます。 子宮底長がなかなか伸びないのは赤ちゃんが小さめということでしょうか？ 出産された方や妊娠中の方で、子宮底長が短めの方は胎児の体重は平均より小さめでしたか？ ちなみに私の場合はエコー上では平均より少し大きいと言われてます。（頭が大きめなので） 経験談等聞かせてもらえたら嬉しいです！ 回答よろしくお願いします。
こんにちわ！ 二人目妊娠中で現在20wです。 予定帝王切開になります。　 一人目が小さく予定帝王切開でしたが38w5dまでねばって2475gでした。 元気で保育器にも入りませんでした。 今日検診でやはり小さめだと言われました。 二人目だから一人目の時ほどお腹にいさせてあげれるかわかりません。 先生も様子見ながら38週までねばりたいねと言ってました。 なんで小さめになってしまうのかと疑問です。 どーやったら大きくなるんでしょう。 両親とも普通体型だと思います。
妊娠七ヶ月の妊婦です。 現在、出産時、夫に連絡するタイミングでもめてます。両者とも立ち会いの希望はありません。 夫の意見→行けるか行けないかは別として、産まれる前に連絡がほしい。陣痛が始まったら 入院の際、夜だったら付き添いたい。それが普通で、みんなそうしてる。 妻の意見→夫は仕事もあるし、土日にしても休暇を優先してほしい。産まれた後に連絡したほうが、確実だしお互い有意義。出産後、土日など時間のあるとき面会に来たら良い。 夫は都合がつけば、産まれる少し前に来たいと言うのですが、未確定なことだし、わざわざきても無駄足かもしれないしなぜ面倒なことをするのか理解できません。 産まれた子の顔が見たいというのは、どこの旦那様でも一緒だとは思いますが社会生活を営んでいる以上、仕事や貴重な休養や睡眠の時間を優先するべきだと思います。寝ずに仕事に行ったり、遅刻早退しては上長や同僚に迷惑だと思うのですが… 夫には冷たいと言われましたが、仕事を優先して欲しいだけだし、ずっと付き添ってほしいとかワガママいうより優しいと思います。 病院側には後日、 付き添いや連絡はなしでと伝えるつもりですが 了解なしに、夫に連絡されてしまったりするんでしょうか？ 徒歩10分の病院なので、入院時も徒歩やタクシーでひとりでいけるし、わざわざ夫の手を煩わせることでもないと思います。 ひとりで入院、出産することで問題はあるものでしょうか？ひとりでできることは、ひとりでしたほうがいいですよね？ 私両親は、遠方なので来ません。夫の両親は 近所ですが年配ですので、やはり急に連絡したりは失礼だし迷惑なので控えて、出産後連絡しようと考えています。 出産ははじめてなので、勝手がわからず悩んでいます。 男女問わずご意見くだされば嬉しいです。
仕事についてです(*_*) ４月から会社で働きます。 今は妊娠６ヶ月です 妊娠したのは今回が初めてで知識もまだまだな妊婦さんです(T0T) 工場系の仕事なのですが体力的にいかがなものかなと…
式場予約にまで来た　夫方の義兄嫁とかは　多分来ませんでしたよ? 普通来ませんか?
去年の10月に妊娠がわかり 仕事がきつくなったので今月いっぱいで 仕事を辞めるつもりです。 働き始めて1年5ヶ月で今妊娠8ヶ月です。 オーナーには辞めてからも 雇用保険で1年間で100万近く貰えるよと言われました。 貯金がないので貰えるお金は 貰いたいなと思っています。 でもオーナーにまた聞くと 100万くらい貰えるけど貰い終わったら 20万くらい返さないといけないけどね と言われました。 そしてこの間 1年でだいたい100万くらい貰えるけど 出産して2ヶ月後に申請に17万くらい 払わないといけないけど大丈夫？と言われました。 貰えるお金に払わないといけない ということはあるんですか？ 毎回毎回話が変わるのと いろいろ調べても払うと書いてあるのを 見たことがありません。 私もよく分かっていないのがだめだと思うのですが 雇用保険で貰えるお金とはどのようなものになりますか？ 手続きは会社でやるし 雇用保険払ってるようにしとくから と 言われました。 それも意味がわかりません。
38週 経産婦です！ 1人目の時は37wの時点で1センチ半ほど開いていて 赤ちゃんは下がってなく、38週と２日で破水で入院、 促進剤を経て38週5日で産まれました、 今回は38週で子宮口も開いてないし 赤ちゃんもエコーで写るから下がってないね(*^^*) と言われました（;￣O￣）ガーン 38週だし焦る事もないんだけど、、(/ _ ; )(笑) 赤ちゃんがかなり大きめで、 先生からは早ければ早いほど安産になるからね〜と話をされたので 難産になり赤ちゃんが苦しむ時間が長くなる位なら できるだけ早く出してあげたいです(^_^)v 経産婦の皆さんはどうでしたか？ # 子宮口開いてないと言われたけど 何日後かに産まれた # これをしたら効果的だったよ〜！ #まだまだと言われてやはり超過した などなど… 色々な意見聞きたいです(^_^)v 経産婦なので開き始めると早いはずなんだけどな、、。(ｰ ｰ;)(笑)
出産費用（交通費、健診）とうは確定申告の対象となると聞きました。 総額10万円以上にならないと確定申告の対象とならないと読みましたがそうなのでしょうか。 遺伝子検査等は申告の対象とならないのでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
妊活を始め葉酸サプリについて色々調べる様になったのですが、ネット上ですと情報量の割に、『何となく分かったけど、、』 の様なぼんやりとした知識しか入ってきません。 葉酸の摂取によって防げる障害やリスクもそうですが、 摂取していたけれど、子供は障害を持って生まれた（ダウン症なども含め）など ネガティブ（語弊があったらごめんなさい）な結果や意見も知っておきたいと思いました。 防げる防げるの情報ばかりで、摂取していたけれど防げなかったなどの逆の情報や体験が余りにも少なく感じました。 実際妊娠出産を経験してみないと分かり得ないことだと思うので、先輩ママの方達の体験やご意見を聞かせて貰えたらと思い投稿しました。 よろしくお願いいたします。
出産直前の食事で気をつけるべきことはありますか？来月出産予定です。
胎動はいつごろからわかりますか？
いま１ヶ月と9日の子供がいます １ヶ月になるちょっと前から鼻づまりをするようになりました 最初ゎ気にならなかったのですが だんだん酷くなり気になり始めたので 耳鼻科に連れて行きました 病院では鼻水を吸い取ってくれたので 良くなったと思ってたのですが また鼻づまりし始めました その病院では 乾燥してるから加湿してください ヒーターよりエアコンの暖房を使って下さいって言われました なのでエアコンの暖房を使っています 全然良くならないので違う耳鼻科に連れて行きました その病院でも鼻水を吸い取ってくれただけで 全然良くなりません なので今は自分で吸い取ってあげてます 鼻づまりを治すにはどうすればいいですか？ 小児科に連れて行った方がいいですか？ 2、3日前から咳をするようになり 風邪引いた感じになりました 薬などくれますかね？ 小児科より総合病院などに連れって行った方がいいですか？ とにかく鼻づまりを無くしたいです(><) 誰か教えて下さい あと、今里帰りしてるので加湿器がありません 他に加湿する方法を教えて下さい(><)
薬をのみながらの授乳はできますか？
初めて相談させていただきます！ 2015年12月に第1子を高血圧で緊急帝王切開にて出産しました。平日深夜になります。その時の費用について教えてください！ 病院でもらった明細書には 室料差額 64000円 分娩介助料 270000円 新生児管理保育料 91000円 検査・薬剤料 13170円 処置・手当料 42000円 産科医療補償制度 16000円 その他 32500円 一部負担金等 97900円 合計 626570円 出産一時金 420000円 合計 206570円の請求でした。 帝王切開なのに保険適用が97900円しかなく、生命保険を使っても8万円程マイナスになってしまいます。 帝王切開だとプラスになると聞きますが、 病院に確認した方がいいのでしょうか？ また確認はどのようにすればいいのか、教えてください。よろしくお願いいたします！
先日二人目を妊娠してることがわかり これからいろいろ準備をしていかないと いけないのですが、川崎市(中でも川崎区) で母子同室の病院しか探し出せませんでした。 1人目は千葉で生んだのですがそこの 病院は日中は母子同室で 夕方すぎからは別でした。 そういう病院を探しているのですが 見つけられません。 どなたか川崎市内(特に川崎区)で 完全母子同室ではない病院 が知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです。
1歳半の子供がおります。そろそろ二人目をと考えますが一人目のときの陣痛の痛みが忘れられず怖いです。 よく、産んでしまえば陣痛や出産の痛みは忘れると言いますが、私は陣痛が長時間だったためか今のところ忘れておりません。 腰に電動ドリルでガガガガガと削られると同時に、腰骨の極太神経を指で直接弾かれるキーン！キーン！とした痛みが数分おきに続き悶絶しました。痛みを逃すなど不可能でした。思い出すと恐怖です。 出産を経験された方、痛みは忘れましたか？ 二人以上出産された方、一人目と二人目ではまた違いましたか？
決算書やいろいろ調査されるんですか？1人の会社なので出勤簿や賃金台帳もありません。もらうのは難しいでしょうか？
はじめまして。 予定日まであと１９日の 初出産、２０歳です、、。 出産後、私の父方の おばあちゃんが 家に来てくれて １ヶ月助けてくれる はずだったのですが 今日電話で急にやっぱり 無理だと断られました。 事情により、 他に頼れる人もいないし 旦那も朝から晩まで 仕事でいないので ほぼ１人で赤ちゃんのお世話や 身の回りのことをやることに なるのですが、 正直、不安でいっぱいです。 でももちろん 同じ様に頑張っている方も いると思うので アドバイスなど 頂けたらなと思い、 投稿しました。 よろしくお願いします。
生理痛が強くでる人は、妊娠した時につわりがひどいのですか？ どういった人がつわりがひどく出てしまうのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
私ゎ今二人目を妊娠中です ですが未婚で経済的にもお腹の子を 産むのゎ無理があり 今いる上の子を大切にしようと ことになりました でも私ゎお腹の子をおろすことを したくありません どおすればいいですか
妊娠24週の初産です。 男の子を出産予定です！ 漢字二文字で読みも二文字で考えてますがなかなか使える漢字がなくて悩んでいます。 最初の候補は『りく』『るい』で気に入っていましたが、『るい』の漢字が全くなく、思い浮かびませんでした。 『りく』のほうも、夫は意味が良いので、りの字は『怜』の漢字を使いたいと言っていますが、周りからは読めないかもと言われてしまい悩み中です。 他にも『りく』『るい』の漢字や、8画＋5画か6画＋7画でいい名前があればぜひ、教えて下さい！ 周りとかぶってしまうので、できれば『れん』『そら』『そう』『とわ』『あお』以外でお願いします！！
私は現在39歳で妊娠9カ月、来月出産予定です。 予定帝王切開が決まっていて、3人目の出産になります。 年齢的にも、子供は3人で十分かなと思っていまして、今後は避妊を検討中です。 この間の健診で避妊の相談をしたら、帝王切開のついでに卵管結紮もできると聞きました。 時間は10分くらいで、卵管を2箇所縛った上に縛った先を切断するそうで、かなり避妊効果は高いそうです。費用は4万ほど。 ただし、元に戻すことはほぼできないと言われました。 IUDの方は、子宮内に癒着することがあって、癒着した場合外すのが大変なこと、逆に、知らない間に子宮外に出てしまうこともあり、避妊に失敗することもあると聞きました。 私としては、4人目は考えてないので確実に避妊できる卵管結紮をしようかなと思っていますが、なにせ卵管を切断となると心理的に嫌な気もします。 みなさんはどのように避妊されているのでしょうか。 出産まで日にちがないのに、決断できないでいます。どうかアドバイスをお願いします。
少し前に、旦那の子か分からないと質問させて頂いた者です。 受精日や予定日から逆算すると完全に旦那の子ではありません。 旦那は初めはほんとに俺の子？と疑っていたものの、今は本当に可愛い、お前との子を育てられるのは夢見たいだ、とお腹の子を本当に愛してくれています。 私もお腹の子が可愛くて仕方ありません。 今になって自分がした事の残酷さや後悔などで毎日泣き暮れています。 自分が大嫌いです。 出生前dnaをしたくとも、まだ10代の私にはすぐに用意出来るお金もなくどうすることもできません。 こんな自分が嫌です。死にたいとも思います。 どなたか何かお言葉を下さい
現在31週3日の妊婦です。 頸管長21mmでお腹の張りもあるということで 一週間前に入院、ウテメリンの点滴をし 昨日点滴が取れて内服薬となりました。 それで今朝内診があり、頸管長が充分にあった為 先生とも相談し、今週末に車で3時間の 実家へ里帰りの許可がでました。 現在の頸管長は40mm、(張り時は34mm) 内服薬で張りもなく今のところは問題ないとのことでした。 ですが、自分的に少し不安もありまして 果たしてこの状況で里帰りは問題ないのかということです。 ただ、いま里帰りしないと帰れなくなる、 もし里帰りせずに出産するとしたら、 出産後はこちらにどちらの両親も手伝いに来れないというのもあり、里帰りしたいのは山々なのですが…。 皆さんならどうされますか？ 道のりとしては普通道2時間(途中若干の山道あり) 高速1時間といったところです。
現在妊娠9週です 状態は 揚げ物の匂いで気持ち悪くなりちょくちょく戻す 電車通勤ですが、乗り物酔いが酷く出勤してすぐに戻す 会社は 仕事にならないから休んで欲しい 休むための診断書もしくは母性健康管理カードをもってきて それがないなら一日休むのもダメ 病院は ケトンは陰性なので診断書も母性健康管理カードも書けない あとは会社の判断です 仕事内容は スーパーのレジ打ち実働平均10時間 目の前がお総菜売り場とベーカリー売り場で揚げ物の匂いが充満 会社からの対応と病院の対応にどうしていいか分からなくなりました そもそも妊婦報告をしなければ良かったと思ってます
春に女の子を出産予定の者です。 名字と名前の漢字のバランスで悩んでおり、相談させていただければと思います。 名字がが植物系統の漢字一文字なのですが、子どもの名前の候補も植物を連想させるものになっています。(例：森 柚花、林 桃果、橘 穂花など) パッとフルネームが目に入った時に、全ての漢字の系統が似ているので違和感があるのではないかと心配しています。 上記のような名前を見て、皆さんはどのような印象を受けるか教えていただきたいです。 また、一般的に系統が同じ漢字は避けた方が良いのでしょうか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
初めての出産で、今、妊娠3ヶ月目です。今年の出産予定です。出産経験がある友人に陣痛について聞きましたが、みなさんの経験もお聞きしたく投稿しました。陣痛はいきなり激しい痛みに襲われるのでしょうか？母からは時計の針が見えなくなるぐらい激しい痛み..と聞きました。陣痛の兆候について教えていただきたいです。初めての出産なので、不安です。
会社の方が最近、出産しまして出産祝いはいくらぐらいが良いのでしょうか？
今、妊娠3ヶ月目です。みなさんはいつ頃から産休をとりましたか？会社内では結構、出産予定日ギリギリまで働いている方が多いです。幸いなことにつわりはあまりないので、今まで通り仕事ができてます。
出産予定日を1週間過ぎても陣痛がきません。不安です。陣痛がくる気配もありません。どれぐらいまで大丈夫なものなのでしょうか？
友人が最近、出産しました。出産祝いを渡したいのですが悩んでます。必要なものを直接、友人に聞くのが良いと知人に聞きましたが、友人に直接聞きますと遠慮してしまうと思うので、聞かずに用意したいと思います。子ども商品券、または、おむつケーキにしようかと考えてますが、他に何か良いものはありますか？子ども商品券やおむつケーキは、良くないなどご意見いただけますと幸いです。
30週と3日で切迫早産と診断され、 入院二日目です。 切迫早産の診断の際は子宮頸管が21mm、 張りもあるとのことで緊急入院でした。 そのときには経過観察で里帰りも 出来るとのこと。 点滴にてウテメリン2A15mlと一番最低量で 一日点滴したところ 今朝の内診で頸管30mm 張りもなしとのことでした。 ですが、医師には 里帰りは難しいですとの回答。 頸管が一度短くなっているので 点滴を外せばすぐ戻ります。 とのことでした。 この診断どうなのでしょうか？ 私は出来れば里帰りして (里帰り先にはnicuもある病院があります) 向こうで産みたいのですが 先生に頼み込めば里帰りさせてもらえるものでしょうか？ ちなみに車で3時間半程度の実家に里帰り予定です。 今の環境だと 転勤族のため、入院中はすべて夫が私の分も めんどうみなければならないのは さすがに心苦しいですし、 激務の夫の為、万一なにかあっても ほぼ連絡は取れません。 実家、義実家ともに未だ仕事をしているため こちらにくることもできません。 出来れば里帰りし、実家にいるほうが とてもいいのですが、 (実家は農家なので家には誰かしらいます) ここまで訴えたほうがいいのでしょうか…。 個人病院なので ギリギリまで入院させて ここで生ませようとしてるように思えて、 とても不信感しかありません。
タイトルの件、5,000円、3000円、1000円ともらいました！どんなお返しが、良いでしょうか？
7月に子どもが産まれます。 どこかの酒蔵やワイン工場などで、２０年間、お酒を保存しておいてくれるところをご存知ないでしょうか。 20年後に開封し、家族で飲みたいと思っています。 ＨＰアドレス等でかまいません。教えてください。よろしくお願いします。
今通っている産院では和痛分娩ができるんですが、 内容としては、 # 麻薬系鎮痛剤を経静脈？おそらく(腕や手の甲)に点滴で 自分で痛いと思った時に判断し流せるとの事！！ # 量などは決められており自己判断で流せるものの 危険性はないとのこと。 # 子宮口が完開大したら投与は中止。 あくまでも和痛なので痛いのは承知なのですが、 子宮口が完全に開いたら結局投与できなくなるので 自然に産んでも、結局同じことなのかな？と思ったり… 周りにこのような手法の和痛分娩をした人が居ないので 実際どうなのかな？って気になっています。 どなたか、このような手法の和痛分娩を経験した方 いませんか？エピソードをお聞かせくださーいT_T
夫です。 今で嫁さんが妊娠4ヶ月目です。 産婦人科が直接支払制度に対応していないため、一度こちら側で費用を支払、 後日精算することになりました。 出産費用は平均47万程度と聞いております。 現在、通院で合計2万円ほど使用していますが、残りの45万がどのタイミングで発生するのかが イメージできないでいます。 どのタイミングでいくらぐらいになるのか、 出産費用トータルの内訳とタイミングを教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして、現在39週の初産婦です。 陣痛について質問なのですが、陣痛のはじまりって大体何分感覚でお腹はどれくらい張るのでしょうか…。 朝軽く生理痛のような痛みがあったのですがお腹は張っていませんでした。 ですが痛みはなしでたまにお腹が張ったりもします。 今便秘気味で便秘薬を飲んでるのでそのせいもあるかもしれませんが、陣痛なんてはじめてなのでわかるか心配です。 張りはなくても陣痛が来てるといことはありますか？ また痛みはないけど張っていてそれが陣痛ということもあるでしょうか？ よろしくお願いします。
前提として、 1私の父方祖母はなぜか二人目出産にも関わらず何かと母乳の出を気にしてくる(完母です) 2里帰り中の授乳時は母、妹以外には見せないようにしていた。 3実父は普段、温和そうに見えるものの私を含む子供、私の母に対し突然切れ、怒鳴ってくる事が時々あり今回戻った初日にタイミングがたまたま合わなかっただけで開口一番に、『お世話になりますと頭を下げろ』と怒鳴られカッとなり思わず土下座しました。 この他にも昔、拾った動物の事で玄関で引き摺られその動物をブン投げられたりしていて複雑な思いは当時からありました。 これらを踏まえて先日まで里帰り出産で戻っていた際の話を聞いて頂きたいです。 家に戻る日が続いていたある日の事です。 二人目の子に授乳していた際、今まで何も言わなかった父がいきなり祖母を安心させる為に授乳写真を撮らせてと言ってきました。(幸い少し離れてふすま越しのような感じでした) 祖母は同性ですが撮った写真を田舎で回されるのも嫌ですし、何より父に胸を見せるのも嫌、現在授乳中という事でカッとなり反射的に拒否した所、父が怒鳴り出しました。 少しくらい→嫌なものは嫌 祖母がおっぱいの出を気にしてる安心させたい→祖母最近呆け気味、写真を送っても同じ事言うだろう。何より自分の知らない所でそんな写真を回されるのは嫌(実父がおっぱい言ってくるのも生理的嫌悪感で一杯) 祖母に沢山世話になってお祝いも貰っておいて恩に報いようとは思わないのか→それとこれとは違う、ちゃんと別に写真を送る。そもそもこれは祖母が言い出したのか？→(父の独断) 授乳してるふりで良いから→じゃあ今言うな、それで良いなら今さっき撮ったのを(隠してはいましたが勝手に撮られた)送ればいい！→盗撮になる！(？) とにかく子供にこんな事聞かせたくないから向こう行ってくれ！→お前が大声出すからだ！親なら自覚持て！(？) 口での応戦でしたが(必死だったのと恐怖と授乳中だったので動けませんでした)この辺りで父の位置から近くにあった子供の布団や道具類を蹴り飛ばされ、デジカメを投げつけられました(遠くて当たらなかったものの侵入される！と必死になってました) その後、親の言う事は聞くもんだ！恩知らず！なんでこんな娘に育ったんだーと地団駄し、なぜか泣いて去っていきました。 (書いててもう悲しいやら子供に対して父～祖父がする事か!?と怒りもあり…かなりもう嫌になってきてます) その後、帰宅した実母に経緯を話すも決裂、ならば祖母にと連絡しましたがあちらもどちらかと言えば父の肩を持っており、帰宅の際には仲直りしろと…。 とりあえず去る日にはお世話になりましたと言いはしたもののやっぱり流されました。(父は人には聞こえるように言えと言いつつもこちらの話は聞こうとしません) その後父は何事も無かったように『また帰っておいで』と言われましたが正直帰りたくなくなってしまってます。 長々書きましたがやっと本題です。 もうすぐ百日祝いの為夫が両家にこちらに来て貰おうかと話しており、私自身はこういった経緯があるので正直父にはもう子供を見せたくなくなっています。 経緯も含め夫に話すのも難しく、実母は味方してくれていますが実母的にももう父と一緒に遠出はしたくないというのは重々わかっているので無理をさせたくありません…が、父の耳に入らないようにするには難しそうです。 私はどうしたら良いでしょうか… 簡単にはいきませんが気持ちに折り合いをつけるべきなんでしょうか。 私はなかなか人を嫌う事は無いのですがこの一件があってからどうにも嫌悪感が益々強くなってしまっています。 坊主憎けりゃ袈裟まで…みたいな感じで田舎に子供を見せに行けたらいいなとも思ってましたがそれももう…位まで… 恐らく夫に全てを話してしまえばもう二度と帰るなと言われてしまうでしょうし、私としては実質上の子の世話や私の食事など完全サポートしてくれた優しい実母に会えなくなってしまうのは辛いです。 困ってます。 優しい助言頂けると嬉しいです。 お願いします。
来月姉が出産します。 出産祝いになにか贈りたいのですがなにがいいか迷っています。 私自身兄弟の末っ子で新生児に詳しくありません（いとこはいますが全員年が近く当時のことは覚えていません・・） 様々なサイトを見たのですが現金という意見が多くそっちのほうがいいのかなという気になっています。 ただ私はまだ大学３年なので親からもらった仕送りを姉に渡すのもなと思ってしまい・・・（物もそうなのですが） それに妹から現金というのもよそよそしいかなと考えてしまいます。 何分学生なので使えるお金は限られています（予算１万円以内ぐらい） ちなみに結婚した時は入学したばかりだったので簡単なものをあげました。 兄もまだ結婚していませんし誕生をすごく楽しみにしています。 すでにご出産されて実際妹からもらってうれしかったもの、ほかにももらって役に立ったもの、逆に案外困ったもの等教えてください。 回答をお願いいたします。
はじめて投稿します。幼児と乳児持ちで2年間から完全同居嫁をやっています。 構成は義父、義母、旦那、私、子供2人と結婚前から飼っている犬が一匹。 家事分担は全くなく、全員仕事をしているため犬の世話からほぼわたし(時短でパートしてます)１人でやっています。旦那は不規則な仕事のために休みであろうが、手伝うこともしないし育児も自分が気が向いた時にしかやらないし、何よりも親離れが出来てなくて何かあれば義父義母に頼ってばかりで頼りにならないし私より親の肩ばかり持ちます。 思うところは色々ありますがとりあえず我慢しています。 今回義弟さんが入籍し義弟嫁さんは妊娠したそうです。義弟嫁さんの実家はあまり頼ることが出来ないらしく多分産後は義実家にお願いするかもとそんな話が浮上しているそうで、先日義母と話していた時に「もしかしたらうちに来るかも、その時はあなたが世話をお願いね」みたいなことを言われたのですが、同居してるからって私がやる必要性があるのでしょうか？ 旦那に不満を零せば、「嫌なら自分で言えよ」と盾にもなってくれません。 まだ義弟嫁さんの真意はわかりませんが、そこまでやるのが同居嫁の役目なんでしょうか？最悪実家に帰ろうかと悩む毎日です。
先月出産をしたので、手当金の申請をしたいのですが、 一人で株式会社をやっていて、出勤簿と賃金台帳がありません。 この2点は必ず提出しなければ手当金はもらえないのでしょうか？
私が産まれる時に 医者が2回までしか、してはいけない事を3回やって それが直接の原因かどうかはわかりませんが 母親の話によるとクモ膜下出血？になってしまったそうで 生まれてすぐ泣かなかったそうです。 クモ膜下出血かどうかはちょっと微妙な情報なのですが。。。 2回までしかしてはいけない医療行為とは何でしょうか？
出産前に籍をいれたのですが、先月旧姓のままで出産をしました。なので申請書の医師記入欄も旧姓の名前で記入してあります。 でも、保険証の名字はすでに変更してあって、これでは名字が一致しません。 この場合どっちの名字を書いたらいいのでしょうかは？ ちなみに個人で会社をやっていて申請書は全て自分で記入しなければなりません。
出産して2週間です。 母乳の出はかなりよく母乳だけでたりるね と言われてます。 ですが1人目の時も混合でやっていて 半年ほどで母乳はやめミルクになりました。 その子はミルクをやめるときも みんながいうおっぱいをやめるみたいに執着がなく ジュースなどに変えるなどしたら 夜泣きもなく すんなりやめられました。 なので次の子も混合でやろうとおもっていました 最初のうちは母乳をあげたら すんなり寝てくれました ですがいまは母乳をあげ、ベッドに置くと泣き もう一度くわえさせようとしてもくわえない。 母乳を飲むのも まだ目が見えないので 仕方ないとおもうのですが くわえるまでにかなり時間かかって くわえたとしてもすぐ離しての繰り返し... そしてやっと落ち着いたとおもったら 母乳なのですぐにウンチをされて また起きての繰り返しで 本当にきついです 上の子も手がかなりかかったのですが 新生児のときにこんなに悩んだ覚えがありません 下の子が寝たと思ったら 上の子が夜泣きしだしたり 寝不足と疲労でいらいらしてしまいます。 ミルクですとすんなり寝てくれます。 母乳をやめるのをもったいないし 母乳がいいのはわかっているのですが ストレスに感じてしまって 母乳をやめたいです。 まだ早いでしょうか？ もう少し頑張ったほうがいいでしょうか、、
タイトル通りです。 桜(さくら)は知り合いにいるため使えません。 ひらがなは家族で誰もいないため、今のところ予定はありません。 桜花とつける訳にもいきませんし、読みに忠実に...となると難しいと感じています。 何かいい名前がありました教えて下さい。 桜を本当に使うか など、まだ何も決まっていない段階なので、多くの方の考えや案を知りたいと思っています。 よろしくお願い致します。
初めまして。 先日出産しました。 旦那は会社の社会保険に加入しており、私は旦那の扶養に入っています。 医療費助成などの手続きの為産まれた子供の保険証が欲しいのですが、 事情があり旦那は来月末で退職します。 たぶん今から社会保険の手続きをしても 保険証が届くのが来月の中旬頃。 旦那は「退職するし、今加入しなくてもいいんじゃないか。 子供の病院代は実費になるけど国民保険に入ればお金は戻ってくるし 退職後すぐに国民保険に加入すればいいんじゃないか？」と言っています。 私としては出来ればすぐに社会保険の扶養に入れたいのですが 辞めるのならば扶養に入れず旦那の言う通りにした方がいいのでしょうか？？ わかりにくい文章ですいません。 回答お願いします。
実際に出会ったキラキラネームを教えて下さい。 色々、言われていますが、私はあまり出会ったことがありません。 ぶった切りは見かけますが、自分の世代にも沢山いる程度のもので、それはないだろうという切り方は見たことありません。
朝から質問失礼します( ´∵｀) 39週目の初産です。 今朝4時くらいにトイレに行ったら おしるし？がありました。 少量の出血です！ そこから少ししてお腹の痛みがあり、 治まりの繰り返しです。 ただ横になっているからなのか、 あまりお腹に張りを感じません。 あれから1時間ほど経ちますが、 10～5分？くらいの痛みの間隔？ あ〜痛い。あ〜治まってきた。みたいな感じです。 ちょこちょこ胎動もあり、 先程2回目にトイレ行ったらティッシュに 同じような軽い出血はついていました。 病院に連絡するべきでしょうか？ あまり間隔が上手く測れなくて ただただ様子見ながら過ごしています。 ちなみに昨日は朝からお腹痛く 寝てたら楽になったので 前駆陣痛のような感じを体験しています。
産後の抜け毛に困っています。 一日200本以上抜け、全て抜けてしまうのではと心配です。 周りに聞いてみても産後脱毛なので問題無いと言われるのですが、いくらなんでも抜ける量が多すぎる気がします。 産後脱毛経験者の方にお聞きしたいのですが、一日どれくらい抜けたか、どれくらいの期間でとまったか（私は産後４ヶ月目です）教えてください。 病院に行くべきかどうかの判断材料にしたいのでどうかよろしくおねがいします。
http://mainichi.jp/select/news/20151204k0000m040 … 「大翔」　って　（ひろと、やまと、はると）と読むそうですが、 覚えていないと無理ですね。 ダイショウさんと読んだら怒られそう。 （女性の　葵　は読めますよ。なんだか古風な感じはしますが。） 音読み　訓読み　の原則から外れています。 大　http://kanji.jitenon.jp/kanji/055.html　音読み　訓読み　の原則から外れています。 翔　http://kanji.jitenon.jp/kanjil/5606.html　 キラキラネームと言うわけではないですが、どうしてこんな名にするのでしょう。 ヒントはここにありました。 http://toyokeizai.net/articles/-/75213 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 名前は、あまり難しい字は使わず、電話で説明できる字が良いと考えています。 ・これは、ワープロやパソコンが普及する以前からこう考えていました。 ・手で書くにせよ画数が多い字は書き上げるのに手間がかかります。 ・読みにくい名前は、生活の場面で困ることがあります。 （私の場合、変えようがない苗字が読みにくい（易しい漢字なのですが、読み方がいろいろ 　考えられる）ので、フリガナを振っています。 　名刺にも振っています。・・私への電話を受けた人が「そんな人はいない」と言いあわてました。 　 　こうしないと、自分が呼ばれても気がつかない局面がある。 　パソコンや携帯では出すことが出来ても、読むことが出来ても、 　いざ書こうとすると、思い出せない字が増えました。（私の場合・・・これおかしいですか？） キラキラネームは論外として、 覚えていないと読みにくい名前が増えることに不快感を感じる私はおかしいですか？ それとももっと文学にもいそしまないとだめだということですか？ 今の名付け親たちの多くはそんなに文学にいそしんでいるように感じません。
2ヶ月の子供がいます。 両家ともに初孫です。 出産前から義母は、何かと干渉してくる人だったので、苦手だと感じていました。 出産後、苦手から大嫌いに変わりそうです。(舅は他界しています) 義実家は、自宅から車で10分くらい、私の実家も同じ市内です。 初孫ということもあるのかもしれませんが、退院してから里帰りしている時には、毎日のように息子の写メを送ってとメールがきました。 ケータイに電話をかけてきて、出れない時は何回かかけたあと、実家の家電にかけてきて、急用かと思えば、息子(主人)はそっちに行ってるか？とか。 また孫に会いに実家にまできました。 里帰りから戻ってからは、毎週のように、孫に会いたがります。 今日会いに行きたい、と当日連絡してきて、一度、寝不足が続いて辛いので今日はすみませんと断っても、『長くいるわけじゃないからいいでしょ』と言って、結局来たり、昼過ぎに来て、暗くなる前には帰るかと思ったら、子供が義母の膝の上で寝てしまって、『こんなにぐっすり寝てるのに動かしたらかわいそう』と、夜7時くらいまでいて、主人が帰ってきてやっと帰ったり。 こないだは私が風邪をひいてしまい、子供が寝たら一緒に昼寝しようと思ってたら連絡が来て、風邪だと断っても、30分だけでいいから！ととにかく私の都合は全く無視でした。 この日は主人に言ってもらって、どうにか断りました。 毎回主人にも話し、言ってもらってるんですが、それも聞いてないようで、何も変わりません。 何度も主人に言うと、やっぱり主人も自分の親のことだからか嫌そうな顔をします。 問題は、私があまり断れない性格だということです。 やんわりうまく断るということができず、押しに負けて、ストレスがたまってしまいます。 がんばって断るにしても、『嫌』という感情がそのまま出てしまい、とても感じ悪い言い方になってしまいます。 今現在週一か二くらいで義母に会っていて、このまま行くと、大嫌いになりそうです。 用事があると嘘をつけばいいのかもしれないですが、主人にも嘘をつくか、主人も、義母に嘘をつかれたら嫌かなと思いできずにいます。 これ以上義母を嫌いになってしまうと、孫にも会わせたくなくなると思います。 もう少しいい距離感で接していきたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ また、義母のことを考えたり、連絡がくるたび、嫌だなーと思ってしまう私の思考を、うまく切り替えられる方法って何かありますか？
数年前の記憶で覚えてないのですが、妻が出産した後に新生児を検査しますと言われたのを 覚えています。 産まれてすぐ血液検査か何かするのでしょうか？ どんな検査するのでしょうか？ 病院によりいろいろ変わるのでしょうか？ 最低限度しなくてはいけない検査はあるのでしょうか？
１０／２７に国立成育にて出産しました。 無痛分娩を希望しますので、２４時間対応可能だということで、深夜０時に入院。 １時ごろ、３指を開いたとき、助産師によると、先生から「麻酔の指示が出た」から、麻酔医が来てくれて、麻酔されました。（このとき産科医師がきていません。どの先生からの指示がわかりません）。２時ごろ４指が開いたら、「ゆっくり開いている」と言い、「寝てもいいですよ」と言われました。それから、助産師がＬＤＲの中の大きい電燈を消して退室しました。 １０指全開まで（５時すぎ）、助産師、麻酔医、担当医師が一回も来ていません。「無痛分娩の説明」に書かれている子宮口の開け具合、陣痛のリズムによる麻酔量の微調整などがまったくありません。 深夜０時に入院してから、若者女医（自己紹介なく）が対応してくれ、朝６時過ぎ、外来に一回診てもらった男性医師Ｏがきました。「頑張ってください」と言われましたが、 結局、子宮口が全開してから３時間半かけて赤ちゃんが降りませんでした。朝８時半ごろ「吸引」になりました。分娩の担当先生が男性医師Ｏと主治医２名です。 最初、診てくれた女医が経験が浅く、途中、数回男性医師Ｏを呼びましたが、来てくれませんでした。 口コミより、とても素晴らしい病院ですが、医師の個人差がかなりあると感じます。また、ほかに不思議な傲慢な対応が多々会いました。 病院に苦情相談窓口に相談しましたが、調査中だそうです。これから弁護士にも相談したくなります。 麻酔の管理がまったくなく、分娩の２段階に入り、陣痛が来なく、赤ちゃんを吸引したことまで至りました。 医療ミスのではないでしょうか。。
友人が今月出産して来月見に行く事になりました 出産祝いに何かプレゼントを持って行こうと思っているのですが、何がいいのかとても悩んでいます 調べてみたらベビー服、よだれ掛け、おむつケーキ、おもちゃなど色々と出てきたのですが、おむつは気に入ってるメーカーがあるかも？ベビー服も好みが違ったら迷惑？など色々考えてしまって決められません お家にお邪魔するのでプレゼントの他に洋菓子なども購入して行こうと思っているのですが出産後はダイエットしてる方が多いみたいなので迷惑でしょうか？ 実際に貰って嬉しかった物、プレゼントして喜ばれた物がありましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
明日で36週になる妊婦(二人目)です。 今回は35週になったばかりで陣痛→入院、一人目の時は32週で陣痛が来て入院しました。 明日の赤ちゃんの様子次第で点滴が外れるかもしれないのですが、一人目の時に点滴外した日に退院し翌日の朝に出産という感じになってしまい、今回も出戻りにならないようにこのまま病院にいた方が良いのかなと悩んでます。 上の子や家が心配なので自分的には帰りたいのですが、点滴していても張りがあるので出産は近いような気はします。家は病院から車で40分くらいです。 36週くらいで点滴を外された方、そのあとどうどしたか?色々な回答お待ちしてます
今だからこそ言える、マタニティーハイに気づいて、付けなくて良かった子供の名前はありますか？ 私は心愛(ここあ)です。世間で有名になるずっと前に思っていました。 その後心愛がテレビやネットで色々言われるようになり...私が先に考えていたの！と思いましたが、とにかく気づいて良かったです。 もし、あったら教えて下さい。
もしも彼女が性病だったら嫌いになりますか？ ※性交による感染
体のことで気になっていることがあります。 ７月に出産をしたのですが妊娠9ヶ月のときから 尿タンパクが出るようになり、体のむくみが 出始めました。血圧は正常値だったのですが 気をつけていないといきなり血圧が上がるかもしれない、ということで 個人病院から県病院へと紹介され お産は県病院でしました。 お産時に相当尿が溜まっていたらしく 導尿してもらって色の濃い尿が 500mlほど一気に出ました 血圧は140まであがったそうですが 160にいかない限り 妊娠中毒症とはみなされないといわれ 次の日に個人病院へもどり そこから産褥入院になりました 陣痛が２、３日続いて ろくに寝れず、 ご飯も食べれなかったため その疲れからか、 尿タンパクは3＋ 足のむくみは象のよう 血圧高め 120くらい が続き 入院二日目くらいに 一気にむくみが取れ、 三日目にはほぼ元の体重に戻っていました お産時64キロほどあり 三日目には52キロに減っており 自分でも恐ろしくなりました 妊娠前から頻尿で、 尿量は少なかった気がしました ですが仕事が忙しかったため なかなか病院にいけず そのままにしていました 今思うと膀胱炎だったのかも？ 通常1000mlは尿が出ないといけないそうですが 産褥入院中の約1週間の蓄尿検査では 1000出ることが珍しく 少ない日では400ほどしかでませんでした 入院中も尿タンパクは減らず、 産婦人科ではわからないということで、 退院後に、お産した県病院の内科で診てもらうことになりました 産褥入院のあいだ不眠でほとんど寝付けずにいたのでそれも関係しているのかも知れません 看護師さんは、疲れからも来る、とおっしゃっていました お産から１週間後 朝一の尿をとり検査をしてもらったら 蛋白は出ているけど 減っていて(＋くらいだった気がします) 妊娠によるものかもしれないので 大きな検査は必要ないと言われました 先生が言うには小さな赤ちゃんがいることも考えて今それをするタイミングではない、とのこと (腎臓に針を通して、検査入院) 念のため腹部エコーで臓器をすべて見てもらったのですが 綺麗で問題なしと言われました それから2ヶ月たち、(9月頃) 体調もよくなり夜も眠れるようになり 尿も１回に100ml以上、8回ほど行けるようになりました 安心していた矢先、 いきなり寒くなってきたせいか 赤ちゃんが急に寝てくれくなり 睡眠不足もピークに達した頃 尿も出なくなり おまけに体は冷え風邪の症状が出始め その1週間後、昨日生理がきました すべてが重なって生理前の症状なのか もしくは膀胱や腎臓に異常があるのかわからなくなりました 県病院は土日は見てもらえない、 朝のみの受付なので 今日は病院にいくこともできず 生理で経血が出た分 尿量も減ったのかなと思いましたが あまりに出ない(行きたい感覚もない)から 心配しています 産婦人科の先生は放っておくと 腎炎になるから できれば県病院へ行った方がいいと言われました 昨日の産婦人科の採血検査 腎機能、肝機能の数値は問題なし 尿タンパクは3＋ 病院で尿検査をするために 冷たい麦茶を飲んだら トイレで吐いてしまったので 胃が荒れているのかもしれません 全てにおいて一気に来たので 何が原因ががわかりません 体調も良くなったので短期のアルバイトをして 無理したからかも知れません(><) また今年の5月17日(妊娠８ヶ月頃)から主人の実家で同居しており 環境の変化によるストレスかもしれない、とも 言われました 自分自身は無自覚です… 尿量が少なすぎるのはおかしいのでしょうか？ このまま待たずに近くの泌尿器科や内科に 行った方がいいのでしょうか？ ひとりで悩んでしまっていたので相談させていただきました。
7月23日に出産し、出産手当金の手続きを9月24日にしました。 最短、最長はどのくらいで入金されるでしょうか？？
夫が名付けに非協力のため1人で考えています。 女の子の双子ですクリスマスの日に帝王切開予定です 読みは同じでも漢字を一緒にするなとうるさくて考えています 冬の澄んだイメージで澄 純白の雪のイメージで純 を使う事になったのですが 純佳 花純 依澄 澄乃 印象はどうでしょうか？
１６歳の女子です。とにかく、エッチ＝セックスが恐くてたまりません。 　正確には出産が恐いのです。 　大量出血して血まみれになって、死ぬかもしれないくらいの苦痛を味わうのかと思うと 想像するだけで恐くてめまいがするし涙が出てきます。 　だから妊娠なんて絶対にしたくありません。 　 　エッチ＝セックスでもそうです。 男性の○二○を自分に身体に突き刺されるのかと思うと、想像するだけで恐くて仕方がありません。 「痛いのは最初だけ」って言う人も多いですが、あんな大きさの物が自分の中に入るとは思えません。 入れられたら絶対に裂けて大出血してしまうと思うんです。 刃わたり１０数センチの刃物で刺されるのと変わらないくらいに思えるんです。 それだけでも恐怖なのに、さらに妊娠してしまう可能性の事まで考えるとエッチする事が恐くて仕方がありません。 　友達に話すと「考え過ぎ」「ビビりすぎ」って言われます。 私もこのままでは、いつまでも結婚できないだろうし、克服した方が良いとは思います。 　 　セックス恐怖症は自然に克服できますか？ 　なにかしらの対策を取らないと克服できませんか？ 　彼氏が出来た場合、セックス恐怖症である事は最初に伝えておくべきですか？ 　※過去に性的トラウマになるような事をされた事はありません。 突然、身近で大声を出されたり、両手で壁ドンされてビビらされたり 軽くお尻をポンっと叩かれたり、腕を掴まれて抵抗して暴れたのにしばらく離してくれなかったり 胸を揺らしながら歩いていたらしくて「揺れてる、揺れてる」って男性にはしゃぎながらいやらしい声をかけられたりした事がある程度です。 でも、これくらいは誰でも経験するような事だし、嫌な思い出ですが、トラウマっていうレベルでは無いと思うんです。
八王子市のおすすめの産婦人科を探しています。 現在初妊娠中で11月に八王子の駅付近に引っ越しを予定しています。 　出産にあたり産婦人科を探しており、過去の知恵袋や口コミなど見たのですが 、情報が少し古かったりと（先生が変わったなど）判断に困っています。 　私自身初出産と高齢出産のため、とても不安があるためケアが充実しているところと八王子から通いやすいことが希望です。 また皆さんはどのような点で、出産医院を決められたのかあわせて教えていただけましたら幸いです。
二人目只今37週、前の出産は6年前です。 先週まで引っ越しで大忙しで出産も気楽に考えていたのですが、引っ越しも終わり臨月に入ってから急に出産が怖くて怖くて仕方なくなりました。 そんな中主人は来週久々の友人たちと遊ぶそうで、最初は夜から朝まで行ってくると言ってました。 でも、どーしてもこんな時期に夜中子どもと二人になるなんて嫌で、怖くて不安で 2日ほどずっとモヤモヤした後に、耐え切れず泣きながらやめて欲しいと訴え、私達を昼間実家に預けて遊びに行くことになりました。 主人にとっては二人目だし、余裕なんでしょう…。 今まで数年全然出かけなかったのに、この時期に出かけると言い出したことがものすごくビックリで ものすごくショックをうけました。 実親は居ませんし、義親には陣痛中の姿を見せたくありません。主人以外には見られたくありません。 元々、側に居て欲しくて立会い希望でしたが父母学級に参加しないと立会いできない病院で 結局主人は参加せず(夜勤明けでおきてくれなかった)、立会は諦めた所です。 分娩室位、1人でがんばろう！と思っていましたが この時期にわざわざ遊びに行くと言った主人だから、もしかしたら陣痛中も来てくれないんじゃないかと、産気づいて連絡しても二人目で余裕だろう、生まれてから行くよなんて言われたら…と 子どもに会いたい気持ちもありますが、またあの地獄にもしかしたら1人で行くのかも、と怖いし、不安だし、寂しいです。 遊びに行くのも考えなおして欲しいと伝えるのにもモヤモヤ我慢して2日かかったのにまたこんな事言えず、周りにもこんな事言えず…こんな所で吐き出させて頂きました。 書かせてもらってありがとうございました。 全く眠れず朝になりましたが、これから上の子の運動会行って来ます。
今年の11月に出産予定で9月に山口県から埼玉県に引っ越して来ました。 さいたま赤十字病院で分娩することになったのですが初めて病院に行った際に次回分娩予約金として10万円現金で持ってくるよう言われました。 出産費用が出産一時金内で収まった場合分娩予約金は返って来るのでしょうか？ またさいたま市赤十字病院で出産する場合分娩費と入院費でどのぐらいかかるのかわかる方いらしたら教えてください。
チェックワンシリーズは蒸発線がないと聞きますが本当ですか？ この前フライングでチェックワンファストを使用し時間内は、陰性で次の日の朝に何気なく見たら薄く線が入ってました。 これは、陰性なのか陽性なのか判断がつきません。 ちなみに生理予定日３日か４日前に使用しました。
現在２０Ｗ３ｄです。このエコーから性別分かるでしょうか？主人が単身赴任中なのでぜひ報告して喜びせたいです(^o^)
妊娠出産に関する事なので、不妊に悩んでいる方や 私の発言による気分を悪くされる方がおりましたら、 申し訳ありません。 27歳～32歳の頃に、殆どの女友達らが結婚・出産しました。 結婚(入籍、結婚式)をしてから、早い子で10ヶ月後に出産。 遅くても２年以内には子供を授かり、出産しています。 私は25歳で結婚しましたが、 夫とは二人の時間を楽しみたかったので、 話し合いの結果、暫くは共働きをしておりました。 7年後、そろそろ作ろうと話し合って妊娠出産しましたが、 すぐに妊娠を希望される女性は、どうしてなんでしょう？ もちろん年齢や体の問題もあるかと思いますが、 唯一、既婚子無しの友人が「実は不妊治療を長年していて・・」 と聞いてしまったので、まさか、と、驚いてしまいました。 （勝手に私が、自分の様に選択子無しだと思い込んでいたのも 失礼な話なんですが・・・） 他にも親や親戚からは心無い事を言われたりもしましたが、 既婚子無しって、そんなにもおかしく少数派なのでしょうか。 彼氏から夫になれば、すぐに家族を増やしたいと思いますか？
友人A子の話です。 A子の状況 ⚫︎辛い不妊治療を経て妊娠。初産。 身体的に第二子は望めず、最初で最後の出産。 ⚫︎夫は出産に立ち会わず、分娩室の外で待機。 これは事前に夫婦で話し合って決めたので A子も納得していた。 ⚫︎無痛分娩。これは予定していたのではなく 陣痛中にA子の持病が出たため、緊急で無痛に。 ⚫︎分娩室に入ったのは夕方。 ⚫︎分娩室の外には、A子の母親、姑、夫。 A子の母親が心配で祈ってる横で夫はマンガを 読んでいた。 ちなみにA子曰く、A子の母親は大袈裟で心配性らしい。 A子は、 「そりゃ男性は出産の大変さは理解できなくても 仕方ない。 手持ち無沙汰だったのかもしれないし、 心配で心を落ち着けるためにマンガを読んだなかもしれない。 しかし手術と違って何時間もかかるわけじゃない。 産まれるまでの間、待つマナーというか、礼儀があるのでは？ 妻が出産していて、妻の母親が祈るような態度でまっているんだから それなりの振る舞いがあるのでは？ たとえ大袈裟でも祈っている母親の横でマンガはない。 それを注意しない姑もどうなの？」 と怒っています。 姑曰く 「オギャーという声が聞こえたとき、ムスコはマンガをやめて喜んだ」と言ってます。 「いやいやだからといって、それまでの間、 マンガを読んでいいという話じゃないだろ？」 とA子は怒ってます。 私はA子の言い分はごもっともと思います。 そりゃ怒るわ。 たとえ心配で仕方なかったとしても、 その場にふさわしい態度というのはあると思います。 ましてや妻の母親が横で心配して祈ってるのですから。 皆さんはどうおもわれますか？
教えてください！！ 産院を検討しているのですが、分娩方法で迷っています。 メリットデメリットがよく解らないのです。 私の夫は出来るだけ私の負担が少ない和痛をすすめてくれます。 義母は子供一人産むのだから痛いのは当たり前。私の時は助産師さんに、立派なお産でしたねと褒められたものだよ。と言われます。 和痛にすると、やはり批判されることもありますね？ 痛みから逃げて～、痛みを乗り越えてこその～、感動や愛情が薄れる～、赤ちゃんに悪影響、などです。 私個人の意見としては、人に何と言われようが産むのは自分ですし、人は人、と思っています。 なので、どんな出産の経験をされた方でも大変だったと思いますし、尊敬します。 ですが、価値観は人それぞれなので、違う意見があって当然だと思います。 和痛分娩のメリットは、リラックスして産めるので母子ともに負担が少なく、産後の回復が早い。 デメリットは、まれに麻酔が上手く効かないこともあったり、いきむタイミングがわかりずらいので、吸引分娩になりやすい、人に分娩方法を否定されたりする事もある、といったところでしょうか？ 無知なもので、ご意見いただけますと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
あと数日で臨月を迎える初妊婦です。 産後は夫の協力のもと、住み慣れた自宅アパートで育児を始める予定でしたが、義両親が心配だから里帰りしたほうがいいという助言と、実両親が帰ってこい。アパートで過ごすなんて無謀だと言われたので、 出産後は今住んでいる所から車で約1時間の実家に里帰りをする予定です。 しかし、先日久々に実家に行ってみれば私と赤ちゃんが過ごすことになる部屋は荷物置き場でゴミゴミしており、全く掃除もされておらず衛生的に最悪でした。 そして兄から譲り受けたベビーベットが組立られもせず廊下に置いてありました。すると、父が『ベビーベット早く持ってけよ』の一言… 里帰りすることを忘れているのか、何も考えずに発言したのか… 部屋が汚いこと、ベッドの件などについて実母に電話したところ、『まだ予定日まで一ヶ月もある心配しすぎ』や、『ベッドの件はお前がきちんと父に組立てる様に言わなきゃするはずがない』 などと言われました。 私はあまり人に期待依存しないようにしようと思っていますが、今回のもやもやは私が両親に期待しすぎたのでしょうか？ それとも、里帰りしなさいという割に両親があまりにも非協力なのでしょうか？ 両親は昔から物が捨てられない、掃除もろくにしない、冷蔵庫の中なんて確認無しには決して食べることができないほど不衛生で汚いです。 もう考えるだけで、産後が憂鬱です。 かといって、自宅アパートで産後過ごすというと義両親が毎日来ると言ってるようで、申し訳ないし、私もゆっくりできない様な気がして八方ふさがりです。 産後の過ごし方について、先輩方の助言をお願い致します。
結婚して子供を産むときに、子供の顔とかが、お父さんにも似ますし、お母さんにも似ますよね？ お母さんに似るのはわかりますが、お父さんに似るのはどうしてですか？
赤ちゃんの名付けについて いつもお世話になってます。 臨月の妊婦で赤ちゃんがもうすぐ産まれる予定の為、名前をそろそろ決めたいと思ってるのですが…なかなか決まりません。 そこで皆さんの意見を聞かせて欲しいと思い質問しました。 ちなみに名字は「若狭」です。 赤ちゃんは男の子で、優しくて思いやりがあり、芯のある強いこになって欲しいという想いを名前に込めたいと思ってます。 候補は今のところ1番が「暁仁(あきと)」です。 あと主人の名前から「悠」という字を取って「悠仁(ゆうと)」もいいなと思ってます。 この2つの名前についてどちらがいいか理由を付けて意見を下さい。 また他の名前でもなにかいい名前があれば教えて下さい。 画数とかはよっぽど悪くない限りあまり気にしない方向で、由来と響き重視でいきたいと思ってます。 ちなみに平仮名と漢字3文字は使わない方向でいます。 一時期、家族の幸せ、愛が永遠に続来ますようにという願いを込めたいと思って 「永遠(とわ)」か「永愛(えいと)」にしようかと考えたのですが… ネットでみたところDQNネームだの、源氏名みたいだの読めないという意見が多数で 確かに永愛をえいととは読めないかもな…と思ったり、 永遠は縁起が悪いという意見を見たりして ふたつともやめておこうとなってしまいました。 この2つの名前についても何か意見があればお願いします。 また、家族の幸せ、愛が永遠に続きますように…といった意味を込められるなにかいい名前があったらお聞かせ下さい。 是非参考にさせて頂きたいと思います。 長々とすみませんが、よろしくお願いします。
産後２ヶ月です。 膣と肛門の間に、小指の爪ぐらいの大きさの、柔らかいイボ？ があるんです。 立っているときは、その部分に少し鈍痛があります…。 放っておいたら、時間と共に無くなるものなんでしょうか？ それとも、医者に行ったほうが良いんでしょうか？ 何が一番気になるかって、パートナーとセックスする時、それを見られたら恥ずかしいんですよね…。 パートナーは、後背位を好むし、肛門に愛撫する時もあるので、絶対にそのイボを隠せないんですよね。 どうしよう…イヤだ…。 アドバイスをください!!
実家の弟の娘、つまり姪っ子が、嫁いだのですが 「子供が生まれたよ～」 と、実家の親（弟夫婦と同居）から電話がありました。 私は嫁に出て県外在住ですし、 当分帰省する予定もないです。 姪っ子も、出産後に実家に帰るのかと思ったら、 弟の奥さんの方の実家（親が若くて、家に居る）で、しばらくお世話になるらしいです。 「お祝い送らないとね～。」 と私が言うと、父母から 送らなくて「いいんじゃない。」（不要でしょ） と、言われました。 確かに、住所も連絡が来ていませんし、 今後会うのは葬儀の時ぐらいかなあ？と思うのですが 親の言う通り、お祝いも送らないで良いものなんでしょうか？ 生まれたのに、姪っ子が実家に帰らないから、 私の両親は拗ねているだけの気もするのですが・・・。 一般的には、どうなんでしょう？ よろしかったら、ご意見を聞かせて頂ければ嬉しいです。
現在22w初マタです。 所謂出来ちゃった婚で現在は東京都A区にて一人暮らし、近所のレディースクリニックで検診を受けています。 10月末頃に埼玉県のB市にて、新生活を始める予定。 ただ、私の職場はA区である。 そして、出産（12月末）は私の実家のある千葉県C市にて里帰り出産予定。 ①B市に住民票をうつし、近くの産婦人科を受診すべきなのか？それとも現在受診しているクリニックに通い続けるべきなのか？補助券の関係… いまいち何を質問すればいいかもわからない状態です。 皆さんが思いつく最良の方法があれば知恵をかしていただきたいです。
男の子の名前と女の子の名前両方で悩んでいます。 苗字は大和田です。 漢字は苗字が長いので、長くても二字まで、キラキラにならないように読み間違われず、かつちょっとおしゃれ、それでいて意味も良い名前が良いなと思っています。 今ある案 旦那『彩加（さいか）』男女兼用 私　『惟澄（いずみorいすみ）』男の子ですが、女の子にも悪くないと思ってます。 私は、旦那のサイカちゃんがどうしても　アヤカに読まれて訂正する予感しかしないので反対しています。 しかし、旦那が凄く気に入っていて　おおわだ　さいか　と音が良いので断固反対はしていません。 同じ読み方で自然に読んでもらえる字があれば良いのですが……。 惟澄の由来ですが、できればイスミと読みたいのですが、オオワダイスミよりイズミとした方が響きがいいので濁らせました。　しかし、澄み切った美しい心で物事を深く深く考えて行動ができる子になって欲しいと思ってこの名前にしたのに、濁らせるのはどうなんだろう…と悩み決めかねています。 旦那のサイカの由来は書くに値しないのですが、人生のいかなる時、いかなるものにも彩を加えられる子、どんな辛い時にも希望を見つけ、人々を元気づけられる子と私は思うことにしています。 実際は旦那が好きなアニメキャラに萌え萌えきゅんしてるだけなのですが……。 この二つ以外にも多くの名前を募集します＞＜。 大和田という苗字になるなんて旦那に出会うまで考えてこなかったので、この苗字に似合う名前が全く思いつかず困っています。 意味の良い、日本語的に美しい名前をたくさん考えてきましたが、オオワダという音に会う名前が無くて……！ どうか力を貸してください！お願いします！＞＜
初めてここで質問させていただきます！ 9月に男の子が生まれます！ 今のところ「りく」「こてつ」「しん」 この３つが響きで名前の候補にあがっています！ 色々と漢字の意味や名字と の姓名診断など 調べてはいるのですがそういうサイトが 沢山ありすぎてどれが正しいのか よくわからなくて(´；ω；`) そこでみなさんにご相談で 参考にしたいので簡単でもいいです この漢字にするとこういう由来になるってことや おすすめのサイトを 教えていただきたいです！！
こんにちは。私はこの度、 今年の10月に第一子(女の子)を出産予定です。 妊娠3ヵ月位の頃から、ずっと夫と子供の名前を考えていて、画数や漢字の意味、名字との相性を考えて妊娠5ヵ月の頃には、名前を決めました。 決めてからはずっとその名前でお腹に呼び掛けていて、最近愛着も沸いてきたところです。 妊娠してからずっと、7月に出産予定の友人と名前が被らないかどうか心配していました。 産まれる前に聞くのはあまり良くないかと思ったのと、こちらの予定している名前を伝えることで友人に気を使わせても悪いと思い特に名前について話すことはしていませんでした。 この度、その友人の子供が産まれ、 名前を他の友人づてに聞いたところ、名前の1文字が一緒でした。 一年に数回会う位の友人なのですが、 遊ぶグループ(約20人)が一緒なので、 もしこのまま同じ名前を付けると 呼び名が同じとなりややこしくなるのと、 友人の気分的にも良くないかと心配です。 名前は、一文字目の漢字が少し珍しく、 柚花と柚菜、といった感じです。 凄く愛着が沸いていて、出来れば変えたくないのですが… 早々に「色々考えた上で柚菜と名付けようと思っていたので、名前が似ていて申し訳ないが名付けようと思っている」と言うか、 それとも名前を考え直すか…… (あまりに被っている感が強いので、事前に何も言わない、は無しかなと、、) 皆さんはどう思われますでしょうか？ ご意見いただけますと助かります。
先週、第一子を出産しました。 おっぱいの張りが酷く、毎日とてもつらいです。 乳首は出血してしまって、子供に母乳を飲ませることもできません。 せっかく母乳が出ているからと搾乳を試みていますが 搾乳をすると、同じ姿勢がいけないのか肩が凝り頭が痛くなります。 皆さん同じ思いをしているのでしょうか？ 授乳なんてもっと簡単にできるものだと思っていました。 他にも産後のダメージが強く、文章がままなりませんが アドバイスお願いいたします。
私の友達は1カ月前に、子宮が1,5センチ開いてると言われました。ところが、明日出産で、今日に子宮を広げるバルーンを入れると言われたらしいです。そんなに子宮は開かないもんなんですか？
現在妊娠3ヶ月未婚です。 親の扶養に入っているのですが 親の扶養だと出産一時金は出ないと聞きました。 そうなるとわたし自身が国保に加入する事になるのですが いつから加入すれば出産一時金の対象になるのでしょうか？ ギリギリまで親の扶養のままでもいいのでしょうか？ 彼とは結婚するつもりなのですが 妊娠がわかったとほぼ同時に会社を退職する事になりました。(普通解雇です…) 現在求職中でアルバイトをしながら社会保険完備の仕事を探しています。 しかしながらおそらく当分見つからないと思います。 現在わたしは週4日でアルバイトをしているのですが 体調もあまり良くないので来月に辞める事が決まっています。 貯金は全くないわけではありませんが、たくさんあるわけでもありません。 国保に加入するタイミングはいつがベストでしょうか？
三カ月前に初めて出産した者です。 陣痛が始まり、朝病院へ行くと、今日か明日になると思うからと言われ、 帰宅させられました。どこまで我慢すればいいのかわからず、自宅でいきみ始め、完全破水し、40分で病院到着後、医師不在のまま10分程で出産しました。首にへその緒が巻きついていました。破水してから1時間も経っての出産、へその緒も破水によって圧迫されていたのでは… 赤ちゃんが心拍低下になったりしていなかったのか…苦しくなかったのか… 勝手にいきんでしまって… 救急車を呼べば、もっと早く出させてあげられたのかなって… 出産後、特に何も言われなかったのですが、赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか… 毎日、そればかり考えています。
子供がいる、いたという方にお聞きしたいです。もちろんいない方、未婚の方でも構いません。 回答者さん自身の立場でも、第三者視点からの立場でもいいのでご意見いただきたいです。 子供をつくる、といことを軽んじていませんか？ 私は、子供をつくるなら、最低でも20までは経済的な面で子供に気を使わせないほどの収入が今後得られると確信してからつくるべきと思っているのですが、おかしいでしょうか？ 私自身が、二つ離れた兄弟の下、しかも上は医学部にいって多額のお金がかかるということでそう思っているのかもしれません。 ですが、子供をつくるなら。奨学金をもらわせなくても通わせれるほどの収入は必要なんじゃないか、 もしくは、4〜6年ほどまってから子供をつくるべきではないか、と思います。 クビになるかもしれない、会社がつぶれるかもしれないという可能性の話ではなく、将来的に、自分がどこまでいけるのか、という見通しはつきますよね？ 出世するかもしれないという可能性は捨てて、現実的なことを考えてください。 三年以内に二人子供を産むとします。その二人が私立の大学にいくとして、経済面で苦労させないほどの収入があると思ってから子供をつくっていますか？もしくは、つくりますか？ 兄弟間でのお金の掛け方の差異は愛情の違いだと、思います。 私は、経済面で考えてから子供をつくる、ということをする方が少ないと思っております。 皆さんはどうお考えでしょうか。ご意見お願いします。
まだ、出産時の事で悩んでます… 三カ月前に初めて出産した者です。 陣痛が始まり、朝病院へ行くと、今日か明日になると思うからと言われ、 帰宅させられました。どこまで我 慢すればいいのかわからず、自宅でいきみ始め、完全破水し、病院到着後、10分程で出産しました。首にへその緒が巻きついていました。 どうして、あの時入院しなかったのか…もう少し早くまた病院へ行かなかったのか、毎日そればっかり考えています。 今でも、赤ちゃん出ると思っても我慢できずにいきんでしまった事が忘れれません。家で我慢しすぎました。へその緒が巻きついていたし、赤ちゃんが心拍低下になったりしていなかったのか…苦しくなかったのか… なんで、もっと早く病院に行かなかったのか… 苦しいです 出産をやり直したいとまで思ってしまいます。 いつになったら前向きになれるのでしょう…
妊娠25週 37歳 初産婦で仕事をしてます。 検診で、赤ちゃんが小さめということ、 少し降りてきてるから、仕事の時間を短縮するよう言われました。 今まで仕事がハードで、家事もガッツリしてましたので、多少無理して疲れが溜まっているのは自分でも気が付いてました。 今まで先生の指示が出れば言うことを聞けば良いと思って過ごしてました。 自分は少しくらい大丈夫と思ってましたが、周りも心配し出していろいろ言われると急に不安になってきました。 先のことを思うと出来る限り働けたらと思いますがどの程度働いてどの程度休んだらよいのか検討がつきません。 仕事を持ちながら出産した方の生活や経験を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。女子高校三年生です。 私の人生の中で、まだまだ先のお話ですが、不安になり、質問させていただきました。 私は、2歳くらい〜中学1年生までの子供が鬱陶しいと思ってしまい、嫌いです。 理想の家族構成には、子供を産む予定でいます。 私のような子供嫌いは、将来、母親にならないほうがいいのでしょうか？？ 我が子は愛おしく見えるといいますが、もしそうならないことを考えると、母親になることを悩みます。 結婚相手にも影響してくるだろうと思います。 過干渉や育児放棄なども心配です。 ご意見お待ちしてます。
子供の性格について質問お願いします 自分の子供が3歳で人見知りなのですが、挨拶とかができません 保育園で登園する時はおはようございます！と言えるのですが、人からおはよーって話しかけられると下を向いてしまいます おはよーって言わなきゃダメだよって教えてはいるのですが、まだ言えません 気分屋なトコもあります 友達四人と遊んでても、皆がプールに入ってても、1人入りたくない ちょろっと友達と遊んだと思ったら、テレビ見ると見出し、友達がテレビの前に行くとやめてーと非難 皆が帰り際に水やりたいと言い出す そんな1日もあれば、最初っから楽しそうに遊んでる時もあります 友達と遊べない日と遊べる日がある感じです 3歳だししょうがないのかなと思う反面、イライラしたりもしてしまいます 何か成長に問題があるのでしょうか？ 障害とか 性格ですかね？ 宜しくお願い致します
八月予定だったのですが、色々重なり昨日産まれてしまいました。 三つほど絞っていたのですが、顔を見てなんだか違うなと思い考え直しています。 ごてごてしていないでしょうか？ 友奈 ゆうな 花織 かおり 七海 ななみ
出産時の孤独 夜に陣痛が始まり、旦那に伝えると…陣痛はそんなもんじゃないと言われ、爆睡してました。 朝方病院へ行き、まだということで実家で待機…旦那は仕事へ。 実家の母も、みんなたどる道と言うだけで、買い物行ったり、昼寝したり…一人で陣痛に耐え続け… 産まれそうになり、病院へ 即分娩台で、立会い希望の旦那ももちろん間に合わず…分娩台で休憩中に来ました。 みんなの話を聞くと、陣痛中背中をずっとさすってもらったり、助産師さんが側にいてくれて呼吸法を教えてくれたりとか… 私は、一人っきりで陣痛に耐えました。 ものすごくむなしくなって…
一人目9ヶ月の赤ちゃん を妊娠しています。 前回の最終生理開始日が 去年11月17日。 前々回の開始日は10月25日。 一週間ほど早まって 来てしまったんですが 17日は生理だったのか。 お互い子供が欲しいと同意で 旦那と11月2〜4日、13日〜14日頃に 性交渉。 不順でもあったので 病院で検査しだいたいの 予定日を教えてもらいました。 排卵日から出産予定日も 調べてみましたが ほぼ予定日があってました。 8月20日以降出産予定日。 自分なりに色々調べてみましたが 皆さんの知恵を教えていただきたいです、
一昨日、出産しました。 おそらく、自宅で子宮口が全開になって（破水したので）４０分後に病院について、分娩台でまた１時間も経たないうちに赤ちゃんが産まれたのですが… 子宮口全開になって陣痛間隔が１．２分位になってから、病院着くまでの４０分の間、赤ちゃんは苦しんでいたのですよね？ とても、可哀想な事をしてしまったと悔やんでいます。子宮口全開になって赤ちゃん出てきたいはずなのに、ずっと苦しんでたのかなって…
夜10時から陣痛が始まり、翌朝8時半に病院へ行き（総合病院）診察をしてもらうと、陣痛は10分以内だが子宮口が2センチしか開いてなかったので、出産は今日か明日になると 思うけど、一旦帰らされました。 それから、家で過ごし陣痛は強くなるもののどこまで我慢していいかわからず、ひたすら絶えていました。14時頃、布団から起き上がるといきみ感が出て我慢できずいきんでしまうと、ブチっと音とともにバーッと大量に破水しました。その後も、いきみを我慢できず何回かいきんでしまいました。 急いで病院へ行き、陣痛の合間に歩いて産科病棟まで行きうずくまっていると、助産師さんが通りかかり陣痛室のベッドまで行って、子宮口全開とのことで、すぐ分娩室でした。 それから、20分後に出産しました。 どこまで我慢したらいいかわからず、家でいきんでしまった事をすごく後悔してます。無事に息子は産まれてきてくれたのですが、それだけが後悔で。もう少し早くまた病院へ行けばよかったなと悔しい思いです。 しかも、2回目の病院への電話は実母にしてもらったのですが、病院へ着くも誰も出てきてくれないし、たまたま通りかかった助産師がいたからで。電話で破水したから、今から行くと言ってたのに対応が悪かったように思います。病院への不信感も残ってます。陣痛室に、朝の助産師がいて「来ないねーって言ってたのよー」と言われました。 総合病院なので安心して、まだまだこれからだーと思っていました。 誰にも相談できず、毎日この事ばかり考えてしまいます。
みなさん、こんにちは。 この質問は出産がすでに発覚した方はスルーしてください。 これから先出産を考えていらっしゃる方へ向けたものです。 決して出産を否定するものではありません。 ただ、現実を受け止めて欲しい！！ その１．ライセンスが必要ではないか！？ これは私の経験と、様々な環境を見た上での疑問。 私もバカじゃない。 父親の精子と母親の卵子で私はつくられた。 私は自分自身の特性が世の規格からやや外れていたように思います。 後に発覚したのが発達障害。 まぁ、発達障害は誰しもが疑う必要のあるもので、近年も問題になっているのは事実。 ただ、私の場合やはり周りとの違和感が抜けない。 この場面でこの言葉が出る、相手がこう言ったことにこう返す。 マニュアルなんて存在しない。 それは個々の特性、合う合わないはあっても、たいていの人々の間で成り立っている コミュニケーションというものがおのずと存在している。 私にその感覚がない以上、極めてコミュニケーションは難しくなります。 実はこの発達障害、先天的な面もあり、個々人の性格面という要素もあります。 つまりちょっと変わった性格を持った親の子供もやはりちょっと変わっているという ように、程度の違いはあれども、遺伝します。 子供は親の遺伝？ その2．産後の外部要因 産むのは親として、育てるのも親ということがほとんどと思いますが、 出産＝親＋教育＝親となると、2重の影響を親から受けます。 ココが大きな格差を生む！！ 遺伝的に片方の親から大きな影響を受けずとも、幼少期からは早速親の影響 の矢面に立たされるのです。 例えば、生真面目な父親＋標準的な母親→母親似の子供 だとしても、 生真面目な父親の縛り＋手出しできない母親→生真面目な縛り 母親似の子供であっても必然的に生真面目な子供になっていくのではないでしょうか？ 子供がそこに拒絶反応を示すと、親子関係に問題のある子供、父親の縛りがキツければ、 キツイほど、元気なやつは問題行動を起こしたり、弱い者はひきこもりになったり、 様々な軋轢を生じることは必然。 中には反抗期だったなぁ～で済む場合もありますが、後の人生の大きな楔となって 残る場合もあるのです。 よく、過干渉な親の子供が自立できないという問題もありますが、 親が子供を所有物のように勘違いしているケースですね。 所有物にしてしまっている以上、所有権内での行動しかできない。 自分自身の生き方が見に付かずに年だけとってしまう。 自立年齢の高齢化につながってしまうわけですね。 やはり家庭あっての社会。 地に足付けて、社会（学校）に出ていける状況が作れるか？ 生かすも殺すも親次第？ その3．目に見えないことへの誤解 上記2つのことは目に見えたことではありません。 遺伝子、外部要因いずれも客観的な事実が見えにくい。 それが第3の苦しみを生むのです！！ 親に感謝しているか？親と不仲ですなんて公言したら、世間は 親ではなく子の方に白い目を向けます。 それが必然なのです。だって、生んで育てて子供のためにいろいろしてきた。 親の苦労がわかっていない。 もっともらしい言葉をぶつけます。 それから、もう一つ。 今の話とも似ていますが、目に見えた不幸な人を例に挙げて批判する。 五体満足に産んでもらえたじゃないか！？ もっと苦しい人だっている。地震や災害で家族を失った人もいる。 では、大前提として人生の「テンプレート」 いわば条件は皆一緒でしょうか？ よく「みんな一緒だよ。みんな同じように悩んで。」なんていう セリフを聞きますが、一緒なわけないじゃん！！！ それは個性という名の格差に他ならない。 生まれも育ちも違う人間にどうして同じ理屈が通用するのか？ 私はそっちの方がよほど疑問。 おそらくはそう思った方が気が楽というか、自分だけじゃないんだぁ～（＾＾） みたいな安心感が得られ、物事がスムーズにいくから？？ いずれにしても大方の次元とは違うところに立たされた人間を孤立させている。 世の中少数派の人間のためにあるんじゃない。 大多数の人が幸せになれるようにするのが世の中だ。 ということは、 いかなる出産も認める←→受容する体制ができていない おかしくないですかぁぁ！！！！！ 世の中を変えるより自分を変えよ！！ 私はこの発言を幾度となく耳にしましたが、心の底からどう感じるか まで変えることって不可能です。 言葉じゃないんですね～ これは「感覚」の問題で、なんていうか初めて自転車に乗れるようになった時みたいに、 「あっ！こういうことなんだ。」みたいな 以上3つの問題点を挙げさせていただきましたが、それでも出産に大事な意味がある！ その意味を教えてください。
産後3週間です。 産後から、おならがすごく沢山出て困っています( ；；) 自分でも驚くくらいたくさん出ます。音も大きくて…(~_~;) 排便はお薬で調整していて、毎日1回ほどあるのですが。 そのうち治るのでしょうか？ ご回答お願いします。
八戸市で里帰り出産を考えています。年齢が３５歳と高齢初産とも言えるので、不安でいっぱいです。八戸クリニックで無痛分娩を考えていたのですが、ホームページには掲載されているものの実際は行っていないとのことでした。ほかに無痛分娩をしているところはなさそうなのでそのスタイルは諦めましたが、ではどこの産院で出産をしようかと悩み中です。 大きな病院は日赤病院と市民病院だと思うのですが、この二つの産科の評判についておしえていただける方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 ご自身の体験や、お知り合いの方の体験でも、そのようなものでも構いませんので、情報提供をお願いいたします。
今回初めての出産をした者です。 妊娠中より、子宮筋腫が発見され、もし帝王切開での出産になるようであれば、その際にとってしまいましょうと医師より言われておりました。 自然分娩での予定で予定日間近まで来たものの、予定日2日前に胎盤早期剥離の可能性が出てしまい緊急帝王切開での出産となりました。 お産を無事に終え、その流れでそのまま子宮筋腫摘出のオペをして頂き無事に摘出することも出来ました。 そこで質問です。 その際の費用ですが、通常の分娩費用に加え、帝王切開にかかる費用、そこに子宮筋腫摘出にかかる費用が別途加算されて請求されていました。 無知のため教えて頂きたいのですが、通常帝王切開時に子宮筋腫摘出をした場合、今回のように別途費用が請求されるものですか？ 少し調べると。あくまで「ついで」にとれるため費用はかからないと言われてる方もいらっしゃり、困惑しております。(既に事後のことではあるのですが…) どなたかお分かりになる方がいればご教授頂きたく、宜しくお願い致します。
こんにちは 先日親戚の子が産まれ、女の子でした。 そこで可愛い名前を一緒に考えて欲しいと お願いされ思いついたのがいくつか あるのですが、最近はキラキラネームが 増えてきて、気になったので質問しました。 こんな名前はキラキラネームに なるのでしょうか？ 唯華 ゆいか 苺華 まいか 柚華 ゆずか 唯奈 ゆいな 梨桜菜 りおな 教えてください。 よろしくおねがいします。
はじめまして。 色々なブログ、本、同じような悩みを抱えた質問を閲覧しました。 私は34歳の男性です。妻は32歳。 28歳の時に結婚し、1年もしないうちに私は癌になりました。 10万人に1人くらいの珍しい癌です。 5年生存率は50%と言われましたが、手術、抗癌剤治療を終えて再発なく仕事も頑張っておりました。 そんな中、妻が妊娠し、昨年10月に娘が誕生しました。 癌の治療から5年も経過し、これからは妻と娘のために仕事をより一層がんばろうと思っていたところ、今年3月に5ヶ月となる娘を亡くしました。 産まれてから亡くなる日の朝までは元気な子でした。 解剖しても原因は解明されず、乳幼児突然死症候群でした。 これもまた10万人に1人くらいの割合との事です。 なぜ私ではなく5ヶ月の娘が亡くならなければいけなかったのか。。。 周りからは「娘さんが、あなたの癌の悪いところを全部持って逝ってくれたんだよ」とか 「早く次の子どもを作るしかないよ」と言われますが、それもツライです。 毎日、娘に線香を上げて泣いてしまいます。 どんなに頑張っても、自分の人生は報われないのではないかと思います。 仕事も今は休職しています。 毎日泣いていては、天国の娘も悲しむと頭ではわかっているのですが、どうにもできない状態です。 お子さんを亡くされて、次にまたお子さんを産んだ方はどうなんでしょうか？ 「産んでよかった」、「人生辛かったけど、今は報われている」とか思えるのでしょうか。 どうか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
３４歳の兼業主婦です。在宅で昼間と深夜に仕事し、5歳と０歳の男児を保育園に預かってもらっています。 家事と平日の育児はほとんど私がやっており、下の子が産まれてから2か月で仕事も復帰しました。 一週間のうち、一回0歳児が保育園をお休みする（木曜日）ので、電車で一時間の距離の実母に来てもらい、見てもらっています。 主人の休みは基本カレンダー通りですが、平日は常に終電、休日も子どもがお昼寝中、夜寝た後、早朝など合間に自宅で仕事をしています。時々休日出勤もあります。 子どもが体調不良でも主人は一度も休みを取れません。契約社員のため、有給がありません。 有給があったとしてもおそらく仕事量が多いため休めないと思います。 そんな状況でも3人目が欲しいと言います。 なぜなら、上二人が男の子だったからです。どうしても女の子が欲しいそうです。 次男を生んだ後、ずっと主人がうつむいて心ここにあらずという感じで、どうしたのか？何か悩んでいるのか？と聞いたら、「どうしても女の子が欲しかった。これから何の希望もなく生きていくのは辛い」「今後、何年先でもいいから３人目を（産み分けの治療をしてでも）女の子を作る約束をしてほしい」と言われ、愕然としました。私が命をかけて産んだことをわかった上でのセリフだと思います。 妊娠中、お腹がはって辛い中、仕事を臨月まで続けたので、できればもう出産はしたくありません。 今も２人の育児と仕事で、月2回は高熱で倒れます。いつも土日です。疲れがたまりにたまって・・・という感じです。 仕事が大好きでやめたくはないので、かなり時間を減らし仕事量も削れるところまで削っています。 3人目を産むなら、仕事をあきらめる必要がありそうなのも辛いです。 それから、実をいうとセックスレスなんです。 私はしたいのですが、どうも主人がその気にならないようで、疲れてるし、子どもが起きたら嫌だからという理由で何度も断られています。スキンシップ（キスやハグ、手をつなぐ）はあります。 主人にその気がないのに、どうやって3人目を？？？？という訳のわからない気持ちになるし、私の事を子どもを産む機械か何かかと思っている？と怒りがわきます。 3人目が女の子だったらいいな、という想いは正直ありますが、こんなに負担があっても作る方が家族円満のためになるのでしょうか。 私は今のままでも幸せです。主人の気持ちが自分勝手にしか思えなくて辛いです。 追記 主人は基本子どもが大好きで公園や保育園のイベントなど子どもたちに大人気です。 ずっと遊んでいられるそうです。もともと兄弟も４人だったからか、それも理由にありそうです。 家事は洗濯物を干す、食器を食洗器に入れる、朝ご飯を用意するなどはしれくれますが、それ以外はほぼしません。私が倒れて寝ていても「これこれやっておいて」がないと何もしませんが、言えば全てやってくれます。
へその緒を切るのを2、3分遅らせると成長が良くなるならずっと付けてたらもっと成長が良くなるのでは？なぜへその緒を切らないといけないのでしょう？ 母親側は切るとして。 へその緒を切るのを2、3分遅らせるというのは母親側を切るのを遅らせるということでしょうか？
昨年結婚し、最近出産しました。 結婚後は夫が転勤族のため、遠くへ引っ越し、帰省時に限られた友人とのみ会っていました。 そんな中での妊娠。 もともとオープンではないため、妊娠したことも 式後にも遊んでいた限られた友人にしか話していませんでした(生まれるまで何があるかわかりませんし)。 無事に出産し、SNSで報告しようかなと思っているのですが、結婚式に出席してくれた友人にも妊娠報告をしている友人としていない友人がいます。 個別に出産した連絡を入れるのも、出産祝いを催促しているようであまり気が進みませんし、一変に連絡できるので SNSでの報告が便利だなと思っています。 ただ、妊娠報告をしていない友人を驚かせることになりますし、人によっては不快に思うかもしれません。。 報告の文章に驚かせてしまうことの謝罪文を入れたりした方が良いのか、または他に良い報告方法があれば教えていただきたいです。
現在男の子を妊娠中(２人目)です。 １人目(男の子)は主人が名付けたので２人目は私が名付ける気満々です。 考えた結果、「伊織」(いおり)にしようと思い主人に伝えたら「絶対女の子に間違われるって！」と反対されました。 伊織はもともと昔からある男性の名前であることを説明したらとりあえず理解はしてもらえましたが、他にも引っかかることがあるようです。 １人目を妊娠中まだ性別がわからなかった時に女の子だったら「志織」(しおり)にしようと決めていました。 結局男の子だったので無しになりましたが、主人は子供を３人希望しておりもし３人目が女の子だったら名前が似すぎていて名付けられなくなるとのこと。 正直私は子供は２人で考えていましたし、もし気が変わって３人目に恵まれたとしても女の子だとは限らないと反論したのですが、主人は女の子(志織ちゃん)を諦めきれないようです。 どうすれば主人に納得してもらえるでしょうか？
子供を近々出産します。 父親が子供と会わないので、養育費を減額しろと言っています。 私は、会おうが合わないがどちらでも構わないが、 ちゃんと養育費は払ってもらいたいです。 減額はされてしまうのでしょうか？
広島県尾道市因島には産婦人科病院が無くなったと聞きました。最寄りの産婦人科病院を教えて下さい。知り合いに聞いたところ尾道まで行くしかないと言っていましたが、因島の妊婦の皆さんは不安ではありませんか？
出産して5日目です 傷と痔の痛みで、トイレの後にいつもシャワーをしています その時にお尻の方から縫合糸のようなものがぶら下がっていました 気になり、取ってしまったのですが 最初は痛みが少し和らいだように感じていたのが だんだんと、ズキズキ、ジンジンする痛みに変わってきました 取れる前から痛みには悩んでいたのですが、何だか少し痛みが強くなったような気がします 糸を取ってからすぐに病院へ電話したところ そこから出血していたり、傷が開いているようなら受診が必要と言われました ですが、だんだんと痛みが出てきたため質問させていたきました
８月の下旬に長男である男の子を出産予定なのですが名付けについてご意見をいただきたく質問させていただきました。 現在の候補が以下の二つです。 ⚪︎晴葵（はるき） ⚪︎一葵（かずき） 上に長女がおり、長女には花言葉などの意味を込めて花の名前をつけたので、男の子ですが夏の季語でもある「葵」という字をつけたいなと思っています。 読みや字の感じ、また愛称での呼び方などは「晴葵」のほうが好きなのですが、画数的には「一葵」のほうが良いようなので悩んでいます。 客観的な読み易さや印象はどちらの方が良いと思われるか、ご意見いただければ幸いです。宜しくお願いします。
39週の妊婦です。 お産が全然進んでおらず、困っています(._.) ウォーキングをたくさんしたいのですが、足が痛いので あまり歩けません。 今更ですが、浮力を利用してプールで水中ウォーキングをしようかと思っているのですが、水中ウォーキングでもお腹は張るのでしょうか？ また、雑巾掛け、スクワット、階段昇降、しゃがみこみ、おっぱいマッサージ等以外で、お産を進めることができる方法があれば教えてください(._.)
幼稚園でだいたい決まってますか？穏やか、うるさい、元気など…うちは人見知りしますが慣れたらぐいぐい行きます。性格？遺伝？
最終月経3月5日にありました 私は不順ぎみで毎月同じくくるわけでもなく 何日周期かわかりません 11、13、15、16、21、22 23、24、25、26、29日に仲良ししてます ただし13、21日は外出しで 彼とではない人です 18～20日まで謎な出血がありました 4月、5月と生理がないため 検査したところ陽性 予定日も何週なのかも まだきまってないですが エコーではっきり確認でき 心臓うごいてるのもはっきりみえました 回答お願い致します
現在38週と5日の初産婦です。 37週の検診で子宮口の開きは1㎝と言われ、38週の検診でも「37週と変わりはない」と言われました。 そして、「次回の検診で予定日を何日過ぎたら促進剤を使うか決めましょう」とも言われました。 2〜3週前に比べ、胃がかなりスッキリして不快感もなくなったり、胎動を感じる部分や赤ちゃんの足が出てくる部分も4〜5㎝下がったように思っていたのですが… 「子宮口の開き」と「赤ちゃんが下がる」ということは別物ということなんですよね？てっきり比例するのかと思ってました… 散歩やスクワットなども増やそうと思っているのですが、これは「子宮口を開く」ことにも効果があるのでしょうか？ 子宮口があまり開いていないのに、散歩やスクワットをしたら、赤ちゃんだけ下がってくるということはないんでしょうか？ また、この週数での この子宮口の開き具合は遅いのでしょうか？ もともと生理痛はほとんどないのですが、臨月に入った頃から、不規則に（1日0〜2、3回）生理痛のようか鈍痛や違和感はあります。 予定日前に促進剤の話をされ、動揺してしまって… 初産婦なので、全くわかりません(*_*) ご回答お願いします。
よしはらクリニックで、出産された方、 出産費用、どのくらいかかりました？ それぞれ違うと思いますが、 参考までに教えて下さい。 よろしくお願いします。
涙が止まりません。 ホルモンバランスのせいでしょうか。 先日、予定日より8日超過して 第一子を出産しました。 5月1日予定日で、4日におしるしがあり、5日からなんとなく陣痛が始まり、 散歩やら雑巾掛けやらしていました。 8日に検診があったのでそれまでに本陣痛がなければ、11日入院で誘発剤の予定でした。 が、8日の検診で、噂のぐりぐり内診をうけ、その後早めに入院しよっかって先生に言われ、夕方着替えを始めたら破水。 赤ちゃんの様子をモニターつけて見てみたら、心音が低下。 助産師さんがワタワタ焦る事態が2回あり、帝王切開かもしれないと言われ、それだけは避けたいー(T ^ T)と話しながら、少し落ち着いてきたので分娩室から陣痛室に移動して睡眠。 しかし陣痛が微弱ながらも前駆よりは痛さが増して眠れず、朝を迎えました。 夜中にも何度か赤ちゃんの心音が下がったみたいでまた助産師さんが焦ってきてくれたのが2回ありました。 翌朝の検診で、子宮口がひらいてないから、赤ちゃんの様子で促進剤打って今日中に産もう！と言ってくれて勇気付けられました。 赤ちゃんの心音が心配でしたが、なんとか11時に促進剤を投与できて、陣痛が一気に強くなりました。 しかし子宮口は4センチ。 痛みはMAXでしたが子宮を柔らかくする注射をしても開かない。 帝王切開になるかもしれないから昨夜から飲食禁止で、お水も飲めず。 内診してもらって赤ちゃんの頭を触った先生が やっぱりこれは帝王切開かもしれないと。子宮が開いてないのに出ようと頑張ってるから赤ちゃんの頭が丸くくびれちゃってると。 このままだと早くても明日、明後日まではかかると思うよと言われ、 私は今日中に産みたかったし、赤ちゃんの体力も心配で、私自信も本陣痛を11時から16時まで耐えましたが、もう限界でした。 旦那に相談したら、もう少し頑張れと言われ、悩みましたが、 先生も、奥さんも赤ちゃんもこんなに苦しんでるのに、旦那さんがあんなに帝王切開を反対する理由がわからないと少し怒っていました。 たいがいの痛みには強いと自信があったのに最後の方は意識がもうろうとしていて覚えていないほどでした。なので 泣く泣く帝王切開に踏み込みました。 母親にも、助産師さんにも、私、逃げの選択してる？と泣きながら聞きましたが、充分耐えたし、明後日まで耐えても結局切開することになるかもしれないよと言ってくれました。 陣痛の痛みで朦朧とするなかオペ室に入り手術開始。 筋腫も取ってくれてさらにいくつかの新たな筋腫も発見していただき、無事に赤ちゃんも生まれて30分くらいで終わったそうです。しかし、本当にこれでよかったのかと気持ちが沈んでしまいました。 頑張ったつもりだったけど、もう少し頑張れたのかなと。 旦那の言葉がひっかかってしまい、涙が止まりません。 助産師さんからは、陣痛の痛みと、帝王切開の痛み、両方耐えたんだから大したもんよ！と励ましてくれましたけど、 子宮が広がれば切らずに済んだんですよね？ 他に対処法はなかったのでしょうか。 子宮を広げるものをいれたり、 切る以外のなにかなかったのでしょうか。 新生児室で我が子の隣に寝ている子が4962gで初産、普通分娩だったそうです。 私も自然分娩したかった。。。
７月末出産予定の妻は６月後半～９月半ばまで実家（北陸）に帰省、その間私は一人になります。 産まれてからは月一以上で妻実家に行ったりするので実際はあっという間だと思いますが、 この期間中に夫一人で為すべき、あるいはやっとけば良かったことって何があるでしょうか？ 意見として聞きたいので 「料理を中心とした家事スキルを磨く」「短時間でも熟睡できる方法を探しておく」でも 「（今後は出れないだろう）飲み会に精を出しておく」「家にデリヘル嬢呼んでみる」でも、 どのような方向でも構いません。 また、女性からの「やっておいて欲しかったこと」も可能ならば聞きたいです。 宜しくお願いします。
義理の妹(義理の弟の嫁)が出産します。 私は複雑な気持ちです。 私達夫婦にも８歳の息子がいます。 二人目は女の子を授かったんですが三年前に死産してしまいました。 それからもどうしても女の子が欲しくて妊活をしていましたが授からず、 夫はもういいんじゃないかといっています。 夫は男兄弟だったので義両親達にとっても亡くなった娘は待ちに待った女の子という感じでした。 二人目を死産した悲しみ、また赤ちゃんを欲しいが授からない苦しさ、そんなごちゃごちゃした気持ちの時に聞いた義理の妹の妊娠でした。 しかもみんなが待ちに待った女の子ということでうらやましいやら悔しいやらの気持ちになりました。 正直、出産したら赤ちゃんを見に行けるか不安です。 夫は私の気持ちを知り、素直に喜んであげられないお前はおかしい！といいます。別に私達にも子供がいる訳だし、向こうが妊娠してもいいじゃないか！と。 妊娠したらダメだと訳じゃないんだけどなんだかものすごく複雑な気持ちなんです。出産した赤ちゃんをみて素直に喜べるんだろうか…泣いて しまいそうな気がする。 やっぱりこんな気持ちになるのは変なんでしょうか？これからどうすればいいでしょうか？
質問ではないのですが、イライラして夜もよく眠れないのでここで愚痴らせてください。。 里帰り中、臨月妊婦です。 私はひっそりと出産したい派なのですが、義両親がイベントごとに対して過干渉、周りに大騒ぎするタイプなので、出産時のときのことを色々と憶測してしまい参っています。 両家とも初孫で、特に義実家が舞い上がっています。 因みに、出産予定の病院と義実家の距離は車で1〜2時間程。車の運転が大好きな義父なので、この距離は朝飯前です。 義両親は大騒ぎするタイプですし、私はひっそりと出産したい派なので、生まれたら報告したいと思っています。 夫はファザコン、マザコンで、かなりの頻度で義両親と連絡を取っており、両親大好き人間。義両親に逆らうことなく、言われる通りにして生きて来ました。 結婚前に気づけば良かった……。 私がイライラする原因は以下の通りですが、私が神経質になっているだけで憶測し過ぎでしょうか？みなさんの義両親や夫はこんな感じですか？ 〈義父〉 ・孫の名前は自分が付けると言い張る ・誕生日を忘れられたり(里帰り直前で忘れてました)すると拗ねる ・自分が家長ということに重きを置いており自分が家族を引っ張っる立場であることを自負している 〈義母〉 ・イベント事大好き。夫と遠距離だったこともあり結婚式のときも一緒に打ち合わせや見学など行きましたが、私よりも舞い上がり、自分の理想を熱弁してきたりプランナーさんと勝手に打ち合わせをしたりしていました。以降、苦手意識が。 ・自分が良いと思ったことは、万人が良いと思うのか、かなり押し付けがましいです。化粧品や効果のない健康食品など、大量に送ってきます。 その他にも 孫の教育に と胎教や乳児教育のパンフレットなども送ってきたり、しつこい勧誘もありました(自分が巻き込まれると思ったのか夫から断ってくれました)。 ・子どもがすごく大好きで、妊娠報告のとき嬉し泣きした程。余程嬉しかったのか妊娠2〜3ヶ月の時点で、親戚(親戚付き合いが広く、夫の祖父の従兄弟も親戚というくらいです)はもちろん、夫の友人にも義両親から報告(過ぎたことですし口止めもしていなかったので仕方ないですが、私は常識として、最低でも安定期を過ぎてからと思っていました)。 〈夫〉 ・2〜3日に1回は両親と電話、メールする両親大好き人間。 ・何かと両親に依存する甘ちゃん(特に経済面) ・出産時には陣痛開始時点で義両親に報告し、病院もしくは私の実家で待機していてほしい様子(待たせると申し訳ないと遠回しに断っても通用しません)。 ・義父が子どもの名前を決めると言いだしたとき、「嫁なんだから義父に合わせるべき！」と怒った(結婚式場で揉めたときも同じことを言われました)。 結局、1年分くらいのエネルギーを注いだ大ゲンカの末、夫婦で決めたいと義両親に言わせました。 ・義母のしつこい勧誘があったときに相談しても「悪気はないから。断っていいよ。」で済ませる。 ・(これは私の考えすぎかもしれませんが)結婚式場を決める際、「私が挙げたい会場」と「義母が挙げたい会場と日にち」が分かれました。夫は私が希望する会場にしてくれようとしましたが、契約書にサインする直前で、ハッと気づいたかのように「前日の深夜まで仕事が入っている」と言いだし、「確認の電話をしてくる」と席を立ちました。結局、仕事があるということで、義母の希望する式場、日にちで契約。 しかし、私の希望していた式場の日にちの日はいつも通りの仕事。後日確認すると、「仕事流れたんだ〜」と一言。そのまま話は流れましたが、私としては「義母の希望通りにしてあげたくて一芝居打ったのではないか」と思っています。 そのため、私が「生まれてから連絡したい」と言っても、一芝居打たれて陣痛の時点で連絡しそうな気がして余計にイライラします。 私の両親も報告しないと申し訳ないと報告してしまいそうな気もしますし… ストレスでイライラして参っています。 私が神経質すぎますか？
出産手当金についてお伺いしたいことがあります。 妻が出産予定で、予定日は2015年9月5日です。 出産手当金は出産日以前42日から出産日の翌日以降56日までの範囲内で、 会社を休み給与の支払いがなかった期間を対象として支払われるものであるとのことでした。 妻の場合、予定日の42日前である7月25日から、出産日の翌日から56日目にあたる10月31日までが対象期間ということになるかと思います。 しかし、ここで問題が一つあります。 今年の2月頃からつわりがひどく、出勤時間が激減し、会社側から5月以降は健康保険の継続ができないと言われてしまい、5月からは国民健康保険に切り替えざるを得なくなってしまったのです。 妊娠の為に出勤日数が減り、健康保険の継続ができなくなってしまったのに、それによって出産手当金が受給できなくなってしまうのはとても残念です。 会社側は、5月から産休に入っても構わないと言ってくれているようなのですが、 出産日42日前にあたる7月25日よりもずいぶん時期が早くなります。 やはりこういったケースでは出産手当金は受給できないものなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたが、ご意見お願いいたします。 ちなみに、被保険者期間は2015年4月までで1年以上ございます。
妊娠38週目に入り 病院で子宮口1cm開いてるといわれました 昨日と今日はおしるしがでていますが お腹は張らないし赤ちゃんも動いてます 子宮口が少し開いててもsexをしても大丈夫なのですか？ お迎え棒の説明をみていて思うのですが中出しても大丈夫ですか？
今10ヶ月の娘がいます。 前回の妊娠中、産後に物凄い精神が不安定になり本当に辛かったので 次回また妊娠希望した時のことをよく考えるのですが… 産後2週間から母乳をやめ、抗うつ薬とデパスと漢方薬を飲んでいます。 量は１日３回なので、少なくはないと思います。 質問なのですが、自分の精神的なことから 初乳も一滴もあげずに完全にミルクで育てるというのは可能なのですか？ 医師はOKしますか？ 栄養がたくさんあるのはわかっていますし、あげれることならもちろんあげたいのですが 初乳や母乳は強制なのでしょうか。 母乳に昔酷いトラウマがあり どうしてもあげるのがしんどくてしんどくて仕方がないんです。 娘を出産した時は赤ちゃんが可愛くて可愛くて仕方なく 一生懸命吸う姿も愛おしかったので 初乳はあげようと気持ちを押し殺しあげていました。 看護師さん達もミルクにしたいというと、 初乳だけなんて？！とみんなびっくりがるというか、まあ可哀想な赤ちゃん、、という目で見ていたので 尚更あげようと努力しました。 でもトラウマがあり、入院中本当にそればかり頭に浮かびとにかく苦痛で仕方がなく 一番遅くに授乳室に行ったりしていたんです。 本当にゆっくりする入院中なはずが、トラウマのことや苦痛で死にたくなるような辛さで 全く眠れず…医師もさすがに睡眠薬をくれました。 ただその理由は言えずに話しませんでした。 ほしくて産んだ赤ちゃんなので、 産まれたばかりで泣いている娘を見ては母性本能であげたくなり、あげて寝ている顔を見てはやはり幸せで満たされたのですが、、 やっぱりしばらくしたら死にたくなったりしました。 退院ししばらくして母乳をやめましたが、とにかく入院中は母乳をあげにいくことが鬱で泣きまくり目は腫れてやばかったんです。 自分の個人的な理由で、初乳もあげないのでミルクでお願いします と言ったらどこかに虐待？のように言われてしまうのでしょうか。 教えてください。
この度、子供と旦那のDNA鑑定をしました。旦那には、秘密でしました。 結果は、まだ判明していないのですが 違っていた場合、子供を可愛がってくれている旦那に事実を述べ子供と家を出て行くべきなのか 何らかの形で旦那に追及されるまでは、事実を胸に秘め平穏な暮らしを続けていくべきでしょうか？ こんなことになったのは、全て自分の責任です。 子供にも旦那にも本当に申し訳ない気持ちで一杯です それ相応の責任を取ることも覚悟の上です。例えば慰謝料等。今も平穏と言えど 生き地獄と言いますか気が気じゃありません。 子供と旦那の血液型は同じですが顔や他の体のパーツが、どうも似ていない気がします 写真だと似ている気がしたりと自分では、判断がつきません 旦那が何か違和感を感じているのかそれも分かりません。何も言ってこないので この過ちは自分が死去するまで、どんな形であれ償っていきます。子供が第一なのは一生変わらないので。 こんな質問にどうかアドバイスを下さい涙 旦那とは頻繁に中だしで仲良くしていましたが同じ月に違う方と2度、中だしで関係を持ってしまいました。1度はアフターピルを服用しましたが生理周期が安定していませんでしたので服用した時には、すでに妊娠していたのかアフターピルの効果が現れず、そのあとすぐに妊娠が判明しました。矛盾していますが旦那との子供が欲しかったので出産を決断し今に至ります。
どうもはじめまして。 もう予定日が4月10日で 出産を目の前にしてる3月末に21歳になったばかりの39w5dの初マタになります！ 最近どうも夜中に前駆陣痛なのか 分かりませんが、下腹部のズキズキとした 激痛？に襲われたりします。。 そのせいかあまり睡眠は取れず、 夜は２〜３時間しか寝れません。 昼は寝れる時に仮眠をとったりはしています。 つい39週に入ったあたりから やんわりと腰にひろがるような生理痛の時のような重みや痛みみたいなものがじわじわとあります。 どれもだいたい夜なのですが。。。 ちなみに、おしるしも破水もまだありません。 先日病院にて子宮口は3cm程開いているらしく そろそろ陣痛きてもいい頃なんですがねー と、担当医は話していました。 モニターをつけたかぎりでは胎動は結構あり、 出産間近なのにとても元気ですねーと言っていました。 でもどういうのが兆候なのかもあまり よくわかりません。 周りに聞いてもアバウトですし、促進剤だったという人もいるのであまり参考にならず、、、 ただ、もう3300g程あるので 私の身長は151〜152cm。私の身長からすれば少し大きいと思われます。 陣痛がくるようにと、階段をのぼりおりしてみたり、スクワットをしてみたり、母乳マッサージやら、刺激を与える食べ物を食べてみたり、 お恥ずかしい話ではありますが、夫婦生活等も1週間に2〜3回程。出血はまったくありませんでした。 旦那にお迎え棒とやらの話もしてみて試してみたものの、陣痛がくる気配もなし…というところです。 子供がタフなのか、私の身体がタフなのか… 他にどうしたら陣痛がくるのでしょうか？ それとも微弱陣痛で気づかないのでしょうか、、 子供もまだ外に出てくる準備が整っていないのか、 心地よくて出てきてくれないのか… 胎動はすごいあるのに！と思いつつ(苦笑 このまま予定日に生まれなければ 来週の火曜の午後から入院、その日の夕方か 翌日に促進剤を打つそうです。 もうどうしたらいいのでしょうか(^^;;
旦那が長期出張(ずっと延期されてるらしくていつ終わるか不明)のため、里帰りして出産することになったのですが、もうすぐ生まれる時期なのに、全然連絡してきません。こちらから電話をすれば、二回に一回くらい出ます。 「忙しいから」「寝てた」とか言ってきますが、休みが取れないと言って全く会いに来ないし、本当に忙しいのか疑問に思うようになってきました。浮気するほどのお金はないはずなので、今回はそういった可能性は省きます。身軽なら私が旦那のいるところに出向くのですが、今もこれからしばらくも無理です。 男の人って、仕事が忙しかったら全く連絡してこないもんなんですか？ こっちのことが心配じゃないのかなと思います。私は電話した時に、そっちはどう？体壊さないでねと声をかけるのに、「洗濯しなきゃ」「疲れた」など自分の事ばかりで私や子供のことは何も聞いてきません。 昔は何もなくても向こうから毎日連絡してきてたのに、この大事な時期に連絡してこない会いにも来ないのはどういう神経なのかと思います。 「大変かもしれないけどこっちも不安だから連絡欲しい」ということを伝えたのですが、わかったという返事だけで何も変わりません。 いつも口だけは上手いこと言って行動が伴っていないので、何を言われても嘘なんじゃないかと疑ってしまう先入観も加わって余計にイライラします。 釣った魚に餌をやらない典型な感じです。 このままだと産後も会いに来ることはなさそうなので、別れるんじゃないかということも視野に入ります。 こちらからもずっと連絡しない方がいいのでしょうか？ 昔はしょっちゅう連絡くれたのにと思うとイライラしてしまい、落ち着きません。子供は大事ですが、こんな薄情なやつの子供かと思うとため息が出てしまいそんな自分にも嫌気がさします。別れることばかり考えてしまいます。 見る目がなかったと言われればそれまでですが、結婚前には特に問題もなく気付かなかったことなので、今更それを言われても過去は変えられないので意味ないので御遠慮いただきたいです。 せめて自分の心が穏やかになるように過ごしたいです。 よろしくお願いします。
今年6月に第二子を出産予定です。里帰り出産で、1人目のときに、主人は仕事で立会いができませんでした。数時間で産まれてしまった、仕事が抜けられなかったのなら納得がいくのですが、朝5時に連絡して、来たのは夜8時でした。そのことを、今でもすごく引きずっています。東京と静岡なので、大した距離ではないですし、仕事も抜けようと思えば抜け出せたようなんです。ただ、立会いをそこまで強く考えていなくて、産んでから周りのほとんどの人が立ち会っていて、驚いたようです。 初めての出産で心細い中、居てくれなかったことを、仕方ないと思いながらも恨んでしまっていて、周りから立ち会えた話を聞くたびに落ち込んでしまいます。育児にも協力的で、普段は不満はありません。ただ、2人目はもっと早く産まれてしまうと聞きますし、次は駆けつけると言っていますが、こればかりは運なので、不安でたまりません。 頭では、仕方ないと思いながら、心に引っかかってしまっていて、日に日に恨みが増してしまっています。世の中には、そこまで強く立ち会いを希望されていない方も多いと思います。ただ、私の周りでどんなに忙しくても立ち会えたという報告ばかりで、悲しくなります。 解決策というより、気持ちのもっていきかたのアドバイスなど、頂けたら嬉しいです。
こんにちは。 産後2週間が経過しましたが、未だに陰部の突っ張った痛み(会陰切開ではなく、自然に裂けた為2針縫合したようです。)でまともに椅子に座れず、とても不快な毎日を送っています。 それに加え、尿道口のモヤモヤ感が常にあり、排尿時 尿が溜まってる時はどうもないのですが、少量の場合は尿が出だすまでに時間がかかり、尿道口が少し痛く、排尿後 尿道口に擦り傷があるかの様に痛むこともあります。 産後退院までに何度か尿検査しましたが、異常所見は出ず‥念のためと出された抗生剤を飲んでも全く改善なし。 先日泌尿器科に産後10日経って受診もしましたが、残尿感がないこと・抗生剤を立て続けに3種服用していることから、様子をみましょう と言われました。 産後でお下の筋力が衰え、下垂してきていることも考え、肛門・陰部の引き締めを気付いた時はする様に心掛けています。 でもいつ完治するかわからない不安で、毎日ツラいです。 7年振りに3回目の出産で、こんなこと初めて過ぎて戸惑っています。 尿道口の違和感、一体何なんでしょうか？陰部の縫合部の痛みもいつか必ず消えるものでしょうか？
済みません、下で質問した者ですが ４２日前退職問題とは別の問題があることを知ったため 追加で質問（確認）させて頂きます。 派遣社員の嫁は退職と同時に現在の保険（１年以上加入）から強制解約されます。 保険料全額負担で任意継続はできるのですが、調べた所 数年前から任意継続では出産手当金は貰えないと知りました。 これは「申請時（出産後？）に１年以上の非任意継続保険加入中」でないとダメなのでしょうか？ 退職時点では通常の保険だが申請時は任意継続になる、ではアウトでしょうか？ 当たり前過ぎて書いてないだけかも知れませんが、 調べても確信が持てなかったので念のため確認させて下さい。 よろしくお願い致します。
初産婦です。近々、出産を控えているのですが、義両親が陣痛の段階で産院に駆け付けるのではないかと憂鬱です。 親切なのですがお節介で、私たち夫婦に何かと首を突っ込みたがる両親。結婚式準備で義母と揉めてから、すっかり苦手に。 私たち夫婦の家庭なのに、義母は私たち夫婦のことも自分で決めたい人です。 これから生まれる子どもの内祝いも自分で決めたいようで、私たち夫婦で考えたものに不満がある様子なので、近々一緒に探しに行くことになると思います。 義父は子どもの名前を自分が決めると言い出しました…(かなり揉めましたが断りました)。 夫は「適当に上手くやってくれ〜」という感じですし、両親の言いなりといった印象です。 決して悪い義両親ではないのですが、押しが強すぎて…すっかり苦手です。 初孫で余程嬉しかったのか、妊娠3ヶ月で周りの親戚はもちろん、自分の友人や結婚式に出席してくださった方々などに報告していたようです。妊娠3ヶ月って…家族だけの内輪の話の時期ではないですか？ そんな義両親の自宅から車で2〜3時間のところで出産する予定。陣痛が始まったらすぐに駆け付けそうで不満です。陣痛の時点で待ってるなんて、本当に迷惑です。 陣痛でなくても分娩室の時点で 駆け付けられても不満なのに。 生まれてから連絡したくても 陣痛が始まったら夫がすぐに連絡することは目に見えてますし、「プレッシャーになるし生まれてから来てほしいな」と言っても「待つことなんて気にしなくていいよ」と返してくる始末(−_−＃) 夫や義両親になんて言えば理解してもらえるでしょうか？ 失礼を承知で、夫には強く「迷惑」ということを、義両親には「生まれたらご連絡しますので、生まれてからいらしてください」というようなことを言ってしまおうか迷っています。 出産経験のある方、義両親はどの段階で駆け付けましたか？
出産手当金について教えてください 勤続三年の契約社員で出産を期に退職予定です。 ８月１７日が出産予定日なので産休は42日前の７月７日から取得できるはずです。 (まだ会社とは話してません) 産休中は給料の2/3はもらえる会社です。 できれば産休育休とって続けたいのですが、更新時期なので切られる可能性が高いです。 契約が７月末までなので７月７日から産休扱いにしてもらい、７月末に退職をすると、出産手当金はもらえますか？ 産休中に給料が出る場合はどのようになるのでしょうか？ ７月末までの分は給料がもらえて、８月から産後56日までは手当金ということになるんでしょうか？ それとも７月末までの給料だけですか？ 産休中に給料が出ない会社がほとんどらしく、調べてもそのパターンしか出てこないのでよくわかりません。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
現在高校二年生の女子です。 私は昔から変わってるね、とか天然だねとよく周りの人から言われてきたのですが最近あまりにも自分の抜けてる加減に本当に嫌気が差して、ネットで調べていたら発達障害ADHDという存在を知りました。あまりにもその障害の特徴と自分が当てはまり過ぎてショックを受けました。 病院で診断を受けてはいないので必ずしもそうとは限らないのですが、その線は濃いなと思います。 そこで色々なことを考えるうちに一番気にかかるのが遠すぎる話かもしれませんが将来の出産のことです。正式な診断も受けていないのにこんなことを心配するのは良く無いことかもしれませんが、自分のどんくさい部分が遺伝することがとても怖いです。遺伝する確率も高いみたいなので、それを知った上で子どもを産むことはやはりいけないことなのかなとも思うし、そんな風に産まれた子どもに対してもすごく申し訳ない気持ちになると思うのです。 話は少し変わりますが、国際結婚で産まれた子どもは遺伝子が優秀だと聞いたことがあります。だとしたらやはり発達障害の子どもが産まれる確率も低くなるのでしょうか。 この質問をご覧になられる方の中にはきっと発達障害の方もいらっしゃれるだろうし、そうでなくとも不快に感じる方は多いと思います。本当に無知で無神経な質問だと重々理解しています。 厳しい意見でも知りたいのです。何卒よろしくお願いします。
切迫早産で入院中の妊婦です。 なんとか、２週間後に退院がきまりました。 37ｗなので産まれても大丈夫だし、いつ産まれてもおかしくない状態です。 入院中、上の子を同居の義母にみてもらっています。 義母は上の子の世話と家事と私のお見舞い、洗濯などの世話をしてくれて、本当に感謝しています。 ただ、退院１週間後に、私だけ残して遠出するのですが、（旦那、義父母、上の子） 私としては、この1ヶ月以上、旦那も義父母もいろいろがまんして来たと思うので、入院前から決まっていた予定通り、出掛けてもらって構わないと思っています。 でも もし、その日に産気付いたら…と思い、実家の両親に話しました。 最初は母親は、様子みて心配なら朝からこっちに来てくれると言っていたのですが、父親が、こんな時に…行くなら行くで、もしなんかあったらお願いしますって連絡するのが筋だ、みたいな感じで怒ってしまって… それで、とりあえず、何時から出掛けて、何時に帰るのか聞いて…実家の両親が心配してるので…と言ったら、義母がこっちで考えてるからそんなこといちいち親に話すな！！って怒ってきたんです。。 旦那も一緒になって… もちろん、父が怒ってるとは言っていません。 私も出掛けてほしいと思いながらもやっぱり不安な部分もあるので話したのに、いい加減親離れしてって言われました。 実親に頼ることはそんなにおかしいことですか？？ 入院なんてしてなければ、わざわざ言わなかったと思いますが… 義母には安心していってきてほしいから親に話したってことはメールしましたが、返事はナシです。 電話だと同室の人にも聞こえるので、こんな話、恥ずかしくてできません。 考えてたらお腹も張ってきました…
一人目の時は「これしかない！」ってくらいしっくりきた名前があって、生まれて顔を見てからもぴったりだと思えていまでもとても気に入っています。 現在二人目妊娠中で予定日まであと一週間ですが、いくら候補を出しても「これだ！」と思えるような名前に出会えません。 どの候補も難読でもないし、漢字の意味も悪くない、パッと見て読める素敵な名前なのですが、どうもしっくりこなくて困っています。 この子の名前はコレジャナイ………まだ出会えてない…… と思えてなりません。 1度「これだ！」と思える名前があったのですが、時間が経つにつれ「やっぱりなんか違うな…」と感じてしまい候補から外れました。 間も無く出産で焦っています。 よく顔を見たらひらめいたとか、生まれてみたらしっくりきたという話を聞きますが、そうでなかったらどうしようという不安があります。 同じような体験をした方がいらっしゃいましたら名前が決まった経緯について体験談を聞きたいです。 そのお名前はしっくりきていらっしゃいますか？
ダメ元の質問です。 派遣社員の嫁は８月半ばの出産です。 出産手当金の条件「４２日前」で言うと７月第一週になります。 一方、更新が３ヶ月単位の今の職場で４月～６月の契約更新が決まりました。 しかし、６月末で終わりとなると上記の給付条件をギリギリ満たしません。 あと一週間なのに！と夫婦二人で口惜しがっているのですが、 この場合は「７月以降に何処か別の会社に派遣される」以外に 条件を満たすことは無いのでしょうか？ （手当金狙いの、一週間程度の延長に応じてくれる会社があるとは思えないので…） よろしくお願いします。
まもなく。 初めての子供 息子がうまれます 安藤創和くん 和を創るひと 安藤創輪くん 輪のなかにいるひと? 創史くん 歴史を創るひと 名前に繋がりがある名前。意味がある名前が良いと思います。 安藤姓とのバランスから見て、おすすめ有れば教えていただきたいです。 創和が、一番ですが。画数が、悪いようで
病院に寄って異なると思いますが、教えて下さい！ 管理入院を約１ヶ月、帝王切開での出産、病院には直接支払い制度を申請しました。 だいたい、どのくらいの請求が来ますか？
こんばんは。 毎度お世話になってます ６ヶ月の男の子を育てております母親です。 こんなことだれに話していいか分からずここで質問させてもらいます。 もう、質問なのか、相談なのか、ただの吐き出しなのか分かりませんが、だれか見てお返事頂けたらうれしいです。 妊娠してからというもの、 すごく心配症になってしまって、 流産したらどうしよー 死産になったらどうしよー っと不安で不安で仕方ありませんでした。 そんなことを10ヶ月毎日思いながら泣いて妊娠生活を送りました。 出産はバタバタ大変だったけど、無事に子供が産まれました。 産まれたらゴール！！！っと思ってました。 出てきてくれて、姿が見えたから不安はなくなると思ってました。 だけど、出てきてからの方が不安不安、毎日不安です。 この子が死んでしまったらどうしよう。 すごくいろいろ妄想？想像？してしまいます。 火事になったら 地震がきたら さらわれたら この子のお葬式 窒息したら 妄想すると止められなくなって、寝れなくなって涙が止まらなくなります。 昔は好きだった泣ける映画とか、とてもじゃないけど見れなくなってしまいました。 死を連想するのがもう嫌で嫌で、最近はニュースも見れなくなりました。 いつになったら不安はなくなるの？ 母親はみんなそうなのか？ 解決方法はあるのか？ 私は何か病気なのか？ たとえばの話、 ２人目ができたら、２人いるからって安心するのかな ２人いるから大丈夫って思うのか？ それとも、単純に不安は２倍になるのか？
妊娠34w5の初妊婦です。 胎児の体重は、2640gだと言われました。 誤差はないと言われましたが、多少は、あるかなと思います。 113㌔の肥満妊婦で体重の管理入院の為に、入院してます。 今日、エコーして頂いたら、羊水多い＋頭が３週間分大きいと言われました。 一応、明日、妊娠糖尿病の検査をします。 初めてで不安になってしまいました。 20wの時に妊娠糖尿病の検査をした時には、特に異常はありませんでした。 ・頭が３週間分大きい、羊水多いってことの考えられることは、やはり、ダウン症でしょうか？ それとも何か考えられる病気はありますか？ 私の家系に糖尿病の祖父が居ます。 血液検査でダウン症とかわかると言う話を聞きましたが、どうなんでしょうか？ 血液検査は、いつも異常はありません。 浮腫があるとも言われたこともなく、血圧も105くらいが平均、蛋白、尿糖は、いつもマイナスです。
まもなく、初めての子供が生まれますが、名前が決まらず… 私たち夫婦を選んでくれてありがとう これからの人生、様々な方に助けてもらうと思うため ありがとうを大事にしてもらいたい という大雑把なイメージしかなく 助言いただきたいです
こんにちは。 先日、妊娠していることがわかり、１１月頃に出産予定です。初めての出産なのですが、堺市北区周辺で出産できる病院などを探しています。総合病院のほか、個人の産院？も考えており、安心して出産できて、対応もよいおすすめのところがあれば教えていただけないでしょうか。 新米妊婦ですがよろしくお願いいたします。
男の子の名付けにあたって、読めないか読めるか、みなさんのご意見を伺わせてください。 「千真」と書いて「かずま」 読めないでしょうか。 千もの沢山の人に愛される人、真実を見つめられる人になってほしいという気持ちを込めているそうです。 よろしくお願いします。
敬久虎(たくと)っておかしいですか？？ 命名のサイトで 敬久(たく) ○○虎(○○と) というのは見かけたことがあるのですが…
妊娠9ヶ月(35週)です。 当初は夫婦で産後を乗り越えるつもりでしたが、旦那が長期出張でいつ戻ってくるか不明瞭で(現場仕事で期限がいい加減＋多少ブラック)、帰宅時期を何度も何度も延ばされいい加減嫌になり、諦めて里帰りして実家のお世話になろうと思いました。 でも母が、夫婦は一緒に暮らすべきだとばかり言ってきます。私だって旦那と離れて暮らすのは寂しいし嫌だし、旦那には散々早く帰って来て欲しいことを伝えましたが、仕事だし無理なものは無理なのでいくら言っても仕方ありません。が、母は理解しようとしません。 私は切迫早産でしばらく入院していましたが、退院しても一人暮らしはダメと医者に言われたので、早めに(33週頃)実家に来て安静にしている状況です。それなのに、｢まだ産まれる時期じゃないのに毎日ゴロゴロして、帰ってきたのも楽したいだけでしょ｣というようなことを言われました。 自宅だと実家から遠いので誰も頼ることが出来ず、旦那が帰って来なかったら一人ぼっちになります。初産なので一人は心細いし安静にするのも無理なので実家にお世話になろうと来たのに、母は｢仕事を切り上げてこれないのはおかしい｣とか｢結婚したのになんで二人で暮らさないの｣などと繰り返し言ってきます。私が事情を説明しても納得はせず、里帰りしたことには最終的に｢どっちでもいいけど。好きにすれば？｣と投げやりな言い方をされました。 母は働いているので手助け等は特になく、祖母と祖母の妹が家にいて元気なので色々助けてくれて心配してくれています。 母は実家が近いので自分の出産の時は、(母からみて)実母と義母の両方に世話になっていたのに。なんで私はこんなに突き放されるんだろうと思うと悲しいです。 確かにどうしようもなくて一人で乗り越えられてる方もいるでしょうし、それから見れば私は甘えてるだけかと思います。 でも私だってじっとしてるのは苦手だけど、動き回って早産になったら困るから安静にしてるのに…旦那がいない生活は寂しくて寂しくて、でも我慢してるのに…こちらの事情や気持ちを考えずに好き勝手言われると傷つきます。 ただの愚痴になってすみません。でも今更、自宅に帰るのも長距離移動になる(新幹線等で4時間くらい)ので、途中で何かあったら怖いのでおとなしく実家にいようと思っていますが… 母も機嫌がいい時なら、｢薬貰いに行かなきゃいけないんじゃないの？病院どうするの？｣とか｢旦那くんにイライラしたらダメだよ｣と言ってくるので、本気で追い出そうというつもりじゃなく、ほんと何も考えずに自分が思ったままを発してるのだと信じていますが… 考えるとイライラしてすぐお腹が張ってしまい、困っています。私がナーバスになっているだけかもしれませんが、お腹の子のために少しでも落ち着いて過ごしたいです。
30代、初産です。 結婚７年目にして第一子を授かる事が出来ました。 【ヒナ】と言う言葉には、 女性器の隠語だとか鳥の雛を連想するので、 成人してからもヒナとは如何なものかと散々悩みましたが、 やはり私と夫の子供ですので、二人の名前から一文字ずつとり ヒナと決め、【日菜】か【陽菜】にしよう、となりました。 （候補で妃菜もありましたがキサキの字が身分にあわない と思いましたので候補から外しました。すみません。） 皆様の意見を参考にさせて頂きたいと思うのですが、 直観的にどちらの方が読み間違いが無く、良さそうですか？？ 日菜が友人にいる、陽菜＝ハルナと読んでしまう、等、 軽く「こっちがいいんじゃない？」程度で意見を頂けますと 幸いです。 宜しくお願い致します。
現在妊娠8ヶ月。遠距離恋愛の末の結婚後、2ヶ月で妊娠。 夫婦ともに子どもはまだ先と考えており、積極的な子作りはしていませんでした(正式な避妊ではありませんが、いわゆる避妊をしていました)ので、大変驚き、すごく動揺しました。周りの友人たちも、子どもはまだほとんどいないですし。 しかし、妊娠が進むにつれて赤ちゃんが可愛く思えてきて、早く会いたいと思うようになりました。 が、ここ最近、「夫と2人の時間ももうなくなるのか…」と寂しくなってきました。 里帰り出産予定のため、夫と離れ離れになることもとても寂しいです。。 「もっと2人で色んなところに行きたかったな」とか、「もう少し2人の生活を楽しみたかったな」という思いが、「赤ちゃんに会いたい」という思いを越してしまっています(._.) こんなことを思っていて、赤ちゃんに本当に申し訳ないです。。。 これはただのマタニティーブルーなのでしょうか？ 赤ちゃんが生まれたら、気持ちも変わりますか？
1月20日に子供を出産しました。当初の予定では産後に復職する予定で産休をとりましたが、産後に会社から会社の都合で5月まで育休をとってほしいと言われました。経済的にそんなに余裕もなく、すぐに復職しようと思ってたのと、5月は契約更新の時期なのでその時に辞めようと思ってたので、それなら今の所をやめて、次の仕事を探そうと思ったんですが、その場合って出産手当金はもらえますか？文章が伝わりにくかったらすいませんが、よろしくお願いいたします。
30代後半の高齢初産で、現在妊娠5ヶ月です。 とにかく初めてなので産院選びに迷っています。 今は家から近くの産院に通っていて、 つわりや頭痛で辛い時などは近くの病院でよかったと思ったのですが いざ出産となると今の産院では不安があります。 個人経営の小さな産院で、HPの情報量も少ないです。 相部屋でも有料料金で、1万5000円です。 他にも費用面で気になる噂を聞いたので少し不安です。 小さいから看護師さんが足りていないのか、 診察で看護師さんがいない事もありますし 高齢出産で不安が多いのですが 何となく色々相談できる雰囲気ではありません。 毎回同じ先生が診て下さいますが、あまり安心感はありません。 不安な事を話してもスルーされている感じです。 今気になっている産院は隣の駅からバスで行く事になります。 こちらは費用面も明確で、マタニティヨガのクラスがあったり 助産師外来があって助産師さんに色々相談できるそうです。 お部屋の料金は相部屋は無料で個室でも1万円しません。 初産ならやはりサービス重視の産院の方がよいのか迷います。 ご経験された方の意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
現在妊娠5ヶ月です。 今通っている産院では、出産一時金の医療機関直接支払制度が 利用できない事になっているため、先にまとまった金額を 病院に払う事になっています。 患者側の負担を減らすために出来た制度だと思うのですが その制度が利用出来ないのは病院側にどのような事情があるのでしょうか？
里帰り出産ではなく、 自宅から少し離れた場所にある産婦人科で出産された方、 実際に何か困りましたか？遠くてもそこで出産できてよかったですか？ 現在妊娠5ヶ月で、転院を考えています。 自宅からその産院まで電車を使って片道40分ぐらいです。 乗車時間は20分程です。 この距離は出産の時に困るでしょうか？ 私は車の運転ができませんが、夫はできるので 夫の休日には車での通院も可能です。 アドバイス、またはご経験談をお願いします。
初投稿。長文です。 誰にも相談出来ず悩んでいます。 今妊娠していますが、主人との子どもではない可能性が出てきています。 元々、主人とは子どもが出来たらいいね、くらいの感覚で特に排卵日等を考えずに性交してました。(中に出してます) 私も生理開始日を特に記録する事もなく過ごしていました。 1月の中頃に妊娠検査薬で反応が出て、病院で胎児の確認が出来ました。生理開始日を記憶していなかった為、胎児の大きさで推定した所、今3か月目に入っています。 私は運動系の習い事をしていたので仲間達に妊娠したので参加出来ない事を伝えた所、仲間の一人から私が酔っている時に襲ってしまった事を告白されました。 確かに新年会で仲間数人と飲んで迂闊でしたが深酒をしてしまい空部屋で横になっていました。 その時に相手は合意の上でと言っていますが、性交をしているようです。(生で外に出したとのこと) 私はその告白をされても思い出せないので確信はありません。 でも相手がそれを告白した理由が自分も父親の可能性かあるからということで、もしこれが狂言ならわざわざ自身が不利になるかもしれないことを言わないと思うので実際エッチをしてしまったんだと思います。 私はとにかく子どもが主人の子なら産みたい。ただそれだけなんです。 ただ日にち的にも予定日から算出した排卵日と近いんです。 一応、今通っている病院が2つあり 片方から2015年9月24日予定日 もう片方からは2015年9月21日予定日と言われています。 排卵日は推測2014年12月29日から2015年1月1日と逆算されます。 主人とは3日に1回くらいのペースでエッチしているのでいつしたかは覚えていません。 そして仲間とエッチしてしまったであろう日は2015年1月5日です。 ただ、予定日からの逆算は±7日程度ズレる可能性があるということで、もしズレていたら…と不安です。 生理はいつ開始日かはわかりませんが、2014年12月21日には終わっていたようで温泉に行った記録があります。 生理も基本28日～30日周期で不順にはなった事がありません。 病院の先生に相談する事も考えましたが担当が男の先生で浮気に思われてしまうのも大変怖いです。 実際、酔ってエッチしたというのは浮気だと思っていますし誰にすすめられた訳でもなく自分の飲みすぎが起因なので。。。 主人にも相談出来ていません。 私は産むべきなんでしょうか、それとも堕胎した方がいいのでしょうか。 乱文ですみませんが助けて下さい。お願いします。
妊娠5ヶ月です。現在通っている産院から転院したいと考えているのですが 5ヶ月では遅いでしょうか？ 可能な場合、今の産院に紹介状を書いてもらう必要があると思うのですが その際、転院の理由をどうしたらよいでしょうか？ 本当の理由は病院への不信感です。 よろしくお願いします。
妊娠3ヶ月です。里帰り出産で札幌の病院を探しています。 二卵性の双子なので限られた病院しか受け入れてくれなので、どこの病院が受け入れてくれるか教えて下さい。 そして、個室があるところ。管理入院の有無も教えていただければ嬉しく思います。 実家は東区なのでできれば、東区方面がいいです。
たまたま姉が結婚式を決めたら自分の出産が重なりました。 結婚式当日は披露宴を行うホテルに親族は宿泊予定で部屋は確保できています。 いつ生まれるかわかりませんが、出産直後の新生児を連れて歩くのは良くないと思いますが 新生児をみてくれる看護師を確保しています。 思い切ってあきらめるべきか、姉の結婚式なので出席するべきか悩んでいます。
現在38w5dです。 前駆陣痛らしきものがきていて 今５分間隔で１分間の痛みがあります。 おしるしなどは何もありません。 本陣痛に移る時には これから間隔や痛みの時間が 長くなっていくのでしょうか？ 前駆陣痛がきて時間をはかってみると １時間に２～３回少し痛むかな？ くらいだったのが、本格的に痛み出して ５分間隔からスタートでした。 これは本陣痛ではないですよね？？ 初産で何も分からず もう少し様子を見たいので その間教えていただきたいです。
４月に女の子が産まれる予定の８ヶ月の妊婦です。 上の子は男の子で「みなと」という名前、下の子の名前を 「みやび」にしたいと思っているのですが、上の子と頭文字も 一緒で途中まで韻も同じ「みなと（いあお）」「みやび（いあい）」で 親は子供の呼び間違えをしないですが、子供が聞き間違えたりするかなとか 兄弟で頭文字一緒だとややこしいかなとか色々考えちゃいます。 他の名前も考えてみたのですが、どうも夫婦共にしっくりくる名前がなくて やっぱり「みやび」にしたいと思っているのですが、「みなと」と「みやび」 ややこしくないでしょうか。 客観的な意見をお聞きしたくこちらに投稿しました。 皆様からのご回答お待ちしています。
現在5カ月目に入った初妊婦です。 職場から産休にいつごろ入りたいかを聞かれました。 規定では予定日の6週間前より取れるそうなのですが、 そんなに長く必要なのかな？とも思いまして・・・・ 事務仕事なので、会社にいる状態は全然つらくなく、 朝夕の電車通勤だけがつらい状態です。 (座れればいいが、立ちっぱなしだとめまいがする等） 職場によっていろいろだと思いますが、皆さんは どうされましたか？教えてください。
男の子の名付け、ご意見下さい。 来週長男を出産予定ですが、名前が決まりません。夫婦それぞれ5個まで候補を絞りました。 意見をすり合わせるのが大変なので、第三者から見てどうか知りたいです。個人的にどう思うかを教えて下さい。 数が多いのですが、上半分が夫、下半分が私の候補です。何番が良いか良くないか、個人的な意見を教えて下さい。 １ 敏道としみち ２ 賢仁まさひと ３ 智佑ともすけ ４ 義智よしとも ５ 智徳とものり ６ 寛太かんた ７ 快かい ８ 大志たいし ９ 雄大ゆうだい １０ 雄太ゆうた
前駆陣痛は三週間ほど前からありました。 今日が予定日だったのですが特に生まれる気配がなかったです。ですが今さっき上の子を寝かしつけていたところ、寝転がっているのに股関節？骨盤のあたりがピキピキと今までにないくらい痛くなり歩くのが辛いほどでした。そのあと生理痛のような便通のような違和感があるのですが時間は不規則です。 股関節が痛くなって陣痛がきた！という方はいらっしゃいますでしょうか？ 上の子のときは検診で子宮口が開いていたのでそのまま入院という流れだったので病院に行くタイミングがあまりわかりません。 上の子もいるし主人も朝早い仕事のため、病院に行ったり来たりはしたくないなと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
予定日2日過ぎました。 何をしたら陣痛が来ますか？
出産予定日が４月初めです。０歳児クラスで保育園に入園させたいので、4月2日以降に生まれてほしいのですが、案ずる他に何かコツはありますでしょうか？ いつ生まれても来年４月（１歳くらい）から入園させて仕事復帰する予定ですが、4月1日以前に生まれると１歳児クラス、4月2日以降に生まれると０歳児クラスになります。０歳児クラスの方が先生の対応が手厚いので。 第2子、男の子、現在妊娠９ヶ月、超音波検査ではいつも１週間くらい大き目、経過はいたって順調です。
昨年春に出産しました。 産後、トコちゃんベルト２を購入していたので、体型戻しのため使っていました（忙しかったり面倒だったりでしめたりしめなかったりですが、それでもトータルで4ヶ月ほどは装着していました）。 が、ベルトを体の後ろで交差して前に持ってきてマジックテープでとめようとしたときに、ベルトの端と端が次第にぶつかってくるようになり、(ベルトが大きくなった？）装着しづらくなって結局それも原因でやめてしまいました。 これは骨盤が締まった、と考えてよいのでしょうか？それともベルトが伸びちゃった？ とはいえ、体重は全く戻らず(産前とくらべ+3kg)、ウエストとお腹周りも少しへこんだくらいで下っ腹は相変わらずまだまだだるんだるん…涙(もっともベルトのおかげというより産後の骨盤体操が効いた感じですが）。 骨盤がそこそこ締まったのなら、骨盤体操でなく本格的なエクササイズをやってもいいのかなと思いまして…
初めて質問します。 わかりにくい点ありましたら申し訳ありません。 長文になりますが、よろしくお願いいたします。 約10年、病気で寝たきりの祖母がいました。 ベッドから見える庭の桜の木が好きで 春になると嬉しそうに桜の事を話していました。 桜の句を詠んだり、押し花を作ったり… そんな祖母が3年前他界しました。 家族の太陽みたいだった祖母を亡くし、 皆暗く沈んでいました。 そんななか待望の第一子を授かり、 祖母が亡くなった丁度1年後、祖母の命日に無事出産しました。 結婚して5年、なかなか子供ができなかったので 私達夫婦も、両家親族も、とてもとても喜びました。 祖母が亡くなり 皆がすごく悲しい気分だった時に 私達夫婦のもとにきてくれた 小さな赤ちゃんは 皆の心に春のようなあったかい気持ちを運んできてくれた。 みんなの心に暖かな桜の花を咲かせてくれた。 これからも皆を明るくする女の子に育って欲しい。 そういう願い、思いを込めて心桜（こはる）と名付けました。 当て字を付けることに対してすごく悩みました。 すんなり読めず、娘にも、周りにも迷惑がかかってしまう。肩身の狭い思いをするのではないか… でも、祖母の好きだった桜という字をつけたい。 つけなかったら一生後悔するかもしれないという 気持ちが勝ったため、命名しました。 しかし生まれて2年、モヤモヤが大きくなり、 ネットで検索しても否定派の意見ばかりが目につき 娘はかわいそうな子なのかもしれないと 気分が沈んでしまっています。 自信をもたなければいけない、 娘の名前に胸を張れない母なんて、 母親失格ですよね。 改名したほうが良いのかもしれないと 主人に相談したのですが、怒られてしまいました。 客観的な意見が聞きたいです。 娘は当て字の名前をつけられたかわいそうな子として みられてしまうのでしょうか。 長くなってしまい、大変申し訳有りませんが よろしくお願いいたします。
妻が安定期に入って来て、出産場所を本格的に検討し始めました。 選択肢は「今通っている東京の私立病院」か「彼女の実家近くの市立病院」です。 ・東京の病院 ○担当が女性 ○母乳を推奨するなど「考えられた」対応 ○夫である自分も行きやすい ×行くまでの所要時間３０分、緊急時のことを考えると遠いかも ×出産後のケアが大変（初産なので勝手がまるで分からない＋ 　どちらの両親も遠方なので来て貰うには少々負担が大きいかも） ・彼女の実家の病院 ○妻がリラックスでき、両親にも遠慮なく助けて貰える ○徒歩５分 ○彼女の妹が今実家出産中なので経験も道具も引き継げる ×女性担当がいない模様 ×地方病院なので設備・対応などは期待できない ×自分が出産に立ち会えるかどうか怪しくなる（予定日からのズレに対応できない） 双方にメリット・デメリットがあり夫婦で悩んでいます。 なので、「回答者様が我々の立場だったらどちらにするか」を 参考までにお聞かせ願えたらと思います。 なお、ネットで調べたら「出産を東京で、それから実家で」という案もあるようですが これは妻が「生まれたての赤ちゃんに長距離移動は無理でしょ」と却下しています。 よろしくお願い致します。
1月までで仕事もおわり、 あと2ヶ月で第一子が産まれます！ そこであと2ヶ月、 最後のひとりの自由な時間は どういったことはして過ごすのがいいですか？ 子どもが小さいうちはできないことなど 先輩ママさんたちの意見が聞きたいです(^^) よろしくお願いします！
生後16日の赤ちゃんを母乳寄りの混合で育てています｡ だいたい1～3時間間隔で授乳していますが､ 時間帯で出ないのか､片方5分×2をしても赤ちゃんが口を開けておっぱいを探しながら興奮していて泣いて寝ない時 (特に食事や間食が思う時間に取れなかった､や､寝て疲れを取らなければ母乳出てないだろうなぁと思う時)に ミルク1回30～80mlを1日2～3回あげています｡ (産院で薄めても良いと言われたので粉は少し薄めています｡) とにかく頻回授乳がカギだとは分かっているので出きる限りは実践しています｡ なのでそれ以外で､私はこうしたらよく出た！というのがありましたら､ご教授下さい｡ ちなみに水分は多くとっています｡ よろしくお願いします。
只今２８w０dの初産婦です！ ここ数週間前駆陣痛とみられる 張りと弱い生理痛がきています。 今朝からいつもより強い感じで 腹痛と張りがあり眠れませんでした・・・ 間隔はまだまだ空いているのですが 段々強くなっている気がします・・・ 前駆陣痛を経験された方は 陣痛が来た時、すぐに分かりましたか？ できれば詳しく教えてください！
出産して体重は戻ったのに体型はもとに戻りません。お腹がぶよぶよ。ちゃんと元にはもどらないのでしょうか？
タイトルの通りです。 夫の家系は、元々古臭い家系でしたが、「子どもの名前は、代々みんなで命名するのが伝統。」とのことらしいです。 大した家系でも、義父は長男でもないのに。 夫も義両親に従うばかりで、「そういう決まりだから、俺たちの希望も伝えるけど、みんなで決めるよ。」と言っています。 みんなって、義両親と私たち夫婦だけでしょ？私の両親は、うるさいことは一切言わないけど？ そもそも私がお腹を痛めて産んで、私たち夫婦が一番近くで愛情をかけて育てるのに、なぜ名前を付けるのに義両親の許可なんかが必要なんでしょうか？ 全く意味がわかりません。 義母も、子どもの名前を全て義両親や小姑に決められたみたいで、こっそり「絶対に⚪︎⚪︎(私)ちゃんの好きな名前にした方が良いから、お父さん(義父)が⚪︎⚪︎(私)ちゃんの好きな名前を選ぶように仕組んであげるから。」と言ってくれています。 非常に有り難いお気遣いなのですが、私にとってはこのお気遣い自体、理解できません。 夫婦で決めて当たり前ではないですか？？？ 全く理解できなくて、イライラしています。同じ境遇の方、いらっしゃいますか？ 夫は親に従うばかりなので、結局義父の思い通りの名前にしなくては、話がまとまらないという状況になりそうで心配です。
年賀状で主人の大学時代の友人（わたしも知っています）に昨年の４月に第一子が生まれたことを知りました。 １２年前の当方の出産では、病院に来てくれて、お祝い（一万円）をいただきました。 現在は遠方に住んでおり交流もありませんが、同じように（一万円）お返ししようと思っています。 年賀状で知ってから忙しさにまぎれてもう数週間。今月中には贈ろうと思っています（汗）。 同じように現金でお返しすればいいんですよね？商品券にしたほうがいいかしら？ 近所のスーパーでセブン＆アイの商品券を扱っているのですが、使えるお店はそれなりにあるのですが、なんとなく「格」が・・・。 同じくらいの距離にそごうがあるのでそちらのほうが見栄えがするけれど、使用できるお店が少ない（デパートとヨーカドーくらい）。実際使用するであろう奥様のことを考えると、赤ちゃんを連れてデパートに足なんか向かないですよね・・・。 やっぱり現金が一番いいかしら。 そもそも年賀状で知ったとはいえ、こんな時期におくるのは中途半端？いっそお子さまの一歳の誕生日（４月）にあわせて贈ったらいいのか、などなど、いろいろ考えてしまいました。 よいアドバイスをくださいませ。
お世話になります。 以前タイトルのような事で質問（相談？）させていただきました。 http://oshiete1.nifty.com/qa8601505.html ほぼ愚痴になるかもしれませんがお願いします。 既婚者Ａ（女）が旦那原因の不妊により独身者Ｂ（男・元交際相手）に相談を持ちかけ 不倫関係になり、子作りをした結果、一回の行為で妊娠（それまでも体の関係のある不倫を続けていたものの、中出しはその一度らしい） 独身者Ｂはどのようになっても責任をとる、と申し出るものの 既婚者Ａは旦那の子として出産、育てていくと言っていたそうです。 他人様の問題ですので他人事だとスルーをすればそれまでかもしれませんが 私の器の小ささか、悶々としてしまいます。 特に気に入らない点が数点ありまして。 既婚者Ａの決意の後も二人は連絡を取り続けている（会っているかどうかまでは不明） その内容が非常に不快で「旦那がやさしくなった」とかそういった内容の事もあります （何も知らない旦那様の気持ちを考えるととても不快） また、旦那様も子ができないから、申し訳ないので離婚してもいいよと既婚者Ａに伝えていたようで そこまでの覚悟をもってした彼を裏切る事がどうしても腑に落ちません。 知らぬが仏、でだますことが優しさなのでしょうか？愛なのでしょうか・・・？ そしてついに19日に出産しました。 その写真を独身者Ｂへ送付してきています。 百歩譲って、そんな旦那さんを騙し、すべてをだまし、苦しかった不妊治療の末に 種をもらうだけという事で決意したことなら、本当に誰にも話すことなく、自分の胸に しまっておくべきではないでしょうか？ Ｂにも話さず、自分の胸だけに。。。 しかしＡ，Ｂは不倫の体の関係で最初は楽しんでいました。 写真、見ました。とってもかわいい男の子でした。 私にも男の子がいます。 だけどもし、いつか息子の嫁になる人がそのような事をしていたら、と我が身、わが子に 置き換えて考えると本当にどうしようもない気持ちです。 ほぼ愚痴のようになっていますね。 すみません。みなさんならこの悶々をどうしますか？ 長文・乱文ですみませんでした。
出産予定日がゴールデンウイーク2週間ほど前で、自宅から片道6時間程の実家で出産予定です。 夫は夏休みを前倒ししてもらうと言っており、上司にも理解をいただき、予定日前後1週間で早めの夏休みをもらえることになりそうです。 ただ、夫が「予定日周辺で1週間、ゴールデンウイークでまた1週間もお休みをもらって、申し訳ない。下半期は全然休めないだろうな。その分、頑張って働かないと。」と言っていました。 初産ですし、夫には側にいてほしい。子どもを一番に抱いてほしい。と思っていますが、夫にも申し訳ない気がしてきました。里帰りなのに、出産時、夫に側にいて欲しいと思うのは、わがままでしょうか…。 里帰りだと、普通、夫は出産した後のお休み等で会うものでしょうか？
来月末に出産なので ベビー用品を揃えようと思っています。 ある程度は購入したのですが 皆様から話を聞いて足りないものは 追加したいと思ってるので教えて下さい。 産まれてから半年くらいまでに 必要な物やあったら便利な物は何ですか？ お風呂で使う物、ベッドで使う物 その他何でも教えて下さい(*^_^*)
まもなく出産を迎える28歳です。 妊娠前と比べると10kg以上、太ってしまったのでもとに戻るか心配です。 産後ダイエットについて今から考えておきたいなと思っていまして、皆様のアイデアをいただけると嬉しいです。 産休と育休をしっかりとれる会社なので、仕事への復帰はしばらく先になりそうで旦那の実家にいるため義母がいろいろとやってくれるため運動自体があまり見込めません。 何かいい方法あれば、お願いします！
こんにちは！ 2014年3月に出産したのですが、 早生まれなので、 第二子との年の差を考えていたら イマイチ分からなくなってしまって… いつからいつまでに妊娠、出産すれば 何歳差になるのか 分かりやすく表になっているサイトなど ありませんかね？？(>_<;) ご存知の方いましたら 教えてください！お願いいたします！
女の子を授かりました。 名前を考えています。 第一候補は春に生まれるので「ひなこ」です。 漢字は未定。 ですが「ひな」は昔の隠語ということを知りました。 一度知ってしまうと気になってしまうのが人間ですが、ネットでは「ひな」を非難する声はありますが「ひな○」はあまり非難されてない印象です。 私は別の名前も考えているのですが、主人がひなこを気に入っていて、隠語のことも昔のことだからと気にしない風です。 私もできたらひなこがいいのですが、周りの声が気になります。 皆さんは 「ひな○」と聞いても隠語を思い浮かべますか？ それとも、ひなはあくまでひなでありひな○になると別物と感じますか？ ご意見お待ちしております。
只今シドニーに引っ越して3ヶ月になります。 配偶者がオーストラリア人で日本で知り合い結婚致しました。 今2歳の息子がいますが、今年2人目が欲しいと思い 今妊娠4週目で早くに妊娠がわかりました。 が、私は永住権保持者でもないためメディケアという(国民健康保険みたいなもの) ものに入っていません。入れないとゆう事を先週知りました。 そこでプライベート保険を色々探していますが最低でも1年間は待機期間があり保険がありません。どうしたものか困っています。 私は1人目は緊急帝王切開で産んだので次の子も帝王切開になる可能性はあります。 安定期に入ってから日本に帰るかなども考えましたが、出産の為だけに健康保険に入るのもダメとのこと。結局は日本で旦那も仕事が無いのでオーストラリアで生活を基盤にと考えていました。1年間だけ日本に帰るのもアリ？とも思いましたが飛行機代やら生活費やらでこちらで出産しても変わりないのでは？とか色々考えています。 そこでオーストラリアでの出産費用＋毎月の病院代などトータルで現金で払うとするといくらしますか？ オーストラリアでまだ間に合う保険がありますか？ 日本でも何か他に方法はありますか？ 1つでもどんな小さな事でも知っている方がいれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いしますm(__)m
来週に第3子出産予定日の妊婦です。 今は実母に飛行機で来てもらい、泊まり込で上2人世話、幼稚園始まったら送迎、私の出産入院時家事をお願いして、実母が、退院後一週間位滞在して、戻ってたらホームヘルパーを頼んでて、契約済みです。 昨日義母から電話があり、○○日から1～2週間泊まりで手伝いに行くから～と。 すでに決定事項らしく、実母&入れ替わりヘルパーで足りてますと、主人からも、私からも丁寧に断るも、ヘルパーキャンセルすればお金浮くから。飛行機予約しとくから。と。 すでに、義母 が来るのは避けられない事実なので、こんな状況の私に似た経験の方、喝！！もしくは慰め等々・・気合い入れてください(T_T) ●義母からは何回も、産まれたら顔見に行くね～。でも、何も手伝いできなくてごめんね～だったので、上の二人時は里帰りしたので、(今回は里帰りせず) 病院へ見舞だったので、今回も見舞い程度と思ってました ● 義母が来る日は、実母がまだいるのですが、鉢合うと気を遣うので実母は、早くおいとますると話しており、義母は、寝る所なくても構わないので気にしないと。 ●始めから、実母も義母も手伝い最低限で・・と思ってたのでホームヘルパー頼み、私としては半年以上前から探して、面談もし、子供と顔合わせし・・自分なりに、準備万端にしたのに、何故予定日直前に泊まりで手伝いに来るとなり、段取りをひっくり返すんだろう・・と・・。 ●基本的義母が泊まりで遊びに来た時は上げ膳据え膳です。今回は違うかもしれませんが。 ●義母としては、正月に同居してる義理曾祖父に強く手伝いに行くよう指示されたみたいで・・義母自身も自分の義父の指示に従わなくてはいけない立場はわかっているつもりなのですが・・。 ●また、わざわざ飛行機で遠い所来てくれるので感謝せねばと言う気持ちと、なんで今頃勝手に話を決めて進めるのか憤りと、この直前の陣痛待ちの緊張状態とで、もう心が折れそうです・・実母に随分愚痴りましたが、向こうのメンツも立てなさいになり。 ●義理の家は田舎の家で、嫁の都合や予定はあまり考慮されません。義母自身もそうして、生活してきました。
現在39週30代の女性です。 妊娠6ヶ月の折に、実母の言動に悩み、相談させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8755989.html 前回相談させていただいてから 実母には… 私への嫉妬と双極性障害の疑いがあるのではないかなと判断しました。 最近では、臨月の娘をみて 気持ちが大きくなって5万のベビー布団を買った挙句、 後日「買うんじゃなかった」と怒鳴ってきたりして 迷惑しておりますが 大人の対応でスルーして乗り越えてきました。 がしかし・・・・ 産後の里帰りの件でトラブルが発生したため 今回投稿いたしました。 半分愚痴ですが、今回の出産に関して 考えが堂々めぐりしているため 心を整理するためにも相談しようという思いに至りました お聞き苦しいですが、お付き合いください。 （予定日間近の為、返答できない場合もございます。申し訳ありません） 私は妊娠発覚時、実母に嫌がらせを受けた挙句 おなじ妊婦の弟嫁とあからさまに差別されました 里帰りの話になった際に 「産後のデリケートな時期に気分屋の母親の相手なんかできない 一緒に暮らすのはちょっと勘弁してほしい」と 何度か実父に相談して実家に帰ることを拒否しました。 交渉の結果、 産後のみ実家に滞在する・・・という話で決着し 今に至りました。 そして産後の生活に於いても 「里帰り期間中は、実父が全面的に世話をすること 実母は休暇を取得せず、普段通り仕事に専念する事」 という条件を実父母とかわしました。 しかし 準備を終えて出産予定日間近を控えた今になって 「娘の里帰りのケアをしたいから」と 出産予定日から3週間の育児休暇を取得してきました。 家族一同は猛反対。 特に主人は 「弟嫁の出産＆育児に備えての布石で うちの子供をだしに使う気だ！ 嫁母の影響で子供の性格や将来をゆがませたくない」 と、発言しており、私も同じ気持ちです。 一方実母は 「娘の里帰りは口実に使わせてもらった。国家試験が間近だから勉強する」 と言って一歩も引きません。 私の本音としましては実母に孫を一切抱かせたくありません。 妊娠を通して、実母との関係をあきらめ幸せを掴もうとしているのです、 それを阻害する母親が許せない気持ちで居ます。 赤ちゃんに悪影響を及ぼして家庭を壊される可能性のある 実母との接触は極力避けたいというのが私の願いです。 （妊娠中だから、余計にナイーブになり被害妄想を抱いています） ちなみに、義母と私の関係は良好ですが・・・ 実母の本性は知りません。 義母曰く 「実母さんは接し方が不器用だけど、娘のことは心配なはず。 素直に「育児参加したい」と言えないお母さんの不器用さを分かってあげて。 でも困ったときは自宅に逃げ帰って良いんだからね。その時は私も力になるから」 という主張で一貫しております。 里帰りせず自宅に戻って、実父に通ってもらう方法も考えました・・・ でも実父と実母はなんだかんだとうまくやっており 個別対応というのは難しそうです 特に実父は初孫をとても楽しみにしており、 里帰りの準備を整えてくれた実父の期待も裏切りたくありません。 また実母は休日になると、終日お酒を飲むため 私の実家に長期間滞在は 難しそうです。 予定通り産後実家に戻ったとして、 実母の育児参加をやんわり断り攻撃をかわす方法ありませんでしょうか。
男性って、立会い出産についてどう思ってるのでしょうか？してくれるのでしょうか？ 一人だと不安だなという思いと、叫んでる姿を主人に見られたくないという思いで揺れてます。 してもらった方がいいのかわからず悩んでいます。
帝王切開での出産というと、一昔前ならば 逆子だから、とか 母体になんらかの問題がある為…など 理由があっての帝王切開というイメージですが 今の時代は特に理由がなくても 帝王切開での出産を選択する事が 出来るのでしょうか？ 今の時代は無痛分娩や帝王切開、自然分娩など、母親が出産方法を選べる時代だと 知人がいってましたが 実際はどうなんでしょうか 特に母子ともに問題がない状態で 帝王切開を選ぶことができたかたは いらっしゃいますか 心の問題などで帝王切開になったかたとかも いらっしゃるのでしょうか。
こんにちは。 10月11日に2人目を出産し、生まれて始めての生理不順？を経験して戸惑っています。 産後1ヶ月過ぎからミルクの割合が多くなり、産後1ヶ月半で生理らしき出血がありました。色は黒っぽくて乾いたような感じ、普通の生理より軽かったです。 その出血開始から29日後に、薄茶色っぽい出血、ごく少量の鮮血が3日くらい続きました。生理予定日ピッタリだったので生理が来たのだと思いました。(それにしてはかなり軽かったです。) しかし、その出血からさらに1週間後の今日明らかな排卵痛や下腹部の張りがあります。生理から1週間で排卵になったのか、それとも生理ではなく排卵出血などだったのでしょうか。 1人目の産後の生理の経過と全く違いますし、生理のリズムが規則正しい体質だったので少し戸惑っております。 現在完全ミルクです。
男の子を産んだばかりのママです！ 名前の響きは「ゆうり」で決まりましたが漢字をまだ悩んでいます！！響きが中性的で女の子にもある名前なので男の子よりな漢字にしたいと思ってます！私としては悠の字が好きですが「り」が難しいです！「吏」の字男の子っぽいとおもいましたが意味を調べたら下級役人....個人的には悠理が画数も良く意味も素敵なので第一希望なのですが、他にもおすすめの漢字、かっこいいと思う組み合わせがあれば是非参考にしたいです！あと周りにゆうりくんがいる方どんな漢字使ってますか？
先日、義妹が出産しました。母の再婚相手の連れ子なので、義理の妹です。妹は旦那さんとの新居ではなく、父の実家つまり祖母の家で過ごしていました。 全て母が父から聞いた話です。 午前9時頃に破水し病院に運ばれました。旦那さんに連絡したが仕事中なので繋がらず、父が病院に行きました。旦那さんも病院に駆けつけたのですが、陣痛の痛みに耐えている妹のお腹や腰をさするのも父がやり、分娩室に入る際も妹が「○○(旦那さん)は嫌だ。パパが来て。力むときにウンチが出るかもしれないから見られたくない。」と言ったため旦那さんは廊下で待機し、父が立ち会ったそうです。 旦那さんが来ているにも関わらず、父が分娩室に入るのはおかしくありませんか？ 妹はずっと父子家庭で育ってきました。そのため父親にべったりで、父親も妹のことを可愛がっています。それにしても、いくらなんでも甘やかしすぎじゃないですか。 普通だったら、娘が旦那に立ち会って貰うのを拒否して父親の自分に付き添ってほしいと言っても、「俺は廊下で待ってるから、旦那に側についていてもらえ。」と娘を諭すべきではないでしょうか。 病室に移動した後も父が「自分が付き添うから、お前は帰れ。」と妹の旦那さんを帰したそうです。 23時頃に出産しましたが破水した午前9時過ぎ～翌日の午前4時頃まで付き添ったそうで、家に帰って来るなり父は寝てしまいました。 母が父に「旦那さんの役割を自分がしゃしゃり出てやるのはおかしい。娘がパパにやってほしいと言っても旦那にやってもらえと言わなきゃいけないでしょ」と言っても「お前は△△(妹の名前)が嫌いだからそうやって言うんだ」と、聞く耳を持たないそうです。 皆さんは、旦那さんを差し置いて自分が立ち会う父親のことをどう思いますか？
今年の11月に在日韓国人の男性と結婚しました。 主人は韓国の通称名を名乗っておらず、日本の通称名を名乗っています。 国際結婚の場合、婚姻届を出すと夫婦別姓になってしまうことは知っていました。 その時、妊娠していて子どものためにも夫婦共に同じ苗字に統一した方が良いと思い、婚姻届を出した際に《氏の変更届》もしました。 氏の変更ができることは事前に確認していましたが、主人の苗字である日本での通称名ではなく、韓国での通称名の苗字を名乗ることになってしまい、結局夫婦別姓の状態になってしまいました。 主人の日本の通称名を名乗る場合は家庭裁判所へ行かないと手続きができないと言われ、出産予定日も来年の2月だった為、産休に入ったら家庭裁判所へ行こうと思っていました。 ですが、突然の破水に緊急帝王切開になってしまい予定日よりも早く12/22に出産しました。 そこで出生届を出す際に、医師に記入してもらう出生証明書がいるかと思います。 私は婚姻届を出す前に、氏の変更をすることにより、主人の日本の通称名を名乗れると思っていた為、会社で健康保険証の名前変更を日本の通称名でお願いしてしまいました。 でもいずれ家庭裁判所へ行き、日本の通称名にするからいいやと思い、結婚した後も新しい健康保険証（日本での通称名）を使い妊婦健診や病院に受診していました。 (1)（韓国の通称名）＋名前 (2)（日本での通称名）＋名前 婚姻届を出し、戸籍上とは違う苗字(2)の健康保険証を作り、使ってしまったいうことです。 戸籍上は(1)です。 そして入院し出産する時も、本当の苗字とは異なる(2)の健康保険証を使いました。 なので、医者に記入してもらう出生証明書には、戸籍上とは違う苗字を書かれてしまうと言うことです。 それを役所に出しても、通用しないのでしょうか？ 分かりにくく、申し訳ありません。 どなたかご返答お願い致します。 まだ私は出産して間もなく、そのことで頭がいっぱいです。 お答えできる方、お願い致します。
現在フランス人の夫とフランスで生活しています。数ヶ月後に夫の仕事の関係でロンドンへ引越す予定です。(EU圏の配偶者ビザで入国予定) 妊娠する事も考えており仮の話となるのですが、渡英のタイミングが妊娠7、8ヶ月くらいとなった場合、イギリスでの出産費用は無料対象となるか教えて欲しいです。保険については入国後すぐには加入できない、とあったりすぐに入れるとあったりで混乱しています。2014年現在の条件をご存知の方いらっしゃいますか？また、EU圏の配偶者だと申請料は無料ですか？これもいろんな情報があり混乱しています。大使館のHPなどもよく分からず、知っている方いたらお願いいたします。
女の子が生まれました。 【紗夕】 という名前を付けようか悩んでいます。 冴ゆという好きな言葉からつけました。 願いと意味も込めてあります。 質問ですが、読めますか？ 変では無いですか？
初産です。 うちの病院は会陰切開については全体の3割程度らしく なるべく切らずにといった病院です。 (希望者は切ってもらえるようです) しかし、ネットで見てみると会陰切開したほうが治りが 早いと言った方や産むのが楽という方 また膣のゆるみが産前と変わらないという声をききます。 しかし治るまでは痛いと言った方や逆に切った方がゆるくなると いう声もあり本当のところどちらかわかりません。 会陰切開を基本とする病院ならばいいのですが 希望者は、ということであれば希望するかどうか 悩みます。 跡継ぎの関係で二人目もしくは三人目産むことに なると思うので、今後の夫婦生活を重視したいと 思っています。 以下を踏まえて体験された方アドバイスお願いします。 病院によって違うなどの意見はいりませんので あくまでも体験されてどうだったかをお願いします。
10月に出産しましたんですが、母子共に入院が長引き、2週間入院しました！ 医療センターに入院してて、退院する時に母子合わせた金額で80万ちょっと払ったんですが、一時金で17万しか戻ってきませんでした。 この場合どおすればいいんですか？
私と妻は３０代後半で、現在５歳と１歳の子供がいて、先日３人目の妊娠がわかりました。計画的で無かったこともあり、また妻が希望していた女の子は２人目で出来たこともあり、妻は産むことをためらっています（生まない方向の意思が強いです）。私の説得次第のような気がしており、私は産んでほしいと考えていますが、普段は仕事で家を空ける私は強く説得できません。妻は子供が大好きで、子供に対してなんでも犠牲に出来るという感じではないので、様々なこと（子育ての大変さ、自分の時間がつくりづらい、経済的）を考えると、３人目は現在より厳しいという判断です。妻は思慮深く、私はなんとかなるよというタイプなので、説得性に欠けることも事実です。 みなさま、妻を説得する良い理由があれば、ご享受ください。 後数日が決断リミットとなりそうです。
少し前に妊娠していることがわかりまして、出産する病院について悩んでいます。 ☆Ａ病院 メリット ・普段から持病で通っていて、信頼がある ・大病院なので設備も整っていて安心 ・産婦人科医が女性で丁寧で親身な対応をしてくれた デメリット ・家から電車を乗り継ぎ１時間以上かかるので、通うのが大変。（あまり座れず、新宿乗り換えなので人混みなども辛い） ☆B病院 メリット ・家からバスを使って20分くらいなので、通うのがラク。 デメリット ・色々な科があり、地元では大きい方の病院だが、初めて行ったところなので少し不安。 ・産婦人科医が男性で、無愛想だった。（色々相談しにくい雰囲気） 個人的にはＡ病院で出産したいのですが、なにしろ通うのが大変なので…。 つわりで辛い時や、いざ陣痛がきたときも、病院が遠いと不安が大きいです。 どちらで出産するべきだと思いますか？ 初めての妊娠で不安だらけです… 何かアドバイスいただけると嬉しいです。
18で妊娠しました。 相手は元彼です。 報告すると、結婚を決断してくれました。 お互い会社員で収入は心配要りません。 彼は産んでほしい。と 私は下ろしたい、 私の母親も18で子供を産みました。 育てられなくて子供は全員施設に入り たくさん辛い思いをしました。 私はまだ18歳で、ゆくゆくはお金貯めて大学にも行きたいし こんな年齢で結婚なんて考えられません。 ましてや、子供を育てるなんて簡単に言えません。 結婚する気の無かった二人が結婚して上手くいきますか？ そう、考えると下ろした方が良いのかなと思います。 子供が子供を産んで幸せに出来ると思いませんし 私はまだしたい事がたくさんあります。 でも、下ろすのも残酷。 子供は好きです。 産みたいと思う自分も居ます。 でも、もう少し遅くても良かったんじゃないのかなと、 あと、何年後でもいいんじゃないのかな？と思います。 もう、どうしましょうか
妊娠７ヶ月の第二子出産予定ママです。 検査で、糖を調べる炭酸ジュースみたいなものを飲みました。 そして結果がでたのですが、血糖値141で高めだと言われました。 当日は11時からの検査だったので、朝食は普通に食べてもいいと言われていたので、チョコチップスナックパン１つとお茶を飲食してました。 一人目の時は違う産院でそんな検査がなかったので、今回引っかかってしまい、すごくショックです( p_q) 糖尿病の家系でもなく、二週間後にまた再検査ということがたまらなく不安です… 実は、その検査をする一週間前が上の子の誕生日で、体重があまり増えていないのをいい事に、ケーキを４つ食べてしまいました。 そして、妊娠してからは毎日のようにあまーいお菓子を食べていました。 それが血糖値が高くなった原因とも考えられますか？ まさか引っかかるとは思ってもみなかったので、二週間後の検査まで何を食べていいか分からなくなり、食べるのが怖いです…
30歳、女性です。 先日次女が早産で産まれ、NICUに入院中です。 出産後、私の母乳は分泌良好で、退院してからも搾乳搾乳の毎日ですが、夜中に搾乳のため起きなければならないのに、どうしても起きられません。 病院からは３時間おきにと言われましたが、分泌が多いせいか３時間ではパンパンになりすぎるので、２時間ごとを目標にしていますが、２時間どころか３時間を超し、４時間あいてしまうことも多々あります。 そんな時はもうおっぱいはガッチガチで、先週は岩のようになってしまい、長女のときに通ってた桶谷式のマッサージの先生に助けを求めにいきました。 先生は１時間半か２時間おきに、夜におっぱいが沢山つくられるから夜に頑張って搾乳しないと、とおっしゃっていました。 私自身、よくわかっていて夜中起きないとと自分に言い聞かせ、目覚まし時計を何個もセットし、スヌーズも無制限にしてるはずなのに、起きれません。 最近は少し落ち着き、かなり搾るとほわほわなおっぱいにはなるのですが、それも夜中になると時間があきすぎてしまい、またパンッパンに張ってしまいます。 すごく自分がいやになります。 赤ちゃんにまだ吸ってもらえないので、詰まりがあってもすべて搾乳しか方法はありません。 時間をあけると自分の首を絞めてしまうので、昼間も１時間半か２時間おきにがんばってますが、夜中はどうしても寝過ごしてしまいます。 今までフルで働いていて、朝寝坊することもなく、スマホの目覚ましで完璧に起きれていたのに、なぜ今はまったく起きれず、気がつくと３時間４時間すぎてしまうのか・・・・・すごくショックです。 どうすればちゃんと起きれるようになりますか？ 寝る前に、ちゃんと起きないと！と考えながら寝るのですが起きれません。 長女のとき、夜中も毎日赤ちゃんに起こされて辛いと思ってましたが、自分で起きるより起こされるほうがどんなにラクかと思ってしまいます。 早く赤ちゃんにおっぱいを飲ませたいです。 ちなみに退院は年末の予定なので、それまでは一人で搾乳をがんばらないといけないです。 皆様わたしに気合を入れてください!!
初産、妊娠5ヶ月です。 里帰り出産されなかった方、されない方、さらに夫は仕事が忙しく朝から夜遅くまで家にいない方は、出産後どう乗り切りましたか？ 食事の用意、洗濯、掃除その他… 義実家は電車で一時間の距離ですが、義母が数年前に他界しており義父だけなので無理です。 実家は近いのですが、母に会うと毎回ケンカになるのでなるべく関わりたくないです。 やたらネチネチした嫌味を言ってきたり、人が怒るようなことをすぐ言う母です。 多分、精神的にきます… 夫は料理以外はできるのですが、仕事が忙しいので任せるのは難しいです… ヘルパーさん？とか頼まれたのでしょうか？ 乗り切り方を教えてください。 回答お待ちしております。
カトリックの方がいれば答えてほしいのですが、 聖母マリヤ様は、なにがすごいのでしょうか？ イエス様を出産された事が偉大であるという認識で間違いないのでしょうか？ 無知なもので 申し訳ありませんが、お暇がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
知人に四女が生まれました。 お祝いの贈り物でお勧めをお教え下さいませ。 ちなみに知人はアフリカ人でムスリムの方です。
予定日からだいたいの排卵日を計算することができますよね？ 胎児の大きさから週数を特定した場合 どれぐらいのズレが計算に生じますか？ 9wぐらいまでの成長のスピードは だいたい一定なのでしょうか？
出産をしてから、排卵痛が重くなった方はおられますか？ 私は元々生理痛も軽くて排卵痛もお腹が少し痛いなぁ～くらいだったのですが、 生理痛は以前に増して軽くなりましたが、 排卵痛は重くなりました。 排卵日前後になると、下腹部がずっと痛くて食欲も落ちる程です。 家事をするにも支障をきたします。 子育てにも。 今現在、機能性胃腸症を治療していて、薬を飲んでいるので、 鎮痛剤などは飲めないんです。 あと胃が弱いのでそういうのは飲まないようにしています。 とにかく腰をカイロで温めたり、さすったりしています。 出産後は排卵痛が重くなるなどよく聞きます。 そこまで気にはとめていませんが、気付くとあ！排卵日が来た！ という感じなんですが、時間で言うと苦しいのは1日くらいなんですが、 今も排卵痛で辛い～と思って質問してしまいました！ 何か排卵痛を和らげる効果のあるものなどあれば教えてください！
今月双子の女の子を出産予定です。 夫婦で名前を考えています。 夫は季節感にこだわっており、冬にちなんだ名前を考えています。長女も季節感のある名前 雪乃、紗雪 聖実、千聖 等が候補ですが他に冬にちなんだ名前がないか考えています。 冬にちなんだ女の子の名前を参考にしたいので有れば教えてください。
小さい島国に1億人を超える人間が住んでいる現状は、自然だとお考えですか。
姪の名前を提案したら、絶縁されました。 何が悪かったのか、ずっと考えているのですが、さっぱり、判りません。 姪が先日、生まれたので、名前を提案しました。 私は、競馬が好きです。だから、馬名から取ることにしました。 今、外国的な名前がはやっているので、私は、『星之故人』とメモして、従姉妹に渡しました。 従姉妹は絶句して、 「なにこれ？」 と言いましたので、 「スターオブコジーンと言うの。由来は、スターオブコジーンのように、どんな馬にも負けないくらい速く、先頭を駆けめぐるように。星のようにね」 私は、完璧や、と思い、どや顔をしました。しかし、従姉妹はため息を付くと、 「旦那にも言うけど、もう、こういうことばかりするなら、あんたとは関わらないわ、帰って」 と追い出されていました。私は、今でも意味が分からないのです。 何がいけなかったのでしょうか？
正社員で事務職をしております。 うちの部署で子供が欲しい、という人が私を含め3名重なり（年齢は私を含め20台後半～３０台半ば） 順番で、貴方は1人目が居るし3番目にね、と順番を振られてしまいました。 増員はできないそうなので、なるべく時期がかぶらず順番にということなのですが 先に出産を希望している人がすぐ子供ができるとは限りませんし、 私も先の人の出産を待っていたら３０後半になり、体力的にも仕事と子育て両立できる自信がありません。 2番目に順番を振られた人は「避妊してね」と女性の上司から言われたそうです。 子供を作るタイミングも、部長(男性)に報告して許可をもらってから…という なんともすっきりしないやり方です。 最悪辞める覚悟もありますが、 こんな職場の方って他にもいますか…？ 今回は仕事で迷惑がかかるとか、そういったご意見は抜きでお願いします。 こちらもそういうことは重々承知しておりますので。
質問させていただきます。 私は職場の上司、同僚とはお世辞にも良い人間関係を築けているわけではありません。 しかし最近妻の出産に際してお祝いをもらいました。こちらの憶測かもしれませんが、 仕方なく義理でくれたのだと思います。そこで困ったのがお返しです。現在は益々関係 は悪化し、いつお返しをしたらいいか迷っています。住所も知りませんし送り付ける こともできません。仕事は仕事、慶事は慶事と割り切り普通にお返しすべきでしょうか？
12月中旬に出産を控えた者です。 昨日、旦那の実家に泊まり旦那のお母さんとお話をしていたのですが、お母さんの話しを聞く限り、どうやら陣痛の時から待機し、出産を待ちたいみたいなのです… 楽しみにしていただけるのは本当に嬉しく思うのですが、待っていてもらうことで早く産まなきゃとプレッシャーを感じそうで出産に集中できるか、お母さんの手前、自由に苦しめないのかと緊張してしまいます。 旦那と私は産まれた翌日に来るものだと思っていたので、「え！陣痛の時から来るの！？」と思ったのですが、「最近は、旦那のお母さんも病院で待ってるのが普通よ！」と返され、何も言えなくなりました。 自転車でも行く！っと言われたので、よほど楽しみなのだと思います。 私の母は旦那が付いとけば大丈夫でしょ、痛がってるのを可哀想で見てられないから産まれたら連絡してって言われてます。 本当は母のように産まれてから、旦那のお母さんにも来ていただきたいです… ですが、私から産後にして下さいっと言うのも楽しみにして下さってる手前、言いにくいです… 旦那にそれとなく伝えても、「楽しみにしてるんだよ(笑)」としか返って来ず… 私の場合、骨盤が狭く帝王切開になる可能性が高いらしく、帝王切開ならば余計に当日、翌日は誰にも来てほしくありません。痛みでのたうち回りそうなので… なにか、お母さんにやんわり伝える方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
男性の立会出産を嫌がる気持ち、理由についておしえてください。 「立会出産が嫌」とハッキリ言われたわけではないのですが 雑談の中で「同僚の奥さんが深夜に出産で、夜中付き添ったらしい。 睡眠無しで仕事出てきて辛そうだった。運が悪いやつだ。」 と言っていました。 自分は独身・女なので、どちらの大変さもわかりませんが 産む方だって疲れるんだから、そんな風に言わなくても・・・と思います。 男性は、立会出産が嫌なものなのでしょうか？
昨日、産婦人科で妊娠6週と5日と診断された者です。 通院予定の病院は分娩設備がないため、出産は別の病院にお願いすることになると思います。 お医者様がおっしゃったのは、 できれば実家にもどって実家の近くで出産し、 産後１ヶ月くらいは実家で過ごした方が・・・とのことでした。 現住所は神奈川、実家は東京なので距離は問題ないかなと思うのですが、下記を懸念しています。 ・実家住まいの兄が重度の糖尿病、ヒステリーで、頻繁に母親と怒鳴りあっている環境。 ・母は兄の世話でいつもくたくたです。そんな中新生児を連れて行ってよいものか。 　泣き声で睡眠不足などにならないのか・・・ ・もともと母と仲良し、といった関係ではなく、母は私の否定しかしません。 　ずっと一緒にいてストレスにならないか。 以上のことが気になり、また実家に戻らないならどのような選択肢があるのかも現状よくわかっていません。 里帰り出産した方のご経験や、里帰りせずにご出産された方、その他ご実家との関係が円満ではない方の体験談、ご意見をお伺いしたいです。 稚拙な質問文、お読みいただきありがとうございます。
近々出産予定があり、性別も判明したということで名前を考えております。 いくつかの候補の中から、響き・画数判断・漢字に込めた意味など、どれも満足のいくものが浮かびましたので、それに決めようかと思い、 念のためにと思いネットで同じ名前で検索してみたのですが。 どうやら、若くして散った戦国武将と同名のようなのです。 名前からなんとなく連想される程度には有名な武将なものの、その武将が夭折したことまで知っているのはよほどの歴史マニアだけだとは思うのですが。 また、こちらはかなりマイナーですが近世の政治家にも同名の方がおり、そちらは高齢で天寿を全うされています。 考えすぎかな？とは思うのですが、こういうのって一般的な常識としてはどうなんでしょうか。 自分たちだけが気にしていなくても、世間体などもあると思いますので…。
実家まで車で30分ほどの距離に住んでいます。 第一子の時は県外だったので里帰りしましたが、車で30分ほどの距離は私にしたら近距離だし、たまに実家に孫を連れて行くとオジに当たる兄が上の子をいじめるので第二子は里帰りせず退院したら自分の家に帰りたいです。 けど母が、産後は動くな！大人しくしてろ！里帰りしてこい！と言っています。 兄が子供をいじめるのを「可愛さゆえよー」と親は言いますが、ギャンギャン泣いている子供をニヤニヤ見つめているのが気持ち悪いし、わざと泣かすのも理解不能だし（気持ち悪いこえ出しながら近づいて怯えさせる）里帰りになると兄も同居しているのでその間娘はいじめられ続けるのが嫌で断っています。 なので用事がない限り実家にもなるべくいきません。行っても2時間ほどで帰ります。 けど、退院すぐに家に帰るのは主人にとっても負担にはならないか？私が動けなかったら否応無しに主人に負担がかかってしまうのはわがままではないか？ いろいろ考えると、二週間（母が提案して来た数字）くらい上の子と我慢して実家でおとなしくしていた方がいいのかな…とも思えます。 上の子はまだ2歳前、下の子が生まれる頃は2歳前半です。 幼児と新生児を抱えて退院後すぐに家に帰って動くのは床上げなどを考えたらやはり辞めた方がいいのでしょうか？ すぐに無理すると将来的に体に良くないのは聞いていますが、やはり産後1ヶ月は何もせず寝ていた方がいいのでしょうか？ でも、兄がいじめまくるのがトラウマにならないか気になります。
２月に帝王切開で出産予定なのですが、 子供の女の子の名前で悩んでいます。 響きでいいなと思ってるのが、 【いとあ】 なのですが、この名前はどう思いますか？
37週で陣痛促進剤を使用し、それでもまだ強くはなってこなかったため穴を開けて破水して女の子を出産しました。 明後日で生まれて3週間になりますが全然と言っていいぐらいほとんど泣きません。１日１回泣くか泣かないかで、泣いてもウェーンと一言ぐらいが多いです。 お腹がすいて泣くことも、オムツが汚れて泣くこともありません。寝てばかりで起きてても泣くことも滅多にありません。授乳時も起こしてもまた寝てる感じなので、なかなか量を飲んでくれません。 こういう赤ちゃんを育てた方みえますか？ 今はまだ断定できる段階ではないでしょうが、何か病気が考えられるのでしょうか？
このたび、友達が出産したので、お祝いの品を贈りたいのですが、 出産したという内容のメールにお子さんの名前が書いてありませんでした。 ２か月近く早く生まれたようなので、まだ決まっていないのかもしれませんが。 お祝いのメールに、名づけはこれからかな？と、それとなくに書いてみたのですが、 返信も来ないので、産んで日も浅いし、もう少し待ってみようとも思うのですが、 名入れは受注で２週間ぐらいかかるようなので、待ってて連絡がこないともっと 遅くなってしまうかなと悩んでします。 出産祝を贈るのに名入れをしたいけど、名前を教えてほしいと１週間後（退院後）ぐらいに メールするのは失礼でしょうか？ 私が出産した時にもお祝いの品をもらっているので、私が贈るだろうとは思っているはずです。 また、あまり会わない友達なので、私の時宅急便で１週間後ぐらいに届いたので、 持参するという事も考えにくく、早い方がいいかなと思っています。 よろしくお願いします。
約10年前に友達が堕胎する為に…と、保険証を貸しました。 今、私は引っ越しして違う市町村から地元での里帰り出産を検討しています。 その堕胎した産婦人科は評判が良くて、出来たらそこの産院で里帰り出産したいと考えていますが、苗字や市町村が変わっても当時のカルテは使われますか？(旧姓の頃、約6年前に受診した事があります…。) その子とは身長や体重も掛け離れている為、もしバレた場合は10年前とはいえ詐欺罪が成立する可能性はありますか？
お世話になっている人にお孫さんが生まれました。 夏に生まれ、この年末に里帰りを半月されるというので何かお祝いを渡したいと思います。 どんなものがいいのでしょうか？たぶん生後４か月ほどだと思います。 私の子供にも色々洋服をかってくださったりしたので何かの形で返したいとおもっております。 重なっても必要なものってなんでしょう？ お金以外でお願いします。
来年第一子(男の子)が生まれるため、名前を考えています。中性的で呼び捨てされやすい(呼びやすい)名前にしようと思っています。 名前の候補は、 朔(はじめ) 樹(いつき) 要(かなめ) 結(ゆう) 晄、響(こう) 圭、慶(けい) です。 どの名前がいいと思われますか？
一週間前程に出産しました。 まだ入院してた時の話です。 友達のために掃除やご飯の用意をするよりは…と思い、 赤ちゃんと同室予定だったので 友達を呼んだのですが 赤ちゃんの調子が悪く、窓越しの面会となってしまいました。 赤ちゃんが退院したら、家に呼ぶという話になりました。 それでも来てくれた友達は大変嬉しいのですが 18時位に来て、19時まで赤ちゃんを窓越しで見て その後に談話室で話してたのですが 少し行動が気になりました。 旦那が19時半程に 今からそちらに向かうが友達はまだいる？友達とまだ居たいよね？と電話をくれたのですが 横から友達たちが、まだ居る！面会時間ギリギリまで居る！ え！もう来るの？来ないでほしい！など口々に言われ、 旦那が一瞬で帰ろうか？と気を使ってくれたのですが、 旦那と共通の友達でもないので仕事帰りで疲れてるだろうから、あまり会わせたくないし、 私としては入院中の足りない必要なものを持ってきて欲しかったのと 子供の様子の話をしたかったので 友達の目の前ですが、来て欲しい。と言いました。 気を使って帰るかな？と思ったのですが 帰りたくなーいと話し始めたため 授乳を理由に帰って貰いました。 この話を相談サイトのようなものでさせて貰ったところ まだ私が20代前半で友達たちは独身子無しなので、そんな気を使えるはずないし、一番始めに産んだというだけで、友達に来てもらったのにその対応はあんまりだ！と私が悪いということになり、 私も、確かに会いに来て貰ったのに友達を不愉快にさせたかもしれないと思いました。 友達と会うのは楽しいし、来てもらったのも嬉しかったので 子供が退院しても是非会わせたいのですが 退院して家に招くと、私の想像としては 昼くらいに家に来て貰って ご飯でも皆で食べて、3時4時くらいには、授乳とかもあるので帰って欲しいのですが 長時間居座られてそうで、それが心配です。 もし居座られた時に、気を悪くせず、うまく帰って貰える方法はないでしょうか？ 皆様の知恵をお借りしたいです。
正社員雇用の打診をされている派遣社員です。 これから第二子の出産を考えているのですが、 わからないことがありますので教えてください。 派遣で６ヶ月勤務、その後正社員となります。 (1)育児休暇は取れますか？ 連続勤務１年未満でも取得できますか？ もし取得できない場合は、いつを基準に１年と考えるのでしょうか。 出産日と育児休暇取得開始日の どちらの時に１年経っていれば、取得できるのでしょうか。 (2)育児休業給付金の取得資格の１年以上とはいつを基準に考えますか。 出産日？育児休暇取得開始日？ どちらの時に１年経っていれば、いただけるのでしょうか。 ちなみに面接で社長に産休は取れるし、 その後も戻ってきてほしいと言われました。 が、育児休暇に関しては聞けませんでした。 きちんと確認しようと思っていますが、 心の準備のために教えてください。 よろしくお願いします。
妊娠９ヶ月目に入った妊婦です。 (１)産褥ショーツについてです。現在はマタニティショーツＭサイズを履いています。臨月には少し窮屈に感じるかもしれません。産褥ショーツはＭサイズ、Lサイズ、どちらを買った方がいいのか悩んでいます。産後は、すぐに、お腹は引っ込むものですか？それだったらＭでもいいと思うのですが… (２)授乳ブラについてです。妊娠前はＤ６５でした。現在はユニクロのブラトップしか着けてないのですが、たまに出掛ける時に妊娠前のブラを着けても普通に着けれます。なので、サイズはあまり変わってないと思います。 出来れば母乳で育てたいと思っているので、授乳しやすいブラを探しています。様々なタイプがあって迷っているのですが、オススメはありますか？(クロスオープンタイプが良さそうだとは思ったのですが、、、) それと、産後はどの程度胸は大きくなりますか？ 個人差があるとは思いますが、授乳ブラを購入する時、どの大きさの物を買ったらいいのか分かりません。 出産後、様子を見て買いに行ければいいのですが、入院準備品の中に授乳ブラも書いてあったので、そろそろ購入しようと思っています。 よろしくお願いします。
出産立会いに付いてお伺いします。 今、37週目の妊婦です。 2人目出産なのですが、つい気になって質問しました。 1人目の時は、旦那に立会ってもらい、 今回も立ち会ってもらう予定です。（時間が合えば） 1人目の時は、私が立会いをお願いしたのですが、2人目の立会いは、頼んでないけど旦那みずから立会いすると言っています。 それは嬉しいのですが、やっぱり出産立ち会って良かったからなのでしょうか？ 出産に立ち会ったことのある方、人生観変わりましたか？ 回答お願いします。
まぁまぁ 親しい友人にお孫さんが産まれて出産祝かん考えているのですが、どんなものがいいでしょうか？
なんか生まれてきたことが悲しかったんでしょうか 嬉しかったらニコニコ笑ってもいいのに・・・
ただいま妊娠8ヶ月です。 自分は片親で母は一人暮らしで自営業をしています。 義両親は健在で、義母はフルタイム勤務・義父は定年してハーフ勤務しています。 どちらも電車で一時間ほどの距離で、共に程よく交流をしてきました。 今回、出産にあたり、実母の家は一人暮らし仕様でとても私と赤ちゃんが 生活できる環境ではないので里帰りの予定はないのですが、 私の家に10日ほど休みを取って泊りがけできてくれます。 ただ実母が私と赤ちゃんを案じ、来られない期間は義両親を 頼れるよう、お願いしてみたら？とのことだったので、 先日義母にそのように頼み、そのときは反応は良好でした。 （義両親家は戸建で広く、部屋もあまっている） ただ今日、義父から夫へ、「うちでは面倒みれない、無理」と 厳しめにメールが来たようです。 更に、「里帰りするのが筋道」などと書かれていました。 今まで良好な関係を築いてきたつもりだったし、 小まめに連絡をくれたりしていたので、そのメールを見て ショックを受けてしまいました。自分の生活が大事なんだなぁと。 夫宛だったので、きつめの言葉遣いだったのだとは思いますが…。 今時は核家族が多いので、里帰り自体考えていないという意見も 多くネットで見かけましたし、実際の子育ては夫婦ふたりで頑張っていくつもりです。 ただ、そんなきつく言われる覚えもなく、とにかく不信感でいっぱいに なってしまいました。 夫は協力的ですし、今回の件も、自分の親ながら申し訳ない、と 言ってくれたりしていますが、会社に育休実績もなく、 おそらくあまり休みは取れないかと思います。 子育て自体を夫婦でしていくのは勿論ですが、 なんとなく今後の義両親との付き合いに不安がでてきています。 みなさんのご意見をお聞かせ願えればと思います。 よろしくお願いします。
二人目の妊娠です。 ウテメリン点滴を経験している先輩ママさんに質問です！ 34週6日目に張りが収まらなくなり、入院し、ウテメリン点滴しています。点滴量は1時間30ml。 入院4日目の明け方から(今日です)１５分おきの張り。そして生理痛のような痛み。今までとは違う陣痛のような痛みが。助産婦さん内診では子宮口は1センチ。ちなみに入院時に子宮頸管1.9センチでした。 ウテメリン点滴を40mlに増やし、痛みが普通じゃないと夜勤の助産婦さんの判断で、1時間後に先生が内診。子宮頸管2.8に伸びていて、子宮口は閉じぎみでした。 「まだ早いかね、でももしかすると突然お産が進む場合もあるから、とりあえず様子見」とのことで点滴したまま現在に至るのですが、NSTでは15分に一度、もしくは不定期に100中の40～70の張りの数値がでています。 でも、夜勤から日勤に代わった助産婦さん、看護師さんは「痛みはないね、入院したときほどではないでしょ。」と言うのです。 痛いです、と言っても、気にしすぎると言われました。油汗かいてるのに(T▽T)。入院時より張りの数値もあがってます。助産婦さんが変わる度に対応がかわるので、それも困ってます。 そもそも、ウテメリン点滴量をあげたのに張りが続くってあるのでしょうか？ 午後になり、点滴がきいてきたのか、朝よりは楽にはなってきましたが、張るときは一気に痛みが来ます。 これから陣痛になるの？点滴量増やしてひきのばすの？で私の体もどっちつかずで苦しいです。 赤ちゃんの大きさは2500以上、確実にあるそうです。早産には変わりないので、いま産まれないほうがいいのはわかるのですが、点滴を打っても陣痛がきているのなら、無理に押さえるのも自然じゃない気がして、心配です。 皆さん、経験談や、アドバイス下さい！
初産、妊娠34週目 30前半のものです。 もともと過食嘔吐で悩んでいましたが、 結局この時期まで吐きながら来てしまいました。全吐きはできないため、もともと太っていて、 163 63 からつわりで56まで減り、 現在60です。 カウンセリングに通いながら、体重増加に怯えつつ34週目まで来ました。 34週目の検診前に少し気持ちが楽になり、「今まで吐いたりしたのは赤ちゃんに悪いけど、体重増加も4キロくらいだし、あとは生むまで健康な食生活で吐かないよう頑張ろう」と思っていたところ、検診で院長に 「赤ちゃんが二週間くらい大きいね。体重も減らす勢いで断食しなよ。食べなさいって僕が言うのは拒食症の人くらいだからね 体重へらしな」 と言われました 私はカウンセリングに通っているのは婦人科には伝えていなかったのですが、その言葉で不安定になってしまい、また嘔吐をひどくしてしまうようになり、体も気持ちもガタガタです。 私なりに頑張ってきたつもりなのに、これから赤ちゃんのために健康な食事をとろうとしていたのに、断食しろと…？私はデブ？いやそうだけど、妊娠中なのに？ その場ではニコニコ、そうですよねーもともと脂肪があるから食べなくても赤ちゃん育つのは分かってるんですけどねぇーと笑っていたのですが、辛いです 赤ちゃんが可哀想なのも、私が我慢すればいいのも、全部わかっています。 誰にも相談できず、理解してくれないのがストレスになって過食嘔吐を引き起こしてしまうのもわかっています。極端な性格、真面目な性格だからダメなのもわかっています。 旦那も協力してくれて、話を聞いてくれるようにはなったのですが、嘔吐するたび心配されすぎて逆に負担になり、旦那も結構なストレスになっていると思い、それもまたストレスです。 やはり断食すべきでしょうか？ なんだかもう疲れました
今妊娠７ヶ月で個人病院に かかっています！ ただ今の所の病院だと出産にかかるお金が出産一時金で足りないみたいで実費がかさんでしまいます！ 同じ市内で個人病院から市民病院にうつりたいと考えているのですが可能でしょうか？
妊娠予定日2日超過の初産の者です！ 4日前の夜10時頃 10分間隔の陣痛が来たと思い病院に行ったのですが、病院に着いた頃には5分間隔になって 子宮口は3センチ開いてたのですが、子宮口がま だ後ろを向いていてまだ硬いし1時間様子見てもお産に進みそうになかったので自宅に帰されました。 それから様子を見てたのですが、眠くて寝てしまったら少し痛みが遠のいてしまい、間隔もバラバラ痛みもバラバラになって前駆陣痛だったのかなと思いました。 5日前に内診での刺激のせいか 4日前から出血も続いてるし 毎日お腹も下してて 痛みがずっと続いてます。 ここ2日間は時間の間隔は 8分 7分 10分 5分とバラバラですが 痛みが強くなり声が出なくなるほどです。寝てても痛みで起きるので寝不足と体力的に限界なのに病院に電話しても、 診察しに来ても良いけどあんまり変わらない状態ならまた帰すからねー と言われました。。 これはやはり前駆陣痛なのでしょうか？ 前駆陣痛とはこんなに痛いものなのでしょうか？？ 湯船に浸かると遠のくのは前駆陣痛と聞いたことがありますが、湯船に浸かってる最中も激痛が走ります 体力の限界で促進剤使ってのお産を希望したいのですが、病院側はそのような事は言わず、初産だからしょうがない。で終わりです(◞‸◟；) まとまりのない文章で申し訳ないのですが教えてください！(◞‸◟；) これは前駆陣痛なのでしょうか？それとも微弱陣痛なのでしょうか？いつまでこの悪夢と戦えばいいのか絶望的です(◞‸◟；)
会社の先輩の奥さんが第二子を出産されたため 部署内でお祝い金を集め、取りまとめを行いました。 その先輩は少し変わっておりまして、会社にいるのは長いのですが あまり他人にプライベートをはなすことがなく、出産されたことは話しており 第二子であることを知ってる人も数少なかい状態です。 そのため、お子さんに関する情報もあまりないため具体的なプレゼントを 選ぶのも難しい状況です。 今現在有志一同ということで、たくさんの人たちからお祝い金を集め、 5万円相当になっております。 お子さんの話があまりないこともあり、服などのものが送りにくい状況です。 プレゼントも用意したのがいいんじゃないかと考えましたが、職場的に荷物になってしまうのも面倒な点が発生しますし、ご自宅に送付するにも住所を知っている人がいるのかも怪しいところです。 そこで、自由に使える、商品券にしたのがよいのか、現金そのまま等がよいのか 迷ってしまい、ご相談させていただきたいです。 ちょっと先輩が独特で変な束縛があるように感じており、具体的にお祝いするもので迷ってしまったのですが、皆様ならどのようなものをプレゼントされるでしょうか？ 皆様なら
１月に男児出産予定のため、そろそろ赤ちゃんを迎える準備を始めようと思ったのですが、分からない事だらけなので教えて下さい。 (１)肌着は短肌着＋コンビ肌着を考えていましたが、長肌着は必要ですか？長肌着よりコンビ肌着の方が長い期間使えると聞いたのでコンビ肌着にしようかと思っているのですが、、、 あと、枚数も５着ずつで足りますか？ (２)肌着の上は２ウェイオールを考えていましたが、着せ方としては合っていますか？４着あれば足りますか？ (３)靴下、レッグウォーマー、帽子、ミトン、おくるみ、何枚くらい必要でしょうか？ (４)スタイはすぐに使うものですか？何ヶ月くらいから使うのでしょうか？ (５)退院時は、肌着＋２ウェイオール＋おくるみですか？特別な服(ドレスみたいな？)を着せるのでしょうか？ (６)その他、出産前に用意しておくもの、または必要無かったものなどありましたか？ 分からない事だらけなのです。 なんでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
妊娠15週３日の妊婦です。 予定日は2015 4月23日で 受胎した日は2014 7月28日です。 その場合だといつ頃の性行為でできた子なんですか？ 大体でいいので教えて下さい。
悲しいですが、13週で胎児異常のため人工死産となりました。 産後2週間程度で出血も収まり、今は褐色のオリモノのようなもの、たまに薄いピンク？色のオリモノが少し出る程度です。 一か月検診（二回目の検診）はまだ終わっていません。 処置後３日目の検診では異常無しとの事でした。 ここで質問なのですが、ネットで死産されてしまった方の体験談などを拝見していると分娩後に掻爬処置のようなことをされている方が殆どのような気がします。 私の場合は分娩後すぐに胎盤？なども出たようで、そういった処置は一切無く、子宮収縮剤と抗生物質の処方だけでした。 私のように分娩後、そういった掻爬処置されない方も多いのでしょうか？？ 知識、経験がある方是非よろしくお願いします
友人が、年々太っていく悩みを、「私は産後太りだから～」とまじめに言いました。 友人の子供はもう5歳です。 「5年も前なら産後太りとは言わないよね？(笑)」と周りで聞いていた他の友人が言いましたが、本人は認めませんでした。 帰り際に呼び止められ、「産後から太って今だに痩せないなら産後太りと言うよね？」と聞かれて「どうなんだろうね～？」と返事をしたら友人が怒ってしまいました。 私は内心5年も経つのに産後太りだなんて怠けと堕落した生活が原因だと思いますが、一般的にはどうなんでしょうか？ つまらない質問ですがお答え頂ければとおもいます。
24日に3020gの女の子を出産しました。 夜中２時から陣痛が始まり3時半入院で朝9時頃に助産師さんに破水させられて子宮口全開なったので分娩室へ行きました。そこから、いくらいきんでも出てこず、若い女医さんが会陰切開、吸引しても無理で2時間経ちました。そしてベテランっぽい年がいっている先生が出てきて、緊急帝王切開になったんですが、赤ちゃんが出てきた瞬間わかっても産声が聞こえず、先生が赤ちゃん泣かすのにパチパチたたいてました。 やっと泣いても泣き方が弱く。その場で赤ちゃん見せてもらえませんでした。 看護師さんが赤ちゃん疲れて酸素不足だからすぐ処置させてもらいますねーと言いにきました。 そして手術が終わってしばらくすると小児科が来て、お産で赤ちゃん疲れて酸素不足で今呼吸器つけてカテーテル入れてますと言われ、もしかしたら心臓や脳に後遺症が残るかもしれないと言われました。 これって病院の判断が遅かったからではないのでしょうか？ずっと付き添っていた母親いわく私の体力がもたないと思って看護師さんらに早く切ってとずっと頼んでいたみたいです。 子供がそんな状態で産まれてきてしまったのはやっぱり私の体力がないせいなのでしょうか？ 長文になりましたが良かったら色んな意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
私と従兄の親同士は異母兄弟です。 その場合は血縁関係は若干薄いですか？ 仮に結婚して子供ができても普通の子供ができますか？
9月に友達が出産し友達数人で出産した友達の家に日曜日にお邪魔することになりました。 出産祝いとして私はディズニーのバスタオルと名前入りのスタイルとハンドタオルを渡そうとして準備しました。お邪魔する友達に出産祝いどうした？と聞いてみたら何も準備してないとか…土曜日に何か買いに行こうかな？とか… そこで○○（私）は何買ったの？と聞かれ私はこれとこれとと話したら保育士してる友達がスタイはそんな使わない子居るし貰っても困るでしょ（笑）と笑われました。幼稚園の先生やっててもやっぱり赤ちゃんのこと分からないんだねー。私は保育園だから乳児から幼児まで分かるからー。何ヶ月でどの位の服のサイズかとかも分かるからみんな私に聞いてね。とか言われました。 確かに使わない子も居るかもしれませんがスタイだけのセットと言うわけでもなくバスタオルとかのセットでなら良いんじゃない。と思ってしましました。 実際にスタイを使わない方ってどの位居るのでしょうか？
こんにちは、３１週の妊婦になります。 この間、３１週で検診に行った際に逆子になっていると言われました。 ２９週の検診ではちゃんと頭が下になっていたため安心していましたが、いつの間にかクルンと回転してしまったみたいで… どうやら骨盤が狭いらしく頭が固定されずに回ってしまったと言われました。 「押して戻そうと思ったけど、君はお腹に隙間がないから戻らなかった。２週間、逆子体操をして直らなかったら帝王切開の予定日を決めます。回る隙間もないし、骨盤狭いし、ほぼ確実だと思って下さい。」と言われてしまいました。 こんな状態から逆子が直った！って方おられますでしょうか？ まだ自然分娩できる可能性はありますでしょうか？ 子供のリスクを考えて、帝王切開をする切り替えは早く出来ました。 でも本当は陣痛を味わって、旦那に手を握ってもらいながら産道を使って産みたかったんです… もう私は陣痛を体験することができないのかと落ち込んでいます。 逆子だったけど直った！って方の体験談や逆子だから帝王切開したよ！って方の体験談が聞きたいです！ 帝王切開が怖いから嫌だ！っていうわけではないので中傷等は遠慮下さい。 よろしくお願いします！
3歳の子供がおり、妻とは死別しています。再婚を考えている人がいて、息子も彼女に懐いています。 彼女のことなのですが付き合って半年、来年の1月には一緒に住む予定です。しかし、息子のことで春くらいまで様子を見たいと話したところ彼女は子供がほしいので、いつまでも待つことはできないとのことでした。 その気持ちもわかるのですが、私との子供ではなくてもいいのかなと思えてなりません。彼女は37歳になります。私も兄妹がいてもいいなと思っています。 出産の年齢もわかりますし、連れ子の家に入るしんどさもわかるのですが、彼女の言動が引っかかります。
来年春に2人目を出産する予定です。 今妊娠5ヶ月でそろそろ産院を本格的に決めなくてはいけません。 今妊婦検診しているところでは産科がないから産院を決めてくださいと言われています。 初めは総合病院にする予定で話を進めていたのですが、いろいろ思い返して不安になり、子連れ入院もありかなと揺れています。 上の子は出産予定の頃は2歳3ヶ月ほどになっています。 説明書くと長くなるので箇条書きで不安点を書きます。 旦那→特別に休暇がとれても２日が限度で全日程は面倒見れない。夜娘が旦那では寝ない（練習したが私を求めて泣く娘の号泣に耐えれず成功した試しがない）。 周りの押しに弱すぎる（義母の押しに負けてチャイルドシートなしで出かけようとした前科あり） 実家→男は子どもに関しては役立たず。 唯一頼りになる実母は再三説明したにも関わらずチャイルドシートの重要性を理解していない。 そもそも何度教えてもチャイルドシートに子どもを乗せられない（ベルトができない）。教えて次に会ったら忘れてる。 平気で運転中に膝の上に乗せようとする。やり方忘れたと言ってオムツ替えもできない（本人談）。なのに、預かる気だけは満々。 実家は仕事柄、家のいたるところに刃物や錐などの危険物がある（子どもでも手が届く）が、私が訪問した限り子どもがいるからって片付けたことはない。私の目があるからかもしれないけど。 義母→実母ほどではないがイマイチチャイルドシートの重要性を理解していない。短時間なら大丈夫と言われたことが何度もあり。仕事を持っているので休んでもらうのが申し訳ない。 一番の不安は私が入院中に上の子が大怪我を、下手すりゃ…ということになってしまのではないかと言うことです。 実家はもう子育てしていた時を忘れているのか刃物に対する危機感が薄いし、基本面倒見る＝ご飯やお風呂以外その辺に転がしておくと言う認識です。 旦那は「大丈夫！ちゃんとチャイルドシートするように言う」と言ってますが、押しにめちゃくちゃ弱いし、実際一度やらかしかけてます。 義母が一番まともですが、仕事を休んでまでみてもらうのは申し訳ないです。 なんか私が周りを信用し切れていないような気がしますが、旦那に子連れ入院を話してみたら 『入院中くらい休みなよ』 と本当なら温かい言葉をいただきました。 が、今は不安でいっぱいです。 一時保育も考えましたが、旦那の帰宅時間がバラバラ、下手すりゃ深夜になることを考えるとやっぱり難しいですしょうか？ 私はどうすればいいのでしょうか？
赤ちゃんを一人産むのにいくらかかりますか？ また、双子だったら、値段は変わりますか？ 回答よろしくお願いします
「都」一文字でみやびと読めますか？名付けの本には載っていて変換もできるのですが、辞書を開いても載っておらず、一生訂正人生になるのも可哀 想だなと思い悩んでいます。 みやことつける予定でしたが、みやびと読むかもしれないと知ってから、 みやこでは古臭いかな？と迷い始めました。 厳しいご意見でも構いません。沢山のご意見など聞かせていただきたいです。
アメリカ東海岸在住者です。 病院選びをする際に悩みがあり相談させて下さい。 (1)ホームドクターの産婦人科（日本人医師）の所は40分程度かかります（電車移動）。 　出産時タクシーで向かうと渋滞時は1時間かかる時もあります（通常早くて25分程度）。 (2)車で20分程度の所に評判も良い大型病院があり、今回の妊娠はこちらで知りました。 　ただこちらも渋滞時は４０分程度かかる事もあります。（電車では行けません） (3)近所にも産婦人科はありますが評判は中くらいのようです。 　（(1)や(2)には通訳システムがありますが(3)はないと想像します） 病院を選ぶとしたらこの内の3件から絞る事になるかと思います。 以下を心配しておりますがご経験者様のお話を伺えたらと思います。 (1)妊娠中の車の運転、(２)へ行く場合は後期になっても検診へは車の運転が必要。大丈夫？ （医師は大丈夫と言ってましたが実情どうでしょう？２０～３０分の運転） 車生活の地域にお住まいの方は皆さん運転して行ってると思いますが・・・それとも旦那様やタクシー移動でしょうか？もしくはもっと近場の病院でしょうか？ (2)日本人医師(1)や評判の良い病院(2)は安心だけど遠いので出産時のタクシー移動時間が心配。 （主人が不在の場合はタクシーで移動予定） (3)初産なので母国語の日本人医師(1)だと安心だが看護師や専門医は外人だから同じ？ パッと思い浮かぶ心配だけですが他に考えなければいけない事などありましたら教えて下さい。 高齢に加え初産なので心配事がお若い方と比べても増えます。 また、病院以外でも先輩方のお勧めやアドバイスなどございましたら是非お話お聞かせ下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年3月に退職、4月に夫の扶養で協会けんぽに加入し、7月に出産しました。 直接支払制度の書類は夫の保険証の番号で記入しました。 先日、出産育児一時金差額申請書が郵送されてきたため記入していたのですが、協会けんぽ加入後６ヶ月以内の出産の場合、協会けんぽ加入前の保険者および保険証の記号、番号を記入しなくてはいけないようなのです。 前の保険証は退職の際に返納してしまったため、この欄が記入できずにいます。 この場合、前の職場に問い合わせたり、前に加入していた保険者に問い合わせなくてはいけないのでしょうか？ 保険証のコピーや番号がわかる書類等もなく、困っています。
皆さん、こんばんは。お世話になります。 私は、子供を産んだ事がないので、教えて下さい。 分娩室で、おぎゃ～と生まれた赤ちゃんは、 その後、直ぐに母親の元に連れて行って良いものでしょうか？ 良くテレビで見るガラス越しに廊下から見ていますね？ また、母親は、シャワーなどを浴びるのでしょうか？ 赤ちゃんと直ぐに一緒に過ごせないとしたら、 その間の日数は、どのくらい掛かるのでしょうか？ 分からぬ事ばかりです。教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
いつ １、陣痛が来たらすぐ ２、出産してすぐ ３、産後1日ぐらいたってから退院まで ４、退院後自宅に ５、床上げ後 ６、お宮参り後 ７、遠慮してほしい 誰 Ａ、夫 Ｂ、夫の両親 Ｃ、妻の両親 Ｄ、夫の兄弟 Ｅ、妻の兄弟 Ｆ、夫の祖父母 Ｇ、妻の祖父母 Ｈ、夫の伯父叔母従兄弟 Ｉ、妻の伯父叔母従兄弟 Ｊ、その他親類 出産したらいつ、誰まで面会にきてもらいたかったですか？ また見習熟の甥や姪など子供はいつぐらいから面会に来てもらいましたか？ 良かった話、困った話もお願いします。
現在関西在住、二卵性の双子9週の経産婦です。 どなたか客観的にご意見頂けたら幸いです。 まず前提↓ ⚫️私（妻）実家は関東。母はボランティア系の仕事やスポーツの指導などをしており、父は単身赴任。 母の仕事は割と融通がきくことと、近所に仲の良い伯母もいて、何でも力になるよといってくれています。 ⚫️夫実家は関西（我が家から車で1時間弱の隣県）。日中は自宅にて自営業。一人暮らし。 ⚫️我が家には幼稚園通園中の子供が一人おり、夫は激務で深夜帰宅。 土日も仕事の時がたまにあります。もともと夫は育児にはあまり積極的ではないので、夜間のお世話などは期待していません。 さてここからが本題です。 まず私自身は32週頃に子供を連れて実家（関東）に里帰りするつもりでいました。 実家付近の病院にも受け入れ可能との返事をもらっています。 しかし本日義母に電話にて妊娠報告と里帰り出産の話をしたときに、「関西で産んだ方がいいのでは」と言われてしまいました。 「自営業で仕事しているけどその辺は大丈夫だから、夫の近くで、家族みんなで力を合わせた方がいいのでは」と言われてしまいました。 つまり、出産前に私が管理入院になった際には子供の面倒を見るし、産後には私含めて義実家で面倒みるよと言うことでした。 ちなみに夫の職場から義実家は車で40分ほど。電車でいくにしても、22:30には出ないと帰れない距離です。つまり、平日夫は実家（隣県）から通勤するよりは、いま住んでいる自宅から通勤した方が距離的にも時間的にも楽な位置関係にあります。 一人目の出産時は関東に住んでいたので、産後に里帰りしました。 もし今回の妊娠が単胎だったら、里帰りせず自宅で頑張れるかなぁとは思うのですが、今回は双子。 管理入院する可能性もあるし、初めての帝王切開での出産。 実家に帰省した方が、私自身は気楽だし、のんびりは過ごせます。 でもいざ一か月検診が無事に済んで関西の自宅に帰る時期には 、実家（関東）→自宅（関西）は車で6時間ほどかかります。 ※運転は夫のみ。 いつも車で行き来しているので一人目の子供は長距離の車移動は問題ありませんが、二人の乳児を連れてはどうなんだろうという心配はあります。 また、万が一NICUに双子が長期間入るような状態で生まれてしまった場合も考えなければなりません。 このような場合、私は自分の実家に帰省するより、義母の言う通りに関西で出産したほうがいいのでしょうか。 産後に義実家にお世話になる方がいいのでしょうか。気を使いすぎて私の精神状態がおかしくならないか心配です。義母のご好意に甘えるべきでしょうか。 自宅付近の地域のファミリーサポートはあまり充実しておらず、どちらの実家にも帰省しない場合は、私一人で双子の面倒を見ることになります。 考えすぎてモヤモヤ、分からなくなってしまいました。 三児の母になるのだから、強くならなきゃ！と思っているのに、何が家族にとってのベストなのかがわからなくなりました。 客観的にはどう思われますか？ 何でも良いのでアドバイスお願いします。
只今37週の初産婦です。痛みにとても弱い私は毎日出産の恐怖で眠れません。 そのくせ体重管理ができず20キロ以上太ってしまいました。太りすぎた為尾てい骨が痛くて長時間座ってられません。痔もかなり前から持っていて最近便秘気味で悪化してます。弱音しか言葉にできません。もう産む事が怖くて怖くて赤ちゃんに会える楽しみどころじゃないんです。質問じゃないですよね？スミマセン。どう乗り切ったらいいでしょうか。
まだ先なのですが、4月に初めて出産をする予定です。 初めてのことだし 出産のとき病院に来てもらうのは、旦那と自分の両親だけにしたい 義実家にはお宮参りに連れていくので 床上げまでは静かに過ごしたい と旦那に話しました。が 旦那は直ぐにうちの親にも見せたいし、たぶん病院に伯父、叔母、従姉も来ると思うと言われました。 陣痛がきても、義実家には連絡しないでほしいと行っても聞く耳を持たず まだ出産を経験したことがないので、ネットからこんなに大変なんだよ。と情報を渡しても読むことも、話を聞くこともしません。 どうすれば、お宮参りまで静かに過ごせるように待ってもらえるよう説得できますか？
出産で実家に帰ってくると、食費や光熱費が増えますよね。 娘と５歳の子供が増えるのでそれだけでも月々にかかるお金が増えますよね。 ちなみに私は息子（娘の２歳下）と二人暮らしです。 相場なんてないと思いますが同じ経験をされた方がいると思いますのでよろしくお願いします。
２人目の出産について悩んでいます。 私は専業主婦をしており３歳の子どもがおり、現在２人目を妊娠中です。 ２人目を里帰りするか、自宅で産むか迷っています。 上の子がかなりやんちゃでいつも振り回されていて この子１人ならなんとかなるのですが２人目の出産時の入院中の上の子の世話、産後の生活に不安があります。 夫も飲食業で働いており、休みも少なく拘束時間も長いので帰りも遅いです。 特に予定日の３月は夫の仕事が忙しくなるシーズンで定休日の休みも不定期ですし、もちろん有給なども難しそうです。 一時保育なども考えたのですが時間内の送り迎えを考えると厳しい。 夫の実家は電車で２時間程で両親共働きな上、同居の姉夫婦がいるので私も気を使うので遠慮したいと考えています。 実際、義母は管理職で休むのは厳しいと言われました。 私の実家は新幹線など乗り継いで４時間程で父は他界、パートの母と独身の兄が居ます。 母は里帰りしても良い、私達に任せると言っており。 また一週間ぐらいなら、こちらに世話に来ても良いとは言ってくれました。 ただうちは車も持ってませんし、母はこちらの家に来たことがないので土地勘もなし不安は多いです。 私は里帰りのほうが私も上の子も安心とは思いますが、１人目も里帰りでしたし、また産前産後の約２ヶ月近くまた夫に子供に会わせられないのも心苦しいです。 夫はやはり産まれた子を出来るだけ早く抱きたい。けど自分がな休めないのもしょうがないとも考えているようです。 ２人目も里帰りしたいと言うのは私のわがままでしょうか？ 夫、子どものためにも上の子を預けるなどして、こちらで産むほうが良いのでしょうか？ 長々とわかりにくいところもあるでしょうが、どうかアドバイスお願いします。 出来たら同じような経験があるかたからのアドバイス、経験などが聞きたいです。
経産婦です。 子宮口３センチ開いていて「内診の度に今日産まれるかもね、後は陣痛しだいだよ」と先生に言われています。 ですが、お腹の張りはたまにしかありません。 痛みを伴った前駆陣痛はほとんどありません。 まだ予定日から３日しか過ぎていませんが、本当に陣痛は来るのでしょうか？ 最終的に促進剤や帝王切開になりそうで不安です。
先週、部下に子供が産まれました。自分が出産祝い頂いた頃を思い出しても十数年昔だしスタッフの人数も２人から10人に増えてる!!まだ結婚したばかりの若い夫婦だし出産祝い、お金？商品券？品物？何にしよ？と悩んでます。頂いて嬉しかった出産祝い情報をお願いいたします。
40代初産です。この度不妊治療の末妊娠がわかり、産院を探しておくように言われましたが、 産院に関しては何も考えておらず、悩んでいます。 候補は、『東京医科大学病院』、『慶應大学病院』（ともに新宿区）、『杉山産婦人科』なのですが、 いずれかの病院で出産を経験された方、できるだけ詳細に教えていただきたいです。 希望は個室なのですが、出産費用、母子同室か、羊水検査などなど。 その病院でよかったこと、悪かったこと・・・。 電話で確認しようと思っていますが、恥ずかしながら何をどう聞けばいいのかもわからず、 まず、経験された方のご意見をお聞かせいただければと思っております。 何でも結構ですので、よろしくお願いいたします。
バツイチ、８歳子供がいます。 仕事は自営業になりますが、ほぼ収入が0夜のアルバイトをして、月の収入は13万、後母子手当で生活しております。 家賃は駐車場込み八万円。 自営業は自宅でのため、夜から抜け出したいし金銭的にも引っ越しは考えていません。 離婚は子供が１歳の時、子供への虐待が原因でした。別の相手と今から六年程前に、相手の都合で結婚をあきらめ、妊娠、堕胎を経験しました。 離婚も堕胎も、私が浅はかだったから子供に迷惑をかけてしまったと自覚しています。 でも、子供は私の生きがいです。凄く子供が好きです。 堕胎がトラウマとなり、相手も居ない時から六年間、避妊ピルを飲み続けています。 でもテレビ、出産の話をきくと、子供がどうしても欲しくなります。本当は一人目を産んだ頃から、ずっとずっと欲しかったです。 現在彼はいますが、男の人にはもう頼る気になれなくて。。 彼は好きですが、付き合って二年目、私との結婚はまだかなと言っています。 堕胎から六年、もう一人子供をどうしても産みたいと思い続けてきました。 焦らなくても大丈夫と、周りは言ってくれますが、実際問題35歳から結婚、妊娠活動だと、妊娠できる可能性は減っていきますよね。。 それまでに結婚相手が現れるかどうかもわからない。年齢的にも、今から貯金して子供を産まないと、働きながらの子育てはできないかなと思っています。 彼に子供だけ残してもらって、別れて子供と二人で新しい家族を作りたいといったら、親友には初めから子供の普通な幸せ（両親がそろっていること）を放棄したらダメだと怒られます。 でも、時間がないんです。 避妊ピルをもうのみたくない。 堕胎した子供に約束したんです。今の一人目と、次私に宿る子のことをあなたの分まで幸せにするから許して、必ず笑顔で迎えるからって。 子供が本気で欲しいです。今子供と二人で住んでいますが、お金はないですが凄く幸せです。子供もきっと幸せであると思います。 今から一年間、出産費用をためようと思いますが、手当は一時金しかないです。目標額はいくらくらいが妥当でしょうか？ 一年お金をためたら、ピルをやめて、彼に子作りをお願いしようと思います。お金の援助はうけません。そして、彼が結婚する気がないなら別れます。 私は子供がほしい一心ですが、親友のいうとおり間違っているのでしょうか？ かシングルでずっと生活してきて、一人の大変さはよくよくわかっているつもりではありますが、未婚の方からのアドバイスがあれば、教えて下さい。
旦那の仕事の関係で埼玉に最近引っ越してきました。 少し前に妊娠してることがわかりました。 すごく嬉しいです。 でも、つわりが酷くて、体がとてもだるいです。 食欲が全くと言っていいほどないし・・・ でも、この時期ってママになるための大切な時期だと思うので なるべく、食事は摂るようにしています。 引越ししてきて間もなく、家も片付いていない中 思うように動かないので、精神的に辛いです。 母子手帳には「葉酸の摂取が重要」と書かれています。 なので、ほうれん草やブロッコーなどを中心に食べています。 けど、たくさんは食べられません。 なにか葉酸など手軽に栄養を摂れる方法はありますか？ ご存知の方、教えてください。
始めてのお産を終えましたが、助産師さんや看護師さんに軽くトラウマです… キーキーと悲鳴をあげてしまった私も悪いですが、そんなに叫ばなくてもいいよねと鼻で笑われたり、痛みに震えているとなんで震えてるの？と鼻で笑われたり…とにかく鼻で笑われた記憶しかない！笑 痛みを堪えて黙々と分娩室に歩いていくときにはしっかり歩きなさいと怒られ… お産の痛みよりも助産師さんたちが怖かった記憶の方が大きいです。 でもあえてわざと厳しく接するのかな…と思ってみたり。 皆さんのお産のときはどんな感じでしたでしょうか。 優しかったですか⁇
初めての投稿になります。 分かりにくい部分もあると思いますが、 少しでも経験・知識のある方のご意見が聞きたく、質問させてください。 自業自得ですので、批判も当然覚悟しています。よろしくお願い致します。 2013年３月頃に妊娠し、2013年11月に出産しました。 現旦那さんの子か元彼の子かわかりません。 当時まだ独身だった私は、現旦那さん（当時彼氏）に浮気されて、別れました。 しかし未熟な私は、すぐにAさんと付き合いSEXしてしまいました。 Aさんとそのまま交際していこうと思っていた矢先に妊娠発覚。 付き合いが長かった現旦那さんの子供を妊娠したと思い、 元彼に事情を話し、結果的に現旦那さんと結婚し出産しました。 しかし、最近本当に現旦那さんの子供なのか心配になってきました。。。 恥ずかしながら、妊娠するまで排卵日や受精についての知識が乏しかったため 妊娠中知識が増える度に不安になってきました。 生理周期 だいたい２８日 前回生理開始日 2013年２月14日（１３日夜だったかもしれません） 2月２７日　夜現旦那さんとSEX（この日に浮気発覚→別れる） ２月２８日　Aさんに告白されてつきあいSEX この後はAさんとしかSEXしていません。 生理がこないため3月25日に産婦人科でエコーと尿検査をして妊娠発覚。 最終生理からみて2月２６－２８日に受精したのではないかと診察されました。 排卵日はおそらく２月２８日 なのでAさんの可能性も十分ある、と思ってきました。 もうDNA鑑定しかないですよね。。。 私の未熟さからすぐ新しい彼氏をつくり、体の関係を持ったがためにこのようなことになり 本当に反省したおります。子供はどんなことがあっても大事に育てて行きます。 見苦しい質問ですが、どうかご意見等いただけたら助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
１１月末に出産を控えた妊婦です。東京から北海道へ里帰りしておりますが、色々と事情があり東京に戻ろうと考えています。妊娠３０週以降での分娩予約は可能でしょうか？また、押上付近で予約がとれそうな産院をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。初めに通っていた産院では分娩予約はいっぱいでとれませんでした。
３人目を８月20日に流産手術をしました。 ５ヵ月検診を目前にして昼前から突然の出血。 前日から若干の腹痛。 すぐ病院へ行ったのですが、小さな心臓は止まっていました。 大きさから14週で止まったんだろうとの事で、 『進行性流産』と言われました。 午後には子宮口を開かせる処置をしました。 何度か処置をしたのですが子宮口は開かず、その処置の痛さと我が子を失う悲しさ… 色々な感情から処置中に号泣してしまい、翌日も開かない様だったら手術をします、と言われました。 手術は掻き出す様にと言われました。 赤ちゃんを掻き出す手術… ネットで調べたら掻き出す手術は赤ちゃんがバラバラになると…。 体も顔も性別も何も分からない姿にしてしまった事は、ほんと赤ちゃんに申し訳無い気持ちでいっぱいでした…。 手術は10分程で終わり、私は意識朦朧の中、泣きながら赤ちゃんに謝り続けました…。 死産届けには『20グラム９センチ性別男』と書いてあり、とても嬉しかったです。 そこで聞きたいのですが、 掻き出す手術でも性別って分かりますか？ 最後まで読んでくださり、 有り難うございます。
12月中旬に出産予定です。 初めての出産でわからないことが多いので、教えてください。 1.　出産後、新生児は病院では短肌着、コンビ肌着で過ごすのでしょうか？2WAYオールなどは着せないのでしょうか。 2.　2WAYオール、カバーオールのどちらがいいのでしょうか。2WAYオール2枚、カバーオール4枚とかで準備しておくといいのでしょうか。 3.　新生児はなぜ、ドレス型のカバーオールで過ごすのがいいのでしょうか。最初からカバーオールだと股関節や足に何かいけないことがあるのでしょうか。 全くの無知で申し訳ございません。よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 私は正社員で勤めており、会社には産休育休制度があります。日数はよくある産前６？８？週間と産後何週間とかうろ覚えで申し訳ないですが、普通の日数です。 漠然と思うのですが、産休育休はこれで足りるのでしょうか？ 産後、設定されてる日数内休み、すぐに会社に復帰できるのでしょうか？ 私は妊娠はしていませんが、結婚しているので遠くない未来産休にお世話になることもあると思います。 共働きなので、少し心配しております。 ちなみに実家は遠くはないですが、電車で2時間くらいの距離です。 助けを借りるには遠いです。 経験者の方々、実際はどうだったか回答よろしくお願いいたします！
３９週です。 普段ほとんど動いてません。 お腹の張りはありますが、前駆陣痛のような痛みを伴ったもの、周期的なものはありません。 一般的に臨月は散歩やスクワットしている方が多いと思いますが、何もしないと産まれ難いでしょうか？
11月に出産する中2です。 赤ちゃんが出てくるときって、どんな感じですか？ 感じますか？？
国際結婚して子供を生むときに海外で出産するのと日本で出産はどちらの方がメリットがありますか? 子供の国籍にて有利な条件とうあれば教えて下さい。
来月出産予定の者です。 総合病院で出産するのですが、そこは原則大部屋で、 個室もあります。個室は人気らしいです。 大部屋は4人部屋です。 大部屋は無料だから、大部屋にしようと今まで思っていたのですが、 この前夫に、気を使って大変そうだから個室にしたら？と言われ悩んでしまいました。 確かに、母子同室みたいなので、自分の赤ちゃんが泣いたら 他の人に迷惑かけないかな・・・面会時大きな声で話してはだめだよね・・・ など色々考えてしまいます。 個室は1日5000円らしいのですが、お言葉に甘えて個室にしてもいいのか・・・ 悩んでいます。 （個室は人気なので、個室を希望しても最初は大部屋になる場合もあるみたいです） 入院経験のある方は、個室と大部屋、どちらが良かったですか？
完全母子同室で、朝の検温などの検査もすべて同室でやってくれて、全く新生児室に預けなくてもよい産院ってありますか？ 私は今年、完全母子同室の産院で出産しました。入院するまで、新生児室には全く預けなくてよいのだと思っていたので、取り違えの不安は全くないのだな、と思い、取り違えのことは出産するまでほとんど考えていませんでした。 が、頭をふいたり、検温、シロップ内服などで、毎朝新生児室に預けなくてはなりませんでした。 一瞬不安になりましたが、預けないわけにはいかないし、ネームバンドが赤ちゃんの足首についているしいいやと思いました。 赤ちゃんにはネームバンドが足首につけられていましたが、出産の翌日、それが取れてコットの中に落ちていました。これって物理的にとれるものなんだというショックがあまりにも大きく、立ち直れないほどの衝撃を受けました。ちなみに、足の裏にマジックで名前は書いてもらっていませんでした。お願いすればよかったのですが、そのときはそんなこと思いつきませんでした。 新生児室で、助産師さんが抱き上げているときにバンドが落ちてしまっていたら、とか、隣に同姓同名の人の赤ちゃんがきて、ネームバンドが落ちた拍子にコットを飛び越えて入れ替わっていたら、など、およそありえないとは思いますが、どうしても気になります。 玉のようなかわいい赤ちゃんを出産しましたが、直後から取り違えのことがどうしても気になってしまい、頭から離れません。赤ちゃんがかわいければかわいいほど切なくなり、一時期はもう生きていけないと思いました。 そんなことあるはずないではないか、というのが夫もいうことで、わたしもそれが一般的な認識だというのはわかっています。およそあるはずないことでも、何十億の１の確率であるかもしれない、そしてあってもわからないのが取り違えで、遺伝子検査も１００％のものではないし、もし次の子供を授かることがあれば、新生児室にあずけなくてもいい産院で産みたいと思っています。 自宅出産も検討しましたが、命にもかかわるかもしれないので、あまりにも恐ろしくてできません。 夫は、そこまで新生児室にこだわる理由がわからない、そんなにこだわるなら次の子供はあきらめるしかないといいます。 次は自分でマジックで足に名前を書くことも考えましたが、消えてしまったり、同姓同名などで全く同じ内容のことがほかの赤ちゃんの足に書かれている可能性もゼロではないし、などと考えると、物理的にずっと赤ちゃんといるしかないように思います。 新生児室に全く預けなくてよい産院、そしてできれば、出産後問題なければすぐに退院できる産院（眠っている間になにかのはずみで赤ちゃんが入れ替わっていないか不安にならないように）を御存じの方がいらっしゃれば教えてください。 母子ともに健康に退院できたこと、病院には感謝しています。医療関係者の方が不快に思われたらすみません。とても立派な病院で生ませていただきました。ただヒューマンエラーはゼロではない、ということが気になるだけで、病院を信頼していないわけではないのです。お産のときに死んでしまうこともありますし、それは覚悟していました。ただ、赤ちゃんの同一性だけは、なんとしても１００％でないと、自分としては心が落ち着かないのです。
初めての妊娠で、来月出産予定です。 私の出産時期と、姉の結婚式の時期が重なっています。 出席しないことにはなっているのですが、 出産後出れるようなら写真だけでも一緒に撮ろう、ということになっています。 妹なので写真くらい一緒に写ったほうが良いと思います。 一生残るものですし・・・ しかし、子供がいつ生まれるかもわかりませんし、 仮に予定日通りに生まれたとしても体調が元に戻っているとは思えません・・・ 多分、体がぼろぼろの状態で会場に行くことになるのではないかと思うのです。 そう考えるととても行く気になれません。 義母からは、その時は赤ちゃんを預かるから行ってきなさい、と言われています・・・ 偶然時期が重なってしまったわけですが・・・ 図々しくも、少し時期をずらしてくれれば私も姉の式に出れたのにな、 と思ってしまいます（＾－＾；） 相手のご家族の都合が大事ですものね・・・仕方ないですよね； 質問なのですが、出産後数週間で結婚式に出られた方はいらっしゃいますか？ もしくは、臨月に出席された方はいますか？（いないと思いますが） アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
１２月に出産を控えた妊娠７ヶ月の妊婦です。 出産に旦那を立ち会わせるか迷っています… というのも立ち会いしたことによりトラウマになり、奥さんを女として見れなくなったという意見を聞いたからです。 それに旦那は血が大の苦手です！ 大量の血や内蔵を見たら気分悪くなる～っと言ってます。 子供は一人っ子の予定です。 なので旦那は怖いけど、せっかくだし一生に一度だから一緒に立ち会いたい！とも言ってくれています。 でもそれと同じくらいテレビとかでよくある、手術室の前のソファーに座って待っていて、看護婦さんに、産まれましたよ～元気な男の子ですよ～っと連れて来てもらいたいのもある！って言っています(笑) 立ち会い出産について、賛否両論あると思います。 ひとつの意見として聞かせてほしいです。 メリット、デメリットを教えて下さい。
お世話になります。表題の件で相談させてください。 【事象】 都内の某病院で日付が変わる直前に妻が出産をしました。 その病院では出産から退院まで4泊5日と決まっているようで、出産は日付が変わる直前であった事から、妻の実際の入院期間は4泊3.5日でした。(最終日はAM退院が義務づけされていたため。) 費用は４人部屋使用でしたが出産に51万円＋保険みたいな費用3万円＋その他(2万円)の約56万でした。(実際は42万円補助がでたため、14万ほど自己負担。) 【ご相談】 ・金額は一般的に高いという事は理解していましたが、今回の妻の入院は実質4泊3.5日であり、 食事や看護師さんのサポート・子供の世話(おむつ等)を考慮すると、 日付が変わった直後に出産された方と同じ料金を請求されるのはおかしいと思います。 (実際に受けているサービス期間が異なるため。) あまりうるさく言いたくないのですが金額が大きいため、 今後育児にお金がかかることを考えると、少しでも負担が軽くなると非常に助かります。 今回のような請求は妥当なのでしょうか？ それともこのような場合は、金額を下げてもらうことは可能なのでしょうか？ ご意見・アドバイスいただければ幸いです。宜しくお願い致します。
食事内容は変わっていませんが、３７週辺りから便秘が解消されました。 生産期に入ると便がゆるくなるものなのでしょうか？ おしるしみたいな感じで便秘解消？ それとも、産婦人科でもらった貧血の薬とビタミンｃが便秘によいのでしょうか？ 理由が知りたいです。
20代後半、女です。 親友が女の子を出産しました。 出産間近に結婚式があったので、結婚祝いには1万3000円くらいの木でできた飾り物を贈り、とても喜んでもらえました。 結婚祝いが終わったらすぐに出産祝いになってしまったので、何を贈れば良いか悩んでいます。 出産経験のある身近な自分の母に、何をもらったら嬉しいか聞いたところ、初孫なのでベビー服やベビーカーなどはおじいちゃんおばあちゃんが買うだろうし、好みもあるから…と言われました。 ネットで商品券などはマナーとして失礼にあたる…というのも見かけましたが、どうなんでしょう？ また、私は親友の誕生日プレゼントに3500円くらい、結婚祝いに1万3000円贈りましたが、どちらもお返しがないため、あまり高額も良くないかも？と話していました。(気持ちなのでお返しがないことには何とも思っていません) なので五千円前後～8000円以内くらいが良いかなぁと思っています。 もらって本当に嬉しいものや使ったものなどがありましたら教えてください。
現在、妊婦の者です。 質問なんですが、もしベトナム旅行中に緊急出産となった場合 外資系の病院で出産をしたら幾ら位かかるのでしょうか？ また、出産後の子供のパスポート申請はすぐにおりるのでしょうか？
未婚の母でも ここに書いてあることは すべて適応内ですか？ http://hoken-kyokasho.com/boshikatei-teat 回答お願いします(。・∀・)
私が中2のとき（1981年）に、その年に大学を卒業したばかりの新米女性教師（数学担当）が妊娠し、年明けの2月には産休に入り、出産後普通に復帰しました。その教師は大学時代に学生結婚していたのです。 これは1980年代前半の話しですが、普通、会社では、1980年代前半であろうが現在であろうがあり得ないことではないでしょうか？ 会社だったら、こういう女性は辞めてもらうことになると思うのですが？ 会社でも、入社したばかりの社員が入社後すぐに妊娠出産して、何事もなかったように復帰できるなんてことがあるのでしょうか？
出目(出目金みたいな目)は子供に遺伝しますか？ 嫁が少し出目で気にしてるようなので…
帝王切開で出産して二週間になります。 母乳の出も良くいいのですが ここ２日微熱があります。朝計ると36.7 夜は37.5 夕方には右だけ頭痛 手術も急きょだったため疲れやストレスも あるとは思うのですが乳腺炎がこわいです。退院して一週間です。 入院中も夜中に寒気を感じて一度起きましたがそれ以降は問題なく。 おっぱいは張りはしますが、あげると 柔らかくなります。あげる前は全体的に固くなりますが良く言うしこり？というのはどれくらいの大きさなのか？わからないです。おっぱい自体は痛くはありません。 アドバイス頂けると助かります
陣痛誘発剤使用の末帝王切開で出産しました。 職場から高額医療費の申請書をもらったのですが、健保のページやネットを見ても書き方がわかりません。 書き方を直接、全国健康保険協会に電話で問い合わせてもいいものでしょうか？それか、どこで書き方を聞けばよいでしょう？ または、領収書画像を添付しますのでどなたかお分かりになりましたら以下について教えてください。 1.傷病名の書き方。 　「帝王切開」で良いのでしょうか？ 　ネットで、陣痛誘発剤（促進剤）も申請対象になると見たのですが… 2.療養を受けた期間の記入について。 　入院は8月8日から8月15日でしたが、添付の領収書の請求期間が8月10日から8月15日になっています。この場合、療用を受けた期間はどちらを書けば良いでしょうか。 3.支払った額のうち保険診療分の金額（自己負担額）がよくわからないので、支払った総額を書こうと思います。 　その場合、領収書にある687470円を書けばよいのでしょうか？ 4.「他の公的制度から医療費の助成をうけていますか」について 　出産一時金の直接支払い制度で42万出ています。これを書いたほうがいいでしょうか。 以上、ご教示いただけますと助かります。
東京都多摩市、町田市、八王子市内で、分娩室と陣痛室が同じ部屋になっている産院を探しています。どなたかご存じの方がいらっしゃったら教えて欲しいです。なお、分娩室と陣痛室が一緒になっている部屋をＬＤＲと呼ぶ病院もあるようです。宜しくお願いします！
今海外に住んでいて出産をするので、無痛分娩で出産します。あえて自然分娩を選択することもでききますが、９割以上が無痛を選択するらしいです。保険も効きますし。 夫が 無痛分娩はなるべく日本の知り合いには言わない方が良い　と言います。 自然分娩をした人からすると非難の対象になるかららしいです。 そうですか？ もしそうなら、秘密にして嘘つきます。
次の名前についてどんな印象などをもちますか？ これがいい、これはキラキラだ、これって実はこんな意味があるんだよ、などの意見をいただけると嬉しいです 女の子 愛永 いとえorまなえ 永遠に愛らしい子でいてほしい 美海 みうな 海のように広く美しく育ってほしい 結音 ゆいね 音楽が好きだから。いろんな人と縁 を結んでいってほしい。 雪芽 ゆきめ 親の名前に雪が入ってるから。 雪の中から芽をだすように希望ある 子に育ってほしい 男の子 彩人 あやと 彩り豊かな人＝才能豊かな人になっ てほしい。響きがいい 景虎 かげとら かっこよくて男らしい名前 海成 かいせい 海のように広い心を持った、優しい 子になってほしい。 雪歩 ゆきほ 親の名前に由来する雪。 雪の中を突き進む（歩く）ような勇 ましい子になってほしい。 こんな感じです 年をとって名乗っても恥ずかしくない名前で現代でも古く感じないような名前がいいです みなさんの意見お待ちしております！ 名付けに他人の意見をーという回答はけっこうです！
姉がもうすぐ双子を出産します おそらく男女の双子だそうです 義兄は海外に単身赴任中で連絡が取りにくいため、よく妊娠中にサポートした私と姉で名前を決めることになりました！ 義兄や双方の両親の意見も参照し、候補は固まったのですが、どれにしようか迷っています つぎの候補の中で みなさんはどれがいいと思いますか？ 画数はあまり気にしない方針です これがいい、これはキラキラだ、これって実はこんな意味があるんだよ、などの意見を添えていただけると嬉しいです！ ☆女の子 愛永 いとえorまなえ 永遠に愛らしい子でいてほしい 美海 みうな 海が綺麗な地域なので海のように美 しく育ってほしい 結音 ゆいね 義兄が音楽が好き。いろんな人と縁 を結んでいってほしい。 雪芽 ゆきめ 姉の名前に雪が入ってるから。 雪の中から芽をだすように希望ある 子に育ってほしい ☆男の子 彩人 あやと 彩り豊かな人＝才能豊かな人になっ てほしい。響きがいい 景虎 かげとら かっこよくて男らしい名前 海成 かいせい 海のように広い心を持った、優しい 子になってほしい。 雪歩 ゆきほ 姉の名前に由来する雪。 雪の中を突き進む（歩く）ような勇 ましい子になってほしい。 こんな感じです！ 年をとって名乗っても恥ずかしくない名前を考え、キラキラすぎる名前は避けました(^_^;) みなさんの意見お待ちしております
チェックワンファストについて質問です。 一回目に検査した際に 画像のような結果になりました。 しかしその後蒸発線したのか結果が消えてしまいました。 チェックワンファストは結果が残せるとの事だったので蒸発線だったのでしょうか？ 画像でわかりにくいと思いますが アドバイスお願いします。
先日無事出産しました。 出生届を昨日出して、新聞のうぶごえ欄に載りますよね？と聞いたところ、市役所の人がそんなこと聞いたこともないというような対応でした。 私の田舎では、地方紙にはうぶごえとおくやみという見出しで、生まれた赤ちゃんの名前とか亡くなった方の名前が出るので、それが当たり前だと思ってたんですが、全国的にはそうでもないのでしょうか？ なんだか、話も通じないのでびっくりしてしまいました。 ちなみに住所地は神奈川県です。 神奈川県に引っ越してから地方紙を買ったことがないので欄があるかは知らないのですが… 人口が多いからそんなうぶごえなんて載せないんでしょうか？
生後１ヶ月の子供の血液型について質問です。 出生病院にて生後4日目に行った血液型検査の結果を今日聞きにいきました。 子供の血液型はO型です。 私も主人もはA型です。 私の両親は母がB型、父はA型です。 主人の両親は母がA型、父はB型です。 このような家族からO型の子供はうまれますでしょうか?
計画分娩予定で８月３１日の日曜日に入院して９月１日の月曜日に出産予定の妊婦です。 本当は違う日にちを希望してたのですが、早い者勝ちなのか、他の日にちは無理と言われています。自然に陣痛がきたら、もちろん早まりますが、、、そこで気になった事があり、 月日をまたいで入院したりすると損する、とか聞いたのですが実際どうなんですか？ また夜間や土日の出産は金額が上がると病院の書類に書いてあったのですが、月曜出産のために日曜日から促進剤をしたりするのも値段が上がる、と受け止めていいと思いますか？ 出産する病院により多少違うでしょうが、経験ある方がいれば教えてください。
こちらのほうが育児をされており経験されているかたが多いかなと思いので質問させていただきます。 通販でも「ひらがなワッペン」というものが販売されていると思います。 これを自分で作成したいのですがどうしてもうまくいきません。 特に「の」や「め」など文字の中の空間をくりぬかなければならない文字ですが どのようにくりぬけばよいのかわかりません。 よく切れるカッターでくりぬこうとするとどうしてもしわが寄りやすく はみ出してくりぬけてしまうんです。 何かよい方法、またはひらがなワッペンに詳しい方いましたら是非おしえてください。
妻が出産を控えています。以前子宮筋腫核出術を行ったため、37週ジャストでの帝王切開予定です。ネットを見ていると、次のような記事が有りました。http://www.kondo-wh.com/blog/2010/05/post_336.html 37週で出生した子は、39週以降に生まれた子より平均で1.7程IQが低いということです。これには、胎児には問題が無いけれど予定帝王切開をした場合だけでなく、胎児に問題があって早めに帝王切開した子も含まれているからこのような結果になったのか、胎児の健康状態に関係なくそのような傾向があるのかどちらなのでしょうか？また、IQが1.7低いというのはどのくらいの差なのでしょうか？また、生殖機能など、他の器官の発達は大丈夫なのでしょうか？陣痛が起こると子宮破裂の危険性があるということなので、出産日を遅らせる事などは出来ませんが、とても不安になって来ました。もちろんどんな子でも可愛いでしょうが、気になります。アメリカでは39週以降の出産を推奨する傾向にあるようです。37週での出生と子の健康についてご存じの方おられたらご教授下さい。
予定日1日過ぎの妊婦です。 2週前から子宮口は三センチと言われており、下がってきてていつきてもいいねと言われました。 本陣痛になるまえに10分間隔で張りがあるとよく聞きます。 痛みがなくても規則的なら連絡した方がいいそうで。 最近張りや生理痛のような痛みも順調に増えつつあります。 回数が多い時は間隔を測ってみたりするのですが。 それがイマイチわからなくなる時があって、生理痛のような痛みはあるけど張ってなかったり、カチカチに張るけど痛みはなかったりあったり。 どっちが陣痛に近いものなのでしょうか？ 測るときは、張って痛いものだけをカウントしたほうがいいのでしょうか？ また、張りなんですがよく聞くのは全体的にとか、したの方がとかなんですが私の場合ヘソから胃のあたりまでです。 張ってるときはなにも食べれないほど胃が苦しくなります。 これはよくある一般的な張りですか？ 今日も前駆陣痛のようなものが来て痛んだり張ったりしてましたが、2時間ずっと少しの波はあれど断続的に張りが続いたので、痛みに疲れて横になってたらおさまってしまいました。 陣痛につなげる為には、こうゆう時に少し無理をして張りを増やしていったほうがいいのでしょうか？ 初産で予定日過ぎてしまい焦ってるのもあるのですが、里帰りで旦那は来るのに4時間以上かかるので少しでも早めに陣痛に気づいてあげたいです(・ω・｀) 自然に陣痛が来るのを産めるギリギリまでは待ってみようとは思いますが。
今月出産予定の妊婦です。両家にとって初孫です。出産時の姑への対応について困っていますので、相談させてください。長文で申し訳ありません。 うちと義実家は同じマンション内で別居です。病院までは車で20分ほど。もし陣痛が来たら、主人が会社にいても、連絡すればすぐに帰宅できることになりました。なので主人の車で病院まで行く予定です。 先日、義実家にお邪魔した際に、主人がみんなに聞きました。 「みんなにはどのタイミングで連絡しようか。それといつ病院に来る？」 舅、義妹(独身・実家暮らし)、義姉(既婚・子どもなし・近距離別居)は、意見が同じで次のようになりました。 陣痛が始まったら主人から姑か舅に連絡、そこから義姉・義妹へメール。 産まれたら再度連絡。 病院に行くのは産まれてから、それぞれ仕事帰りの面会時間に間に合う時に。もしくは土日。 ちなみに事前に電話で聞いた私の両親 「あなたは何でも一人で取り組むタイプだから、どうせ陣痛中に駆け付けても邪魔だとか言うんでしょ。出産後に連絡くれたらゆっくり行くよ」 私の希望としては、主人だけにいてほしいと思っていましたので、これらの答えに満足でした。ですが、姑の答えが問題でした。 「陣痛が来たらすぐ連絡して！私も一緒に行くわ！」 主人が笑いながら「荷物もあるし、母さんも車に乗ったら邪魔だよ」と言うと、「じゃあ自分の車で追いかける。○○ちゃん(私)が嫌だと言っても絶対行く！」 私は両親が言ったように、何でも一人で取り組む性格ということもありますが、やはり姑に対しては気を使います。初産ですし、自分がどうなるのか未知数なので、わざわざ気を使う相手に一緒にいてほしいと思いません。そもそも病院の規則で、陣痛室・分娩室は主人しか入れません。主人は「陣痛室はともかく、分娩室まで立ち会うかどうかはその場で考える」と言っています。 姑もその規則のことは知っており、「病室に一緒にいるし、陣痛室に移動してからも、その部屋の前に待合スペースがあるでしょ。そこにいる」と言います。 私が「病院自体が狭いし、何時間かかるかも分かりませんから、最初から来ていただかなくて大丈夫ですよ」と遠回しに言いました。ですが姑は「いいのいいの」と言うばかりです。 できれば出産後に、舅と一緒に来てくれればいいと思うのですが、何と言えばいいのでしょうか。 今のところ、連絡自体を遅らせるのがいいかと思っています。出産後、もしくは分娩室に入るくらいで、主人から「初めてのことでバタバタしててごめん。実はもう病院に来てるんだ」と言う感じで連絡してもらうとか。 普段の姑はとてもいい方ですし、関係も良好です。ただ出産というデリケートなことなので、できるだけ私の希望通りにしたいです。何か良いお願いの仕方がないでしょうか。
2月に出産予定です。 まだ性別はわかりませんが名前の候補を 考えたいと思いました。 外国語の単語を名前にしたいです。 自分の年の離れた妹の名前は ハワイ語で天使という意味のレイアです。 ちなみに今回はポルトガル語がいいです。 その他の外国語でも構わないので 参考にさせてください！
そろそろ旦那と子づくりをしようと思いまして、田園都市線、半蔵門線でよい産婦人科をご存知の方がいらっしゃったら、教えていただきたいです！ 最寄り駅は宮前平駅です。 分娩台は妊娠したらすぐ予約しないと埋まってしまうときいたので、目星をつけておきたいのでよろしくお願いします✩
既婚、未婚問わず、子供を産んだ方全てに質問です。 (1)どうして子供を産もうと決断しましたか？ (2)子供を産むということは、自分も産まれてきて良かったと思っているということですか？ (3)また実際に産んでみて、良かったと思いますか？（お子さんが大体10歳以上の方の意見をなるべく多く聞きたいです。） 以上３つです。 30歳、既婚、女です。 結婚してほぼ一年経ちますが、子供を欲しいと思えません。 理由は、私自身がこの世に生まれたことを辛く感じている為です。 不器用な私には、学校の勉強と人間関係は困難なものでした。 今は会社の仕事内容と人間関係に悩まされています。 でも仕事をせず引きこもることも出来ない為、どうしようもありません。 できれば私の残りの寿命を、生きたいどなたかに与え、静かに死んでいきたいと考えてしまいます。 今、社会は私が子供の頃より悪化しているように感じます。 辛いことが多いこの世に、子供を産みたくないです。 子供に辛い思いをさせたくないですし、またそんな自殺願望の様なものを持っている母親なんて嫌だとも思います。 ただ、辛いことばかりだったわけではありません。 優しい人達に出会え、楽しいこともあり、私はまだ恵まれている方だと思います。 ただ楽しいことと辛いことを天秤にかければ、辛いことの方が多く、やはり生まれたくなかったです。 子供が私と同じ性格とは限りませんし（旦那は陽気な性格です。）、同じ人生というわけでは無いでしょう。 また、たまに会う親戚の子供は大変可愛らしく、これが旦那との血の繋がった子供なら本当に可愛いんだろうなあとは思います。 最近、子供をもっている方もしくは欲しい方に出会うと、この人は自分が産まれてきて良かったと思っているのだなあと、眩しいものを見る気持ちになります。 経済的にひっ迫しているわけではなく、例え私が仕事を正社員からパートに変更したとしても、子供一人を養っていくことはできるだけの蓄えと収入見込みはあります。 生物的にも人間社会的にも、結婚したのなら子供を産むのが当然なのでしょう。 私の今の気持ちとしては、周りには私の不妊を偽りの理由として、子無しを選択したいです。 （旦那は私の気持ちを優先的に考えてくれており、私に任せると言ってくれています。 ただ子無しを選択すると変な目で見られる恐れがある為、旦那に迷惑はかけないよう、周りには私の体のことが原因としたいと思います。） 安易に産まないことを選ぶと、この先後悔しそうな為、あらゆる意見を聞き、十分考えて結論を出したいです。 人によっては理解不能なことを言ってると思うかもしれません。 「自分がされて嫌なことは人にするな」「自分がやったいいこと、悪いことは自分に返ってくる」という気持ちが強く、このような悩みとなりました。 長くなりましたが、冒頭の３つの質問に、よろしければ返答をお願いします。 ここまで読んでいただき、ありがとうございました。
もうすぐ男の子が産まれる予定です(^^ 当初、訳あって「景虎」カゲトラと名付ける予定でしたが、 主人が、虎は付けにくいという事で 一文字変えて「景光」カゲミツくんと名付けることにしました。 ですが..親戚が古風すぎて、イジメられるからやめておけ と言います！ やはり古風すぎでしょうか？ そこで皆さんの率直な意見を聞かせてください(>_<) 宜しくお願いしますm(__)m
初めての質問です。 私は31歳の専業主婦で、2歳の娘がいます。今妊娠4か月なのですが、里帰り出産について、35歳の夫ともめています。 夫は、 『里帰りなんか必要ない、家事も、できるときはする（仕事の間はできないし、上の子の面倒と食事の支度は妻の仕事だそうです）。だから帰る必要はない。帰るなら離婚だ』 と言っています。 私は、 『産後は本当にしんどかったから、親もいいと言っているし（実家は農家で常に家に誰かがいます）、上の子も連れて里帰りしたい（車で30分くらいのところです）、私も安心して赤ちゃんに集中できる。それに何か月も向こうにいるわけじゃない。産前産後1か月半くらいだけなのに、それだけで離婚はおかしい』 と平行線です。 上の子が保育園や幼稚園に入っているなら、夫の言い分も理解できますが、上の子はまだ入園しておらず、やんちゃ盛りのため、両親と兄姉（娘をとてもよくかわいがってくれます）のいる実家に戻って赤ちゃんのお世話に集中したいのと、もともと無理をしてしまう性格なので、大事をとって実家でお世話になりたいと思っています。 ２人目の里帰り出産はそんなに悪いことなのでしょうか？ 夫は家事などはすると言いますが、今までしてくれたことはほとんどありません。おそらく私がいる間は、家事などはほとんどしないと思います。それなのに、いきなり上の子の面倒をみながら家事ができるとは思えません。（最近お風呂掃除を時々するようになりましたが…） 夫はもともと夜勤で、日中は寝ているため、上の子の世話も家事も、寝ていてできないのではないかと思います。それなら思い切って、私が実家に上の子とともに帰る方がいいし、夫もその間は楽だと思うのですが、そんなにおかしいことなのでしょうか？ 夫の言い分は、 『里帰り出産なんて、ほとんどの夫は反対する』 そうです。 私はそうは思えないのですが、どうなんでしょうか？男性の方の意見も聞きたいです。 実母は、母体にも何があるかわからないから、帰ってきなさいといってくれていますし、姉も、友人は産後無理をして、今とても体調が悪い後悔していると、心配してくれています。 正直、産褥ヘルパーさんを頼むほどのお金もありませんし、すべての食事を外注にできるほど裕福でもありません。 また、いきなり実家に泊まることになると、娘が環境の変化でストレスになるだろうから、慣らしで実家にお泊り（といっても一泊二日）させたいというと、『そんなもの必要ない!』の一点張り。これもお泊りに行けば離婚だそうです。 確かに、私の実家と夫とは仲が悪く、没交渉です。（私も夫の実家とは没交渉です、色々ありまして） ですが、夫に無理に来てほしいとも思いませんし（疲れているだろうから）、夫が私の親に頭を下げるわけではありません。（お互いの実家には、お互いが子供を連れていっています）夫と実家は接触しなくてもいいようにしています。 ですが、私も、無理をしやすく、自分を追い詰めやすい性格なので、できれば産後１か月（産前１週間くらい）くらいは、我慢してほしいと思うのですが、これはわがままなのでしょうか？ 私は離婚したいと思っていませんが、そこまで頑なに言われると、私の体の心配なんてしていないのではないかと、悲しくなってきます。 質問なのですが、 (1)２人目の里帰り出産は非常識ですか？私がわがままなのでしょうか? (2)男性はみんな里帰りは反対ですか？ (3)慣らしのお泊りはそんなにおかしいですか？ 夫は私が何を言っても聞いてくれないので、特に男性の方の意見や、２人目里帰りして良かった、またはしなくて苦労した方のお話が聞きたいです。 よろしくお願いします。
赤ちゃん二人目はいつがベストなのか？ 1年5ヶ月目の子供がいてます。 2人目も欲しいと考えていますが、どのタイミングがベストなのか？を考えています。 人それぞれの考えがあるのは理解していますが、それぞれの考えを聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。
親族(嫁の兄)に子供が生まれました。 お祝いの品を贈りたいのですが、どんなものがよいと思いますか？ 「貰って嬉しくて邪魔にならないもの」をテーマとしたいです。 候補として考えているのは、グルメのカタログギフトで、 出産で頑張られた奥さんに美味しいもの食べて貰おうと思っているのですが・・・。 良いアイデアがあれば教えていただきたいです。
批判などを覚悟して書きます。 どうぞよろしくお願い致します。 私は、もうすぐ40歳になる、シングルマザーです。 4歳の時に元旦那のDVで離婚。いま、子供は12歳になり、両親の助けもあり 必死に働いて育ててきました。とっても良い子に育ち、来年留学が決まりました。 この8年間、恋愛もちょこちょこ、ありましたしオファーもありましたが 自分の中で、再婚に結びつく出会いは、今までのところありませんでした。 そこで最近、、、自分の年齢にハッと気がついたんですね。もうすぐ40歳、、 もう一人、子供が欲しい・・・・！！！と心から思うようになりました。 現在　同年代の恋人がいます。彼は経済力がまったくなくて、両親に反対されており 結婚は難しい状態です。彼は、、子供を欲しがってくれています。 私のいまの子供のことも、非常に友好的に愛してくれそうではあります。 でも、彼には多額のお金も貸しているし　彼と子供を授かったら　 私が全て養うことになりそうです。ついでに、彼のことも養うことになってしまいそうで 迷って　子供を作れていません。（前回流産してから、私が、避妊しています。） そして、別に、昔から言い寄ってくださる方がいまして もちろん彼とはそういう関係は全くないのですが・・・ありがたい話でもあるのですが 彼は私と結婚したいと言っています。非常にキャリアのある方で 経済的には安定していますが、年齢が15歳も年上です。 子供のことを　何気なく聞いたときは　子作りも子育ても自信ない、、と 言っていました。 そこで　どうするか悩んでいます。選択肢は自然といくつかに絞られます。 1、今の恋人と一生懸命子作りを頑張って　私が全てを養う。 （両親からは、勘当されると思います。そうすると、祖父母大好きな子供が悲しみます。） ２、15歳年上の方の申し出を受けて　結婚して子作りに協力してもらう。 （人として尊敬はしていますが、恋愛感情がありません。） ３、シングルのまま、精子バンクか何かで自力で子供を作る。 （あまりにも私のエゴになってしまうようで、自分の倫理的に難しい。。） ４、新たな出会いを　探す。 今の年齢で子作りをしても、簡単じゃないのも承知です。 ちなみに私の今の年収は4500万です。離婚したころは250万の年収でしたが なんとか8年で事業を立ち上げ　成功しました。恋人は10分の1もないです。
9月に2人目を帝王切開で出産予定です。 娘は出産の時に2歳4ヶ月です。 実家は近いのですが、姉と出産が被っており、私の手術日と姉の予定日が3日しか変わらないので 娘を一時保育に入れることを前から考えていました。 出産前から慣らそうと思い、7月から入れ始め、今日で9回目です。 週2～3回入れています。 1,2回目は午前のみで2時間泣き通してたのですが、3回目は別れ際であとは泣き止み 4回目からお昼寝までスムーズに行きホッとしていました。 しかし、7月19～21の連休から1週間、従兄弟達が帰省していたのもあって その後に保育園に行くのをすごく嫌がるようになりました。 それをきっかけに、また泣くようになり 7回目は午前中ずっと、8回目は一日中グズグズと泣き、とうとうおやつまで食べなかったそうです…。 段々と泣きが悪化しており、同時に家での甘えも酷くなり、抱っこ抱っこで辛いのですが 一時保育が娘にとって負担やストレスになっていないか心配になってきました。 娘なりに、私の妊娠や保育園でかなり不安な気持ちになってることは、間違いないと思うのですが。 今日も酷く1日泣いているようだったら電話連絡してもらうことになっているのですが 今後、泣きが収まらなかったら、一時保育を断念したほうがいいのか悩んでいます。 別れ際だけ泣いているのなら気にならないのですが 8回目にして一日中泣いていたことが、妙に気になってしまって… 初めての経験なので、普通のことなのかどうかも分かりません。 それとも、こういう状況でも段々慣れていくものなのでしょうか。 出来れば、帝王切開だし、産後のサポートとして慣れてほしいのですが…。 姉の里帰りで姪（4歳）も連れて帰ってくるのですが 保育園以外の日に遊ばせ過ぎると、また一時保育を嫌がる原因になりそうで それも悩みの種となっています。 まとまりのない文章ですが、保育士の方、経験のあるお母様方 アドバイスをよろしくお願いします。
妊娠５週です。 インターネットの口コミを見ていると横浜市の病院はどこも出産費用が高くとても不安です。 できれば50万円前後で抑えたいのですが…。 皆さんの実際かかった費用やアドバイスをお聞かせ頂けませんか？ 現在 ふれあい横浜ホスピタルに通院。 ★メリット★ 職場が近い。 設備が綺麗で看護師さんや先生が親切。 分娩予約がとれる。 ★デメリット★ 出産費用が高い。65万円位らしい。 豪華なフルコースや夜景の綺麗さは必要としていない。 検討中 横浜市大病院 ★メリット★ 自宅が近い。 出産費用が手頃。45万円位らしい。 ★デメリット★ イレギュラーでない分娩予約の枠がかなり少なく分娩予約がとれない可能性あり。 ご意見や情報をよろしくお願いいたします。
入院して、8分間隔で来ていましたが義母が「これから行く」と言ったり「病室はどこなの？」と連絡してきて、そのたびに遠のいてしまいます。主人しか付き添えないのに、こようとするんです。可愛い可愛い息子を取られた腹いせに妊娠初期の私に「子供と一緒に死ね」と行ったくせに 何を思って私に付き添いたいとか思うのでしょうか？病院の方針と言っても理解は出来なそうです。 どうやって対処したら良いでしょうか？
明日が出産予定日の妊婦です。臨月に入ってから頻尿や胎動で寝付けなくなり、ここ３週間ほど完全に昼夜逆転しています。 実際に寝ている時間は、下記のとおりです。 睡眠時間だけ見れば結構多いと思います。１０時間近く寝ています。 8:00～14:00 16:00～19:00 22:00～0:00 深夜まったく眠れません。電気を消して横になると、すごく眠いのに目だけが冴えます。肺が圧迫されて苦しいこともあり、横になるのが辛くなってそのまま朝まで起きています。 そして日が昇ってくると眠気がピークになって昼過ぎまで寝てしまいます。なので運動はもちろん、家の中でも少し家事をしただけで動けなくなります。（里帰り中なので、料理の片づけ、洗濯、軽い掃除程度です） 妊婦健診など昼間に用事があるとき、眠くてフラフラになって非常につらいです。なのに昼間用事を済ませて疲れていても夜中寝付けません。どうしたらいいですかどなたかアドバイス下さい。
二人目妊娠８ヶ月です。 ５ヶ月から腰痛があります。 一人目は腰痛は全くありませんでした。 陣痛中も腰痛は全くありませんでした。 今すごく腰痛があるので陣痛が不安です。 妊娠中に腰痛があると、陣痛中も腰が痛むのでしょうか？
あの、産褥ショーツはいてるときって 夜用ナプキンではだめなのでしょうか。 初めての出産のため なにもわからない状態です(;゜д゜) また、出産には陣痛促進剤を 使う予定なのですが 胎児に影響はないのでしょうか。
産後4ヶ月の初ママです。 産後3ヶ月頃から抜け毛が始まりました。産後、抜け毛があることはいきつけの美容師さんに聞いていたので、特に気にしなかったのですが、最近気になり始めました。 日に日に抜け毛の量が増え、日に何度も掃除機をかけています。お風呂で髪を洗うと、両手にごっそり髪の毛がついてくるし、ドライヤーで乾かすと、足元が髪の毛だらけになります。普通にしていても、ふと手櫛をすると、1回で5～6本は普通に抜けてしまいます。赤ちゃんのオムツにも度々髪の毛が挟まっていたり、赤ちゃんが髪の毛を握りしめていたり。。 産後の抜け毛ってこんなに抜けるものですか？？ 主人は病気ではないかと心配しています。周りにはここまで抜けたという人はいません。 髪の毛が抜けるという症状のある膠原病などもあると聞いて、不安になってきました。 また、毎日こんなに抜けて、いつか無くなるんじゃないかと心配です。 産後の抜け毛はどれくらい続くのでしょうか？？ちゃんと髪のボリュームは戻るのでしょうか？？ 病的なものとの区別はどのようにすればいいですか？受診が必要だとしたら何科に行けばいいのでしょうか？ 体験談や知識のある方教えて下さい
陣痛待ちの臨月妊婦です。 昨日から生理痛のような弱い痛みがあり、痛みが強くなるようであれば、病院にいくことになっています。 そこで、陣痛から出産まで、どれくらいかかったか、旦那さんはどんなことをしていたか、など、陣痛から出産までの エピソードをお聞きしたいたいです! 陣痛、出産のとき、必要なものはありましたか?
現在妊娠7ヶ月です。義理実家、実家とも飛行機で半日以上かかる遠い海外に住んでいます。交通費も往復何十万としますし、滅多に会うことは出来ないし、おそらく次に会えるのは生まれた子供が1歳過ぎてからでしょう。 この間久しぶりに里帰りしました。その時に、「私達は遠くにいて何も助けになれないから、出産準備金としてどうか受け取って欲しい」と現金100万円渡されました。彼の両親はかなりご裕福なご家庭です。結婚した時（ちょうど1年前ですが）も同じ額を渡されました。その時は、デパートで色々探して数万円程度のものを記念としてプレゼントしました。 今回も最初は私の口座に入れて欲しいといわれたのですが、私は今専業主婦で、我が家の家計は夫の口座からすべて支払っているので出産準備金ならば夫の口座に入れるべきだと思い、説得をして今使っていない夫の口座に振り込んでもらいました。 貰う額が多いので、気持ちは大変ありがたいんですが、まだ生まれても無いのに・・・とちょっと精神的に負担になりつつあります。 内祝いとしていくらくらいのものを、どのようにしてお返しすればいいですか？産まれた後でもいいですか？でも出産準備金としてもらったのに、お祝い返しも変ですよね？ 本音としては円で現金を貰うより、日本でしか手に入らないベビー用品を購入して送ってくれたほうがずっと良かったのですが・・
閲覧ありがとうございます。 今年の５月１日に二人目を出産して、今は産後２ヶ月と３週間です。 オロは１ヶ月半～２ヶ月の間ぐらいで止まりました。けっこう早い段階から透明に変わり、ずっとオリモノのようだけどサラサラとした液体って感じのものでした。 オロが止まってからはオリモノなどもなく、ナプキンをあてなくても大丈夫な生活が続いていました。 しかしここ２週間、また透明の液体が出るようになったんです。 オロやオリモノみたいにチョロチョロ気づけば出ている感じではなく、生理の二日目のようなブリュッと出た感覚がわかるような出方をしています。 サラサラで粘りけはなく、卵ぐらいの大きさのシミがパンツに出来ています。 回数は１日３回程度、それがもう２週間続いているのです。 先ほど透明と書きましたが、厳密に言えばうっすら黄色っぽくて、本当に見た目は膿みたいです。 止まったはずのオロがまた出たのでしょうか？ それともオリモノ？でも私は粘りけがあって白濁のオリモノしか今まで出た事ありません。 同じ経験がある方いらっしゃいますか？ 一度病院に行った方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
初めて質問をさせていただきます。 今、臨月の妊婦なのですが、出産の事についての質問です。 すごい初歩的なことなのですが、陣痛がくると、どんな感じがしますか? 私は、とても鈍感なので、陣痛の始まりに気づけるかどうか心配です(^-^; 助産院での出産を希望しているので、リラックスして臨めるとはおもうのですが、、 いまいち、お腹が張るという感覚もわかっていません(ToT)
はじめて。 二ヶ月前に第２子を出産したものです。 一ヶ月検診も母子無事にokがでて、セックスも解禁となったのですが、 旦那から指をいれられたとき、膣内がボコボコしている。と言われました。 このボコボコは何なのか 解る方教えていただけませんか。 第1子を出産した後はなかったみたいです。 よろしくお願いします。
こんにちゎ☆ 女の子の出産を控えています。 姓名判断なども参考にしながら主人と相談し3つまで絞ることができました。 莉緒 りお 世奈 せな 愛莉 あいり が候補にあります。 みなさんならこの中ではどの名前が良いでしょうか。イメージなども教えていただけると嬉しいです。 考えすぎて客観的に判断できなくなってしまったので良かったらご意見下さい(^^)
で、アナタでしたら誕生日の届けは如何届けますか ?
いつもお世話になっています。 3歳の娘が、家から車で30分ほどの病院に通院しています(産婦人科あり) 来年の3月に検査を受ける予定です。 (最短でこの月しか予約出来ず) 私は今妊娠しており、予定日が3月半ばです。 分娩予約は家近くの産婦人科で取っています。 質問なのですが、万が一、娘の通院先で産気づいたら分娩予約していない病院でも産めるものなのでしょうか？
初めての妊娠で、最初に友人に勧められた産婦人科に一度いきました。 その後、やはり場所が遠い事と、人気の産婦人科なので分娩がキャンセル待ちになった事となどもあり病院を変えようと思い、家から近くの産婦人科に行きました。 その病院で一度他の病院に行ったこと、やはり遠くて不安なので近くのこの病院にしたい事など伝えたら、だったら最初からここくればいいじゃない？他の病院行ったら？と言われ拒否されました。 私の出産時期はまだ空きがあるそうなのですが、他の人を優先する的な意味のわからない事を言われました。 そんな事言われると思わなかったのでびっくりしました。 なんだか、子供みたいな感情で言われてるような気がしてすごく不快でした。 こんな事ってあるんでしょうか？
来月男児を出産する妊婦です。 あと1ヶ月で産まれるのに名前が決まらず、煮詰まってしまいましたので質問させて頂きます。 下の２つの名前が候補なのですが、いわゆるキラキラネームやDQNネームだと思われますか？ また、変な名前…と思いますか？ 〇壱(イチ) 〇宥璃(ユウリ) 宥璃は中性的な名前で考えてみました。
来月、出産を控えた妊婦です。 出産はもちろんですが初めての入院に 不安を感じています。 産休前まではずっと遅くまで働いていて 急に母親業ができるのか？ 病室で長い夜をうまく過ごせるか？ 心配です。 妊娠してからホルモンのバランスのせいか 精神的にも混乱している部分もあり不安です。今は漢方薬を飲んでます。 産後は母子同室ですが就寝時間が病院は早いですが朝まで赤ちゃんと二人でちゃんと過ごせるか？不安です。 きっと産後興奮して眠れなかったり 夜が不安です。 色々考えてパニックにならないか？心配です。 情けない話ですがみなさんは産後 上手く過ごせましたか？ 生活のリズムも急に変わると思うので 上手く過ごせるコツなどありましたら アドバイス下さい。
こんにちは。予定日まであと２週間程の20代初産婦です。 不快になってしまう方もいると思うので、そうでない方だけ読んで頂けると嬉しいです。 私は今回初産ですが、以前旦那の連れ子の面倒を見ていました。 前妻さんの養育環境が整うまでの期間限定ということだったので１年程でした。 私の元にきた時は２歳のイヤイヤ期真っ盛り。 元々子供好きではありませんでしたが、初めてのことでわからないながらも全力で子育てしてきたつもりでした。 期間が終わりその子が手元から離れて、自分は本当はイヤだったんだ。愛せていなかったんだ。いつも逃げ出したくて仕方なかったんだ・・・と気づいてしまいました。 もちろん連れ子ちゃんと一緒にいる時は辛いと思っても表に出さないようにしましたし、一緒に色んな所に遊びに行ったり寂しい思いはさせないように・・・・と行動していたつもりです。 ただ、手元から離れていった途端子供がどうしようもなく嫌いになってしまいました。 子供のお世話をして夜泣きで眠れない。自分の時間がとれない。体調が悪くても休めない。ストレスの捌け口がない。という事を知ってしまいました。 それを経験したからか、全く出産を楽しみに思えなくなってしまいました。 それどころかイヤなカウントダウンが始まってしまったような気持ちです。 母親として失格なのもわかっています。連れ子ちゃんにも、今お腹の中にいる赤ちゃんにも責任はなく自分自身の問題だということも理解しています。 ・・・ですが心が落ち着きません。 旦那に話しても母に話しても「今度は自分に子だから大丈夫」といわれます。 もちろんその希望はもっていますが、どうしても不安が拭えず毎日無気力です。 たまには旦那に預けてリフレッシュ・・という意見も拝見しますが、以前の子育てでそれは不可能だということがわかったのでそれも期待できませんし、託児所も行政の子育てサービスも私の地域では 非現実的です。保育園は来春からの予定です。 産まれる前からこんな事考えてしまうなんて最低とわかっています。 でも辛くて仕方ありません。 出産前あまりお子様が楽しみでなかったという経験者の方のお話など聞かせていただければと思い投稿しました。 相談になっていませんが回答よろしくおねがいします。
上２人とも自然分娩でした。 おかげさまで無事に出産できました。 もとから３人目も望んでいたので授かった時にはとても嬉しかったです。 ですが、３人目にして出産がかなり怖くなっています・・・ １人目の時は痛みはどんなものか想像できなかったので勢いで産めました。 ２人目の時はきょうだいを作ってあげたい気持ちが強く多少の不安がありましたが１人目のときとは違ったお産でそこまで時間がかからず安産でした。 今回はどんなお産になるか想像するだけであの痛みをまた体験するんだと思い恐怖で震えています。 無痛分娩希望でしたが近くに対応する病院がなく、周りからも今更無痛なんて・・・と言われる始末です。 一番辛い言葉は、「３人目だから慣れてるよね」です。 痛みを２回経験しているからこその恐怖です。どんなに怖いか説明しても分かってもらえません。 誰にも相談できず辛いです。 また、今回は上の子達を主人に預けての出産になるので一人で病院に行き一人での出産になります。行きのタクシーでの出産話も聞いてしまい無事に行けるか不安です。 授かったからには頑張って産むしかないとは分かっているんです。 でもこの恐怖はどう取り除けばいいのか悩んでいます。 赤ちゃんだって頑張るんだから！って前向きに行こうと切り替えようとするのですが妊娠後期に入り出産が近くなったのでまた怖くなってきました・・・ ですが、最近出産した友人の赤ちゃんを抱っこさせてもらったとき私ももうすぐこんなに可愛い赤ちゃんを抱っこすることができるんだととても嬉しかったです。 産んでしまえばなんてことないことなんですが出産時パニックにならないか不安なんです。 １人目より２人以上産むにつれて出産が怖くなった方いらっしゃいませんか？ 複数の出産経験のある女性の方に是非アドバイスをいただけたら嬉しいです。 出産時に恐怖や痛みを軽減していた方法などなんでもいいです。 よろしくお願いします。
34週3日の時点で1900gくらい。 小さいねと言われました。 33週5日では2100gくらいだったのに。 今日で35週0日なのですが、子宮口も少し開いてる？とかで、ウテメリン朝昼晩と、自宅安静です。 そこで質問なのですが、 1.推定体重を小さめと言われ、実際はどのくらいありましたか？ 2.今破水などした場合、自然分娩で出産し、胎児は生きられる？ 3.3日前からかなりの快便…関係あるのか、、 朝から不規則にお腹が張り、上の子を見ながら一応入院の準備をしました。 質問が乱雑ですいません… 私の質問をご理解頂き、お答えいただける方よろしくお願いします>_< 地元ではない場所で、旦那も今近くにいないので不安です…
妊娠９週目になり、大田区（自宅は東横線・多摩川線沿い）もしくは横浜市南部で帝王切開手術のできる産婦人科で、おすすめの場所があれば教えてください。 ・２年前に子宮筋腫の手術をしたため、帝王切開手術に対応してくれることが条件 ・現在の自宅（大田区の多摩川沿い）、もしくは里帰り出産も視野にいれているため、横浜南部の実家から、タクシー等で１５分以内でいける場所 もしコメントを頂けるのであれば、初産の場合、実家にかえっての里帰り出産の方が望ましいのか、里帰りをせずに臨月＆出産を迎えるのは可能なのかについてアドバイスをください。 条件としては、本人３０代前半、週三回仕事（予定日の３週間までくらいまでは休めない、電車で１時間ほどの通勤、基本一日２－３時間の立ち仕事）、夫は会社員で帰りが遅いことが多いが、家事は分担制、です。
女性は、優秀な男性の遺伝子を欲する、というのは本能として持っているのですか？ 若い時にパチプロのチャラ男が言ってました(笑) そいつは今、あまり見た目の良くない女性を嫁さんにもらって無計画に出産をして、どっかで雇われて稼いだカネで喰わせてるみたいですが…
女性は産後のセックスはどれくらいまでは控えたいものですか？ 夫から誘われてもそんな気分にならない人が多いと聞いて断られるのが怖くて誘えてません。 このままレスになるのは辛いです 。 浮気するつもりもないし、風俗は…
7月3日、昨日が予定日の初産妊娠です！ お腹の子が大きく、子宮口は指１本入るくらいしか開いてません。 昨日の健診では、まだ産まれる気配がやはりないそうです…。医師が子宮口を刺激してくれたのですが、刺激してくれたあとお腹の張りと生理痛の様な痛みがあり、最初は陣痛かなぁっと思ったのですが、帰って来て寝てしまい今は痛みがほとんどありません。 ですが、少量のおりものが昨日の健診後からあります。 健診で次の健診の時に、レントゲンを撮って産道をちゃんと通れるか調べ、帝王切開にするか決めるそうです。 できれば帝王切開を避け、これ以上お腹の子が大きくなる前に産みたいのですが、何かこれをやった方がいいとかありませんか？ また個人差はあると思いますが、おりものが来てからどれくらいで陣痛が来ましたか？ 参考にしたいので教えてください！
友人の出産祝いで５０００円渡すつもりなのですが １０００円札5枚と、 ５０００円札１枚では どちらの方が縁起が良いでしょうか？
出産祝い金５０００円を包み、 おうちに伺うので２０００円くらいの菓子折りを持っていくのですが その際、プレゼントも必要ですか？ お金、お菓子、プレゼントの中では お金とお菓子が選ぶのが楽なので、この二つにしようと思うのですが プレゼントもあった方が良いのでしょうか？
只今26wから切迫早産で入院しているのですが 入院時からマグセント100mlを10ml/1hで点滴を続けております。 その状態でも張りが多くなった時は、ブリカニールと言う張り止めの筋肉注射を行い張りを抑えるという感じで31wまでどうにか来たので5ml/1hに昨日から下がりました。 やはり点滴量が減ったので軽い張りが多くなってきてます。 また様子を見て良かったら32wに入ったら点滴を抜くと担当医の先生から言われました。 正直点滴はキツイので嬉しいのですが、点滴を抜いたら直ぐに陣痛が来ると書かれていた方もいらっしゃったので32wで点滴を抜くのは凄く不安です(>_<) 同じ様に切迫早産で点滴を抜かれた際に実際にどれ位で出産になった方、詳しい方等宜しければ教えて下さい!!
子供の名付けについてご相談です。 今年出産予定ですが、男の子女の子それぞれ名前を考えています。 ちなみに男の子なら「誠」まこと 女の子なら「那々美」ななみ です。 どんな印象を漢字から受けますか？ 誠 だと古くさいイメージですか？ また、ななみ は七海 が定番かと思いますが、 那の字だと、あまり可愛いくないでしょうか。。 あり、なしでも良いので、ご意見お願いします！
こんにちは。 東京都で出産する場合、実質的に自己負担となる出産費用はいくらくらいが標準的なものでしょう？ 標準的とは、贅沢をせず、無理な出費をしないという意味です。 公的支援制度など活用できるようであれば、その分は差し引いた費用でお願いします。 いま、250年以上の耐用年数のある手作り味噌醸造用や漬物用、梅干用など、様々な木桶を桶職人さんに順次拵えていただいております。 桶には、古来より、その桶の製作費用や、その時代の物価情報などを桶の裏に墨書きして、後の世代の子孫へのメッセージとする良き風習がありました。 今回は、平成26年頃の出産費用はどれくらいであったのか？を桶の裏に墨書きして、100年、200年、300年後の子孫、日本人へのメッセージにしたいのです。 私は独身男性です。 不調法で申し訳ありませんが、ご教示くださいますよう、よろしくお願い申します。 　　　　　　　　　　　　　　○ 参考に、写真の桶は、「半切り桶」と申しまして、本来、酒仕込み用の酒蔵道具であったのですが、料理や洗い物など、万能桶として拵えられたものです。 桶裏には、「昭和廿二年十月　（施主氏名）　自家の杉山之材にて　旭村（製作した桶職人の氏名）作　製作賃百五拾円」と墨書があります。
こんにちは。妊娠17週の妊婦です。 今年受けようと思っている資格試験があるのですが、試験日が11月30日の13時～15時で筆記試験です。 出産予定日は12月3日です。 初めての出産なので臨月の状態が全く想像出来ないのですが、試験を受けるのは無謀でしょうか。 ちなみに試験会場から病院までは1時間程かかります。
まだ妊娠初期の妊婦なのですが、里帰り出産の事で悩んでいます。実家は電車で1時間半程の所にあります。母は彼氏さんと同棲をしています。父は8年前に他界しました。 母は里帰り出産を望んでいるのですが、二ヶ月も帰るとなると、母の彼氏さんと一緒に生活をするのが不安です。彼氏さんの事は正直あまり好きではありません。母も彼氏さんも働いているのですが、彼氏さんの仕事が午前中で終わったり、丸々休みの日が多くて、母も居てくれたら気まずくはなのですが、母は一日中働きづめで、土曜も違う仕事で家に居ないのです。 しかし、母が近くに居てくれることで心強い部分は多いにあると思います。母のことを尊敬しているので頼りたい気持ちももちろんあります。1人暮らしなら喜んで里帰り出産を選んでいたのでしょうが…。 母には「もし里帰り出産をしないのなら頻繁には行ってあげられないから大変よ。全て1人で頑張るのよ」と言われ、不安になっています。 夫は里帰り出産をせず、近くで出産しても二人でなんとかなると言ってくれています。 里帰り出産をして、二ヶ月間我慢して母の元で産むのがいいのか、 夫婦二人だけで頑張るのがいいのか、 どちらを選んだらいいのでしょうか…。
妻が出産し、費用が65万円(無痛分娩)かかったため、びっくりして出産費用明細を確認して気になったため、質問させていただきます。 出産費用明細の「新生児保育管理料」という項目に10万円が計上されております。 この管理料は新生児に対する「検査・処置・ミルク・オムツなど」の料金という認識です。 私の子供は出産時に低酸素という事で、すぐに転院しています。そのため、この「新生児保育管理料」はかかっていないと思い、病院に確認したところ、出産で「赤ちゃんをとりあげた」事に対する料金との事でした。(分娩料とは別で分娩料はお母さんにかかる料金) 一般的に「新生児保育管理料」には出産時の赤ちゃんを取上げる料金が含まれており、分娩料には含まれていないのでしょうか？ 出産に対する知識が無く、納得がいかないため質問させていただきます。
先日「ななみ」の漢字について質問した者です。 改めて、以下の並びは「ななみ」と読めますか？ 「七望」 →七:七大陸(世界)で望みが叶う子に もちろん意味を周りの方に毎回説明できないので、漢字の並びのイメージや、そもそも難読か、、を伺いたいです(ちなみに同じような意味合いで、七海も候補にありましたが、苗字が海関係でバランスが悪くて(>_<)) ご意見お願いします！
９月に出産予定の妊娠８カ月の妊婦です。 現在は夫が自営業なので私も国民保険に加入してますが妊娠５カ月までは私は派遣社員として働いてたので派遣会社の健保に約１年２カ月加入してました。 その場合は、国民保険から出産一時金がもらえるのでしょうか？それとも、派遣会社の健保からもらえるのですか？ また、出産する病院で直接支払い制度を利用しないで、私の口座に４２mん振り込まれる場合は退院時に２万円のキャッシュバックがあるので、利用するのを辞めて２万のキャッシュバックを利用する予定なのですが、その場合は 出産費用が６０万かかったとしたら、退院時に窓口で６０万払って、後日、私の口座に４２万が戻ってくるという仕組みで理解していいんですよね？？ 出産から何カ月後ぐらいに振り込まれるのでしょうか？？ 自分で手続きするのは大変なのでしょうか？？ ２万円ぐらいなら、直接支払制度を利用した方がラクだとおもいますか？？ 詳しい方、経験者の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めましてよろしくお願いします。 一週間前に14週6日で子供を死産しました。 気持ちも少し落ち着いてきたと同時に原因が気になり色々検索してしまいます。 病院の先生は染色体異常か感染症とのこと。 ただ色々調べてるうちに私の死産状況で不思議に思う点があります。 死産する一週間前の体調からご説明します。 ちなみに子宮頸管ポリープ持ちです。 •おりものが黄色くカンジタのような症状 •腰痛 •寝るときお腹に違和感があり寝不足 •膣に時々ズキズキ、ジンジンとした痛み 上記のことがありました。お腹の違和感がお腹の張りなのか初産の為分からず、翌週検診なのでそれまで様子を見ようと思いました。 初期には膣炎になり膣錠で治療、 ポリープは出血しにくいポリープとのことなので産む直前に手術とのこと。 そして死産当日です。 夜中、突然ぬるっとした感覚かあり確認したら出血。 ポリープかなと思い様子を見てたら腹痛が始まり、怖くなり病院に連絡しすぐ来て下さいとのこと。 電話を切った瞬間間隔の狭い子宮収縮が始まる。 前かがみになるほどの痛さ。これが陣痛なんだと後に知りました。 病院について15分、トイレに行きたくなりトイレに行ったら突然赤ちゃんが出てきてしまいました。 もう声も涙も出ません。放心状態です。 先生は2.3日に前に亡くなってて体が異物と認識し出てきたのだと。 ここで不思議なのは、多くの方が促進剤を使い出産されてますが、わたしは自然と出産してさしまいました。 この場合、子宮頸管無力症とかの可能性はないのでしょうか？？ 染色体異常、感染症でこんなすぐ赤ちゃんが体外に出てくることなんてあるのでしょうか？ 先生に聞くのが一番ですが、健診まで日にちがあり毎日もんもんしてしまい疲れてきてしまいました。 同じ経験がある方いらっしゃいますか？ 促進剤使わずに自然と赤ちゃんが出てきてしまった方、もしよければお話聞かせてください。 そして死産後無事に出産された方私に希望を下さい。 何卒よろしくお願いします。
今月出産予定日です。 女の子の名前について 「菜向未」 「菜向美」 を考えています。 ちなみに読みは「ななみ」です。 率直なご意見よろしくお願いします！
海外に在住ですが、歯の治療などのため国保は支払い続けています。今、妊娠中なのですが海外で出産し、生活する場合、出産育児一時金は給付されるのでしょうか？
只今妊娠9ヶ月です。 出産に向けて不安と期待でなかなか 最近は眠れないです。 病院で相談して漢方を処方してもらっていますがなかなか不安は消えません。 きっと生まれるまでそういった不安と付き合っていかなくてはならないのはわかるのですが同じような経験をされた方アドバイス頂けると助かります。 ちなみに、編み物をして時間をつぶしたり 日中は実家に帰るようにして動いてはいます。 漠然と初めての事に完璧に準備が出来ないことにも不安を感じています。 考えても仕方ないのはわかっているのですが。。。解消方もしくは経験談を聞けたら嬉しいです
質問を開いていただきありがとうございます。 初めての妊娠で様々な感情が入り混じっており、 客観的なご意見を伺いたく、ご質問させていただきました。 次のような状況で、親に出産時に立ち会ってもらうことについて、どのように思われますか？ 客観的に見て、また、親の立場だったら嬉しいか否か中心にお聞きしたいです。 私は生後すぐに現在の両親に引き取られました。 両親は子供に恵まれず、妊娠出産の経験はありません。 私と両親の間には一切血縁関係はなく、 両親と産みの親との間にも知人関係はありません。 この度、私と夫の間に子供ができました。 最初は両親がどのように反応するのか不安でしたが、 両親は自分たちが経験できなかったことを私が経験できたことをとても喜んでくれました。 母は超音波の画像に映る子供を見てしきりに可愛いといい、 また、父も研修医時代以来、何十年ぶりに見る胎児の姿を何度も見ておりました。 そんな父と母を見て、ふと、両親に出産を立ち会ってもらったら 喜んでくれるのではないかと考えました。 もちろん、両親がさほどではなければ、それで終わりの話ですし、 病院の方針を確認した後になります。 なお、男親が立ち会うことに関しては、父も産婦人科ではありませんが医師であったため、 私には抵抗はありません。 このような私の考えに対し、どのように思われますか？ 出生についてなど、少し繊細な内容も含まれますので、あまり手厳しくない表現でコメントいただけると嬉しいです。
知人に出産祝いのお金を渡す予定なのですが、 何と言って渡せばいいですか？ 「出産おめでとうございます 良かったら受け取ってください。」 でいいのでしょうか？ 「出産おめでとうございます」は問題ないと思うのですが 「良かったら受け取ってください。」はおかしいですよね？
11月に第二子を出産予定です。 出産に関して不安な事があるのですが、それが いきみ方がわかりません！ 一人産んでるじゃん！って思われる方が多いと思いますが、上の子は頑張っても頑張っても自力ではどうにもできず、最終的に吸引分娩での出産でした。 担当していた助産師さんは、初産なので出来るだけ自然分娩させたいと考えてくださっていたのですが、促進剤を打っても産まれず。 私の体力がもたなかったのと、赤ちゃんの事を考えて吸引分娩という方法をとる事になってしまいました。 出産後に主人と話をすると「いきみ方下手すぎ(笑)」と言われ (立ち会い出産だったので一部始終を見ていての感想がこれでした(笑) いくら力を入れても違うモノしか出ず…。 (汚くてすみません) こんな事を聞いてどうにかなるのかわかりませんが、出産経験のある方、どんな感じでいきみましたか？ あと出産前に「こんな事やっておくと良いかも～」みたいなものがあったら、是非教えてください！
子育て中の母親です。 こどもの虐待はどうすればなくなるか考えながらネットで色々と検索をしています。 その中で里親による里子への悲惨な虐待の話がいくつもありました。 暴力はもちろん、ご飯を食べさせない、部屋に閉じこめる、里親家族による性的虐待など… 事件になりニュースになったものもありますが、ネットで体験談を語られているものの中には虐待をした里親は今も里親を続けている、といった文章もありました。 ちなみにここでの里親は特別養子縁組ではなく、里子を育てるために自治体から養育費の補助がある養育里親の事と考えて下さい。 もちろんこども達を全力で愛し接っしておられる立派な里親さんもおられるのでしょうが、ネットで書かれていることを見るとそうではない方もおられるようです。 児童相談所や学校は気づいていても見ぬふり、もしくはもみ消しなんてこともあるようで… 立場の弱い子どもが「助けてほしい」と言えない状況がすぐ側にある。 一人の大人として具体的になにか出来る事はないかと考えています。 しかし悲しいかな素人で、あまり良い考えが浮かびません。 皆さんならどうしますか？ どんな答えでも結構です。教えて頂けませんでしょうか？
7月に帝王切開にて出産を控えています。 1子の時は何も考えずに近い病院で決めたので散々で、今回は違う病院、個室を希望しています。　この病院は大部屋は65万。個室が75万になっています。 妊娠発覚から個室希望は伝えており、とりあえず私の貯金が25万あるので、そこから出して、後は不足分を主人に払ってもらいたいと伝えてきました。 出産も間近になり、予約を入れる日が迫ってきたので、個室にしていいのか聞くと、お金の事は任せてるんだから自分で計算してやってよ。 まぁ、個室にしたらきついのは目に見えてるけど。としか言いません。確かにきついですが、払えないわけではないです。 それと、高額医療と、生命保険からお金が入るので後程個室の場合はプラマイ0、大部屋ならプラスになります。　それもプラスになって他にまわしたほうがいいとしかいいません。まぁ、とりあえず任せるよ、しか言いません。 そもそも私の貯金がもしなかったら、大部屋だったとしても大きい出費があったわけです。 もし、大部屋にしたら、私の貯金だけで、主人の稼ぎからはお金を出さなくて済みます。 この病院は大部屋の場合は食事は部屋の人達ととらなければいけないし、面会は部屋ではできないので面会できる部屋まで移動しなければいけません。　1子が帝王切開だったので移動の辛さは知っています。それに入院中位気を使ったりしたくなくて、ワイワイ人とやりたくありません。ゆっくり休みたいです。 他の面ではこの病院はとても好条件だし、うちの近辺ではここしかありません。 主人が個室は贅沢と思ってるのでかなり迷っています。 主人はバツイチなのですが、前嫁との子供の養育費や学費でかなり大きな出費があっても今まで当たり前だと思って協力してきました。 私は約10ヵ月お腹で子供を育てて、いざ命がけで出産するのにできれば出さなくてもいいところは出さないように考えている主人の考えにモヤモヤします。 でも夫婦となった以上、当たり前なのかな、と思って、なるべくは出費をおさえてこれからのために使った方が良いのかな、とか思ってここは黙って大部にした方がいいのか踏ん切りつきません。 思っている事をぶつけて、わかってもらったうえで個室にしてもいいと思いますか？
結婚を前提に付き合ってる彼氏がいます 彼は子供が絶対ほしい人なんですが、わたしはあまりほしいと思えないです もともと子供嫌いなのと育てていく自信がなくて、、、かわいがれるか心配なんです 自分の子はかわいいと言いますが、生めばほんとにかわいくなるのかなあと不安だらけです でも彼のことは好きだし生んであげたいですが、、子供はうんだほうが幸せなれるでしょうか？ 今のところ彼と別れるという選択肢はありません 別れるくらいなら産もうと思ってます ですが、やはり子育てが不安で、、、 なにかアドバイスください
産後6ヶ月の新米ママです。 産後3ヶ月くらいまでは初めての子育てでバタバタして、ギャン泣きされて自分も泣いたり、子育てに不安があったりで落ち着かない状態でした。 産後4ヶ月を過ぎたあたりから、だんだん落ち着いてきて完母にも関わらず生理も始まり、元の自分に戻ったかと思っていたのですが。 毎日何か不安があって、気が重いんです。 不安は日によって違うのですが、悩んでない日がないくらい。 何か悩みを自分で見つけてきているような感じです。 また、小さい不安が頭を占領するんです。 子供の体重が増えないと思ったら一日ネットで検索 不正出血があったら癌じゃないかと病院3件ハシゴ 生理が遅れたら妊娠検査薬ばかりして心配。。。 いずれも今考えたら、可能性低いのに人生終わったかのごとく心配して、病的でした。 落ち着いたら大した事ない不安でも、大袈裟に考えてしまうんです。 これって、産後関係あるんですかね？ 妊娠と同時に仕事を辞めて環境が変わったからでしょうか？ 同じ様な経験のある方いますか？
2日前に出産した者です。 昨日健診を受けた際に「明日、血糖の検査をします」と言われて、先ほどトレーランという液を飲んで採血、検尿をしました。 産後みんなが行う検査かと思い、医者には質問しませんでしたが、どうやら検査しているのは私だけのようで。。 産前も血糖値で引っかかったことは1度も無く妊娠糖尿病と言われたことも全くないのですが、なぜ産後にこの検査をしているのか疑問です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 よろしくお願いします。
３７周に入った初産の妊婦です！ 今日病院に行ったら赤ちゃんはちょっと下りてきてるみたいです。 いつ産まれてもいい臨月に入ったのですが、体系とか体重を考えると 出産のとき大変だよって医師に言われました。 そこで骨盤・子宮口を少しずつ広げていきたいのですが、効果的なストレッチや運動などあったら教えてください！！
10月に生まれる予定の娘の名前について、漢字で迷っています。 苗字が平凡で画数も少ないので、ありふれた名前は避けて、１字は画数が多めの漢字を使用したいと思っています。 現在のところ、「りょうか」と読ませて『怜霞』か『怜蘭』で検討しています。 漢字の読ませ方は一般的ではないかもしれませんが、漢和辞典によるとそれぞれ、「怜」：りょう、「霞」：か、「蘭」：か、という読みがあります。ネット上の姓名判断ではどちらも悪くはありませんでした。この２つだとしたら、どちらを採用したいと思いますか？私（夫）は『霞』の方が和風で風流な感じがして好きなのですが、妻は『蘭』を推していて、意見が分かれていてちょっと悩んでいるところです。 ちなみに『怜華』も字画も良くて素敵と感じたんですが、よくよく見ると「冷やし中華」みたい、ということで不採用になりそうです・・・（苦笑） 最終的には夫婦の話し合いだと思いますし、このサイトで質問するのは適切ではないかもしれませんが、意見を仰げればと思います。
二人目妊娠中です。 一人目は切迫早産で８ヶ月から、１ヵ月半入院でした。 原因不明の突然の出血で、ずっと張り止めの点滴でした。 生まれてもいい時期から点滴をはずしましたが、陣痛が来ず、、、 ３９週で陣痛促進剤を使い、大して陣痛が来ないので、人工破水、普通に出産しました。 今回は病院が違うので、医師は前回の出産の経過を知りません。 最初に「一人目は普通の出産だった？」と聞かれ、帝王切開ではないので「はい」と答えてしまいました、、、 一人目は入院してるし、陣痛促進剤だし、人工破水だし、きちんと医師に伝えたほうが良いのでしょうか？
現在40w1dの初産婦です。 予定日を過ぎ陣痛待ちの状態です。 内診では… 37w…だいぶ柔らかくなってきてる 38w…1cm開いていて頭に触れられる。来週までもたないかも。 39w…2cm開いていて頭に触れられる。 という診断でした。 また、いずれも「もうすぐ産まれるね～」と言われていて、39w4dでおしるしもありましたが、陣痛は全くきませんでした。。 ネットや本を参考に、毎日朝晩の散歩、階段昇降、雑巾がけ、スクワットなどもやっています。冷え対策もしています。 家族、親戚には「まだお腹に居たいみたいで～…」などと話しても「まだか？まだか？」の連絡が毎日ありかなりのプレッシャーとストレスになってしまっています。。 皆さんが感じた陣痛の決め手になったことは何ですか？ またおしるしから陣痛まではどのくらいの期間がありましたか？ 出産が初めてなので不安が多く、先輩ママさんのご経験を伺いたく質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
現在、9か月目の３４週と４日の第二子を妊娠中です。 出産予定日は7月19日ですが、第一子の時が帝王切開だったので今回も帝王切開になる為手術予定日は7月10日です。 自宅付近の病院で出産し、退院後実家にしばらくいく予定でした。 入院中の10日間は、上の子（2歳９か月）を実家に預けることになっていました。 今回悩んでいるのが、この２週間で位で急にお腹も大きくなり、張ることも多くこのままだと7月10日までもたない感じがしてきて先日の検診時に確認してもらうと子宮口も開いてきているみたいで、この１週間は自宅安静にし、張り止めを服用し暫く様子をみることになりました。 来週の検診の結果次第では、正常分娩週に入るまでそのまま入院になり手術日も１週間早まるとのことでした。 実家の母に事情を話すと、入院するしないに関わらず、上の子を先に実家で預かってくれるといってくれました。 私もそのほうが正直楽と思いお願いすることにしたのですが、問題点があります。 娘と約1か月もの間、離れて暮らすことになります。 娘がいなくなったといって負担がなくなったと夫が勘違いし、色々やってくれといってくれといわれると思います。 それに寝ていたりするとさぼっているといわれるのがおちです。 妊娠しているというのが通じない夫なので、そんな人に自宅安静といっても理解できるわけがないのです。 夫の言い分は、一人になるのが寂しい 娘が親元を離れて成長するきっかけをつぶすのか 色々やってくれとはいわない 間に合うのであれば、実家付近の病院に変わろうかと考えていると夫に話すと今更といわれましたが・・・ 夫はこのまま自宅にいて出産してから実家に帰ればいい話ではないかというのです。 自分でもどちらがよい選択か悩んでいます。 何かよいアドバイスがあればよろしくお願いします。
18週のエコー写真です！ たま？見たいのが付いてるんですか、男の子ですかね？
教えていただきたいです。 4月に出産して、今育休中です。 2年以上勤務していますが、途中から会社が社会保険にきりかわったため、 雇用保険の支払いはまだ1年程しかしていません。 こういった場合は育休手当はもらえないのでしょうか？
現在、妊娠23週です。 出産が怖くてたまりません。 出産するときになにかあったらどうしよう。もし、母子共に危険があったら…といろいろ考えてしまいます。 出産を経験した方や出産するという方はどうでしたか？ 回答よろしくお願いします。
今年、26歳になる2児の母です。 5歳になる長男と、3歳の長女がいます。 今、3人目を考えていますが、主人はもう少し先の方がいいと言います。 経済的な事や、子供たちの年齢の事があるみたいなんですが、私は出来れば30歳になるまでに3人目を出産したいと思っています。 ただ、主人との事もあるので、皆さんに質問です。 2人目と3人目を離して出産した方、アドバイスをお願いします。 又、20代で2人を出産して、30代で3人目を出産した方、アドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
昨日私の伯母(母の弟のお嫁さん)が出産したのですが、 舞い上がったうちの家族と、叔父家族が 今週の土曜日に面会しにいこうとしています。 伯母は初産。高齢&帝王切開での出産で、 疲れていると思うのですが、このまま行かせてもよいのでしょうか? 私の友人に、出産後の面会で義家族が大勢で突撃したことにより、 夫婦間で亀裂が入り最終的に離婚した人がいる為 産後すぐに大勢で押し掛けるのは迷惑 赤子を見に行きたい気持ちもわかるが、 もう少し落ち着いてからでいいのではと思っています。 しかし、母の考え方は違い、 「お祝い事なんだから産後すぐだろうといける人は皆行くべき。実際私は嬉しかった」 と言って、話を聞こうとしません。行く気満々です。 体質によって違うものだとはわかっているのですが 一般的にはどうなのでしょうか? 私は考えすぎなのでしょうか? 出産経験のある方、ぜひご意見お願いします。
妊娠３０週で、６月下旬に ４時間半車に同乗して里帰りを......と思っています。 車に乗るのは、４時間半くらいなので、 休憩とかをいれると５時間くらいになるかな？と思っています。 主治医は 里帰りについて、 とくに何も言ってこないです。 紹介状はいつ書きましょうか？という感じですすめています。 長時間移動、経験された方 経験談をお聞かせください。
妊娠７ヶ月のものです。 今まで、カップ付きのブラキャミソールを下着にしていました。 ところで、妊娠後期から産後の授乳期は もっとおっぱいが大きくなると思うんですが、 専用のブラをした方がいいでしょうか？ ブラカップに慣れてしまい 日常、ブラをしないので どうしたらいいかな？と思っています。 妊婦さんの授乳期は ブラカップの下着などでは おっぱいを支えきれないでしょうか？ 教えて下さい
里帰り出産をしようと思っています。 現在、23週です。 里帰り出産先の病院に電話したところ、32週から34週の間に来てくれればいいからその前に電話してくれれば分娩予約できるよと言われました。 しかし、旦那や両親の諸事情で26週の検診は里帰り出産先の病院でしなければならなくなりました。 この場合、32週前に行っても検診は受けれますか？ また、紹介状と検査の紙が必要とのことでしたが今通院している病院に検診に行った日に紹介状をくださいと言えばもらえますか？(今、通院している病院には里帰り出産する予定と伝えてあります。) 回答よろしくお願いします。
女の子の名前で、璃海という名前を候補にあげていますが、自分の考えている読み方が、客観的には読めるのだろうかと思いまして、あえて読み仮名つけずに質問させていただこうと思います。 パッと見て、何と読めましたか？よろしければご回答お願い致します。
結婚１年目、２９歳主婦です。 旦那は、３人男兄弟の次男です。旦那の兄は２人男の子がいます。 ・・・が、義理の両親は次はあなたたちね！と、期待をすっごくしています。 私はもともと子供は育てられるような人間だと思っていないので期待に答えたいが、 とてもじゃないが無理。と思っていて、しかし義理両親は良い人たちで、月１で旦那（息子） にも私にも会いたいから家に来なよと言われては、子供の話をされます。 それは、困ります。他人に強要されてまで子供はほしくないし、そもそも本当に ほしいのか自分自身わからないし・・・ 義理の両親にはどう対応すれば良いのでしょうか？ 私は、良い関係を築きたいですが、ほどよい距離感もほしいのです・・・ 子供や家のことに善意でも口だしされるのは嫌です・・・ 主婦の皆様、どうしてますか？？
この度妊娠しました。タイトルどおりですが、立川市、国立市、国分寺の周辺で評判の良い産婦人科をご存知であれば教えていただけないでしょうか？
まず中絶という言い方からしておかしいのでは。 人工妊娠中殺人が適切では? ２１週まで殺人が可能なんて信じられません。 まして今、少子化の日本で。
妹に出産祝いを贈りたいのですが、フード付きバスタオル（ポンチョ）とバスローブでは、どちら活用しますか？
「早産になるから安静だ」って言われて、 ウテメリン飲みながら過ごしてきたのに、 結局、予定日越えてしまいました。 そして、明日には陣痛誘発の為に入院です。 病院から説明された副作用（子宮破裂など）のことを考えては、 怖くて怖くてどうしようもないです。涙が出ます。 付き添いは誰もいません。1人で行きます。 神経質な自分が嫌になります。 生きて帰って来れるのでしょうか。
２人目妊娠中、今日で３６ｗ５ｄです。 ２人目と言う事もあり、普段からよく張っていました。 意識が足りなくていつから前駆陣痛があったのかはわかりませんが、 ３５ｗ０ｄの検診で子宮口２．５ｃｍ、この時にはよく張っていて張り止め出されて家事以外安静指示。 ３６ｗ１ｄの検診で子宮口４ｃｍ、ＮＳＴでは１２、３分おきに張りがあり、これ以上頻繁に張ったり強く張るようならすぐ電話ね！と言われていました。 ３６ｗ２ｄまで張りは頻繁にあってずっと下痢もしていて、このまま陣痛につながるか！？って警戒していたんですが、３６ｗ３ｄで本当にスッキリ張りがなくなってしまいました！ 家事などで動いても全くと言っていいほど張らないんです！ 同時に下痢も落ち着きました。 １人目は３６ｗ６ｄで産んでるし、４ｃｍも開いてるのに・・・ こんなこともあるんですね。。。 答えはないのは承知ですが、あとどれくらいなんだろうってソワソワしてます(^_^;) 質問と言うか、同じような経験された方の体験談を聞けたら嬉しいです♪
昨年３月に出産、完全母乳で育てていました。 今年３月末に断乳しましたが、いまだ生理が再開しません。 妊娠の可能性は０パーセントです。（性交渉がないため） もともと母乳がよく出る体質で、断乳時も母乳トラブルがあり助産師さんに母乳ケアを行ってもらい断乳しました。その際に、断乳後生理が３か月再開しなかったら病院受診するようにと指導を受けました。 夫が仕事が多忙なのもあり、育児はほぼ私が行っており、この１年間夫に預けて外出といったことが１度もありません。ストレスがたまることもありますが、こどもはかわいいですし、適度に友人と子連れで外食したりと息抜きしているので、自分ではそれほどストレスを感じていないと思っています。 ４月より私も仕事復帰したため、４～５月は精神的にも肉体的にも疲労感は強かったです。 今は仕事も落ち着き疲労感はありますが、大分いいと思います。 しかし、そのせいか、断乳したのにも関わらずストレス？多忙な生活？からか体重が減少し40キロを一時切ってしまうような状況でした。 ひとまず、受診するまではあと１か月猶予があるので、基礎体温を付け始めています。 断乳後生理が再開しない場合に、高プロラクチン血症の可能性があるようで心配です。 しかし、仕事復帰による環境変化や、ストレス、体重減少などの体の変化もあったので、 何が原因かわからないと思いながら、なんだか不安になってきてしまいました。 こどももまだほしいと思っているので、生理が無事に再開してくれることを祈るのみですが・・ 産後、１年以上生理が再開しなかった方、私のように仕事復帰して・・という方がいらっしゃったら些細なことでも構わないのでアドバイスをいただけましたら幸いです＞＜ よろしくお願いいたします。 ちなみに、もともと生理不順はなく毎月28～30週で生理がありました。 妊娠を望んでから基礎体温を付け、２か月で妊娠しました。
我が子がどうやって殺されたのか。 ２回３回と中絶するような人もいるので見せしめになると思います。 もちろんいろんな事情があって中絶を選ばざるおえないことはわかりますが、 妊娠するようなことしてていざ妊娠したら被害者ぶるっておかしいですからね。 レイプや母体の状態悪化での中絶は除くべきだと思います。 よく中絶関係の質問になると、虐待などで生まれてから親に殺された方が可哀想だから 中絶もありかなみたいな話がでますが、 私的には中絶する人も虐待などする人も同じ最低な親だと思います。 中絶しろって言う親や男も同じ最低な人間です。 というか親に反対されたから中絶したなら、 端から子供で自立できてない人間なんだから妊娠するのが間違いなんだと思います。 無知なのにセックスするなんて恐ろしいと思いませんか？
排卵検査薬で排卵日が確定（１，２日の誤差はあるとして）しています。 産婦人科で出産予定日を出す際には赤ちゃんの大きさや最終生理日を参考にすると思いますがその予定日と排卵日から自分で計算した予定日は５日違います。 もともと生理がかなり不規則なことと排卵日を調べていた旨は先生に伝えています。 ちなみに排卵日から見た方が遅くなります。 そこで、排卵日がだいたい確定している方でそこから算出した予定日をご存じだった方に質問があります。 その予定日と実際の出産日はどのくらいのズレがありましたか？ （赤ちゃんの大きさや最終生理日からの予定日ではなく、です） 一人目と二人目でも違うかもしれないのでそこも教えていただけると嬉しいです。 質問の意図ですが、他意はなく世間の皆様はどうなのかなーという気持です（＾▽＾）
お世話になっているヨガの先生（7月出産予定）が産休に入り、 長い間（いつもどってくるかわからない）会えなくなるので、その前に贈り物をしたいと思っています。 出産前にベビー用品を贈るのは失礼でしょうか。
妻が妊娠しまして、立会い出産をするかどうか？を病院から聞かれています。妻は立ち会っても立ち会わなくてもどっちでもいいよ～と言っていますが、初めての子ですし、出来れば立ち会いたいとは思っています。 ですが…お恥ずかしながら血を見ると気分が悪くなってしまう質でして… 学生時代は体育の時間に額を怪我してかなり出血のある友人をみて、倒れてしまったり…最近でも、うっかり医療系のドラマを見て、気持ちが悪くなったりしています。 立会をされた友人や会社の方の話しを聞くと、感動はするけれども、においや血など…結構生々しかった。という話しを聞いて、当日、自分が気分が悪くなったりしたら妻や病院の先生にも迷惑ですし、果たして無事に生まれるまで妻を励まし続けて、見届けられるかが心配で、立会をするというのを決心できずにいます。（おそらく妻は、私のこういう部分も理解したうえで「どっちでもいいよ」と言ってくれているのだと思います） 立会された方の体験談やご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
里帰り出産をしようと考えています。 しかし、実家の周りには病院はなく車でも20分か30分ほど離れています。 20分か30分くらい車で行くと病院が2件か3件あります。 一つは個人の病院で評判もよくわりかし家から近く、立ち会い出産や個室で家族の泊まりができるとこです。 もう一つは総合病院で一つ目の病院より家からだいぶ離れております。またかなり混みますが新しい病院で設備も整っています。 しかし、混むので立ち会い出産は出来ても個室になる確率は低く、家族が泊まるのは難しいです。 立ち会いで家族が泊まれるのを希望しておりますが… やはり、いろいろなことを考えると総合病院でしょうか？
中学の部活の友達が2人目妊娠中で来月末に部活メンバーで会う事になりました。 1人目は7月に2歳になります。 そこで友達が折角会うのだからお祝いすると言い出ししかも出産祝いを… 有り得ませんよね？しかもその祝いをみんなから現金でとか良い出して… 上の子の時には出産祝いをしていないと言うか音信不通だったので何も出来ていません。 結婚のお祝いも授かりコンで式もしていなく妊娠中から音信不通だったのでしていません… 今回お祝いをしたいのならば出産祝いではなく上の子のお誕生日祝いでいいのではと思いそれを言いましたがうーんみたいな反応をされ、何のお祝いをするのかも決まらずただ服やギフト券やタオル類など候補を出している子、それに対してそれらは好みがあるから現金と言い出した子がいます…現金…それだけは阻止したいのですが、 この場合出産祝いが有り得ないのはわかっていますがその他のお祝いをするべきですか？ するなら何を渡したら良いでしょうか？
私は、美容師をしていて…大阪府整容国保に加入しているんですが(自分名義で) この保険は出産手当金の対象外なのでしょうか？ 上司に聞いても分からないとの事で困っております。 ご存知の方いらっしゃいますか？
現在海外に在住しており、その国の女性と結婚しています。 例えばの話なのですが、 来年3月に日本に移住が予定されており、6月に出産予定だとします。 女性は3月の移住時に一時的に日本についてきますが、 その後の出産は自国で行うため、また少ししてから帰国することになっています。 自分の働いている会社では扶養者の健康保険があるのですが、 日本に在住している人にしか適用されません。 つまり、妻に健康保険が適用されるのは、来年の3月以降になります。 このような状況で出産一時金を申請することは出来るのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
妊娠8ヶ月のアラフォー妊婦です。 現在、横浜市在住ですが、来月6月に北海道へ里帰りし、8月初旬に出産予定です。 産後は、一か月健診前に子供を連れて飛行機で横浜に戻る予定ですが、 新生児を連れての移動方法をどうしていいかわからず困っています。 飛行機での新生児を連れて自宅に戻る場合、皆様はベビーカーを機内に持ち込みされましたか？ その場合、ご実家側でベビーカーを購入されたのでしょうか？ それとも、新生児対応のだっこヒモなどで運ばれたでしょうか？ 近所の育児サポート広場でも尋ねてみましたが、飛行機で帰省した里帰り出産経験者の方がおらず、どうしていいのか困っております。 何とぞ、皆様の経験談をお教え願います。
現在第二子妊娠中で、29週に入ります。 21週の頃に切迫流産と診断を受け、シロッカー手術を受けて約3週間の入院をしました。 保育園の入園初日に入院し、新しい環境に戸惑って居るなか母親不在という大変辛い思いを上の子にはさせてしまいました。 退院した当初は、少し注意をするだけで『何もいらない!!』とやけになってみたり、夜中に私がトイレに起きるだけで気配を察して泣きながら追いかけてきたり。 かなり情緒不安定でした。 好きだった習い事もお休み、抱っこも我慢。 それでもなんとかこの1ヶ月自宅安静で乗り切り、子どももだいぶ落ち着いてきました。 しかし、先週の検診でまた頸管長が短くなっていて（風邪で咳が止まらなかつたのでそのせいだろうとのこと）、入院を強く勧められました。 『もし今生まれたら障害が残る。縛ってあるギリギリまで下がっているので、普通は何処の病院でも入院だ。』と言われましたが、上の子のことを考えると入院はどうしても避けたいと夫共々思って居ます。 強いお腹の張りの自覚や出血は今迄一度もなく、頸管長が短い割に今回も結局今のところ張りどめの内服で腹痛などもなく1週間もっています。 NSTはやっていないので、本当に危ない状況ではないのでは？と思ってしまったり、今までの状況を考えると自宅安静で臨月まで持つのでは？（上の子のときも34週くらいから3cm開いていましたが、結局予定日を超過しました。）と思っています。 助産師さんからはせめて34週（それでもNICUのある病院へ搬送だけど）まではもたせて欲しいと言われました。 よく、上の子が我慢するべきとの内容を見かけますが、どこまで我慢させたら良いのでしょうか？ （私自身が長子で全て我慢が当たり前で親に甘えさせてもらえなかったので、上の子の寂しい思いなどに特に敏感になっていると思います。） 前回の検診の結果を受け、もう少し安静にしようと『いい子で我慢してくれないとまたママは病院から帰れなくなるよ』と一応伝えてみたところ火がついたように泣き出してしまい余計に不安にさせてしまって罪悪感でいっぱいです。 生まれたら、尚更上の子は嫌でも我慢の生活が待っているだけに、悩みます。 今も我慢、産まれても我慢だとしたら、上の子があまりに可哀想でたまりません。 （今迄周りにも早産した人がいないので、まさか自分がこの状況になるとは思わずです。） 同じ状況になった場合、どうされますか？
訳あって母乳をとめたいのですが、 自然ととめる方法はありますか？ 教えてください。
現在妊娠21週です！ 歳は未成年で16歳。結婚しています。 今の通っている病院は総合病院で実家に近いです。 しかし、もっと違ういい病院が助産院であります。 助産院では未成年の出産はしていただけないものなのですか？
38w0dから2～3日おきにレボスパを注射していて、 その頃から頻繁にお腹が張っていますが、 ここ3日間は張りというよりも下腹部の内側からギューギュー、 グリグリと押されているような痛みが不規則に続いています。 立ったり、歩いてる時だとウっと立ち止まってしまいます。 この内側から押されるような痛みについて病院に連絡したところ、 規則的になるまで、もう少し様子を見てくださいと言われました。 そしたら、なんとなくホっとしたのか痛みが遠のいてしまいました。 陣痛の始まりが規則的な張りではなくて、 内側から押されるような痛みだったりもするのでしょうか？
人それぞれとは、承知ですが何週何日で 一人目のご出産されましたか？
９月に出産を控えた初産婦です。 病院からそろそろ出産準備をするように言われ、昨日ベビーザラスへ行きました。 ９月の頭に出産のため短肌着は５枚ほど購入したのですが、赤ちゃんの洋服の種類がありすぎて、どう違うのかよくわかりません。 ロンパースにコンビ肌着、ツーウェイドレスにカバーオール、、なにがなんだか。。 一体赤ちゃんがどれくらいの体温で何を何枚着せればいいのかわかりません。教えていただけますか？よろしくお願いします。
初産を控えております。 それで、母に私を産んだ時の状況など聞く時が多々あるのですが (母からすればもう良い思い出話)、あなたのときはーこうだったのよー。 とか色々聞くのですが陣痛から出産に至る時間・間隔とかも遺伝するものなのかなぁと・・。 　 私の母は私を産む前に流産しているのですが 私もこの出産の前にいちど流産しました。 　 一概には言えないものだとは思うのですが、親子ってそういうところでも 似てしまうものなのでしょうか?
愚痴が入りますがお許し下さい。 まもなく出産を控えています。義母に対しての対応についてご意見を下さい。 現在、旦那と旦那の母親と同居しています。 （今は実家へ帰ってきています） 共働きですが、現在は産休を取得しています。 育児休暇を取得し、職場へ復帰を予定しています。 出産後は同居している家へ帰りますが、同居の義母に対して私があまり良い感情を持っていません。 妊娠中も体調などを気にされたこともなく、検診の結果を報告しても、ふーん。のみ… ましてやずっと欲しかった子供ができて嬉しいのにお腹の子供をバカにしたような発言の数々。 なのにうちの旦那には私は気にしてますよ～と言わんばかりのアピール。 検診内容を旦那に聞いたりする始末。 検診されたのは旦那ではないのでわからないですよね。 テレビを見ながら悪態をつき、身内の悪口を平気で言う。 挙げ句の果てには出産後に保育園に預けようと思っている私には何も言わず、旦那へ私が仕事復帰したら面倒を見ると勝手に話をしています。 また私の両親は産まれる前から子供服の用意や産まれてからの用意などを積極的にしてくれていますが、この義母については全く何もしませんし、何かしようか？ともありません。 妊娠中も気遣ってくれるような言葉もありませんでした。 妊娠中にお腹にいる時には散々バカにして、私に対しての思いやりもなくきた義母に預けるのがとてもとても嫌で仕方ありません。 復帰予定の職場は自宅から50分はかかってしまうので、それについても悩んでいます。 また出産して色々としてこようとする義母を関わらせないようにするにはどうしたらいいですか？
コンパクトな出産祝いについて 最初はオムツケーキを考えていたのですが、旅行のついでに渡したいので、荷物にならない、小さいものを探しています。 予算は3千円以内で、手のひらサイズ以下のものがいいのですが、何かいいものがありますでしょうか？
先月、無事1人目の子供を出産致しました。 出産時は出血は多く、貧血も酷かったのですが、薬を飲み、5日で退院しました。 出産自体は凄く安産で、分娩時間もそんなにかからず、陣痛も殆ど最後の方しか感じませんでした。 凄い有り難い出産でした。 私は、産んで3日程は貧血が酷く、歩いてあるとふらついたり、看護婦さんにも、よく大丈夫？と声をかけられました。けど、今は至って普通です。2週間健診の時も順調に回復してきてると言われました。 今は実家にて暮らしているのですが、両親、特に母親が有り難いことに、いた競り着く競りで周りのことをしてくれます。 とりあえず、産後はゆっくり休まないと、年をとってから大変なことになると…携帯を使っていると、目も使いすぎない方がいいと注意してきます。 1ヵ月経とうとしてる今も、(特に実家にいる場合は)家事は殆どしなくていいから、子供だけのことを考えて、子供が寝てるときには、横になるか、とにかく休みなさいと言われます。 とても有り難いです。けど、子供もよく寝てるときには、10時間以上(もちろん続けてではないですが)寝てることもあります。 これは、体が疲れていて休めるのでしょうか？単なる怠け心てしょうか？ また、そこまで妊娠後の体は気を付けなければいけないものなのでしょうか？ また、オロはあるものの、オリモノが凄い増えている気がするのですが、通常のことなのでしょうか？ 1ヵ月経って、自分の見えない部分の体のことが分かりません。経験のある方、またご存じの方教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。専門家の方、東京衛生病院など無痛での出産経験者の方、教えてください。 第1子のとき普通分娩で難産で消耗が激しかったので自分なりに調べて今回は無痛分娩というのは決めています。ですが、計画分娩なのか、兆候がある程度感じられてからの無痛分娩にするのか悩んでいます。 ※兆候とは、おしるし、陣痛、破水など。 病院からは計画分娩をすすめられており、本来の予定日の３週間前から都合のいい日を選んでくださいと言われています。ただ根拠はありませんが、子供の出生日をそう簡単に決めていいものかと抵抗があります。 それから、ただでさえ無痛で麻酔をしているのに、そこへ陣痛促進剤、ラミナリア（←これらは普通分娩でも使用されることがあると思いますが。）の使用など、人工的なものが重なる感じも気にかかるところではあります。ラミナリアは痛いとも聞きますし…。東京衛生病院でラミナリアされた方、痛かったですか？ 一方、兆候が感じられてからでは、麻酔が効きづらかったり、そもそも病院に間に合わなかったり、病院側の人手が不足していたりしたらどうしようと思っています。 病院自体は24時間無痛可能な体制です。 計画分娩と、兆候を待つ分娩、それぞれの利点と、不利点を教えてください。 些細なことでもかまいません。よろしくお願いいたします。
現在妊娠31週の初産婦です。 夫婦共に実家が宮城県で、夫の仕事の都合で現在島根県に住んでいます。 今年の7月半ばが出産予定で、来月から里帰りする予定です。 ですが今になって里帰りするのを躊躇っています。 •私は立ち会い出産を強く希望しているので、島根のかかりつけの病院で出産したい。 •2ヶ月弱主人と離れるのが不安。 •実母が育児に口を出してくるストレスが多少なりともかかる。 以上の理由からなのですが、主人は初めての出産育児だから家族のフォローがあった方がいいし、両家の両親に産まれた子供をすぐ見てほしいし抱かせてあげたいから予定通り里帰りしようと言います。陣痛が来たとわかった時点で仕事を切り上げ病院に行くからと言っていますが、間に合うのかどうなのか。 言っていることはとてもわかるのですが、どこか納得できなくて。 こういった実家が遠い場合、普通は里帰りするものなのでしょうか？ 島根で出産し、両親に来てもらうというのは非常識ですか？ 一般的にはどうなのか教えて下さい。
皆さんにお聞きしたいのですが、自分に子供が出来たら、その子供に一番伝えたい重要としている事は何ですか？ 例えば、簡単なもので言えば、何かしてもらったらその人にありがとう、と言いなさい、である事とか。 それはその親自身が生きる上で大切にしている事でもあると思います。 お子さんがいらっしゃる方、これから作る予定の方、独身の方、どんな人でも構いません。 男女問いません。独断と偏見で結構です。 ご意見お願いします。
結婚が35歳と遅かったので、早く子供もをと考えているのですが、できることなら女の子が希望です。 パーコール法やセックスのタイミング以外の成功率の高い方法はありますか？ また、海外（主にタイ？）へ行って産み分けをしているということも聞きますが、 実際に産み分け（妊娠）できているのか知りたいです。 ご存知の方がいれば教えてください。 ※もちろん大切な命ですので男の子を差別する気持ちはありません。否定的なご意見もあるかとは思いますが、私自身早くに母親を亡くしているため、仲の良い母と娘という親子像に勝手ながら憧れを持ってしまっている気持ちが強いのかもしれません。
5月に旦那の転勤が決まり、徳島に住むことになりました。 只今、妊娠4ヶ月です。 向こうに知り合いもいないので、ここはいいよ！っていう産婦人科知ってる方 教えてください。 初めての出産になるので、第一条件は、 親切にいろいろ教えてくれたり、優しく処置してくれるところ。 それから、わがままいうのであれば、マタニティヨガなどの設備があるところ。 車を購入する予定なので、通院は電車・車 どちらでもOKです！！ よろしくおねがいします。
初めて質問します。よろしくお願いします。 嫁が入社一年未満で育児休業給付金の対象外でもらえません。何かそれに代わるような手当や制度はないでしょうか？ 嫁の場合給付金がもらえるのともらえないのでは約100万円程の損得になります・・・ それではあまりにも殺生です。アドバイスがあっったらお願いします。
21週の妊婦です。先日の健診でもらったエコー写真です。股の白い影は男の子のおちんちんの先っぽでしょうか？先生は「見えた！」と言ったのですが、上の子の時は素人の私が見ても、同じ週数ではっきり男の子のあれだ！とわかるほど鮮明に見えてましが、今回の写真はよくわかりせん。みなさんの意見聞かせて下さい。
私は未成年で結婚しました。 15歳の10月で中絶しております。 16歳になり、親の反対を押し切り結婚いたしました。 15歳の中絶は赤ちゃんが育っていないと言われ中絶しました。 そして、今二度目の妊娠をしました。 今回はどうしても産みたい！子供の顔を見たいと思っております。 しかし、親は今だに反対しております。 (旦那は農家なため先行きがいつも不安定です。なので親が反対しております。) 私は親に産まれる子を見せたいと思います！ どうしても賛成して欲しいと思っています！ でも、子供が産まれても俺たちは関係ないから関わるなと言われます。 やはり、親は一生賛成してくれないのでしょうか？ また、子供の顔は一生見せれないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
精子って、抜いてなくても（外出ししてなくても） 膣内で射精したくなければ自分でコントロールできるんですか？ それとも、本能だから出てしまうんですか？ ある家庭で、子どもが１人居るのですがまだ１歳で、 その家庭の旦那さんは真面目な性格です。 なので、前回はコンドーム付けて避妊しました。 でも、今回は生でSEXしました。 子どもに関しては、「一人で良いと思うけどなぁ…。 まぁ、子どもの事考えたら兄弟が居た方が良いと思うけど」というのが旦那さんの考えです。 奥さんは、これって２人目出来ても良いって事？と思いますが、 「精子拭いてあげようか？」と奥さんが言ったら、 「いいよ、だって出してないから」と旦那さんが言いました。 生でやるけど出さないってできるんですか？ 因みに、その旦那さんはコンドームを付けた時毎回精子は出ています。 それって体質ですか？ だとしたら今回も出ているのでしょうか？ 　　　　　　（すみません、どう書けば良いか難しいのですが 　　　　　　　意味分かってもらえるでしょうか？ 　　　　　　　体の仕組みが分からないもので…。必要なら補足します。）
出生前診断はダウン症の判別で語られることが多いような気がしています。広くメリットや問題点、倫理的な観点など、皆さんの考えを教えていただけますか？ 中絶賛成の方の意見もぜひお願いします。
夫の海外赴任についてきましたが、里帰り出産して欲しい　と言われてます。 飛行機で14時間。ぎりぎりでは帰られないし、生んだ後子供のビザを申請したりでトータル5ヶ月近く帰らなくてはなりません。実家は別にイイと言ってくれてますが、無職の娘が何もせず家でゴロゴロするのは気を遣うし、孫孫言うような人じゃなくて親も乗り気ではなく、そんなに長い間夫と離れ離れになるのも心配で、この国で生みたかったし、二人で一緒に喜んで、苦労を二人で乗り切りたかったんです。 最初は、私の母が当然来てくれる　と夫が思い込んでおり、躊躇無く子作りに励んでました。私は母は来ないとは思ってましたが、こっちでも生めば何とかなると思って深く考えてませんでした。 夫は海外歴5年ですが、私はまだ来て1年もたっておらず、語学は日常会話の意思疎通くらいで、スムーズに医師と難しい事を話せるレベルではありません。また病院まで高速道路を使って３０分くらいです。国際運転免許証は持ってますが、日本でもほとんど運転したことなくて、高速道路は怖くて運転できません。運転技術も酷いです。右側走行もうっかりすると、忘れそうになって交差点で事故を起こしそうになった事もあります。妊娠中だし、事故が怖くて、それは夫も同じ気持ちで、毎月の検診は夫が仕事を抜け出して運転してもらって、一緒に診察を受けてきました。 でも、そういうのが夫の負担になっているようです。私が夫に迷惑かけず一人で何でも出来るなら、こっちで産んでもいいけど、今のまま臨月に近くなって診察頻度も増えた時、俺の仕事に影響するし、自分も暇じゃないから　日本に帰って欲しい　と言われました。 やっぱり、夫におんぶに抱っこしてもらっている状態なら、里帰り出産するべきですか。きっと、重荷でしかないんですよね。私の英語が未熟な事、自分で運転ができない事、夫の同僚の日本人ママ友と積極的に親しくしていない事（いざと言う時に助けてもらえないから）を今日は責められました。 色々助けて欲しい、一緒に頑張りたい　っていうのは私の我侭なんですか。里帰り以外に方法は無いですか。親からも夫からも歓迎されてなくて、居場所が無くなってます。
出産の際，（女性が）職に就いていた方が得でしょうか？損でしょうか？ 少し調べて結論が出なかったため質問致します。 当方男性。半年後に結婚を控えております。婚約者は私が現在住んで いる県と別の県に住んでおり，結婚式の後には私の住んでいる県に引 越すことになっています。その際，婚約者は職を辞す必要があります。 結婚後，すぐに子供が欲しいと話をしています。ここで標題の疑問となり ます。仕事をしている女性は， ・出産手当金 ・育児休業給付金 ・傷病手当金（これは違うか？） といった給付を受けることができます。 しかし，無職の状態で出産となると，上記給付は受けられず，しかも妊 娠を機に退職ではないので，失業給付金の受給期間延長ができません。 （できるのか？ちょっと調べたりてません・・・） 以上のことから，結婚後，職に就いてから出産するのと，無職の状態で 出産するのとでは経済的なメリットが大きく異なるのではと心配になって います。 上記考えは大筋合っているのでしょうか？ならば，婚約者が再就職をす るまで出産をしないべきでしょうか？皆様の意見をお聞かせ頂ければ有 難く思います。
現在アメリカ在住です。お互いの両親共に日本に住んでます。一人娘一人息子夫婦で、初めての子供です。産後は翌日退院。帝王切開になった場合は３日後退院です。 夫も休みは取れますが、赤ちゃんを抱っこした事すらないので（私も）勝手が分かりません。家事はしてくれると思いますが。 実家は頼れません。犬を飼っているし、孫フィーバーになる母親ではありません。飛行機代を支払って無理に来させるように説得する気力も起きません。愛情が無いわけではないですが、そういう親もいるんだなって諦めてます。 里帰りもなるべくはしたくないです。今産科不足で、臨月に帰っても受け入れてくれる病院は無いと聞きました。それに臨月に飛行機に乗ったり、そもそもただ飯を何ヶ月もさせてくれるような実家ではありません。結婚前も毎月食費等の費用を家に入れていましたし、数ヶ月滞在となるとその出費が結構かかるし、私にとって落ち着ける場所ではないからです。（夫はそういうところが理解できないと言います） 頼りに出来るとしたら、義理実家です。とても良い方で、今までトラブル無く関係を保って来ましたが、それは適度な距離感があったからと思うのです。どても遠慮がちなご夫婦で、彼らから手伝いたいとは一切申し出ませんが、お願いしたら来てくれると思います。でも義理のお母さんだけではどこも行かれないので夫婦揃って我が家に来る事になります。二人用のアパートに、義理両親二人が泊まりこむなんて、ちょっと息が詰まりそうです。海外になれていないご夫婦で、慣れない場所で買い物も出来ないだろうし、いろんな面で不便に感じると思います。（夫は気を遣う必要は無いといいますが、そんなわけに行かずどうしたものか） 義理両親は数日顔を見に来てくれて、あとは観光でもして帰ってもらったら？と提案したのですが「なんで家族なのに」と理解してくれません。 義理の両親にお世話になるよりは、産後ケアのドゥーラというヘルパーさんを３週間雇う事を提案したのですが（だいたい20万円程度でしょうか）「家に他人を入れるなんてトラブルの元だ」と賛成してくれません。(偏見スミマセン）ヘルパーさんがＨＩＶだったり、黒人だったり、南米の人や素性の知れない人の可能性だってあるんだぞ。と言われます。 もうどうしたらいいんでしょう。 育児書を見ながら、見よう見真似でできるものですか？
先日、妻が急遽、帝王切開での出産を行いました。 帝王切開での出産費用はどのくらいになりますか？ 月末での出産となり、医療費は月をまたぐ予定です。高額療養費等の申請をしようと考えていますが、そのあたりのアドバイスもあればお願いします。
３歳の男児の母です。 今二人目妊娠中で、6月の終わりに出産予定です。 里帰りは産後からします。 出産の時は上の子と一緒に入院するつもりですが(約５日間)、同じように上の子と入院されたママさんたちはどう過ごされましたか。 病院には一応託児施設はあるものの、付き添いが必要なのと、完全に預ける場合はお金が別にかかります。 実家は喫煙者がいるので入院中は預けたくありません。 主人の実家は近いですが、子供があまりなついてないので不安です。(義母と二人きりで過ごしたことがありません) 私自身、気を使うので人に預けることはしたくないし出来ない性格で、これまでほぼ一度も息子と離れたことがありません。 だから突然離ればなれにするのは可哀想かなと思うし、それが赤ちゃんのせいだと思われたくもなくて、一緒に入院することに決めています。 入院中の子供との過ごし方、アドバイスなど、何でも良いので教えてください。 宜しくお願いします。
初めまして、現在妊娠7か月の妊婦です。 初妊娠で胎児は順調に育っているのですが、最近になって出産が不安になりました。 小さい頃から大きな怪我も病気もしたことがなく、マラソンだとかの水泳などの苦しいスポーツも苦手で、苦痛に耐えるということをあまりしたことがありません。 一度妹の陣痛を間近で見たことがあるのですが、軽い潔癖症の妹が床を這いずり回り便器にしがみついて耐えるなど、阿鼻叫喚の世界でした。 恐ろしくて仕方がありません。 今更どうしようもないし、陣痛が始まってしまえば産むまで頑張るしかないのですが、毎日怖がっていたら胎教にも悪いのかなと思うので、出産をポジティブな気持ちで迎えられるようにこんなことをしたよというような体験談などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
30才初産の妊婦です。 今日で41週1日になるのに陣痛がこず、子宮口1センチ(予定日より前から進んでない)、子宮口を柔らかくする注射を三回していますが効果なし。 産道が固く高齢出産のようだと言われました。 妊娠中期からお腹が張りやすくずっと張りどめを飲み安静生活、５ヶ月の時２週間、９ヶ月の時１ヶ月入院しました。 ５ヶ月の時は安静入院(こちらからお願いしました) ９ヶ月の時は１０分感覚のはりが来て入院。(こちらからお願いしました) 臨月に入り毎日散歩していますし、よくお腹が張るのに痛みが来ません。 こんなに張って何ともないなら慌てて長期入院する必要があったのか、私のせいで赤ちゃんが産まれてこれないのか、自己嫌悪になっています。 助産師さんには難産道強靭かもしれないねと言われました。 ３日後に診察があり、入院など方針が決められるみたいです。 赤ちゃんを元気に産む為に今私に出きることは何でしょうか？ ９ヶ月の時の入院で過保護にし過ぎたのが産まれない原因でしょうか。 回答宜しくお願いします。
出産後のダイエットの開始時期について 教えてください。 先週、無事に第一子の我が子を 出産致しました。幸いにも分娩時間は 短かったのですが、出血が酷く 薬を飲んだり、病院の食事も貧血食になり 凄いご馳走が出てきました。 食事は普通に出来ます。 病院から退院するときも、数値は 結構低かったようなのですが、 ふらつき等の自覚症状が無かった為 退院となりました。 帰ってから体重を計ってみると、 なんと産前と変わりなく、我が子を 産んだ分も減っていませんでした。 通常の体重からは６キロ、つわりの 頃より9キロ太ってしまったのですが やはり元の体重に戻したいと考えて います。 でも、まだ貧血気味ですし、もちろん、 出来る限り母乳で育てたいと 思っています。まだ、そんなに 母乳は出ていません。 皆さん、通常ならいつぐらいから ダイエットを始めるのか、どのように されているのか、また私みたいに 貧血気味の人はどのようにしたのか 教えてください。 宜しくお願いします。
経産婦、38週です。３７週の検診ではゼロセンチだった子宮口が38週検診でいきなり４センチも開いてると言われビックリして焦ってしまい、 急遽旦那の祖母に長男をお産時に見て貰うためにきて貰ったのに…。 バタバタ検診から３日過ぎました(笑) 家が近いから帰って貰うけどや四センチなら入院でもおかしくないよ～ と言われ、助産師も何かの間違いかと思うほどのいきなりの開き様だと言われたから当日にでも陣痛が来ると思って動きまくったのに(笑) おしるしだと思った出血は内診出血で綺麗に止まりました(笑) 祖母も口にはしませんが、来たの損…？くらいに思われてると思うと大変申し訳ない中に居ます(祖母は義父に往復四時間掛けて送迎していただきました。) 上の時は腎臓痛から始まった特殊なお産で、39週6日出産日に４センチ開いていたのに陣痛が付かず、とりあえずもう促進剤で産んじゃいましょうかと言う感じで促進剤投与から四時間半の出産だったので自然陣痛が分からないのです。 とは言っても36週から陣痛並みの前駆陣痛が出産日まで毎日あり、検診のNSTでも現れ、助産師さんに今、陣痛来てるのに平気なの？五分感覚だよ？と言われたくらいだったのですが、今回の臨月は前駆陣痛なし、たいして張らないので忘れてしまいました。。 前述長くなってしまいましたが、 子宮口が４センチ開いていてから陣痛が来るまで皆さんどのくらい要しましたか？ 調べたら４センチ開いてたけど一週間音沙汰無しだったと言う方の話ばかり目に入り何故か余計に焦ってしまう自分が居ます。(焦っても意味がないのは知っています。)
今月１3日に妻の出産に立ち会いました。 私は妻に下手な事を言いまいと黙々と水分補給や背中や腰を擦ってあげたりしました。産後妻に「お疲れ様」と言うのが精一杯でした。妻は初産だったので、アソコをハサミで切られ縫合しました。陣痛で苦しむ妻の目に医者がハサミを手にしたのが見えていたようで陣痛と恐怖感で取り乱しそうになっていました。※医者は慣れたもので「旦那さん水を奥さんに飲ませてあげて！早く！」と言って水分補給してあげている隙に麻酔もかけず妻のアソコを・・・・妻は「アッ！」と声をあげました。私も一瞬呆然としてしまいました。 妻は小学生の頃に自転車に乗っていて急ブレーキをかけ転倒し左足の肘に１０針以上縫う怪我をしたそうです。その後の体育の授業中に転んで事故で怪我した近くを怪我し大泣きしたそうです。その為か？妻は体の一部にメスを入れられる事にトラウマがあったのかも知れません。 私は私なりに妻の出産の手助けをしたつもりです。妻には合格点はもらえないかもしれませんが。 妻は私のいる前で女としてのプライドを壊されたのではないかと考えることがあります。 椅子に座れって痛いという妻のために低反発クッションを買いました。オレンジジュースが飲みたいと言うので飲ませてあげました。妻は看護師なので家事は私と妻の共同分担でした。 私の妻のような出産の経験をされた女性の方、旦那さんに立ち会ってもらってどうでしたか。良かったでしょうか………… できれば奥さんの出産に立ち会った旦那さんからも「体験談」を回答していただけたらと思います。
里帰りをしなくて夫婦２人だけで乗り切った方に、何をどう準備したか どう乗り切ったか教えてください。 特に病院から自宅に帰ってすぐが心配です。 なんとかなるとの意見はあるとは思いますが、それは分かっての質問 なので、なんとかなる以外の具体的な回答よろしくお願いします。
もう、何年も前の事で今は元気なんですが、子供を出産した際に破水から始まりすぐ陣痛きたんです。 病院に連絡したらすぐには産まれないから少し家で頑張る？と言われ破水かれ六時間後くらいに入院しました。 陣痛がくるにつれ私は力みたくなり助産師さんに、力んではだめ！と言われても我慢できず何回か力んでしまいました。 分娩室に入り1時間後くらいに無事産まれたのですが、先生が羊水が濁ってたのは、破水してたからだねと言われました。 縫合の時中までも切れてたらしく看護師さんは陣痛についてけなかったんだよね、と言われました。 羊水混濁は赤ちゃんが胎内便をして苦しいからと聞き私が、力んではいけない時に力んでしまったせいかなとか、陣痛が長かったのかなとか産道を通るだけでも赤ちゃんは苦しい思いするのに、自分は力みくらいを我慢もできず自分より赤ちゃんを苦しめてしまった。他の赤ちゃんよりも苦しめてしまった。とどうしても頭から離れません。 破水から約15時間以内で産まれましたが、産まれた時羊水を喉に詰まらせたのか解らないのですが産声あげず助産師さんたちが鼻や口など吸引してくれ泣きました。 過去の事を考えても仕方ないのは解ってるんですが、どうしても死ぬほど苦しませてしまったという事が苦しくて何も手につかずなりません。 過去の事は消せないので一生考えるのかとかばかり考えてます。 自分なりに解決法とか軽く考えようと努力したつもりでもやっぱり駄目で。 胎内便してしまうのはそんなに赤ちゃんが本当に苦しいんでしょうか？ 聞いてくれてありがとうございます。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ようやく37W3Dまで無事に妊娠生活を進むことができ、そろそろ産まれて来てもいいころだと検診のときに先生にも言われました。 …が、赤ちゃんの向きが悪いらしく、正面をむいてしまっているから、背中側向いてくれないと、難産になるねぇー、帝王切開の場合もあるね。と言われました＞_＜ とても不安でしょうがないです！ 始めてのことなので、不安で押しつぶされそうです…。 毎日四つん這いになる体操もしています。 赤ちゃんが降りてくる時に、自分で向きを変えることはありますか？ へその緒が巻いてるので固定されているから向きを変えれないのでしょうか？ まだ予定日までは時間がありますが、今からでも背中の方を向いてくれる可能性ってありますか？ どうしてもダメだった場合は、帝王切開を覚悟しています。 始めてのことで、いきなり難産やら帝王切開やら恐ろしい言葉を聞いてしまって、かなり焦っています。 どなたか教えてください。 おねがいします(>_<)
妻が今月の１３日に男の子を出産しました。妻の誕生日と２日違いです。カンガルーケアをしてアカチャンを抱いている妻の笑顔を久しぶりにみて私も内心ほっとしました。出産を経験された女性に質問します。皆さんは出産祝いとして旦那さんから何かプレゼントしてもらいましたか？妻はガラケーなのですがiponeが欲しいと言っていました。妻は自分で買うつもりでいるようですが、妻には内緒で妻の代わりに機種代金を妻に出産祝いとしてプレゼントしてあげようか？とも考えています。妻も私もドコモユーザーなのですが、会社でドコモのiponeユーザーの同僚に聞いたら８万～９万以上するそうです。妻に出産と誕生日の祝いに機種代金をプレゼントするのは変でしょうか？バカ亭主ですかね(^^;？以前質問させていただいたように妻は会陰切開したので病院で貸してもらっている円座の代わりに一番いい円座を妻に買ってあげました。妻は「買わんでもええのに」と妻に言われてしまいましたが怒ったそぶりはしてませんでした。それとも妻は小学生の時にやっていた剣道を妊娠前に週一回近くの道場でやっていたのですが防具がボロボロになってきたので、あまり高くない剣道具を買ってあげようとも考えています。ここで質問するような事では無いことは承知していますが、女性なら出産祝いとして旦那からプレゼントされて喜ぶものは何ですか？皆さんの感想や意見を参考にさせていただきたいです。それは貴方が決めることでしょ！という回答はご遠慮ください。
もうすぐ出産を控えており、性別は女の子です。 名前について考えているなかで、『依子』という名前が候補にあがっていますが、依という漢字は依存とかあまりよい印象を受けないでしょうか？ もちろん依子ちゃんは世の中たくさんいると思うので、こんなこと思うのも失礼かもしれませんが… パッと見どんな印象ですか？ みなさんの感想を聞かせてください。
こんばんは。 23歳、年子の2児ママです。 質問の内容は、出産したい子供の人数についてです。 私は4人兄妹で、家も少し貧乏（ジュースやお菓子はなかなか買ってもらえなかった程度）で育ち兄妹間はすごく仲が良く、1番広い年齢差で9歳でも仲が良く、頻繁に連絡も取っています。 主人は男の2人兄弟の次男です。 お兄さんは独身で、年齢的にも結婚は難しく、主人と一緒になってからお兄さんと主人が話をしている所は見たことがないですし、主人は公言するほどお兄さんが生理的に嫌いです。 そして、お義父さんが公務員ということもあり不自由はせずに育ちました。 本題は、既に2人の子供に加え、私はまだ子供を出産したいと考えています。 私は例え多少苦労しても、たくさんの兄弟をつくりたいのです。 兄弟の大切さや有り難みが分かるからこそなのですが、、 経済的には、児童手当という有難い手助けがありまだ出産しても大丈夫だと私は思っています。 大学等の進学はさせてあげられないですが、私の実家では高校を出たら後は自己責任（言葉が見つかりませんでした）進学したければ、奨学金借りるなりしろという環境でした。 でも、私的には高校まで行かせてもらえた。それだけで有難いという思いでした。 しかし、主人は今の生活水準を落としたくない。 その理由だけで、妊娠を拒みます。 親が死んだ時、兄弟がいれば支えあえたりもできます。 たくさんの思いがあります。 そこで、お子様がいるお父さん、お母さん。 兄弟がたくさんいるご家庭だと子供社会はどのような感じですか？ 経済的にどの位の負担で、どの位の生活水準で暮らせていますか？ お子様がたくさんいる、デメリット、メリット。（悪い言い方ですみません） 働きに出ているお母さんは、精神的、肉体的にどのくらいの負担があるか。 一つだけでも構いません。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。現在41週2日でずっと小さめと言われ続けていて予定日を越えた今でも 推定体重が2400グラムあるかないかです… 2500グラムないと小児科行き決定と言われました。赤ちゃん自体は元気で異常はないみたいで「多分赤ちゃんの体質でしょう」とは言われてるんですが このまま陣痛が来なければ４日後入院し 陣痛促進剤を使うみたいで、 赤ちゃんが小さいと出産に耐えられないかもしれないからその時は帝王切開すると告げられました。 上の子は何の問題もなく出産したので 今不安で仕方ないです… 同じような方いますか？
昨日、叔母から出産祝いとして赤ちゃん用に手編のマフラーを頂き、お礼をどの位するべきなのか困っています。 そのマフラー自体も、お世辞にも人に贈るような仕上がりではないのですが、90歳になる叔母の母があげたいと編み始めたらしく、気持ちを受け取って下さいとの手紙が同封されていました。 私としては、春本番というこの時期にマフラー、そして首など無いに等しくよだれかけ必須な赤ちゃんにマフラー…と、色々考えてしまったのですが、90歳のお婆ちゃんが赤ちゃんのためにと頑張ってくれた気持ちを受け取ろうと思いました。 しかしこの様な場合に、お礼はどの位するべきなのでしょうか？ ちなみに、私はその叔母の夫と血縁で、叔母のお母様とは面識がありません。
つまらない事かもですが 質問させてください。 現在妊娠８ヶ月。 出産するにあたり入院中 スマホ使用はダメなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
妊娠初期から腰痛があり今５ヶ月ですがぎっくり腰の前兆のような痛みが走ります。 病院では湿布薬をもらいましたが、気休め程度なので我慢するしかないと言われ途方に暮れています。何とか痛みをとりたいと相談したのですが我慢するしかないねと言われてしまったのでこれ以上聞けません・・・ 本当にちょっと歩くだけで激痛で、寝返りなんて打てないし仰向けなんて絶対無理です。 先日整骨院に行きまして、だいぶ良くなったのですがすぐに元通りになりました・・・ また行きたいと伝えたのですが何度も治療はできませんと断られてしまいました。 前回のお産の時は妊娠８ケ月頃から腰痛になりましたが今回は早くて日常生活に差支えます。 上の子の幼稚園の送り迎えもあり毎日なんとかこなしている状態です。 今一番心配なのが出産時、分娩台に仰向けで寝そべれるかということです。 横になる時一番辛いのが仰向けなんです。 まともに寝れません。 今からベルトで締めていいのでしょうか？ こんな状態で出産まで行った方何かアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
出生届について、質問です。 出生届というのは、戸籍を入れるためにはいつまでに提出する必要がありますか。 ちなみに現在、今年の10月に婚姻届けを出す予定で、来年の1月に生まれる予定です。
出産祝い返しについて質問なんですが、旦那の会社の社長から出産祝いを２万円頂きました。 会社名で頂いたのですが、旦那の会社は個人経営で従業員が７名程しかおらず、恐らく経費で出せる程余裕はないはず。と旦那が言っていたんです。てなると、社長が私達に気を使って自費で会社名として祝いを下さったのかなと、思うのですがこのような場合祝い返しをするほうが良いのか、また、する場合どのような物を送ったら良いのか教えて下さい。 旦那は、会社名で頂いた物だから皆で食べれる様な物だったり、コーヒーとかでいいのではと言っています。
はじめまして。 タイトルの通りですが、 彼女が妊娠をし、これを機に結婚して出産をすることになりました。 出産一時金の制度を利用したいのですが、 どのタイミングで申請を行うのでしょうか。ネットで調べたのですが、よくわからず困惑しています。 彼女は妊娠3ヶ月目で、秋に出産予定です。直接支払制度というのが、手持ちが少なくても出産まで行えるということですので、出来れば使いたいのですが、どのタイミングで申請をして、通院のどこから使えるものなのかいまいち理解できていません。 彼女は現在会社員で、ただもうすぐ退職する予定でいます。給付の条件の、保険への1年間加入は十分みたしています。 申請のタイミング、制度開始のタイミングなど、教えてください。 よろしくお願い致します。
現在二人目妊娠中24週です。 かなり初期12週頃のトキソプラズマ検査で陰性でした。 先日の検診で後期に再度トキソプラズマ検査したいと申し出たら、 5ヶ月までに感染しなければいいと思うし、今以降検査しても意味ないからしなくていいと思うと言われたので、とりあえず断念してる状態です。 また4月から検査費用が3倍になるとも言われました。 私としては、お金はともかくも かなり初期１2週頃の検査で5ヶ月までの期間の間に感染してないか心配で検査してほしいのが本音です。 ですが先生の口ぶりから今の産婦人科で 検査は絶対ではないですが難しそうです。 食事は生肉サラミ生野菜など気をつけてますが 料理で肉を扱ったり、ゴボウなど洗う時など土にも触れます。 手は手が荒れるくらい洗うようにしてます。 生卵生野菜は食べないようにしてます。 また近寄らないようにしてますが、 同居前から義母が飼ってる外に放し飼いされてる猫が家に出入りしてます。子猫ではないです。 このような状況で皆さんなら別の病院探してでも 念のため検査しますか？ 同じような経験ある方などお聞きしたいです。 ちなみに今のところ胎児は順調なようです。
３９歳、不妊治療から授かりました。 お腹のコは１週ぐらい大きめです（旦那が生まれた時も現在も大きい） 他人の、死産の記事を見て不安になってしまいました。 それに、来週精密エコーするのですが もし問題がみつかったとしたら 私自身が元々体が弱いから、そしてそんな私が子供なんて産もうとすることが悪かったんだと 自分を責めてしまいそうです。 元々、精神的に強くないし 今までの人生も、幸せだと思えばその次に崖から突き落とされるような出来事が多く、 小学生の頃も学年でただ一人、ひどい喘息持ちでした。 なので、「滅多にない悪いこと」が、自分の身には起こってしまうのではないか？と 不安なんです。 今まで、大きな事故などには遭ったことはありませんが 友達の中でも私だけがお腹を切る手術もしています。 現在も、子宮けいがん検査に常にひっかかってます。 ベビー用品も 結果、無事に生まれず、哀しいことになるのではないかという気持ちになり 本当に大丈夫なのかな？こわい、、、という思いを持ちながら用意している状態です。 不妊治療で授かると 死産しやすいのですか？ 心配しすぎでしょうか？
こんにちは。 現在妊娠3ヶ月に入り、そろそろ里帰り出産の予約をしなければ。。と思っていますが、二つの病院で迷っています。 A病院 ・一番最寄り(10～15分)で料金も安い ・最初はもうここにしようと決めてました ・友達に話すと「検診行ったけど、妊娠してないのに妊娠の傾向があるってヤブ診断されたから辞めた方がいい」と言われた ・母は最近何かの検診で行き、良い所だよ。と言う ・口コミは良いが、無痛分娩の人が多い ・全部屋個室 B病院 ・姉が出産した病院(2回) ・料金はAとそんな変わらず距離は20分程 ・HPを見るとAよりBの方が明るい雰囲気でいいイメージを持った ・口コミも多く人気がある様子 ・全部屋個室 私は陣痛が来たらすぐ行ける場所！と思い最寄りを考えてましたが、母曰く「陣痛来てもすぐ産まれるわけじゃないから大丈夫。」と言われ、ならば良いイメージのB病院の方がいいのかなと思います。 病院の空き状況などもあると思うのですが、電話で詳しい料金や補助券は使えるか、など色々と質問しても病院側は迷惑ではないでしょうか？ 早く予約しないとすぐ埋まるよ、と言われ早く予約したいのですが、イマイチ悩んでいます。 どなたかアドバイスお願いしますm(_ _)m
今日、避妊に失敗しました…。 している時にゴムが破れていたのに気付かずそのまま中に出してしまいました。すぐに洗い流したのですが。。始めて使うゴムでサイズが少し小さくて爪が立ってたのかな…と今になりかなり後悔です。付き合って1年半なのですが、一度も生でした事はないし、お互いまだ大学生なのでかなり心配です…しかも少し危険日です。明日にでも産婦人科へ行ってアフターピルを処方したほうが良いですよね…。今産める状況じゃないですし…。学生の私達からしてアフターピルの値段に驚きでした…。
現在二人目妊娠中なのですが 身長143センチ 体重32キロ(妊娠前)で 一人目は36週早産で2500グラムぎりぎりで自然分娩できましたが 二人目は大きくなるし胎盤が低い所にある事から 希望なら自然分娩でチャレンジするけど 始めから帝王切開を選ぶこともできるよと言われました 因みに一人目2500グラムで骨盤がギリギリだったそうです みなさんなら帝王切開か自然分娩どちらを選びますか？
現在産後で実家に里帰り中です。 １月に出産しましたが体調がなかなか落ち着かず、当初１ヶ月を予定していた里帰りが３ヶ月に延びました。 体調が良くなってきたので5日後に帰る予定ですが自宅に帰りたくありません。 自宅は旦那の実家で旦那の両親と同居しています。また気を使う日々が始まる事を思うと憂鬱です。 また、実家の実母と離れるのがとても寂しいです。母は働きながら同居している祖母の介護もしていて忙しい人なのですが私を受け入れてくれました。 だから私も母にあまり負担をかけないように産後も少しですが家事を手伝ったり自分と赤ちゃんの事はなるべく自分でするようにしていました。 実家でのんびりとはいきませんでしたが、母は孫をとても可愛がってくれ母とは何でも話せその生活はとても心地良かったです。 もーすぐ帰宅しますが、母と祖母を二人だけ残して帰る事が心配です。私と孫がいなくなり慣れるまでしばらく寂しい思いをさせると思うと辛いです。一生のうちで母と一緒に暮らす事はもうないのだろうかと思うと悲しいです。 私はマザコンまでいきませんが、母は常に大事な人です。最近は足腰の調子が悪く不調を抱えながら祖母の介護をしているのでその事もいつも心配です。 産後鬱でイライラが募り母に当たってしまったり口調がきつくなった事もしょっちゅうでしたが母は腹を立てずに見守ってくれました。もっと優しくすれば良かったと後悔です。 5日後に帰るのですが、辛くて仕方ないです。 ここで話しを聞いて頂けたら少しは心が落ち着くかなと思い投稿させて頂きます。また同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらお話しを聞かせて下さい。
通話しかしないガラケー派の妻の代わりに質問させて下さい。私は出産予定日を１５日後に控えた妻の夫です。妻は出産を前に色々なストレスや不安を感じているのが手にとるようにわかるのですが、その妻が更に不安になる事を産科の先生から言われたそうです。「初産の女性には会陰切開を施します」と。陣痛の方が強いので会陰切開されても気付かないそうですが実際に先生から直接言われるとショック見たいです。。妻が怯えているのは産後の会陰切開の痛みです。今までの当たり前にできた生活が暫くの間できなくなるのではと……私は掃除、洗濯、料理は苦手ではありません。妻の負担にならないように家の中の事を行っています。産科の先生の話の後、妻は立ち会い出産も拒むようになりました。妻も私に突っ慳貪になり「あんたはええっちゃ！男やけん……」男である以上、出産を控えた妻の気持ちを１00%わかってあげることはできません………。私は黙って妻の不安を聞いてあげることしかできないのでしょうか？出産を経験された女性だけでなく、私と同じような経験された男性からも回答お願いします。批判的な回答はご遠慮ください。 私はAA型、妻はＢＢ型の夫婦です。この場合AB型の子供しか生まれないのですか？（AB型に否定的な訳ではありません。誤解しないでください。）
出産の時に陣痛がくると思いますが、赤ちゃんがこの世に生まれてこようという気持ちがあるから陣痛があると聞いたことがあります。 予定日より遅れたり早くなったりしますが陣痛がきて生まれてきますよね。 それでは予定日がかなり遅れて全く陣痛が起きない赤ちゃんてこの世や両親のもとに生まれてきたくなかったということなんでしょうか？ 私は予定日より何週間たっても陣痛が全くなく、これ以上お腹にいたら大きくなりすぎて出産できないから薬で陣痛をおこして出産したそうです。 ちなみに現在は40代独身女で1人暮らしです。 両親は嫌いです。色々と性格が合わなくて全く情もわきません。ですが両親はかまってくるといったかんじです。 なので陣痛もなくずっとお腹にいたということはうちの両親のもとに生まれてきたくなかったのかなと、現在嫌っているからみょうに納得してしまいます。 なにが正解か分かりませんが、だいたい普通は自然に陣痛がきて生まれてくるのに私はそれがなく病院で陣痛をおこす薬で陣痛がおきて生まれてきたので聞いてみたくなりました。 お子さんをお持ちの方やそれ以外の人でも何か伝説とか聞いた話とかでかまわないので、ありましたら教えて下さい。
初めて投稿せていただきます。 先週初めての出産を終え、退院しました。 退院後は実家で静養しています。 ちなみに私の実家は夫婦の家から車で15分、夫の実家まで車で一時間ほどの距離です。 里帰り出産について、夫は否定的でしたが、実母の説得(私の病歴から産後うつを心配していること、産後すぐ無理をすると更年期に辛くなるなど)姑の口添えもあって実現しました。 また、実際産後の体力も戻っていないので、私自身１ヶ月検診を目安に帰ろうと思っていました。 ところが、夫から体調悪くても帰ってこいとか、子どもだけでも連れてこいとか、帰らなければ離婚だとか、夫の食事はどうでもいいのかなどと矢の催促です。 そこで、姑に相談したところ、夫の要求より早い日程で帰るように言われました。 私の実家近くは高齢者が多いせいか、産後１ヶ月は床上げせず実家で静養するようにとまわりからさんざん言われていたため、素直に帰れません。 また、夫は家事の手伝いなどまったくしてくれませんので、(夫は自宅で自営業、私は会社員) 里帰り出産で帰ったあと、手伝うと言われても信用できません。実際、今一人で使っている家はぐちゃぐちゃでした。 夫はとにかく私の母親に対して先入観を持っているような節があります。 母の言うことすることすべてが気に入らないようです。 子どもが生まれたばかりなので、離婚は避けたいと思いますが、先の約束を反故にした夫と姑にこれから先どうやって向かい合っていったらいいのか分かりません。 これからお宮参りなど行事もたくさんあるのに、このモヤモヤした気持ちをどうしたらいいでしょうか？
私は現在妊娠中で、大阪府済生会吹田病院での里帰り出産を考えているのですが、もし旦那が仕事でどうしても出産立会が難しい場合、実母に出産立会をしてもらうことは可能なのか、どなたかご存知の方がいらしたらお教えください。
まだ子宮口が全然開かず、赤ちゃんは9ヶ月の時と変わらない感じで元気に動いてます。 お腹もほとんど下がってないです。 そんな経験された方いますか？ 運動もしています、車の運転もしています…旦那さんとも仲良しやってます、栄養ドリンクも飲んでます それでも産まれる兆しが全くなく、焦りと不安がすごいです… その上病院で予定されていたことを急に変更され、かなりパニックになっています…（アスペルガー症候群と言う特徴を持っているので、急な予定変更などに上手く対応出来ないんです。） 恥骨痛もかなり酷いです、手は炎症から手根管症候群になっていると言われました。左手は腱鞘炎と診断されました。 膝は元々壊していたので、スクワットが出来ません…なので普通に散歩やウィンドショッピングなどをしています。 30日に入院して誘発剤使うと言う事になっているのですが、パニックになる事をされたので病院へ行くのが怖いです… 帝王切開にも、薬にもかなり抵抗が出てきてしまっています…同じような経験された方、ご自身の経験談を教えてもらえませんか？ ちなみに、妊娠初期に子宮収縮剤を飲んだら気持ち悪くなり吐きました… ネットで調べても数ｃｍ開いている方の経験談しか載っていなくて…異常な事なのかと心配です… すみません、初めての妊娠出産ですし…初めての投稿なので乱文だと思いますが、回答お願いします。
3月21日に出産しました。 いつ頃の性行為でできた子かだいたい計算して分かる時期を教えて下さい。
産婦人科の医師から出産前の予防注射を勧められました。 破傷風や百日咳などの予防接種で、親に抗体ができると、生まれてくる子供にも抗体ができるとのことでした。 皆さんも出産前にこういった予防接種はされましたか？ 保険の対象ではないため価格が高いうえ、感染経路となる同居家族全員の摂取がよいとも言われました。 一人なら高くても受けようと思うのですが、家族全員となると経済的な負担が大きいので検討中です。 皆さんの助言よろしくお願い致します。
赤ちゃんが生まれる際には、必ず病院にいないといけないのですか？ 教えてください。
昨日、妊婦健診に行って参りました。 前回の張りについて（1時間に1～4回）伝えたら、 「なんで様子見にしたんだ！すぐに病院に来なきゃ駄目だ！」と怒られ、 内診やNSTをしたら、内子宮口がV字に開き、頸官長は32mmになっていました。 切迫早産の状態としては危険なのでしょうか？ 今はウテメリンと漢方のトウキシャクヤクサンを飲んで横になっています。 入院とは言われなかったし、次回健診も2週間後なので、まだ安静にしてれば大丈夫でしょうか？
只今33週で切迫早産で入院中です。 頸管長が6mmということで、点滴はしていませんが、1日ウテメリン5錠で安静状態です。先生には何とか36週まで頑張りましょう‼︎ということなんですが、出産が怖くて怖くてたまりません(>_<)この間病室の廊下で陣痛室に移ろうとしている妊婦さんが「痛い痛い痛いーーー‼︎」と物凄い声で泣いて座り込んでいるのを見て、今まで怖いと思ってたのがより一層恐怖になりました。今のところ外子宮口は開いてないですが、子宮口開かなくて泣き叫ぶを想像してしまいます。初産で安産だった方のメンタルのアドバイスなど、何でもいいので安心して出産に望めるよう教えてください。よろしくお願いします‼︎
この度、私に2人目の子供が生まれました。 親戚・知人・友人などたくさんの方々からお祝いをいただきました。 しかし、義弟夫婦からいただいた出産祝い金が3,000円と、とてもが少なかったのです。 今回悩んでいるは、その先のことです。 義弟夫婦にもあと数ヶ月で第1子となる赤ちゃんが生まれます。 私は5万円のお祝い金と、育児に必要な品物を贈るつもりでいました。 （5万円というのは、私が住んでいる地域では兄弟に贈る出産祝いの相場です。） しかし、義弟からもらった金額とあまりにも額が違いすぎるので、義弟が逆に気を悪くするのかなと心配です…。 かと言って、釣り合いを合わせるために、3,000円を贈るのは、私としてはとても嫌です。 あまりにも非常識な額すぎで、私にはとてもできません…。 友人や同僚ならまだ話はわかるのですが。 多分、義弟夫婦は相場や親戚付き合いの常識を知らないんだと思います。 ちなみに、私が1人目を出産した時は、義弟は独身で、出産祝いはいただきませんでした。 私の夫（義弟からすれば実兄）にどうすればいいかアドバイスを求めたところ、「釣り合いどうこうじゃなくて、お祝いって、気持ちの問題でしょ？自分達の好きなようにすればいい。」と言われました。 もういい大人ですし、私は気持ちの問題どうこうだけでは済まされないと思います。 長い親戚付き合いです。義弟夫婦はこの先、付き合い方を学んでいくと思います。 私も非常識なことはしたくはないです。 皆様が、私のような立場でしたら、義弟夫婦への出産祝いはどのようにいたしますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
３月末に海外で出産予定です。 ただし赤ちゃんの父親である私は病にて現在日本で入院中です。 母親はすでに飛行機に乗れず現地出産となりました。 私は国民保険に加入しておりますが母親は未加入です。 しかも妊娠と私の入院、帰国手続き等重なり時間がなく未だ未入籍です。 このような場合私の国保から出産一時金を受け取る事はできますでしょうか。可能な場合その手続き方法等をお教え頂きたいと思います。話しがややこしく申し訳ありませんが宜しくお願いします。
都内在住、会社勤めをしております20代後半の女性です。 結婚して2年経ち、そろそろ子供が欲しいのですが、今後を考えて私の実家の近く(今の家から50分程度。職場へも1時間程) へ引っ越しするか悩んでいます。 出産後も仕事を続けるかは、子育てに専念したい気持ち6割、仕事を続けたい気持ち4割…といった思いでなかなか煮えきらないのですが、現在の住まいでは旦那の給料だけでは生活できないので、辞めることは不可能です。 私の休みは土日祝、18時が定時。 旦那は毎日終電で帰宅。休みは日祝のみ。 旦那には時間的に子育てに関わることが難しいと思います。 親元近くに引っ越しても、両親は仕事をしておりますので、頼ってばかりはいられません。 色々踏まえたうえで 引っ越しのメリット、デメリットを考えてみた所… 現在の生活 1)夫婦とも職場まで15分の通勤距離。 2)大きな商店街があり、生活に非常に便利。 3)職場復帰は必須。保育園激戦区の23区内で預けられるか疑問。 4)運よく近場の保育園に預けられたらお迎えに早く行ける。 引っ越した場合 1)家賃が今より5万円程おさえられる 2)通勤時間が長い 3)保育園に預けなければ、旦那1人の収入でも生活可能 4)私が働いたとしても、子供が急病などの時は親を頼れる。 5)保育園に預けたら通勤時間がかかるのでお迎えが遅くなる。 私の周りでは出産して仕事を辞めた子が多く、続けている人も親が仕事をしておらず家にいるので、保育園のお迎え、夕飯など親にかなりお世話になっている子が多いです。 もし引っ越しするなら妊娠してからで良い気もしますが、半年は子作り予定はないので、その期間の家賃ももったいないとも思います。(将来に備えて貯金を増やしたいです) 同じような経験をされた方など、ご返答いたどけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
まだ初めての妊娠、まだ初期なんですが、早くも出産後どうしようか悩んでます。 今、アメリカ在住です。夫は日本人で日系企業で働いています。 里帰り出産はしないでこちらで産むつもりです。同僚が言うに、やっぱり産後は1日で退院とのこと。帝王切開になっても３日で退院。最近出産した日本人の同僚は、親が手伝いに来てくれたそうですが、うちは義理両親も両親も日本は離れられないので、助けてくれません。夫は土日完全休で平日は７時頃帰宅です。産後はもっと早く帰ってくれるかもしれませんが・・ 夫は、アメリカ生活が長いので、アメリカ常識の考えです。 「アメリカ人は、予定日前日まで働いて、ちゃかちゃか動いてるし、産後も翌日退院して、すぐ子供預けてパワフルにやってるよ。１週間の入院に親がサポート？そういう面では日本人は甘え過ぎだ。」と言います。 現実どうですか？日本人が甘えすぎなのですか？ 産後から、家政婦さん雇うのもありかなと思うんですが、（育児を助けてもらうと言うよりは、掃除やご飯、洗濯などをしてもらいたい）贅沢な話なのでしょうか。
混乱と不眠で意識がもうろうとしています。支離滅裂の長文ですみません。誰か助けてください。 現在子供が欲しくて頑張ってます。そんな中、2月18日深夜(19日１時過ぎ)に会社の人に襲われました。(抵抗するのに必死でその時の状況ははっきり覚えてませんが相手が襲うのをやめた後私に投げ掛けた言葉が、酔っていたためか完全に勃起せず挿入も先の方を浅く入れただけで中出しはしてないから。でした)そんな隙があった自分が悪いのはわかってます。 旦那には言えません。本当は2月は子作りをする心境、精神状態ではなかったのですが、襲われたことをどうしても言えず、23日深夜(24日0時過ぎ)に旦那と子作りをしました。最終生理は2月8日～14日でした。周期は29日～31日です。検査薬はうっすら陽性でした。旦那の子供だと思ってますが、どうしても不安が拭えません。どちらの子供でも私の子供に違いありません。産む決心と離婚される覚悟は出来ていますが、旦那に今『あなたの子供でない可能性がある』と話すべきでしょうか？言わずに産んでからDNA鑑定してはっきりして、旦那の子供じゃなかったら言うべきなのか…産まれてくるまでの気持ち、その時の気持ちを考えると、どちらいいのかわかりません。 産みたいというのは私のエゴなのでしょうか。
子供の名前に「幸子」「裕子」の様に「子」を 付けるか迷っています。 最近、きらきらネームを付ける親が増えているそうで どんな名前を付けるのがいいか悩んでいます。 嘘だとは思いたいのですが、海（おーしゃん）君などという 名前の子がいるそうです。 そこまで奇抜にしないまでも、 あまり使われない漢字を使った方がそういう名前の 子供が多い中では周りの子と仲良くなりやすいのか。 「幸子」などの古い感じの名前の方が無難なのか。 迷っています。 主観ではあるのですが、「子」の付く子供の方が 学校の先生・就職などで好印象とはいかなくても 悪印象は持たれないのではと思っています。 この子の親は変な名前を付けるような 親じゃないよというサインにもなるのでは と考えます。 そこで質問です。 １　名前に「子」が付く最近の子供に対して 　　どういう印象を受けますか。 古臭い・かわいくない・真面目そう・いじめられそう・・・など どんなものでも構いませんので教えていただけるでしょうか。 ２　また皆さんはどういう基準で子供の名前を 　　決めましたか。 よろしくお願いいたします。
３月10日に出生届を出さないといけません。 『陽太』で『ゆうた』と名付けようと考えていましたが、ネットでみても『陽斗』で『ゆうと』はあるのに、『陽太』は『ようた』としかヒットしません。『ゆうた』とは、やはり読めないのでしょうか？ ちなみに、夫婦、第１子みんな空や光に関する名前なので、そろえたいと思っています。 『太陽』で『ひかる』もいいかなとは思ったんですが、キラキラすぎるかなとも思ってしまって
妊娠9か月の妊婦です。 今は切迫早産で入院中ですが、35週のあたりで退院することになっています。 退院の日に合わせて県外に住む母親がお世話に来てくれるということになっていました。 正期産になるまであまり無理したくないのと、ベビー用品を買い揃えていないので(ある程度しか)産前準備も一緒にしてくれるとのこと、初めての出産で分からないことばかりなので頼りにしようと思っていた矢先母親がマイコプラズマ肺炎にかかってしまいました。 (ずっと咳が続いていた) アレルギーがあるため完治するのに10週間かかると言われたみたいです。 (健康な人は１ヶ月で完治) 退院時に来てもらいどころか産後のお世話を頼むことが出来なくなりました。 なので、義理の母に頼もうと思います。 産後はホルモンバランスが崩れるから鬱になのでなりやすいとかストレスがあると母乳が出なくなるとか色々聞きます。 義理の母との関係は良好ですが旦那のいない昼間も毎日一緒にいるのはきついです。 でも産後のひだちが悪くなるよりはいいかなと思います。 産後のお世話を義理母に頼まれた方、アドバイスなどあればお願いします。
もうすぐ娘が産まれる予定で、名前を考え中です。「春のあたたかい感じ。草木が芽を出し、色鮮やかな花が咲き始めた、そんな素晴らしい季節にあなたは産まれた。あなたも生命力があり、まわりを和ませてくれるような存在に。そしてすばらしい花を咲かせてほしい」といったイメージで 「いぶき」 という名前が浮かびました。でもいい漢字が思い浮かばず…。 候補としては 芽吹 彩吹 李吹 なのですが、どれも無理矢理感がありますよね…。普通に読める「息吹」は可愛らしく思えないし「衣」などは由来とちょっと違うような気がして… 何かいい漢字、もしくはイメージに合うような名前などないでしょうか？アドバイス下さい！
現在妊娠をしています。妊娠わかったばっかりです。すでに、男の子2人を出産しています。 主人はすごく女の子を希望しています。私も女の子を育ててみたい気持ちが強いですが、健康で元気に産まれてきてくれれば男の子でもいいよねと思います。 主人の希望がちょっとプレッシャーにも感じます。 主人にも自分にも、「男の子でもかわいいよ(*´∇｀*)男の子でもがっかりしないでね」と言い聞かせてる感じもあります。 そんな中、今日出産をする夢を見ました。 男の子でした！ これは正夢というか、お腹にいるこが言いたいのでしょうか？ 私の男の子でもかわいいよって言い聞かせてる気持ちが強くてこんな夢をみたのでしょうか？ 実際に出産の夢をみて、性別が同じだった方や、違った方の経験談、夢占いに詳しい方、何か教えていただけるとありがたいです。
出産祝いは何が良いかオススメを教えてください。 ただし ・現金、商品券、服、オムツ以外のもの ・すでにだいたいのものはそろっている ・予算は１万円くらい という厳しい条件付きです（苦笑）。 なぜこういう条件がついているかは、話せば長いので割愛いたします。 意外と知られていないおすすめの商品 複数あっても困らない役立つ商品などございましたら ぜひ教えてください。 こういう質問をすると 「なんだかんだ言って現金、商品券が一番」という回答される方がいらっしゃいますが それは重々承知の上での質問ですので、 「やはり現金、商品券」という回答はご遠慮ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
親友が昨秋に第一子（男）を出産しました。出産祝いを選びたいのですが、どんなものを贈られたら重宝するのでしょうか？ちなみに彼女は外国人なので日本らしい物を選びたいと思っています。
現在、妊娠6weekで本当に気が早いのはわかっているのですが、質問をさせてください。 妊娠～出産に対して、現在かかるお金のシュミレーションを立てています。 検診料や出産費用、保険関連の事は市のＨＰやお医者さんの説明でわかってきたのですが、出産時や出産後に必要だといわれている用品がＨＰや雑誌によって、あまりにも違いすぎてよくわかりませんでした。 必須はオムツ(布にしようかと思っています)、短肌着、コンビ肌着、カバーオール、ガーゼハンカチ、バスタオル、沐浴剤、爪切り、体温計、母乳の予定ですが出なかったことを考えて哺乳瓶・哺乳瓶消毒グッズ、抱っこ紐。 こんな感じで大丈夫でしょうか。 「これは後から買っても大丈夫」、「これがあったら楽だった」と言うのがあったら教えていただきたいです(ベビーカーは首が据わってからでもいいので後で買ってもいいかな思っています。産後は実家から車で父が家に送ってくれるそうなのでチャイルドシートも必要かと思うのですが、できれば二人子供が欲しいのですが、レンタルと中古購入、どちらがお徳でしょうか。一ヶ月は実家に居るつもりですが、初めての育児で疲れると思うので先に買って置いたほうがいいですか？)。 このメーカーさんのが秀逸です、と言うものがあったら教えてくださると助かります(例：抱っこ紐はエルゴがダントツで使いやすいと聞きました)。 今後の成長にお金をかけてあげたいので、出産時のグッツは中古ですむものは中古でかまわないと思っています(流石に肌着、タオル、哺乳瓶、布団は新品を揃えてあげようかと思っていますが)。 中古のお店で「ここは良い」と思うお店があったら教えてください(当方千葉県北西部に住んでいます。ネットショッピングもできる環境です)。 また、家系的に産後、骨盤がかなり開くことが予想されます。 犬印とかのサイトを調べてみたのですが、産前・産後何週間とかなり細かく分かれているのですが、全てを買ってしまうと、かなりの金額になると思います。 犬印に拘っている訳ではないので他のメーカーさんでもかまわないのですが、「これとこれの組合せを買えば骨盤の開きを抑えるにも金銭的にも効率的」と言うものがありましたらコメントをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
長くなりますがよろしくお願いします。 私(23)は大学を卒業後、新しい学校に1年通い就活中で大学時代から続けているアルバイトで収入を得ています。 彼(27)と出会ったのは半年前で、付き合う前からバツイチであり、奥さんの浮気が原因だったこと、小さな男の子が2人(3歳と2歳)いるということ、第三子が当時妊娠中であり1月に生まれる予定であることを話してくれていました。 出会った当時は彼もものすごく情緒不安定で胃薬は常備し、子どもの話になると泣きじゃくり嘔吐する具合でした。離婚に至るまで胃潰瘍になり入院したりと体調を崩していたようなのですが、そんな彼を支えたくてお付き合いを始めました。 もちろん大好きです。子どもの話しを愛おしそうにする彼もとても大好きです。 しかし、1番上の子の保育園の手続きで彼の職場の資料が必要だから役場に行ってくると言われたときに、「離婚してないかも」と思い、話し合いをしてすべて正直に話してもらうと、扶養は抜いているが籍はまだ入っていること、離婚前提で離婚調停が行われること、離婚原因は奥さんが家事を全くせず実家に帰りっぱなしで、彼の浮気に繋がりそれが発覚して別居状態であること。「やっぱり...」というのが正直な気持ちでした。 そんな中、離婚調停が行われ私にも家庭裁判所から出廷するように通知が来て、彼と連帯して慰謝料を払うようにと申立があり、1回目の調停が終わって数日後 第三子が誕生しました。 その数日後 私の妊娠したのがわかったのです。 調停のときに、調停委員の方にも私と結婚するつもりでお付き合いしていること、慰謝料は自身がすべて支払うことを話していたと調停委員の方から聞きました。 生理が遅れているのを知っていた彼は私が報告すると「ありがとう」とは言ってくれましたが、表情は喜んでいるとはお世辞でも言えない顔をしていました。 とてもショックでした。 今こういう状態であること以上に、奥さんと結婚したのもできちゃった婚で、結婚した途端 一切の家事をしなくなり彼だけの収入でやってきていた、彼の実家(長男なので...)のことを全くしてもらえなかったりというのが彼の中にトラウマ的なものとして強く残っているため、私との結婚も視野には入れているが今すぐというのはできない。と言われてしまいました。 一緒に病院に行って中絶の同意書ももらってきましたが、エコーで見ると胎嚢だけでしたがやはり納得できずに堕ろしたくない、産んで2人でしっかり育てたいと伝え、彼もその気持ちは十分に理解しているつもりだけど養っていく自信がない。と言われました。 こんなにごちゃごちゃしている状況で、産んでも周り(両親や兄弟)に迷惑をかけるんじゃないかと相談すらできていません。 そろそろ9週目になります。 決断をする時間がないのもわかっていますが、答えがでません。 自分が家庭を持つときは、みんなに祝福されて、みんなが望んで子どもを産みたいと思っていました。 それが普通で普通の幸せだと。 普通ってなに？と思われるかもしれませんが、好きな人に喜んでもらえて、みんなに報告できて、大きくなっていくお腹に声をかけていくマタニティライフを過ごしたいだけなんです。 駄文でバラバラな文章になってしまいましたが、いま本当に誰にも相談できずとても苦しいです。一人で決断できない自分がとても情けなく腹立たしいです。 アドバイスをいただければと思って 投稿させてもらいました。 長い文章 読んで頂きありがとうございます。
出産手当金は、健康保険→健康保険組合 育児休業給付金は、雇用保険→公共職業安定所 、 つまり、会社の負担はありませんよね？
妊娠３５週のママです。 切迫早産で入院していて、２４時間張り止めの点滴にお世話になっています。 看護師さんに点滴をしていれば陣痛は来ないかと聞いたところ、陣痛を止める薬はないので点滴をしていても、陣痛は来ますと言われました。 私は張りの自覚が全くなく、このまま入院していた方が安心かなぁと思い、先生が言われるようにおとなしく点滴をして安静にしてようと思うのですが、金銭面で心配なのは確かです。。。 母親には、点滴してても陣痛が来るなら退院して安静にしてても一緒じゃない？と言われました。最初先生に３５週までは耐えてくれと言われたので、３５週越えたのだから問題なく産めるんじゃないの？と言う考えです。そして赤ちゃんも２６００グラムくらいにはなっているので、充分な大きさだとは思います。やはり金銭面を心配しているようです。 旦那は一日中仕事で家にいないので、何もできないのを分かっているようで、あまり口出ししてきません。母子共に健康ならいーやんて感じです。彼の貯蓄能力の低さのせいで、金銭面悩まされているのですが…(´Д｀) 同じような経験された方、お詳しい方おられますか？今の状態で退院した場合、考えられる最悪な事態ってどんなことですか？
親友の出産祝いに洋服を送ろうと思っています。 赤ちゃんは男の子です。 私はアメリカに住んでいるので、アメリカのgymbolee, Laiph Lauren, carter's, old navyなどのブランドを考えていますが、他にもお勧めのブランドはありますか？ また何ヶ月用のサイズを渡すのが良いでしょうか？
いま子供の名前を考えています。 近年人気の名前をネットを探してみたのですが、ほとんどがアニメに出てきそうな名前ばかりで驚いてしまいました。 「かのん」とか「ひまり」とか… それで質問なんですが皆さんはお子さんの名前をどのようにして、つけられましたか？ 宜しくお願いいたします。
今日32週0日、９ヶ月に入った妊婦です。 お腹のはりがひどく緊急入院しています。 ウテメリンを点滴して、それでもはりが続き座薬を入れて今は少し落ち着いています。 先生には36週までもたせましょうと言われています。 不安でしかたありません。 ９ヶ月で出産された方、赤ちゃんは無事に育っていらっしゃるのでしょうか。 良かったらお聞かせください。
出産してから3ヶ月たちますが、痛みがあります。でも何の痛みかわかりません。 会陰切開しましたが、傷の痛みではないようです。子宮の痛み？説明が難しいのですが、立っているとすごく痛いです。横になっていたり、座って圧迫していると痛くないのですが、立つと重力によって引っ張られる感じの痛みがあります。 出産した病院に行っても、傷も問題ないし、中も異常ありませんと言われます。 異常ないと言われても痛いんです。 ずっと立っていると我慢できなくなりますが、座ると痛みがやわらぐので、どうしたもんかと思います。 生理痛の時に感じた重たい、引っ張られる痛みに似ています。 こんな痛みを感じた人はいますか？ 病院からは、異常はないけど、ほんの少し炎症おこしてるからといって、抗生物質と痛み止めをもらいましたが、外部の痛みじゃないような気がします。奥というか中というか。。。 薬を飲んでいるうちは痛くないし、内診で押されても痛くなかったです。 薬を飲むのをやめたらまた痛くなりました。出産直後も同じ痛みがあったのですが、その時は傷の痛みか痔の痛みだと思っていました。その時は1ヶ月健診で抜糸したあとからよくなったので、糸によってばい菌が入っていたかもねと助産師さんに言われました。お医者さんには異常はありませんと言われましたが。 でも立っていると痛いんです。 おかしいですよね？ どなたか、同じような経験されている人はいませんか？ ちなみに完全母乳で生理はまだきてません。
大学病院で帝王切開する予定のものです。 2度目の帝王切開で、前回も同じ病院で出産しましたが手術の見学はお断りしました。（診察の見学はしました） 今回は、同じ大学病院で２回もお世話になっておきながら見学はイヤというのも自分勝手だし、勉強になるならすすんで見せたいわけではないものの、まあいいかな、と思っています。 病院のことはとても信頼していて、診察の学生さんも頼りないと思うことはあるものの、嫌な思いをしたことはありません。 しかし、未経験で色々不安もあるので、色々な方のご意見をお伺いしたいです。 気になるのは、 ・帝王切開なら、他の開腹手術と変わらないのでは？（すすんで見せたいわけではない程度なら、見せなくてもいいのかしら？） ・万が一学生（研修医）が倒れたりしたらどうするのか？（そっちに人員を割かれたら迷惑…） ・術中解説したり、写真やメモを取ったりするのか（手術に集中してほしい。術後世間話のネタにされたくない） 病院に確認しなければわからないこともあるかと思いますが、その他、「こんな条件で受け入れた」などご経験者の方の感想もお伺いしたいです。
子供の名前で 楓汰(ふうた) って付けようとおもうんですが 第三者から見てどう思いますか(>_<)？？ 色んな回答ください！
グチも入ってます。 今度、第一子が生まれます。 義理の両親は妊娠前から、子供はまだかまだかと、直接私には言いませんが旦那に相当プレッシャーかけていました。 ちなみに彼らにとってこの子は初孫ではありません。 出産お祝いなのか分からないのですが、最近、ビデオカメラを買ってくれると言っているようです。 が、親としてはそんなのいらないのです(-_-;) というかむしろ迷惑。 もらうからには使ってやらないと角が立つし。。 「そんなのよりチャイルドシートの方がいいよ」と旦那も言ったのですが、ビデオカメラを買うようです。 はっきりいってチャイルドシートより高いし、無駄です。 想像するに、おそらくビデオカメラでムービーを撮って送ってもらって自分達で見たいんだろうなと思うのですが、はっきりいってめんどくさい以外の何物でもありません。。 赤ちゃんがよだれ垂らしてるくらい良いとしても 家の中も散らかったままじゃ見せられないから片づけないといけないし、私もパジャマじゃまずいだろうから着替えるの？！とか、その他家の中のどこをチェックされるか分からないし。 色々考えると気が重～～～くなります。 そんなんならお祝いいらないです。 こんな風に考える私は心が狭いでしょうか。
春に誕生する息子の名前について検討しており、客観的なご意見をお聞きしたく投稿しました。 宜しくお願いします。 現在、第一候補としているのが 「久真　－　くうま」 です。 いつまでも変わることなく、まっすぐに正しい道を歩んで欲しい。 という想いを込め、考えました。 シンプルですっきりとした漢字、意味の名前を選びたい、という希望にもかなっております。 懸念点として、 「くうま」という名前をアルファベットで書くと ＫＵＭＡとなり、熊となってしまうことや くうま　という響き自体が　熊　に似ていることで 息子が名前のことで嫌な思いをしないかが心配であるとともに、 「くうま」という名前は珍しいようですので、 第一印象として、違和感や「正直にいって、へんな名前」と思われないか、 ということを心配しております。 ご意見をお聞きできれば幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
産後に里帰りしています。 今日はベビーの2週間健診だったのですが、 退院時の体重からマイナス5kgも減っていました。 これは普通なんでしょうか？ 母乳の出も悪く、もしや栄養のバランスが取れていないのではと思い始めました。
自分では解決できず悩んでいるので、どうぞよろしくお願いします。 今臨月で初産の主婦です。 夫婦で二人で住んでいます。 私の両親は、あまり親戚付き合いしないほうで、３年ほど前に他界した母方の祖母の法事をお断りして、叔父には物だけの送りあいレベルの付き合いレベルみたいです。そのとき、両親からはうちからはなにもしなくていいってことを言われたので、私の家庭は法事の件は行くことも物をおくることもしていません。（付き合いはなるべく小さくするというのがうちの親の方針なので・・） 両親とも私たちは転勤族で遠距離で、叔父も両親とは違う県に住んでいます。 それで、ちょっと悩みごとです。 私が妊娠して、叔父にその旨をいうかどうかのことを両親に相談したときに、両親は、聞かれたらいうという考えだったので、こちらからはなにも叔父にはいいませんでした。 そして、１２月頃に両親と叔父が電話する機会あったみたいで、そのときに叔父のほうが、娘が出産した（１０月）との出産して落ち着いた状態からの報告がきたみたいで、そのときに自分の両親も私が妊娠して２月に出産予定ということをいったそうです。 ちなみに両親は叔父の長女への出産祝いは渡していないそうです。（渡す予定なしらしいです） そして、２月に入り、叔父から私に連絡があり、どうしてる～？という感じで、気にかけて連絡くれたのと、住所や性別等きかれました。たぶんですが、叔父側はお祝い渡す方向で考えてるんじゃないかなぁって思います。（私に連絡くるまえに両親にも叔父から連絡があったそうです） そのことを両親にも電話をきったあとすぐに報告しました。 私が出産したときに叔父に何かしらでこちらから連絡を入れるべきでしょうか？ うちの両親がお祝いは叔父の娘にはしてないとのこともあるので、こちらが出産報告したらこちらだけお祝いを頂くって形にもなりそうで、なにか悪いなとおもいつつ、報告するべきか悩みます。 （叔父から、出産に関する連絡がなければ、こちらからは報告する予定ではありませんでした（関係が悪いというわけではないですが、遠距離だし疎遠に近い状態だったので）） ご意見お願いします。
純粋な女の子に育って欲しくて、 でも「純」とは付けたくないなぁ。と思っていた時に 睡蓮の花言葉を知り、これだ！と思いました。 花言葉サイトから、いただきます↓ 「清純な心」「甘美」「優しさ」「信頼」「純情」「信仰」 （白）「純粋」「潔白」 しかし「蓮」という単語を調べていると 蓮コラ？気持ち悪いもののコラだとか、 泥に咲く花や、身は穴だらけなど 蓮は純粋な女の子には付けるべき名前では無い気がしてきたのです。 蓮と睡蓮が違うのは分かっています。 蓮の花言葉もサイトからいただきます↓ 「雄弁」「休養」「沈着」「神聖」「清らかな心」「離れゆく愛」 睡蓮と蓮の違いを名前に入れられるとは思えませんし、 「睡」を名前に入れる気はありません。 睡蓮から来ているのなら、蓮の事をそこまで気にしなくても良いのでしょうか？ それとも、蓮で悪い方へと連想してしまうのなら違う字にした方が良いのでしょうか？
出生届の期限が迫っております。 2月産まれの長男の名前についてですが、 名字は上川とか小山みたいな少ない画数で2文字です。 上の子(娘)は2文字で、古風な名前です。 そこで、産まれたばかりの息子の名前ですが、 最終的に慶太(けいた)と慶太郎(けいたろう)で、 迷っております。 どちらがいいか、イメージなど何でも結構ですので、 ご意見頂戴したく、質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願いします！
私の妻と姉が同時期に出産になりました。 双方違う県ですがお祝い膳はどちらもエビフライでした。 これは何か意味があるのでしょうか？ 調べてみても分からなかったため質問させて頂きました。 詳しいかたいらっしゃいましたらお教えくださいますと幸いです。 偶然なのか、はたまたエビフライに何か意味があるのか気になります。。。 よろしくお願い致します！
こんにちは。三十代男です。 あるデータで子供のDNA検査を受けた夫婦のうち、２割が旦那の子供じゃ無かったようです。 これは男からしたら、恐ろしい事です。今まで、自分の子供だと思って頑張っていたら、突然他人の男の子供だと告げられる。 もう、そんな子供も妻も愛せなくなるでしょう。 女性からしたら自分の子供ですが、男からしたら全くの赤の他人に変わるわけですから。 そこで提案ですが、法律で出産時にDNA検査を必須にするべきじゃありませんか？ 旦那から妻に『DNA検査を受けてくれ』というと反発は必至ですし、結婚生活も破綻する可能性大です。 『男として器が小さい』やら『妻を信じられないのか』というわけのわからない反論もありますしね。 皆さんはどう思いますか？
姉が男の子を出産し、その子の名前をつけることで相談を受けました。 「しょう」という名前を付けたいそうなのですが、漢字は「称」か「祥」がいいそうです。 私は普通に「翔」とかでいいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
タイトルどうりです 今8週でまだ初診のみ。来週にもう一度受診するつもりなのですが出産する病院を変えようか悩み中です まだ血液検査もしておらず分娩予約もしてない状況ですが病院を変える場合は申し出たほうが良いのでしょうか？ それとも黙ってほかの病院へ行っても大丈夫なのでしょうか？
昨年二人目を出産したんですが、一人目の時は出来なかったので油断していたんですけど妊娠線（肉割れ？）が出来てしまいました！！ 皮膚科で治したいと思ったけどとってもお高いんですね・・・妊娠線を消すクリームって効くんでしょうか？これも皮膚科ほどじゃないけど結構いいお値段するので悩んでます。 でも効かないと意味がないので高くても効くやつを教えてください！ 安くて効くのが一番ですが・・・。 そして出来れば海外製ではなく日本製のものがいいです。 よろしくお願いします！！
１人目を自然分娩しました。 その時はあまり知識もなく、近くの総合病院を選びましたが、友人がアロマ分娩を体験し、非常によかったそうなので、2人目を出産するときは是非！と思うのですが、なかなか見つかりません。出産後や出産前にアロママッサージがあるとかではなく、分娩中です。 ある記事には、アロマ(芳香）ならともかく、アロマ出産（和痛）はなかなかはびこっていないとかいていました。 友人の話しによると、そこのアロマ分娩は陣痛がはじまってから、ずっとつきっきりで出産まで（出勤時間の許す限り）つきっきりでマッサージしていただけるとのことです。 多くの病院では陣痛時にもほったらかしにされると事が多い中、つきっきりだけでも魅力的なのに、プロにマッサージをお願いできるなんてとても魅力的です。 友人もこの方法以外では無理だと言っていたくらいです。 2人目を妊娠する前に産院を決めておきたいです。 噂や経験談など都内か大阪で教えていただけませんでしょうか？ ちなみに自分で調べて、大阪では川端産婦人科では、私の思うようなのがやっているのかな？と思いました。
来月男の子が生まれます。 名前をまだ決め兼ねている状況です。 子供が男の子と分かってから、 名前は私（夫）が決めることになりました。 先日、付けたい名前の「読み」だけを 一覧にして妻に見せて、 その中で妻の昔の彼氏や、 イメージが強すぎる友人、友人の子供等と 被っているものを省いてもらい、 複数の候補に絞りました。 ちなみに私が一覧にした名前の候補は、 名前辞典？のような本を「あ」から片っ端に見て、 その中で気に入ったもの、というのが殆どです。 その後、いよいよ漢字を当てはめました。 やはり名前辞典を見て、 あーでもない、こーでもないと考え、候補を３つに絞り込みました。 そこで、ネットで無料の画数診断をしたところ、 ３つ全てがまさかの「凶」。 画数診断はネットのサイトにも違うだろうし、 判断士や占い師の人にもよるものですから、 普段からあんまりそういうのは気にしないのですが、 「凶」となっている名前をわざわざ付けるのもな、と。。。 ネットで有名な人を探して、 有料でもいいから診断してもらおうかとも思いましたが、 妻はお金の無駄と言います。 （妻も占い等は信じません） 絶対にこの名前がいい！ と、思って決めた名前であれば、 仮に凶だとしても気にしなかったのかもしれませんが、 実際は私の勝手なイメージと、 漢字の意味等を半ば強引に当てはめたというだけです。 そういう事を考えているとなかなか結論が出なくて、 最近は名付けの事を考えてもいい考えは浮かばず、 先送りにしてしまっており、 「名付け」という子供への最初のプレゼントを 物凄く重く考えてしまっています。
昨年の３月２０日交際開始。６月頃妊娠発覚。　 予定日今年２月１３日。いま臨月です。　 付き合ってから彼以外との性行為はしていません。 しかし交際する１週間ほど前まで元彼と性行為があり避妊はしていませんでした。 計算的には彼との子供で間違いないと思うのですが… 今DNA鑑定が話題になっていて彼も私の事情も知っているので不安がってます。 今更非常識なのは承知の上で質問しています。 彼との子供ではない確立はほんの少しでもありますか? １ヶ月以上予定日が狂う事ってありますか?
初めて質問させていただきます。 一児の母です。 今月排卵日付近に仲良ししました。生理不順なので、排卵日かどうかはしっかり確認してませんが、生理が１日に始まり、仲良ししたのが16日くらいです。 ふたり目は欲しいですが、特に力をいれているわけではなく、そのうちできるだろう～。くらいの気持ちでいます。 話はそれましたが、今回28日より出血しました。いつもは数日から1ヶ月半は生理の間隔があくのですが、今回きっちり28日できたこと、いつもなら一日目二日目にどばーっと血がでるのですが、28、29、と拭いたら血がつく程度だったこと、そして今朝早朝からいきなり立っていると出ているのがわかるほど出血していること なんだかいつもと違いすぎてドキドキしています。 妊娠検査薬は27日にかなりフライングで使って陰性でした。 支離滅裂な文章ですいません。 ただの生理だと思うんですが、色々きになってしまって質問させていただきました
現在妊娠24週の妊婦です。子宮経管が17ミリで張りが止まらず、点滴をしながら入院してます。いつ破水してもおかしくないと言われました。今は少しでも長くお腹にいて欲しいとただただ願っている日々です。同じような経験をされた方、結局いつ出産されましたか？また、その後お子さんは元気ですか？
妊娠前からPCOSと診断されていました。 自然に生理は来るものの、放っておけば３ヶ月くらい生理が来ない時があったりしました。 自然妊娠で妊娠。 安産で、出産後４ヶ月が過ぎました。 現在は母乳のみで育児をしています。 産後の身体の変調は誰もがあると思うのですが、PCOSだと普通のホルモンバランスと違うと思います。 (1)母乳の出や回復に影響はあるのでしょうか？ (2)食べるものや生活習慣で変えられるのでしょうか？ (3)生理の再開は他の人より遅くなるのでしょうか？ 詳しい方、PCOSで経験された方、わかる範囲で構いませんのでお答え頂けると嬉しいです。
単なる興味からの質問なんですが、美男美女から不細工な子供ができることはあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
９月、まだまだ残暑の時期に出産予定になります。 肌着など、赤ちゃんにはどんなものがおすすめですか？ 中途半端な季節に出産なので、 少々迷っています。
妻が３人目を妊娠したようですが、私は３人目はいりません。 妻はほしいと言って譲りません。生むなら離婚だと言ってもそれも嫌だと言います。 このままおろせない時期までずるずる行ってしまって生むことになったら、離婚できるのでしょうか？ 倫理上誰が悪いとかのコメは今回いりません。法的にどうなんでしょうか。 よろしくおねがいします。
もうすぐ10ヶ月になる妊婦です。 出産が近づき周囲がバタバタしてきました。 私自身初産ですので緊張したり少し情緒が 不安定になったりと、深呼吸を意識する 毎日です。 ここ最近は主人の実家、親戚からの連絡や 訪問、贈り物が耐えず続き、それだけ楽しみに していただけてるのだと嬉しい反面、若干 ストレスを感じざるをえません... 私は実親とはあまりうまくいっておらず、 親というものに不慣れながらも義母とはわりと 仲良くやってきているつもりです。 主人の両親は離婚しているので、会うときは 片親＋義妹といった風に、主人の妹が間に 入ってくれるのですが...実は私は彼女が苦手で 会うとなると憂鬱です。 そんな彼女はお兄ちゃん子なところがあり いざやってくると兄妹で席を外してしまい 義親と私はいつもふたりきりです。 義母はともかく、義父は空気を読めないと 言いますか...無神経なタイプなので長く二人は 結構つらいです。 そして産後はそれぞれが代わる代わる会いに 来ると宣言されており、義妹はお腹の子に ぷーすけと名付けて早くリードつけて散歩 したいと言ったり、新生児なんか猿だけど 可愛いっていってあげるから安心してよ！と 言われました。 病院で面会は時間もひとも限られているので と、やんわり伝えても親戚だから平気だと いっています。 私の実家にも電話や手紙がよくあるようで、 あまり会いたくない実親も主人の実家に 頼まれたからと世話を焼こうとしてくるので 疲れてしまいます。 楽しみにしてくれるのはありがたいです。 でも、少し過干渉に感じるのは私が不安定 だからでしょうか？ 主人はおまえはちやほやされていいよなと 羨ましがって話をきいてもらえません。 産後は退院したら一週間だけ実母が世話を してくれるそうですが、その後は自宅に戻り 通常の家事をするようにと言われており、 産後＋新生児＋家事＋義実家で頭が混乱 しています...
意見を聞かせて下さい。 ２月に生まれる子供（女の子）の名前を 神社からいただきました。 萌香（もか）という名前です。 イジメられたりしないか私だけ心配しているのですが、 皆さん、どう思いますか？ 妻は変更するつもりはないので覚悟は決めてます。
現在妊娠4ヶ月、トキソプラズマ抗体がありません。 本日この地域の風習により、同居の義父母のすすめで生あわびをごちそうになったのですが、 食べてしまってから遅いですがトキソプラズマ感染が大丈夫か心配になってきました。 ちなみに完全な生で頂いたわけではありません。 一応トキソプラズマの事や自分の状態をお伝えして、渋い顔をされるなか、レンジで10秒程度（義父母の目の前で食したのでそれが限度）なんとか加熱しました。 （中まで火が通ったとは思えませんが…） 活け造り？に近いような物なので、多分食中毒は大丈夫かと思いますが、 この状態の生あわびによるトキソプラズマ感染は可能性としてはありえますか？ また上記以外の妊娠中に影響するリスクは考えられますか？ 心配するなら食べなければ…と思われるかもしれませんが、同居中の義父母の強い親切心の前では、目の前で食す環境もあり、なかなか断れませんでした。同席したトキソのことを知っている主人も食べなよという感じでしたので。 お詳しい方よければお答え頂ければと思います。
こんにちは。 2月に三人目の子供を出産予定の母親です。 女の子と言われているのですが、 その名前の読み方に悩んでいます。 漢字の意味と字画から「怜子」が有力候補なのですが、 その読み方について「りょうこ」「れいこ」で悩んでいます。 漢字の読みとしては、どちらとも読め、間違いではありません。 「さとこ」とも読めるのですが、上の子と同じなので、外してあります。 一般的には「れいこ」のほうが読みやすいとは思うのですが、 「りょうこ」の優しい響きも気になって… どちらが良いと思いますか？ 響き、読みやすさ、愛称等をふまえ、ご意見いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
二週間前に帝王切開で二人目を出産したんですが傷のすぐ横を触ると皮膚の中にコロコロした米粒くらいの小さい物がありそれが服に擦れたり触ったりするとかなり痛いんです(＞＜) 一人目の時はそんなのなかったんですが自然に痛くなくなるんでしょうか
去年１月に出産しました。出産一時金４２万を引いて入院治療が３０万かかったのですが医療保険で４５万以上保険がおりました…結果＋になったので医療控除でお金はかえって来ないですょね？…夫の扶養で専業主婦です。
現在、臨月今産まれてもおかしくない 初妊婦 高齢出産です。 タイトル通り「今更」悪あがき 産院選びに後悔しています(T_T) ここにきて出産がものすごく不安になってしまいました… 自分でも良くわからない程ビクビクしています… 結果からお話しますと 自然分娩のみをしている 地元では人気のクリニックで出産予定です ここを選んだ理由は 義理の妹さんが最近そこで出産し 旦那の実家からも新居からも 私の実家からも丁度真ん中辺りの産院だったから。 里帰りするかどうかも決めて居なかったのでどうにでも転べる様にと中間の産院を選んだ感じです。 地元では人気みたいですが 人気の理由は 田舎なので検診から分娩まで全てやってくれるクリニックがまだほとんど無く ここは2年前に出来たばかりで綺麗だし 分娩は総合病院へ。と言う流れが無いから人気の様です。 場所は申し分無いのですが 痛みに不安があったので無痛分娩も考えました。 産院も探し、私の実家から少し離れた所に無痛分娩をやっている所がありました。 話を聞きに行ったら金額も普通分娩＋10～20万と言った所。 もっと高いと思って居たので 痛みと恐怖を考えたら安く感じました なのに…そこを選ばなかった… 辞めた理由は 確実に里帰り出産を選ばなきゃ行けなくなる(当初は里帰りしない予定だった 里帰りを悩んだ理由も質問しています) 分娩費用が少し高くなる 無痛でも失敗して結果普通に産むのとからわず、でも麻酔処置はしたので費用は高いままだった。などの失敗談をいくつか聞いた しかし、1番の理由は 始めての妊娠出産であまり深く考えてなかった…です…（－＿－；） それが今となってかなりの後悔…。 私自身、無痛分娩に対しての偏見は一切無く 痛みを軽減して体力まで残して出産出来るならむしろ高齢出産の私には最高だと思っています。 子供への母性や愛情に感して無痛だと 色々意見があるようですが 私自身は痛みがあっても無くても 変わらない愛情だと思っています。 旦那も費用に関しても里帰りに関しても 無痛分娩に関しても私に任せてくれて居ました(T_T) なのに何で無痛分娩を選ばなかったのか ＿|￣|○ 何で今更どーにもならない悪あがきをしているのか＿|￣|○ 本当に私の勝手なわがままですが この気持ちのまま出産に挑むと 痛みに耐えきれず陣痛最中も 無痛にすれば良かった！T^T とジタバタしそうで逆にに怖いです… どーにかして気持ちを切り替える 方法ありませんでしょうか(T_T) 先輩ママさんしか頼れないと思い 下らないわがままなのは解って居ますが 書かせて貰いました よろしくお願いします(T_T)
こんにちは。 いろいろ検索してるのですが、なかなか良いものがうかばなくて…。 13画一文字の海外でも通じる名前を教えてください。 できれば日本でもあまりドキュンな名前じゃないのがよいです。 男女どちらでも、結構です。
始めまして。 現在38週2週間後が予定日の初妊婦です。 つい先日まで早く赤ちゃんに会いたいなぁ。と不安を持ちつつも期待を大きく感じて居ました。 37週の診察で2700gと言われ(ちなみに女の子です) 先生からは、とても平均的で順調ですよ。 と言われて居たので気楽に居たのですが 同じ産院で最近出産した人に 37週で2700gで平均的だった。 と告げたら「大きくない？」と言われ そうなんだ…。と思いました。 ちなみにその人は初出産で2800gの男の子を予定日より数日遅れて出産したようです。 そして昨日、先週2700gと言われたと知り合いに話したら どんどん運動して早く出さないと！大変だよーT_T と言われ 不安で怖くなってしまいました。 (ちなみに始めから無痛分娩の産院を探している程前から出産に対しての不安はあります) 選んだ産院は自然分娩のみ。 選んだ理由は、初めは意外と気楽に考えてた。 産院の場所が都合が良かった。 地元では有名な人気クリニック。 知り合いが最近ここで出産したから。 無痛分娩を諦めた理由は 産院が遠くにしかない。 体質的にもしかしたら私は無痛分娩が出来ないかも？と言われた(検査はして無いのではっきりはさせてませんが) 無痛にしても結果痛みはあった話や 間に合わなかった話を聞いたから 高いお金を払っても普通分娩になる確立があるなら辞めよう。と思った。 です。 元々ポッチャリ体型で太りやすく ダイエットを持続しないと維持出来ない体質でした。 妊娠して食事管理も気をつけ 多少のお腹の張りは我慢しながら 歩いたりもしました。 しかし、油断してしまう週もあり 運動せず、食事も惣菜系で済ませる。 と言った週は食べる量はいつもと変わりませんが運動しないぶん増えてしまい 結果、38週現在で15Kgも増えてしまいました…。 ちなみに妊娠前の平均体重が 155cm47kg 妊娠発覚時155cm52kg 母子手帳には52kgからスタートしています…。 かかりつけの産院は体重について あまり注意をしない。で有名らしいのですが私は軽く注意されてしまいました…。 自業自得なのが解って居るぶん自分を不甲斐に思って落ち込み 難産が怖いと今更心の中でジタバタしている状態です…。 また、私を出産した時 母は難産で破水から陣痛が始まり 20時間苦しんだ。と言われました。 よく遺伝する。と聞くので 難産確定か…と…。 しかも、母は私とは真逆な程 細身タイプで妊娠中もそんなに太らず 私自身も未熟児で出産しているにも拘らず 難産だったと…。 皆さん体重はどのぐらい増えましたか？T_T 難産でしたか？T_T 何週で何グラムのお子さんを出産されましたか？T_T 女の子ですか？男の子ですか？ 予定日より早かった？遅かった？ 皆始めては怖かった？ 気持ちはどう乗り切りましたか？ 沢山の質問が重なってしまい 気の同点から訳の分からない 質問になってるかと思いますが 先輩ママさん達のお話を聞かせてもらえたらと思いますT_T よろしくお願いしますT_T
まだ妊娠にすら至っていないのですが(´д｀ι) 夫と子供が出来たら・・という話の中で、出産時について 意見が食い違いました。 夫=絶対立ち合いしたい 私=見せたくない；； です。 夫としては、自分の子共が産まれてくる１度しかない瞬間（感動）を見せず 外でおとなしく待ってろって言うの？という理由から立会いを希望。 私としては、出産する壮絶な戦い？！の姿を見せたくない。いつまでも女性 として見て欲しいので、こういう所を見て冷めるのではという心配から。 （過去に男性側から立会をした後、女としてではなく母親という認識になった というのを見たからです＾＾；） 夫の気持ちも分かるし、私はやっぱり嫌だなぁと意見が平行線です。 そこで実際にご主人に立ち会いをしてもらってのご意見を伺いたいです。 良かった点、悪かった点など何でも結構です。 まだ早い話ですが、今後の参考にさせて頂きたく・・ 宜しくお願いします！
2日前に娘を死産しました。 21週で自然分娩で産みました。 体重は250g、身長は22.5cmです。 週末に火葬するのですが、遺灰（遺骨）はどのくらい残りますか？
着床出血って少ないもの何ですか？ 多い出血もありますか？
初めまして。 現在39週2日の初めての妊婦です。 先々週頃より、あかちゃんはさがってきていましたが、 子宮口は固くまだ閉じてますね！ と言われましたが、 本日の健診で だいぶ柔らかくなってるし、 指一本分は開いてるねー。 と言われました。 おしるしも2日前より出ています。 そろそろだと思うけど、こればっかりは わからないねー。といわれています。 勿論、出産は個人差があるのは、 重々承知しておりますが、 私と状況が似ている方いらっしゃいませんか？ あと、何日で会えるんだろうかとソワソワしてます。 日によっては、つわりが重い日があり、 できれば、そろそろ産みたいのです。。 これしたら産まれた！なんて話も聞きたいです。 よろしくお願いします。
37週の健診で子宮口は1cm。 その後、すぐに夜中から明け方への前駆陣痛らしきものが始まり夕べに至ってはその痛みが増してお尻に圧迫感があったものの、明るくなる頃に疲れて寝れてました。 今もギューっとした張りと痛みはあるけど陣痛ってどんなんだったか忘れてしまってまして（笑） どのタイミングで病院に連絡するか困ってます。 間隔はだいたい8～15分。痛みの時間は1分弱。 お願いします！
今、海外（私）と日本で遠距離恋愛をしています。 12月22日に12時間のフライトで日本に着き、 疲れや時差ボケがある23日の夜に性行為がありました。 ゴムはつけていましたが、 彼の疲れのため途中で小さくなり挿入をやめたところ、 ゴムが外れ、膣内にゴムが取り残されている 状態になっていました。 彼は射精していなく、私もすぐ取り出しましたが ガマン汁？のようなものは少しあったように思います。 生理日を登録するサイトの情報だと、 次の私の生理予定日は11日ですが、 2日たった今も生理がなく、不安に思ったので13日に 妊娠検査薬を使いましたが陰性でした。 日本からは5日に帰国し、疲れや時差ボケがある中 ハードに働いていたので 体調もあまりよくなく そのために生理が遅れているのかな、、とも思いましたが、 高温が続いていること、 下腹部の痛み、違和感があるので妊娠ではないかと疑っています。 生理予定日から一週間はたっていませんが、 性行為から3週間たっているので、 陰性というのは信じてもいいのでしょうか？ もちろんまた何日か後に検査する予定です。 性行為日:12月23日 排卵予定日:12月28日 前回生理日:12月8～12日 前々回生理日:11月7日～ その前:10月1日～ 登録しているサイトによると、 性行為があった日は、 妊娠可能性、高中低の中で ”中”でした。 生理の遅れはたまにあり、周期も31～34日ほどなので 疲れなどで遅れているだけかもしれませんが、、 この内容をみて詳しく分かる方がいらしたら 教えていただけるとありがたいです。 この条件で、予定日より一週間後の妊娠検査薬でも陰性であれば確実でしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
先日出産し、会陰裂傷で膣と肛門の間が裂け縫合してもらいました。現在傷が回復するのを待っている状態です。 そして、おならが我慢できず勝手にでてしまう、便意が分からない、肛門に力が入らないといった症状があります。これらの症状は一時的なもので、傷が治れば症状も治まる可能性はあるのでしょうか。 とっても不安です。 また、もし肛門括約筋がダメージをうけていたら、会陰形成術という手術を受けないと治らないようですがその手術にかかる期間や費用など分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。最悪の場合の事も考えておきたいので。 とっても不安で怖いです。宜しくお願いします。
只今産後3日目です。赤ちゃんがお腹からいなくなってとても寂しく、毎日涙が出ます。お腹にいた頃、胎動が愛おしくて毎日語りかけたり子供宛にちょっとした日記を書いたりして過ごしてました。 産まれた我が子は、もちろんとても可愛いのですが、何と言うかお腹の子と同一人物と思えないような不思議なかんじがします。でもたまにみせる仕草やしゃっくりなどが、胎動の動き方と重なりやっぱりこの子だ！と思う時があります。 同じ様に感じた方いらっしゃいますか？ どの様に気持ちがお腹から産まれた子移行していったかなどお聞かせ下さい。
今妻が妊婦32週で予定日があと２ヶ月を切ったのですが、初めての出産で自分が思っている以上に辛い日々みたいで元々精神的にも弱い方なのでもうお腹から子供を出したいと悩んでます。 実際、かかりつけの病院の話では基本的に34週で呼吸ができるようになるのでそれまでは厳しいですと言われました。 異常があれば早産で出せるのらしいですが、幸い異常もなく順調に育っています。 家族の願いとしては自然に生まれてもらいたいのですが。 32週や33週くらいで異常がなくても帝王切開で手術してお腹から出すことは可能なのでしょうか？ 医者には早めに帝王切開の予定を組みたいと相談する予定です。
中学生は法律上赤ちゃんができたら中絶しなければならないのですか？ 知り合いにそう聞いた覚えがあるのですが。
まだ妊娠検査薬してないのですが生理がまだ来ていなかったのですが起きたら下着に血のようなものがついていたのででも、いつもは赤色なのに茶色っぽい少しだけ赤色が入った感じのおりものが混じった感じのものがそれといつもは出る量が多いのに多分普通の人くらいの量なんです。 これは着床出血なのかどうか教えてください。
私は今回第２子目を子宮外妊娠で2日前に手術を終えたばかりです。 片方の卵管を切除しました。 1人目も自然妊娠なので卵管は片方なくなったけど次も自然妊娠が可能だとお医者はおっしゃってます。いつ妊活再開OKかなどはお医者に伺おうと思いますが 子宮外妊娠を経験した事のある方で術後いつ生理が来ていつ頃妊娠した等 教えて頂きたいです。今後の励みにしたいです。・°°・(＞_＜)・°°・。宜しくお願いします。
妊娠の週数計算について質問です。 宜しくお願いします。 只今妊娠中です。 妊娠検査薬で、反応が出たのですが、まだ病院には行っていません。 休み明けに行く予定です。 前回の生理は、2013.11.23からだいだい4日くらいでした。 夫と仲良くしたのは2013.12.11の1回のみです。 週数の計算をしてみたのですが、合っているが不安なので質問しました。 2013.1.4で、6週と2日で合っているのでしょうか？ また、おすすめのサイト等教えて頂けたら、ありがたいです。 宜しくお願いします。
受精日について教えてください。 最終生理開始日が 8月25日です。28日周期です。(多分ですが…) 今、18w4dで出産予定日が6月2日です。 性交日が9月9日(ゴム無し中出し)周辺ずっと 9月18日(ゴム無し外出し) 検診時の大きさは 最初と２回目のエコー写真の 見方がわからず最後に検診した 12月17日が10.40cmです。 どちらの方が妊娠した確率が高いでしょうか？
9ヶ月に入り、少しずつ進めては いるのですが、近くに相談できる 相手がなく不安になり質問させて 頂きます。 出産準備品に関してはこちらの http://homepage2.nifty.com/checklist/baby.htm サイトを参考に考えておりますが、 冬生まれの赤ちゃんをご出産された ご経験をお持ちの方、実際に必要 だったもの、レンタルでよいもの、 むしろまったく不要なものがあれば アドバイスをいただきたいです。 マンション住まいで全洋室、駅近です。 車は立駐に一台、主人が出勤に利用。 寝室はクイーンサイズのベッドに 夫婦で休んでいます。 日中はリビングダイニングで過ごし 買い物、公園などは徒歩20分くらい。 産後一週間だけ実家に帰りますが、 実家も主人の実家も諸事情によりあまり 頼ることはできません。 また、主人も半月以上海外にいますので ひとりで赤ちゃんと過ごす事が多いと 思われます。 ベビーカー、抱っこひもはお祝いで 買っていただけます。 一番の悩みは赤ちゃんの寝る場所と 昼間のベビースペースです。 クーファン、バウンサーは時間制限が あるようなので便利そうではありますが 不要なのでしょうか。 ベビーベッドは買うかレンタルかで 悩んでいます。 主人は大体を不要と考えているようで あれもだめこれもだめで準備が中々 進まず困っています。 ご経験からの意見をお聞きできると 説得しやすいので、宜しくお願い致します。
類似質問はいくつかあったのですが、いまひとつ理解できず、また、今後のライフプランを考えたく私の事例でご教示頂きたいため質問致します。 2011年4月1日にいまの会社に入社しました。（フルタイムの正社員です。） 2013年2月20日から産休に入り、4月に第1子を出産をし、現在育休中です。 今年の10月もしくは11月に職場復帰をし、子が3才になるまで約1年半の時短勤務を予定しております。 この1年半の時短勤務の間に第2子妊娠、産休、育休となった場合、第2子の育児休業給付金のベースは時短勤務での賃金となるので、現在の給付金からは実質マイナスになると理解しておりますが正しいでしょうか？ そもそも勤務した期間が1年10ヶ月で第2子まで育児休業給付の対象となるのでしょうか？ 恥ずかしい考えではありますが、お金に困らないためには、フルタイムで勤務してから第2子を考えた方が良いでしょうか？ そのためには何ヶ月勤務したら良いでしょうか？ どなたかご教示頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
妊娠６週の初マタです。 ３０代前半、結婚６年目に出来たので、実家の喜びようはものすごいのですが 里帰りをするかどうかで最近とても悩んでいます。 私は実家からかなり離れたところにお嫁に来ており、 移動は飛行機で１時間半、電車だと６時間ほどかかります。 当初こちらで産んで実母に手伝いに来てもらうことにしていたのですが、 急に昨日になって、 「おばあちゃんがいるから、そちらにすぐに行けるわけではない」 「里帰りしろ」 「そちらの生活の勝手も分からないのに、行くのは大変」 など。。。 私としては、 出来れば主人に立ち会ってもらいたい 生まれたばかりの子供を主人に見てもらいたい そもそも実家は確かに楽ではあるけれども、 学生の頃からずっと一人暮らしで、最近は１週間もいればもう帰りたい！となる 祖母と母の折あいが悪く喧嘩が多いので長居もどうかと思う また何か月も主人を一人にしたくない 里帰りはしたくない！ と思うのです。 主人は仕事が忙しい人なので、制約はありますが 普段出来る範囲で掃除洗濯皿洗い、買い物などはやってくれますし いちいち（出来ない）家事に文句を言う人ではありません。 ですが実母は、 「実家に帰れば面倒は１００パーセントみてあげられるし、 　立ち会えるかどうかも分からない旦那より、母が必ず立ち会って 　支えてあげられた方が安心」 「産後核家族で乗り越えようなんて甘すぎる」 と。。。 何からなにまで初めてのことなのに、里帰りしないと無理！ と言われると、こちらで産みたい育てたい気持ちが折れそうになります。 また、現実厳しいのも事実なのかな、、と不安が大きくなっています。 主人に相談したところ、 赤ちゃんがいて、そこに私がつきっきり で良いし、出来る範囲にはなるけれど自分も頑張りたい 長々と実家に帰って欲しくない と言っています。 どうでしょうか？ 考えている以上に産後は大変ですか？ 経験者のアドバイスを頂きたいです。
男が女にちょっかいを出します。女もそれを前提にしており 股を開き、子供を作ります。 子供もまた、大人になると同じことを繰り返します。 なぜ原始時代から延々とこの種の行為を繰り返すのでしょうか。 子供は疑問に思います。そして親に『子供はどうやって作るの』と聞きます。 親は『大きくなったら分かるから』などといって子供の疑問をはぐらかします。 子供に悪意はないんですよ。ただ疑問だから聞いただけです。 子供の前で答えられないような性交システムに問題があります。 そしてある日、男女の性交によって子供が出来ることを知り、ショックを受けます。 では何故、自分も同じ行為を繰り返すのですか。 日本では少子化問題が深刻ですが、何故出生率がゼロにならないかが 私には不思議でなりません。 そもそも、男と女が性交して子供が出来る、そのシステムを変える必要が あるのではないでしょうか。 車を運転するのにも免許が入ります。親になるには免許いらないんですか。 よく皆さんは、異姓の前で自分の下半身を出し、そういった行為ができますね。 私は今年で40歳ですが、女にちょっかいを出したこともなければそういった 行為に及んだこともありません。世間的には『高齢童貞』といって軽蔑すべき 対象らしいですが、私はようやく人生の半分が終わったことに安堵しています。 動物は考えることができません。だから何も考えず交尾します。 人間は考える生き物です。なのになぜ、大多数の人間が異性の前で下半身を 出すのですか。もっと前段階として、何故男は何かにつけて女に話しかけたり、 接点を持とうとするのでしょうか。 何故貴方は女にちょっかいを出したのですか、何故貴方は男の前で股を開い たのですか。 それをしないで人生を終えることは、何故出来なかったのですか。 少なくとも、それはどんな仕事よりも簡単だったはずです。 私（男性ですが）は真剣に悩んでいます。真剣な回答を期待します。 （冷やかしはやめて下さい）。
現在妊娠五ヶ月です。悪阻もおさまり、普 段通り生活できるようになってきましたが 、出産に向けて？準備とか予備知識をつけ るとか、全くやってませんが、まずいでし ょうか？ 一応たまごクラブを買って読んだりしまし たが、それきりで…。まだお腹も少しでて きたくらいで胎動も感じないし、、あまり 妊婦(母親)としての実感が沸きません。 ほんとは母親学級とかマタニティヨガとか 積極的にやったほうがいいのでしょうが、 私は雪国に住んでて産院まで歩いて30分く らいかかるので、それが億劫でまだ参加し ていません。 主人の転勤で引っ越してきてまだ一年で友 達もいないので、そういうのに参加した方 が余計よいのでしょうが、、 そこで質問したいのが、 (1)母親学級学級やマタニティヨガに参加し ていたママさん、やはり参加して為になり ましたか？ (2)妊娠五ヶ月くらいから、何か積極的に妊 娠や出産に関して行ってたことはありまし たか？ (3)私は里帰りしない予定で、実家両親にも 産後手伝ってもらえません。初産で不安な のめ退院後に産後院に一週間くらい入院し ようと思ってますが、費用などのことでま だ迷っています。 産後両親などの手助けがなく(他に近場に知 り合いもいない)、主人と２人で赤ちゃんを 見るというのはやはり大変でしょうか？ 主人はいまのところ、残業がほとんどなく 定時上がりで土日休みです。 アドバイスお願いします(>_<)
現在臨月で32週から里帰りしています。生まれ育った家でもないので、勝手もわからないのもさることながら毎日朝早くから姪達を預かっているので、休めませんし夕方には母が姉宅に行ってしまいます。(うちで作った御飯を届け、姪達を風呂に入れ、夜中の12時頃に帰ってきます。) 私一人留守番なら気が楽なのですが、震災後から居候することにしたらしいおじ(母の兄)がいます。夕方から二人きりです。私にしてみれば他人と二人きりです。ストレスが半端ないです(泣) 里帰りする時、まさかこんな状態だとは知りませんでしたし母も協力すると言ってくれたので、里帰りを決めました。 毎日姪達(下が一歳上が小2)の面倒を見て、夕方には他人と二人きり。私はなんの為に帰ってきたのか分かりません。もう臨月ですし産院を変えるなんて出来ませんので、なんとか我慢しますが、一ヶ月検診までいると考えると鬱になりそうです。 退院と同時に自宅(車で５時間程)に帰って、一ヶ月検診違う病院でいけるでしょうか？
１ヶ月後に出産を控えている 初妊婦です。 里帰り出産をする予定なのですが 正直私自身はするつもりありませんでした。 普通するもんでしょ。 っと言う母の勝手な思いから なんだかしないと逆ギレされそうな勢いだったので 何と無く里帰りする…。になってしまいました。 実家は車で40分～1時間程度の所にあります。 旦那は朝早くから夜遅くまで居ないので 今でも暇な時やちょっと食費を浮かせたい時などにたまに実家で時間潰ししに行ってます。 しかし…。 母は少し変わった性格で 正直私は今まで反面教師で育ってきました。 上にも書きました通り たまに逆ギレしたりもします。 こないだはちょっと車出して欲しいと頼まれ実家に帰った際 やたらと咳をしていたので 風邪？と聞くと 完璧に風邪引いた。といいゴホゴホと咳を巻き散らかして居ました。 マスクないの？と聞くと あるけど苦しいからしたくないと。 移りたく無かったので私がマスクしました。 結局、その後私自身風邪を引いて寝込んでしまいましたが…。 病み上がりに荷物を取りに 実家へ行った際 買い物行ってきて。と頼まれました。 お腹が張っている。 と言っても実家に帰ったら 晩御飯の支度は私がします。 もちろん買い物も私。 ちなみに母は免許持っていません。 母の友達から電話があって 遊びに来て！と誘われたら すぐに行くと友達に言ってしまいます。 私に相談も無く高速で1時間以上もかかる場所です。 連れてってといいます。 じゃぁ何故そんな母の所へ ちょこちょこ帰るの？と思いますよね(^_^;) 金銭的に助かるからです…。 母は人使いがあらい分 金払いは良く 晩御飯の材料やガソリン代を出してくれます。 もちろん私自身で払う時もありますが 月1～2は出してくれるのでその月はかなり助かります。 甘えてる以上何も言えないな…。 と、思い我慢しています。 なのでお互い様か…と思い 性格に腹が立ってもたまに帰ります。 しかしたまにだけなら何とかなるのですが 里帰りとなるとかなり長い… 予定では産前10日前辺りから(本当は1ヶ月前に帰って来いと言われましたが少なくしました) 産後1ヶ月。の予定でいます。 里帰りする理由としては 上記で上げた 母の無理矢理逆ギレ事件が最大の理由ですが その他に 旦那さんの疲れも休まるかな。 育児が無知で多少不安がある。 オムツなど必要な物は買って貰えるだろう。という期待。 旦那のお母さんが心配してくれ 早めにお母さんの所行きなさいよ？ と、言ってくれている。 里帰りしないとのちのち育児について ブツブツ言われる。 例えば、帰って来なかったら 良く泣く子になったんだ。とか 帰って来なかったら懐かないんだ。とか 既に出産した妹が未だに言われてます。 妹は出産を旦那さんの実家近くの病院でして、産後実家に１ヶ月程帰って来ました。 母が気にくわないのは 実母の近くの病院で産まなかったかららしいです。 ちなみに私はどうなってもいいように対策としてと言うのと評判が良かった病院だったので 新居と実家の調度真ん中の病院で出産予定です。 なので、里帰りしても病院は変わりません。 愚痴も入ってしまい長くなってしまいましたが… 私の不安点は こんな感じで実家に帰って 逆にイライラしないか？ 旦那と長く離れてると余計な心配をしそうな自分が居る。(浮気されたらどーしよ…)とか。 旦那にパパの実感が湧きにくくなる。 メリットとしては 母は全くご飯の支度をしてくれない訳では無い。 一応孫の誕生を楽しみにしている。 分からない事は多分教えてくれる。 マタニティーブルーに入った時 旦那に当たらなくてすむかも？ 大きく分けるとこんな感じです。 ここでの質問も色々見させて頂きましたが お母さんとあまり上手く行ってない方は里帰りしなければ良かった。と言う意見が多く見られたのでちょっと不安になってしまいました。 ちなみに旦那さんは協力型で 多分慣れないながら育児をてつだってくれると思います。 余計な心配と書きましたが本当に余計な心配で浮気をする様なタイプでは無いです。 少なくとも今はしないと信じて居ます。 ただ、現時点で私自身が マタニティーブルーに入っているようで 余計な心配をちょこちょこしています…。 産後の育児がどれ程大変なのか… どんな性格であれ力になって貰った方がいいのか 皆さんだったらどうしますか…？ 帰りますか？それは何故？ 帰りませんか？それは何故？ かなり長くなってしまいました…。 最後までお付き合いありがとうございます …。 先輩ママさんパパさんのご意見頂ければと思います。 よろしくお願いします。
五月に三人目が生まれる予定で名前を考えています。 上の二人は年子の男の子で二人共に漢字一文字の名前です。 生まれてくる赤ちゃんも漢字一文字の名前を考えているのですが… 性別は生まれるまで聞かないつもりなので一応男の子バージョンと女の子バージョンを考えているのですが 男の子の場合 福(ふく)←一番好きなんですがやっぱり鈴木福くん？って思いますかね！？ 女の子の場合 詠、謡(うた) 和(なごみ) 咲(さく) 紬、紡(つむぎ) 福くん？って言うのと和、咲、紬、紡は字画が最悪なのが悩みです(;´д｀) 一応上の子たちは字画は気にしたのですが…正直字画を気にせずつけたい名前を！と言う思いもあり悩んでいます。。
始めて質問させてもらいます。 こんにちは^ ^ 私は今、2人目を妊娠中？です。？と言うのは胎嚢が確認できずに流産の可能性を医者から言われています。私は28週期で毎月送れずにピタッと生理がくるので生理予定日（12月13日が予定日で検査が11日）にフライング、pチェックSで検査した所、薄く反応あり、翌日も薄く反応ありでした。 そして20日に病院へ行くと先生曰く前回の生理から数えて5w2dだから胎嚢が見える‥しかし見えませんでした。その日に血液検査をして22日に結果を聞きに行くと妊娠数値はでてるが低くてまだ四週入ったかな？くらいの数値なので胎嚢が見えなくてもおかしくない。 排卵がおくれたのかな？それともこのまま流産か‥と言われました。 病院もお正月休みに入ってしまうので1週間後と言いたいが早めの28日に来てくださいとのこと。その時に胎嚢が見えなければまた採血をし、数値をみて妊娠継続なるか流産なるか‥またその時ですね。と言われました。。 基礎体温等は夏まで測っていましたがストレスになることからやめてしまい、なんとなく予想の排卵日付近にタイミングをとっていました。 最終のタイミング日は11月30日です。 それから数えても胎嚢が見えないのは、やはり見込みないのかな？と、とても不安でいます。 誰か何か分かる方コメントお願いします＞_＜
今、板橋区の大学病院に二回ほど通いましたが転院を考えております。 子供の何かあったときの健康を第一に考えて、大きい病院、NICUなどの設備が整っている病院にしたのですが、下記の理由で転院を考えております。 ■1、診察中、内診代に乗って10分以上待たされる。その間、放置。（2回共） ■2、下の診察医の相談によって診察が中断される。 ■3、初めての診察時、内診が終わり、着替えて席に戻ってから、先生が電話をしていて10分以上待たされた。 ※自分に何かがあったのかと思ったが、ただの学会の電話らしい。子宮外妊娠をしているのか分からず不安でいる妊婦のことは放置なんだと思った。 ■4、予定日の伝え間違い。 ■5、質問ができない。 ex;頭痛を伝えたら、ここの病院には毎日大勢の人が頭痛を訴えて死んで行くので心配なら、ドーム型のエコーをとって調べることもできますが、どうするか聞かれた。 妊婦なら、そういった些細な症状が積もり積もっていくとおもうのですが、いちいちこんな回答なら質問できない。 しかも、処置なし。今も頭が痛く…割れそうですが、それくらいは我慢したいです。 ■6、何かの検査をしても、何をしているかがわからない。 ■7、病院のシステムがわからない。 次にどこにいったらいいのかよく分かりません。先生は、紙をわたしてここに行って下さいっというだけです。 ■8、待ち時間が長い。っというか…9時開始なのに9：40くらいから徐々に呼ばれる感じなので、病院といえども方針がおかしいと感じています。 ■9、子供のエコー写真に、袋だけで子供がいない。（余計、不安をあおります） 毎回、不安を抱えて病院から帰ってくるようになりました。 子供の事を考えて、このままの方がいいのか？ しかしながら、子供の事を考えるのなら、質問ができない状態は本当によくないことだと考えております。 質問ですが、 ■1、産科というのは、こういったものなのでしょうか？ ■2、転院先は、板橋区医師会病院を考えております。 どなたか、実際にお産をされた方いかがでしたか？ ■3、やはり、高等医療というのは、本当に病気であったりする方が行かれるところなのかな？っと思ったりもしております。 ■4、個人病院では少し、不安もあるので総合病院で診てもらい、何かがあったら紹介してもらうのがいいのでしょうか？でも、何かがあってからでは遅い気もしております。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
妻と息子の写真の取り扱いをめぐってトラブルになっています。結婚して一年半、子供がうまれましたが、私が自分の両親に息子の写真をメールで送ったことを妻から咎められています。妻はいま、妻の両親と自分の実家で産後生活を送っており、私と離れて生活をしています。生まれた息子に会えるのは、頑張って週一回程度で、私の両親はまだ一度も会ったことがありません。そんな自分の両親に、彼らにとっては孫にあたる写真をメールで送ったら「勝手に送らないで」で怒鳴られました。マタニティブルーも入っているとは思いますが、あまりにも冷たく、自分の両親にも変な写真を送っているわけでもなく、普通に顔写真を送りました。あげくの果てに、今後写真撮影は当面禁止になってしまい、私が妻の許可なく実家に送った写真についても完全削除をしてくるように求められ、昨晩削除してきました。私の両親も妻と子供に嫌われたくないからと、納得をしてくれてますが、今後、妻が息子を私の両親にはあわせなかったり、写真撮影を永久禁止してしまいそうで怖いです。妻が検閲考査を終えた写真だけでも私に送って、自分の両親にも渡す許諾が欲しいです。こうした経験がある方、教えて下さいませ。よろしくお願い申し上げます。
高齢になると人の卵は古くなると聞いたのですが、 それはお腹の子にどの様な影響が出るのでしょうか 私のお母さんは三年程前に10歳年下の人と結婚しました。 私と14歳程しか差がありません。正直お父さんと思えないし私の嫌いなタイプです…。 お母さんは2年前妹を出産し、現在妊娠して三、四カ月程です。 妹は二歳ですが知能が遅れています。 それと多動性?らしいです。(ご飯の時食べ終わるまでずっと座ってられません) 私はこれらを高齢で出産したからでは?と思っています。 だとしたら、これから産まれてくる子はもっと酷いのでは、と思ってしまいます。 今回の妊娠の事は、何も聞かされずに突然妊娠した、と言われショックを受けました。 更にお母さんは帝王切開で三回まで(妹で三回目)なので、四回目も無事に成功するか、 またつわりが前回より酷いのでとても心配です。 お母さんと二人だけの生活が大分長かったので、かなりのマザコンです。 ですので余計心配になります…。 更に家庭の事も考えてしまいます。妹がこのまま知能が遅れたままだったら…など。 この前今回は諦める、と聞き正直喜んでしまいました。 (結局やっぱ産む。と言われましたが) 私は来年の高校卒業ですぐ家を出る気でしたが、 両親は共働きをするので家に居てほしいと言われました。頷きましたが正直嫌です。 と、まあ色々書きましたが、私が今回質問したいのは ・高齢出産が妹の知能の遅れに関係はあるのか ・帝王切開の三回目以上は身体に影響が無いのか です。ちなみにお母さんは今年で42か43です。 確りとした知識を持ってないので間違った考えがあると思います。 其処は指摘頂ければと思います。宜しくお願いします。
みなさん聞いてください。 娘のことで相談です。娘は出産予定日を過ぎているにも関わらずまだ生まれません。こちらとしても苛々が募るばかりです。予定日が過ぎることなどあり得るんですか。信じられません。 また娘には子供が生まれたら孤児院や乳児院などの施設にいれるようにとメールを送りました。 施設に預ければ子育てをしなくて済みます。娘には出産後はすぐに働くようにも厳しく言っています。男女平等の世の中で私は娘の専業主婦は認めてはおりません。 私も定年まで働き続け、今もなおフルタイムで働いております。 乳児院に預けて娘が迎えに行きたいと思った時に子供を施設に迎えに行けばいいと思いますが何か間違えておりますかね。 私も娘を施設にいれようと思ったことはありますよ。施設にいれることがそんなに間違えていますか。間違えていると言うなら何が間違えてるかを納得がいくように説明してみてください。 持論 子供を育てる手間が省けます。 好きな時に施設に迎えにいけます。子供が大きくなってから施設に迎えにいってもなんら悪くはないと思いますがね。 しかしそのような内容のメールを送ったあと 娘婿から電話があり二度と関わらないでくれないか迷惑だと激怒されました。 私は娘を心配したまでです。 また娘が一度も妊婦検診に行ってないので、心配をして娘婿に説教をしたら娘婿より、病院もきちんと行っている、いちいち決めつけないでくれないかと怒られました。しかし病院に行っていなくても行っていると嘘など簡単につけると思いませんか。 私を騙しているんですよ。許せません。 私の何がいけないんですか。 のけ者にされた私の気持ちわかりますか。
来年6月に二人目を出産予定の者です。 一人目の時子宮口全開になるまでは順調だったのですが、いきんでいる時に赤ちゃんの心拍が下がってしまい、頭は見えていたらしいのですが吸引を2回してもらって出てきました。 終わった・・・と安堵したのも束の間、4度の会陰裂傷で全身麻酔の手術をし、午前中の出産でしたが夜まで娘に会えませんでした。術後は先生の腕が良かったのか5日程度でスタスタ歩けるようになり退院後も特にトラブルなく今に至っています。 周りの話を聞くと4度の会陰裂傷は稀で「吸引で急いで出されたからかな」「骨盤の形の関係かな？」「助産師の腕にもよる」「会陰がもともと伸びにくかったのかも」などと言われています。ちなみに娘は2700グラムで頭も小さい方でした。先生に原因を聞いても「これ、といった原因は分からない」と言われました。 二人目は出産後にちゃんと赤ちゃんとゆっくり過ごしたいと思っており、自分なりに会陰裂傷を防ぐにはどうすればいいかと今から思っています。（会陰マッサージなど） また、一人目で縫ったところは硬くなっているので伸びにくいという話も聞いたことがあり、今から心配しています。 似たような経験をお持ちの方、こうすれば防げると思うという術がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在1歳半の息子と、双子妊娠中でもうじき3人の母親になります。 一気に2人子どもが増える為、出掛けた時の荷物も相当な量になると思います。 今まで使ってるのは一つに全て入れてしまうと肩からかけると重たくて肩が痛くなってしまいます。 (紐が細い、たくさん入れすぎ？もあるかと。) なので他に違うバッグも持ち歩いてました。 更に荷物が増えることを考え、マザーズバッグを買い直したいのです。 まず大前提に ・バッグそのものが軽量 ・ショルダーバッグになるもの(紐があまり細すぎないもの) ・大容量 あとの希望として、 ・チャック式 ・ポケットたくさん で探しております。 皆様どんなものをお使いですか？ おすすめがあればぜひ教えてください。
女の子の名前を、主人の名前から一文字取って 「良子」（りょうこ）と名付けようと思ってるのですが、 友人に「いまどき「子」が付く名前なんてダサいし可哀想！」と言われてしまいました。 たしかに最近多い名前ではないとは思いますが、私は普通に可愛らしく良い名前だと思ってます、 周りに「子」が付く名前の子がいないことで困ったりいじめられたりするんでしょうか？
38週になる妊婦です。 初産なので、出産についてはわからないことだらけ… 赤ちゃんに会えることは楽しみだけど、出産に関しては不安でいっぱいです。 里帰り出産で北海道の実家に帰ってきてます。 幸い、雪の少ない町で、今も積雪はありません。気温も日中は5℃くらいあり毎日のように散歩しています。 臨月に入り、体重が12kg増え、もう増やさないように言われたので毎日、午前中に家中の雑巾がけと午後から1～2時間の散歩をしていました。 しかし、今日はなんだかいつもと違う気がしました… 夜中からお腹が張り、3回ほど痛みで目が覚めました。すぐ寝ましたが(笑) 朝も張る回数が多く、身体もだるい… そして眠い… 家中のモップがけがやっとで、雑巾がけと散歩はできませんでした…。 もしかして、これから何か起こるのか？！とビクビクしてましたが…何も起こらず夜になりました(笑) ただの疲れでしょうか。 今のところ、痛みや出血もなく、おりものも普通です。 おしるしや前駆陣痛はまだまだな感じです。 出産を経験された方、出産前に何か前兆というか、兆候はありましたか？ 女の勘のようなものでも(^-^) 気になったので、質問してみました☆ 予定日が1月5日なので、まだゆっくりお腹の中にいてほしいな～と思ってます(^_^)
産後はホルモンの変化で、不安になったり憂鬱になったりして、涙もろくなるが、ホルモンバランスが元に戻る2週間後頃には症状がおさまるようです。 私は産後、物凄く涙もろくなり、4週間経った今でも泣いてばかりいます。一過性の症状だから仕方が無い、すぐにおさまる…と思っていたのですが、なかなかおさまりません。マタニティブルーの期間が少々長い気がするのですが、同じような経験をした方はいらっしゃいますか？どのくらいでおさまりましたか？ご経験を教えてください。 ちなみに、泣くときは、過去の辛い出来事を思い出したり、子育不安に思ったりしています。
自然分娩で出産した際に、出欠が多く貧血となり、加療のため通常より入院が三日伸び、その分は健康保険の対象になりました。 入院一日一万円給付金のでる民間の医療保険に加入しています。 今回の入院三日分が給付の対象になるか問い合わせたところ、健康保険の対象なら給付の対象の可能性があるが、診断書を見てみないとわからない、と言われました。 診断書をとって申請の手続きをしてみようと考えていますが、診断書をいただくのに五千円かかるので、申請して給付金が出ないと悔しいです・・・ 同じようなご経験のある方、民間医療保険の給付の対処になったか否かを参考までに教えてください。
どうかお助け下さい(;_;) 排卵日付近に異なる相手と2度性行を持ってしまい 自分でも色々調べ、病院にも複数件聞いて回ったのですが 2度の間が短く、どの病院でも特定できないと言われました。 こちらを拝見し、もしも少しでも分かることがあればと思い、投稿させて頂きます。 有識者の方いらっしゃいましたら、どうかご助言頂けないでしょうか。 2014年　8月2日出産予定日（まだ仮の日程と言われています） 最終生理開始 10月18日～10月22日 過去一年間の生理周期は25～40周期まで 性行日 11月4日午後1時、膣内射精 11月9日午前1時、膣内射精(避妊に失敗) フライング検査で11月20日にクリアブルーで検査。うっすら陽性。 同日11月20日に初受診。 子宮内には何も確認できず、尿検査の反応の量もごく僅かで、2週間後に受診するよう言われました。 12月3日 GS/15.9mm (5w1d相当) 12月12日 CRL/7,6mm　大きさ的には11/8の受精。妊娠検査薬の反応的には11/6の受精と言われました 12月19日 GS/30.2mm (7w3d相当)、CRL/11.1mm ◇基礎体温◇ 10/29 36.05 10/30 36.48 10/31 36.15 11/1 36.54 11/2 36.76 11/3 計測忘れ 11/4 36.40 11/5 36.35 11/6 36.37 11/7 36.25 11/8 36.74 11/9 計測忘れ 11/10 36.75 11/11 37.09 11/12 36.91 11/13 36.72 11/14 36.78 11/15 37.33 11/16 36.84 11/17 36.90 11/18 36.80 11/19 36.98 どうか回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
よく、赤ちゃん関連の報道などで 「へその緒がついたままで～」という言葉を耳にします。 この「へその緒がついたまま」とは一体何を意味するのでしょうか。 良いことではないのだろうと推測できますが、 へその緒がついたままでは具体的にどういう問題があるのでしょうか。 産まれた後ちゃんとへその緒を切って処理してないという意味？ それとも、まだへその緒が取れていないくらい産まれて日が浅いということ？ へその緒がついたままであることが強調される理由が知りたいので よろしくお願いします。
先日妊娠していることが分かり、彼に言ったところ、今は無理だと言われました。しかし私はお腹が張ったりしているのを感じると愛しくてしかたがありません。私達の勝手な都合でこの可愛い我が子を殺すことが考えられません。そこで彼に産みたいということを伝えたのですが、やはり反対されました。確かに、相手は社会人ですが、私は学生でお金もありません。しかし、周りに頭をさげてでも、ギリギリの生活になってでも産みたいです。 それで、大学を辞めて実家(農家)に戻りシングルマザーになることを考えています。申し訳ないのですが家族の協力も得られるようですし、シングルマザーなので国や自治体からの補助金もあるようです。 子どもを産むこと、育てることが大変なことだということは分かっています。しかし、この子を殺して自分は のうのうと暮らすということはどうしてもできないんです。 私の考えは甘いでしょうか？ やはりあまりにも貧乏でこの子が可哀想な思いをするようだったら、辛いですがいっそうのこと殺した方がいいのでしょうか？
もうすぐ3人目出産します。 二人目までは里帰りが出来たのですが、今回は母が仕事を始め内容がハードなので家で産後過ごすことになりました。 同じ様な方いらっしゃいましたら、何か私にアドバイスをいただきたいと思いここに質問致しました。 ２月に出産で上の子は来年から幼稚園に通います。 なので産後は３人家でみることになります。 私的には、生協等を使って上手くやっていきたいと思っています。 ですが正直、不安です。 先輩ママさんどうか、アドバイスをお願いします！
分娩について質問です。只今受け持たせていただいている褥婦さんの分娩経過なんですが、 12月８日23時40分に前期破水で入院、0時に陣痛4分周期、1時変わりなし、2時に前駆陣痛認められるってかいてあるんですが、 前駆陣痛のまえに陣痛ってくるものなのですか？分娩所要時間8時間10分で、胎盤娩出時間が12月９日の10時10分です。逆算すると二時に分娩陣痛がきていないとおかしいですよね？助産師さんの描き間違えでしょうか？詳しい方、教えてほしいです。
日本、または世界で最も多く子孫を残した男性は誰ですか？またその子供の数は何人ですか？
妊娠希望の女です。 排卵予定日２日前に仲良ししました。 ですが中に出されるのは苦手で外に出してもらいました。 そして排卵予定日あたりから胸が張りだし乳首痛も少しあります。 １７日が生理予定日で13日にフライングで検査してみたら陰性でした。 でも14日から微熱がありなにか食べると吐き気もします。 ただのカゼでしょうか？ 妊娠の可能性はないのでしょうか？ 質問を拝見してる限りフライングで検査しても１週間前くらいにうっすら線が出るというのをよく見ます。 ですが４日前にフライングしてもまったく線が出ません。 可能性はまだあるのでしょうか？
子どもの名づけについて質問です。 12月4日に女の子を出産して、考えていた名前を親たちに言ったら反対されてしまいました。 「希紀」と書いて「きき」と読みたいのですが、 「危機一髪」なイメージがある。 キラキラネームだから、もっと考えたほうがいい。 男の子みたいな感じ と言われてしまいました。 皆さんはどう思われますか?? 後、「希紀」にするなら、他にどのような読み方がありますか?? お願いします；；
昨年帝王切開術で子供を出産しました。現在、第２子を考えるにあたって、vbacも視野に入れ、いろいろ調べております。そこで、vbacするには子宮の切り方だけでなく縫合の仕方が大事であると知りました。自分は子宮は横切りなのはわかっているのですが、縫合の仕方まではわかりません。どこかのサイトで一層縫合と二層縫合があり、一層縫合の人は二層に比べて避けやすいので絶対vbacは避けた方がよいと書いてあるのを見ました。そんなに避けやすいならvbacどころか次の妊娠も危険だと思うのですが、普通帝王切開術といえば何層縫合するものなのでしょうか。一層縫合で帝王切開術をしている病院は多いのでしょうか。素人考えでは１層だけ縫う方が手術時間が短く済みそうだから、お医者さまが一人で切り盛りしてらっしゃる個人病院だとあるのかな、と考えたりします。お医者様が一杯いらっしゃる大学病院や総合病院では、二層と考えてよいのでしょうか。それとも、執刀する医師が開腹する患者ごとに決めるものなのでしょうか。それとも病院ごとにマニュアルで決まっているのでしょうか。専門家の方、帝王切開経験者の方のご意見をお伺いしたいです。また、帝王切開後に妊娠された時、お医者さまに前回の手術の縫合について何か言われた経験などある方いらっしゃったらお教えください。
来春、出産予定です。 現在、私は田舎から遠く離れて暮らしています。 実家に帰るのは年に１回あるか、無いかくらいなのですが、その田舎に幼馴染がいます。 その友達の家は、実家のすぐ隣にあるのですが、その友達に妊娠事実をいつ話すか悩んでいます。 友達が一人暮らしなら話しやすいのですが、その友達は両親と暮らしており、友達のお母さんと、私の母親が大の仲良しです。 私から友達にメールなどで知らせた方がよいのか、私の母から友達のお母さんに話して貰った方がよいのか… みなさんは、どうされましたか？
こんにちは。 16週4Dで、22週まで性別を教えない主義の所で、モヤモヤしています。 判定宜しくお願いします。 http://imepic.jp/20131209/436540
37w1dの初産婦です。いよいよ正産期に突入し、出産予定日まであと20日となりました。胎児の推定体重も36w5dで2600gとなかなか順調に育ってくれています！ そんな私が今回質問させていただくのは、胎児が下がってくると起こる体の変化です。36wに入ってから、 ・トイレが異常に近くなった ・胸の下あたりにくぼみが出来始めアバラ骨が見えるようになった ・以前より胎動が少し少なくなった(ような気がする) ・ときどきお腹が痛くなる(最近は以前より回数が増えたかな？) ・就寝時の息苦しさが少しだけ解消された(寝付くのが早くなった) といった体の変化が見られています。もともとつわりがそれほどひどくなく安定期に入ってから食欲も旺盛で、胃の圧迫が少なくなって食欲が湧くといった感覚がイマイチわかりません（笑） 赤ちゃん自身が自分でタイミングをはかって陣痛ホルモンを分泌する、などとは本で読んだことが何度もありますが、なんせ早く会いたい楽しみと、いつ産まれるかの不安でいっぱいの毎日を過ごしています。 このような体の変化が見られたら、どのくらい出産が近いのでしょうか？もちろんそんなのは赤ちゃんが決めることなのでのんびり気長に待つだけなのですが…。 ぜひ先輩ママさんの体験談など聞かせていただけると嬉しく思います！
女の子の名前を考えており次の2つで迷っています。 ・美晴（みはる） ・実咲（みさき） 美晴の方は「よしはる」とも読め、男性と間違われないかが心配で、 実咲は「実」を「美」と間違われないかを心配しております。 ちなみに「美咲」というのは字画が悪くなるので考えておりません。 男性と間違われるのと漢字を間違われるのでしたら、 どちらの方が将来困ることが少ないのか考えましたが、 自分では分からなくなってきたので、皆様のご意見をお聞かせください。 親としては、できるだけ子供が名前で嫌な思いをしたり、 苦労したりすることがないことを一番に考えております。 よろしくお願いいたします。
「美晴」という漢字の名前をみて第一印象で男か女のどちらだと思いますか？ よろしくお願いいたします。
出産して半年が経ちますが、10キロ落ちてその後が痩せません(ρ＿；) 皆さん半年で何キロ痩せましたか？ 母乳かミルクか？ どんな努力をしたか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
出産後、退院してまだ日が浅く、本来であればまだお布団を敷いたままでいる時期ではありますが、 とにかくじっとしていられません。 退院したその日から家事をスタート。 上の子供たちは小学生なので、学校の行事や習い事の送り迎えなどもしています。 決して無理をしているわけではなく、じっと寝ていることのほうが苦痛なのです。 こうやって体を動かしているほうが自分のスタイルにも合っているし、 気分も晴れて調子がいいのです。 初めての子を産んだあとは、決まりどおり3週間は寝たり起きたりの生活でした。 その間は体もだるく頭痛に悩まされていましたが、床上げして動くようになってからは調子がよくなりました。 もともと体力には自信があり、妊娠するまでは天気が悪くなければ3～5km程度ランニングをしていました。 本当は、今すぐにでも走りたいところですが、赤ちゃんを置いて走りに行くわけにもいかず、もうしばらく我慢しようと思っています。 ですが、周囲の人からは 「無理したらダメだよ、あとになって出てくるからね」 「水をさわったらいけないよ」 「血の道が～」「更年期になると～」 などと言われます。 産後、おとなしくしていなかった方。 あとになって何か体調が悪くなったりしましたか？ また、水を触ってはいけないとか、血の道？がどういうことなのかわかる方、教えてください。
結婚して子供を育てられる環境ができる前になぜ性行為するのでしょうか?
理由は、下記のとおりです。 ・自宅を3ヶ月も空けるのが不安（猫が心配） ・実家までが遠い（新幹線＋在来線＋車で5～6時間かかる） ・交通費がかさむ その旨、実母に伝えて、自宅のある埼玉県で出産すると話しました。 手伝う気満々の母親は、こちらまで来ることになりましたが、 「あれはやだ、これはやだ、禁煙はしない」とワガママでめんどくさくなってきました。 自分が一番正しい、人の注意を聞かない、開き直る人なので、 夫との同居にも不安を感じます。 新生児の世話に加えて、二人の関係のフォローまでしなければいけないかも。 そもそも、私からは手伝って欲しいなどとは言っていなくて、 妊娠判明時に勝手に実母が手伝うものだと決められてしまいました。 人間関係は崩れてしまうと修復が難しいので、 「ここは（夫と実母が不仲にならないように） 私と赤ちゃんが我慢して里帰り出産をするべきか」、と思ってみたり、 「いやいや、出産するのは私！頑張るのも赤ちゃんなんだから、 私たちのワガママで決めていいよね」などと思って見たり、 なかなか決断できずにいます。 正直、夫のお母様のほうがよっぽど常識があって、 料理上手で息子（夫）の扱いにも慣れているので安心できます・・・。 こんなこと実母には言えませんけど。 一生に何度もあることでもないし、出産はこの１回限りかも知れない、 産まれてからは年に１度会えるかどうかの孫だし、 実母の言うとおり、里帰りして親孝行したほうがいいのでしょうか？ それとも、私のワガママを通してもいいと思いますか？
受精した時点で生命が誕生しているのに 出産後でないと殺人にならないのはなぜですか?
来年１月に女の子を出産予定です。 名前なのですが「にか」に決めています。 ただ「に」の漢字が少なく困っています。 「仁」は使いたくありません。 何かいい字、当て字があればと質問しました！ よろしくお願いします！
来年の1月に出産を控えているにもかかわらず、子供の名前がまだ決まりません。 当初「真面目で真っ直ぐに育ってほしい」と願いを込め、そのままではありますが「真子」に決まり主人共々納得してました。 ですが現在、2つの理由で迷っています。 ・苗字が○井で4画なため、10画の「真」とは相性が悪く人運が凶になってしまう ・「真」という字が死者を表す文字であり、本来名付けにふさわしい漢字ではない そこで「真」に変わるような漢字を探しているのですが、なかなか名付けに良いものが見つかりません…みなさんの知恵をお貸しいただけると嬉しいです。
この度、はじめての妊娠をしました。 お恥ずかしく情けない話、主人以外の人と関係を持ってしまい、主人の子供なのか不安でいっぱいです…。 全て私の責任で自業自得とわかりつつ、誰にも相談できずにいます。こちらの皆様に助言頂きたく質問させてください。 28歳 初妊娠 最終生理：10月29日～11月1日 通常周期：25日～26日 基礎体温：測定なし 主人との行為：11月7日 （妊娠目的でのはじめてゴムなしの射精です） 主人以外との行為：11月16日 （ゴム有、無射精） 生理予定日：11月22日 妊娠検査薬：11月25日に陽性 初診療：11月30日 胎嚢確認 （大きさ聞き忘れました。写真添付致します） 本日先生に相談したところ、こっぴどく叱られました。おそらく主人だろうとのお言葉頂きましたが、100%はないとのことで不安です。 主人の子供と信じているのですが、自信がなくなってきました…。 お叱りは十分承知です。愚かな自分が恥ずかしいです。 よろしくお願い申し上げます。
女性の方は赤ちゃんは何歳まで産めるのでしょうか？
現在、妻が妊娠しております。 現在妊娠５ヶ月なのですが、先日の検査で性別は男かもしれないが、まだわからないと 先生が言っていたみたいです。 それってへその緒か、おちんちんか、まだ見分けられないってことなんでしょうか？ あと、産婦人科の先生も人間なので、間違えることはあると思うのですが、何万人もの赤ちゃんを 取り上げてきたプロなので５ヶ月の時点で男かも知れないと言った場合は、ほぼ男の子と思っていいの でしょうか？ よく女の子だと思ったら、股におちんちんをはさんでいて、あとから男の子だったというケースが耳に しますが、男の子が女の子にかわるケースってあるんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
どなたかお知恵をおかしください。 会社経営をしてまして、妻も正社員として働いております。 今月妊娠したことがわかり出産は１０月の予定です。 三回目の出産手当申請なのですが　どうにかして多くもらえないかと考えております。 今現在　給料は月１０万円　 これを　３０万くらいに変更して　申請しようと思います。 そこで (1)給料の変更は何ヶ月前までにしないといけないか？ (2)もしくはしなくてもばれないか？ (3)他にいい方法はないか？ と考えております。 給料を上げると税金や保育園の料金も上がるので　極力　短い期間にしたいのですが ご回答よろしくお願いいたします。
誰の子供がわからなさすぎなんですが、うまなきゃだめっすかね？
シングルマザーになると、国からどんな手当がもらえるのでしょうか 未婚の母の場合です
現在32週目の20代の妊婦です。 今回が始めての出産になります。 里帰り出産をされた方に質問です。 私も里帰り出産を予定しており、病院も決まっています。 現在は他県に夫と二人暮らしです。 実家に帰るのは車で4時間程かかります。 出産予定の病院は実家から10分程度です。 1月には実家に帰り、出産準備等をする予定にしています。 先のことなのですが、遠方の実家に里帰りされた方は子どもが産まれるどのタイミングで旦那様に連絡したのでしょうか？ 陣痛が始まってからなのか、予定日に来てもらったのか、おしるしがあってからなのか…？ 立会い出産は私が望んでいないのでしない予定ですが、夫は赤ちゃんに一番に会いたいようです。 仕事場にも子どもが産まれる時には妻の所に行きますと伝えており、了承していただいております。 皆さんはどのタイミングで連絡されましたか？ 初産なので陣痛が始まってからで間に合うのかな？と思いつつ、たまひよ等を読んでいると2時間で産まれた！という記事もあるし…。 経験者の方々、ご回答よろしくお願いします。
女の赤ちゃんの名前で悩んでいます。 名前は、「ゆりる」という女の子の名前を付けようと思っているのですが、 漢字で悩んでます。 『ゆ』は、『悠』か『侑』か『結』で悩んでます。 『り』は、『梨』か『莉』か『里』で悩んでます。 『る』は、『琉』か『瑠』で悩んでます。※『る』は他に何かお薦めがあればお聞かせいただければ嬉しいです。 第一候補「悠梨琉」　外格が28で凶、総格が44で半凶 第二候補「悠梨瑠」　地格が36格で半吉ですが、字画が多過ぎなのかなぁ・・・！？ 第三候補「悠莉琉」 第四候補「悠莉瑠」 皆様の思ったままのご意見をお聞かせいただければと思います。 宜しくお願い致します。m(__)m
よろしくお願いします。 ２月に第一子を控えてます。それで、出産の祝いも友人等や親戚から頂くと想定して、内祝いの贈り方をどうしようかちょっと考えてます。 私の家庭は転勤してるので、地元にいません。それと、地元の友人等からは出産祝いをおくったときにもらったのが一番多かったのが、ギフト券（半額程度）と命名札でした。 私も主人も内祝いは、無難だし、ギフト券と命名札でいいかなと話にはなっているのですが、遠方に自分たちが住んでいる為、（転勤先の地で出産、育児予定で、出産後も地元に帰る予定は当分は難しいです。）たぶん郵送等でのお祝いをいただくことが多いんじゃないかなぁと思ってます。 それで、自分は顔付きのメッセージカード？というものもつけれるのであればつけたほうが贈られた相手もどんな赤ちゃんかわかるし、いいかなぁとおもっています。 ギフト券と命名札はセットにしてデパート等で郵送は出来る？と思いますが、顔付きのメッセージカードっていうのは別口で送る（出産しましたのハガキみたいにして内祝いの品と同時期に届く形にするとかになるのかな？）感じになるのでしょうか？ それとも、ギフト券、命名札、メッセージカードをセットにして送れたりするものでしょうか？ ご存知の方知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
今日の明け方友人が出産しました。 昨日からメールや電話で生まれそうなどとやりとりをして 明け方無事出産の連絡がきてました。 今日くらいしか顔出しに行けなかったので、 もちろん確認してから行ったのですが、 行ってから気づいて…もしかしてめちゃくちゃ非常識だったのではないかと… 私も出産は経験しているので、産んだ時の脱力感や疲労感はわかります。 なので了承はもちろん得て行ったつもりですが… 友人も疲れてるが興奮して眠れないし大丈夫といってくれてたんですが、 本当によくよく考えればって感じでなんだか後悔していますm(__)m 普通は2.3日あけて行くものですよね？
いま妊娠13週の22歳妊婦です。 悪阻と喘息が酷く、妊娠6週からずっと寝込んでいます。 そんな中ネットで妊娠中についてよく調べるのですが、 妊娠中安定期に入っても、母体の影響から赤ちゃんが亡くなることもあると知って すごく心配で気をつけようと思っています。 妊娠中は車の運転なんかもダメだと見ました。 ヘソの緒が首に巻きついてしまうとか… へその緒に絡まり亡くなる赤ちゃんというのを以前もブログなどで聞いたことがあるのですが どうしたら防げるのでしょうか？ 車の運転でもあるというのは、前かがみになったりしたら可能性は尚更あるのでしょうか？ 見えないため、なかなかわからないですよね、、、 ご回答お待ちしております。
わたしは現在13週になる初産婦です。 妊娠してから喘息が大変悪化してしまい、何をしても治らず 二週間入院をしていました。 毎日三回ステロイド点滴をし、筋肉注射、内服をギリギリのところまでしていましたが まったく良くならず、、、 検査もたくさんしましたが、原因不明。 一番強い吸入をして、 現在自宅で部屋から極力出ないようにしています。 出産後、数時間で母乳をあげるなど母乳のことを見ていると 毎日何十粒も薬を飲んでいる状態で初乳、母乳をあげてしまって もしも赤ちゃんが突然死してしまったら、、と思うととても不安です。 今から考えてしまっています。 でも初乳、母乳をあげずに免疫力がなく感染死してしまったら、、 なども考えてしまいます。 呼吸器の医師は、母乳は問題ないと言いますが 薬の説明書には授乳は中止。妊娠中はなるべくは避け、医師の判断による と書いてある薬がほとんどでした。 その何十粒もの薬を飲んで、いまの状態なので 飲まないと発作がおきますし、、、、 産婦人科では母乳推進病院なので、母乳が当然だと思っておられると思います。 でも、我が子のことなので決める選択は自分でできないのでしょうか？ そうすると違う病院へ行ってくださいと言われるのでしょうか。 すごく不安です。 ご回答お願いいたします。
38週目に入り、まもなく出産を迎えます。 3人目の出産となりますが、1人目も2人目の時の出産も主人の休みの日だったり、 夜出産だったりして、出産のときは必ず主人が付き添ってくれていました。 ただ、今回3人目の出産ということもあり、2人の子どものこととか 主人がいないときに出産だったりした場合ちょっと不安です。 2人の子どもは平日の昼間は保育園に通っています。 できたらそのときに出産を迎えたい気持ちです！！ 最近、主人があれこれと考えては不安を口にするので・・・私までちょっと不安になってきました。 誰の付き添いもなく出産を迎えた方いらっしゃいますか？ 普通誰か（自分の両親とか義理両親）の付き添いって必要でしょうか？ すぐに駆け付けられる距離ではないのであまり頼りたくないです。
２ヶ月前に出産。 私が希望して旦那にも立ち会ってもらいました。 どう足掻いても痛みを分かち合うことはできませんが、せめて同じ部屋で同じ時間を共有したり、 視界に旦那が居てくれたり、側で声をかけてくれるだけで、安心できるという気持ちが、見られて嫌な気持ちを上回ったからです。 しかし、旦那は出産を目の当たりにしてドン引きしたようです。 「胎盤がグロくて引いた、あんなものみたくない。俺は何をするわけでもないのに。立ち会いしないほうがよかった。」と言ってきます。 「何もできなくてごめん」って気持ちなら受け入れられたけど、「何もできないのになんであんなもの見せられたんだ？」ってスタンスに距離を感じるし悲しくなってしまいます。 しかも、我が子が出てきたことは興味がなかったのか、特に話題にせずスルー。ひたすらグロかった、気持ち悪かった、もしくは看護師さんがこんなだった、って話題のみ。 共有したかった私の気持ちが伝わってないどころか拒否されたようで、未だに悲しくなります。(自分で希望したことですし、気持ち悪いと思ってしまった旦那が悪いわけではないので特に何も言いませんが、すごく悲しいです。) 男性は生理とかないし衝撃的なのもわからなくはないですが、男性はこんなものなんでしょうか？ 立ち会い出産を経験されたかたの感想をお聞かせください。
妊娠についてです。私は37歳で彼は27歳です。先月の生理後に生で8回ほどしました。生理後直後に中だししました。それから2週間後におりものもひどくなりました。今は整理予定日の一週間前ですが、3日前からお腹の張りと痛みがあり、胸焼けがして吐き気がします。妊娠は望んでいます。教えてください、よろしくお願いします。
現在１歳10カ月の娘がいて第二子を来年８月に授かる予定です。 里帰り出産のため妻の実家に里帰りする予定なのですが １人目のことを考えると出産時に１人目の子が一緒に宿泊できる病院がいいと 妻は考えているようです。 そこで質問です。 全体的に考えると一緒に宿泊できる方がいいのでしょうか？ というのも母親が苦しんでいる姿を娘に見せるのは不安を仰いだりして 一人目の娘にはあまり良い影響は与えないイメージもありまして・・・ ちなみに妻の両親は元気で娘のことを大事に扱ってくれます。 経験者の方ご意見を聞かせて下さい。
来年、出産予定です。 出産、育児は初めてなので、色々分からないことが多く、ここでお伺いすることにしたのですが、赤ちゃん用の布団は準備しておいた方が良いのでしょうか？ 親心としては色々買い揃えてあげたいのですが、家計が厳しく、なかなかそうできそうにありません。 布団以外でも、これは育児に必ず必要だという物があれば、お教え頂けますか。 私なりに調べてはいるのですが、やはり経験された方の方がよくご存知だと思いますので。 よろしくお願い致します。
34週3日で、先々週土曜日より切迫早産で入院中です。 入院当日は、子宮頸管1.3センチ、子宮口1センチ開いており、先週木曜日の検診では子宮頸管3.1センチでした。 切迫早産で入院された方に質問ですが、入院治療はどのような事をされていましたか？ 私は、点滴24時間と、2~3日に1回張りのモニター、毎日の胎動確認、週に一回の子宮頸管等の確認、後カンジタ菌がみつかった為自分で塗り薬を塗っています。 入院中はもう少し子宮の開き等確認してもらえると思っていましたが、違うのですね！ 皆さんはどうですか？
初めまして。19歳女です。 生理予定日の１週間後に 検査しましたが、陰性でした。 妊娠した方で陰性の後に 陽性が出た方はいますか? 生理予定日は11月1日で、 前回の生理は10月3日で 仲良くした日は10月23日頃です。 中だしはしてませんが、 出した後に拭かずに挿入しました。 体調的には、 生理が来そうな腰痛と腹痛がありますが 全く来ません。 基礎体温は計っていないので分からないです。 妊娠は望んでいますが、 以前、中だししても出来ませんでした。 もし妊娠していないなら 何か病気とかの可能性もあるのでしょうか? 皆様のご意見お聞かせ下さい。
少しややこしいケースとなりますが、回答お願い致します。 私は12/10付で退職しますが、12/16から転職先の会社に入社します。 そこで、健康保険の手続きですが、12/11～15の間はブランク期間となるので、国民健康保険に入るつもりでいます。 この5日間のブランクが嫌なので、退職する会社に12/15まで在籍の上、保険を残して欲しい旨を伝えましたが、給与の締めを理由に断られているので、仕方ありません。そこは諦めています。 聞くところによると、このブランク期間は原則的には国保加入ですが、実際そこまできっちりと手続きをする人は少ないようです。ただし、現在妻が妊娠中で、12/25が予定日のため、もし早まれば、この5日間のブランク期間で出産ともなりかねません。少なくともこの期間に通院はするはずです。 よって、面倒ですが国保に加入するつもりです。 そこで、質問ですが・・・・ (1) 国保の保険証は、当日すぐに発行してもらえるのでしょうか？ 　 前職の保険（協会けんぽ）が喪失しないと、国保が手続きをしてくれないということなら、その間保険証がないことになり、色々と面倒なのかと心配します。 (2) 国保の保険証がない場合、病院では一旦10割負担、後日手続きを行って7割分が返ってくる、という認識で良いでしょうか？ 万一その期間に出産となると、どんな費用がかかるかわかりませんが、一旦莫大な費用を負担することになりはしないか、と心配しています（素人ですみません） (3) 後日、転職先の健保に入ることでそちらで保険料を支払うことになると思うので、5日間の国保の保険料は、還付されるのでしょうか？ (4) 出産育児一時金は、この5日間（国保期間）に出産した場合でも、きちんと支払われるのでしょうか？ 国保加入者のみ、これが支払われない、といったことがないか心配です。 素人質問ばかりで申し訳ありませんが、詳しい方、回答をお願いします。
もうすぐ2人目の出産を控えています。 つい先日、旦那の実家に遊びに行った時に 義姉も2人目を妊娠したいから 私の陣痛中に富士山の絵を描くようにと義母と義姉にサラッと言われました。 それを一緒に聞いてた旦那も「いいじゃん、描きなよ」っと… イヤイヤ、陣痛中って大変だし出産する病院が少し遠いので 上の子の世話と入院の準備でそれどころではないと思うんですが… その場では嫌とも言えず。 しかも2人目妊娠は治療に通いやっと授かったんですが(その事は皆知ってます) 義姉は1度病院に行っただけで通うのが面倒になり その後はなんの努力もせず… 私の2人目妊娠に急に焦って？もう1人生むと言い出した感じです。 私は1人目とは3歳あきですが、義姉は今妊娠しても7歳あきます。 本当に欲しければもっと早くになんらかのアクションを起こすべきでは？と思ってしまうのは私だけでしょうか？ 義姉は1人目は帝王切開の為陣痛と最後の痛さを知りません… 凄く簡単に描かせとけばなんかの足しになるか適な感じ私は凄く不快感を感じました。 これがもし、ずっと治療をしてこられた方や色々努力をされている方なら気持ちも変わってたと思うんですが…。 余りにも軽く言われたもので 私の心が狭いんでしょうか？しかもその話は臨月に入って急に何度も言われています。
質問をお願いします。 私は、約10年前に陥没乳頭の手術をしました。 手術方法は、乳官を切除する方法でした。手術の際、病院からは　将来授乳ができなくなりますが大丈夫ですかと聞かれましたが　当時はまだ19歳で　そのことをあまり深く考えず、乳腺切除以外の方法も知らず、何よりコンプレックスだった陥没乳頭を治したくて手術をしました。 先日、結婚をしまして　年齢的に早く子供がほしいと考えています。 最近になり、今まで頭の片隅にはずっと気にしていた、自分は授乳ができないということがとても不安でこわくなりました。 手術をしたことは、家族にも、夫にも話していません。 正直、後悔をしています。 でも今さら仕方がありません。 子供を出産し、育てる上で、ミルクではなく母乳が大切だということが　とても不安です。 ミルクだけになってしまうことで、健康に育たないのではとこわいです。 私はまだ、妊娠もしていない身ですが、最近は夜に考えていると泣けてきてしまい　眠れなくなります。 何かアドバイスや、ご意見がありましたら是非よろしくお願いします。 とても長い文章を読んでいただき、ありがとうございました。
妊娠出産を報告する時、親しい友人にはどう報告しますか？ SNS上だけで報告して、その後個別にはしませんか？
27歳、第一子を出産した者です。 私が神経質すぎるのか、常識的におかしいのか。 そしてどのように気持ちをリセットすればいいのかわからなくなったので 質問させていただきました。 同じ母（嫁）としての目線だけでなく、夫や夫の両親の立場からも お答えいただければ嬉しいです。 子供を出産し、夫が立ち会ってくれました。 出産後から写真やビデオ撮影が許され、 夫は生まれたての子供の姿をビデオにおさめていました。 産声や身長体重測定などとても良い記念になりました。 その後、カンガルーケア（胸元を開き直接赤ちゃんを抱っこ）をし、 初めての授乳をしました。 その姿も夫は撮影しており、2人だけが見るものと思っていたので 私は気にしていませんでした。 しばらくして面会時間が終わり、夫は夫の実家に帰りました。 そこでさっそく出産後から授乳シーンまでの記録の上映会を家族で行ったらしいです。 見たのは夫の父母と弟さんです。 私はその報告をされた後動揺して大泣きしてしまいました。 夫にはあまり良い気はしなかったとしか伝えれず。 夫の返事は「気にしたならごめん。でも俺の家族は気にしてないよ」 という言葉でした。 家族になったから当たり前のことなのでしょうか。 私は、他人に見られたのと同じくらい辛い気持ちです。 母になるには通るべき道なのでしょうか。 考えすぎでしょうか。 ご意見を聞かせてください。
妊娠10ヵ月で原因不明の死産をしてしまいました。 その時は、産婦人科がきちんと健診をしてくれなかった、とか高齢妊娠だったから、など原因と思っていました。 でも１年たった今、原因は自分にあるのではないかという思いが強くなってきています。 ヤブな産婦人科に行ったことも、結婚が遅かったことも自分の責任です。 「子々孫々に祟る」とか「子孫が途絶える」などの言い方があるように、自分が罰せられているように思います。 肉体的作用だけならいいのですが、子孫が途絶えるという出来事はとても恐ろしい出来事だと思うのです。 私も単なる肉体的作用だと思いたいのですが、分娩はとても痛く苦しく壮絶なものでした。（阿鼻叫喚地獄絵図でした。皆さん大変な思いで出産されると思いますが、喜びに変わり幸せな気分を味わうのだろうけど、私は苦しく悲しいだけでした。） 私は倫理的・道徳的にも正しく生きてきたつもりです。 でもそれが独りよがりで、本当は悪い人間なのではないかと自分が恐ろしくなってきました。 本当に肉体的・精神的に極限な体験だったし、子孫が途絶えるという絶望的に思える状況なので・・・。 この世の中には、悪いことをしている連中が幅をきかせ自由を謳歌し楽しんでいるというのもあります。でも10年、20年、30年のスパンでみると帳ジリのあっている現実になっているのだと思います。 私のこの出来事も、過去に私がしてきた結果が巻き起こした事なのでしょうか？ そしてこれからどうしたらそんな自分に気づいて、改善していけるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
出産予定日を10日後に控えています。 3人目のため、張りが規則的になったら早めに連絡するようにと言われています。 ところで、"規則的"とはどんなものでしょうか？ 1人目の時は、切迫早産でちょうど入院しており、お腹の張りに慣れすぎていたせいか 自分では気づきませんでした。 モニターを付けて陣痛が始まっていることがわかり、そのあとは自分で間隔を測る間もなく 4時間で出産しました。 2人目の時は、お腹の張りが15分だったり、10分だったり、不規則であったものの 痛みと出血があったので、病院へ電話をかけて聞きました。 念のため来てくださいと言われ、モニターで陣痛だということがはっきりして、 その後はあれよあれよという間に出産。 さて、今回は3回目なのですが、今まで「陣痛だ！」とはっきり分かった経験がなく、 しかも、時計をみて時間を測るひまもなく出産しているため、 "規則的な張り"というものがよくわかりません。 15分おきの規則的な張り、というとピッタリ15分おきに張りがくるのでしょうか？ たとえば、15分だったり10分だったりというのは不規則のうちに入りますか？ 今、おそらく前駆陣痛だと思うのですが、15分、10分、12分、40分、14分、7分で張っています。 痛みはそれほどなく、張りの強さも長さもバラバラです。 あの陣痛とは様子が違い、張りが続いたかと思えばピタッとやんだりしています。
こんにちは、いつもお世話になります。 出産予定日まで一週間をきった者ですが、 前回の検診の時に胎児の頭が大きめな事と 私の身長が低いのもあり、帝王切開の可能性があると言われました。 今は一週間おきに検診にいっておりますが、なぜかその一週間で 胎児の体重が約１キロも増え（誤差があると信じたいんですが） 現在の予想体重が3900ｇと出ています（ＢＰＤは９．７程） また、内診により子宮口の位置が２点満点中、０．５点ほどしかない事と （お産の兆候がまだないという事でした） ザイツ法？みたいな触診により胎児の頭がまだ私の恥骨？骨盤の中に 降りてきていないという事からしても、予定日をこえた場合、その次のオペ日に 帝王切開をした方が良い、という話をされました。 初産なので陣痛、出産に対しても緊張しておりましたが 突然の方向変換に少し戸惑っています。 もちろん、赤ちゃんが無事産まれるのであれば どちらの出産方法であってもかまわないとは思っていますが とにかく突然の事に驚きと不安が入り交じっています。 同じような経験をされたからがいらしたらどうぞ ご一喝くださいませんでしょうか。 またそのご経験談などをお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
群馬で無痛分娩のできる産婦人科を探しています。 なるべく大きく、設備の整った医院で、 麻酔医が常勤のとろこが理想ですが、 良い病院があれば教えてください。 候補は、「横田マタニティーホスピタル」「佐藤病院」です。 こちらでご出産経験があれば、お聞かせいただければ嬉しいです。
34週の初産婦です。 出産に対して色々な事が不安で仕方なく、言い方は悪いですがやめれるもんなら妊娠をやめたいとすら思ってしまいます…。 陣痛の痛み、お産前の症状、切開…など出産自体も怖いですし、産後出血止まらなかったらどうしようとか、お産中何かあって死ぬかも…とか余計な事まで考えてしまいます。 皆さん産まれたら可愛くて痛みも忘れるとか言いますがそもそも可愛いと思えなかったらどうしようとか、産まれてからちゃんと育てられるのかなぁ…とか。 子供に障害あったらどうしようとか…。キリがありません。 後期悪阻でずっと気分も悪く食べれないのに食べろっって言われるし、身体中痛いし、ちょっと普段と違う(多少お腹痛い程度) だけでもびびってしまい情けないです。 夫は元々子供みたいな人なので、不安を訴えても笑い話にされたり、調子に乗ってからかって来たりで冗談だと解っていても今までのように流せなくて、発言すべてがイライラしたりします。 とにかく産むのが怖くて仕方ない…と言えば、 皆そうやって産んでるんだし大丈夫だ。そうやって母親になるんだよ。とか、痛いぞ～って笑いながら言って来たり…無責任過ぎて爆発しそうです。 陣痛中やお産直後に来られるのが困るので(普通に分娩室へもずけずけ入ってきて色々言いそうな両親なので)義実家への連絡も産まれてからにしてね？と何度言っても聞いてくれないし。 義両親も初孫を楽しみにしてくれているのは分かるのですが、早く孫を見たいから陣痛来たら連絡してとか、私が36～37週あたりに(完全に向こうの都合日程)遊びに行くわと連絡してきたり。 実両親は実両親で、産後母乳で育てられるかも解らないのに、母乳は子供にいいから4歳くらいまで母乳飲ませた方がいいってテレビで言ってたよー…とか言ってくるし。 もう、妊婦生活も出産も産後もストレスでしかないです(涙) 聞き流そうにも聞き流せないし、ワガママ言ってるだけだと思われそうで特に夫や義実家には言えないし、どうすればいいのか分かりません。 どの様に伝えたら皆理解してくれるんでしょうか…。アドバイスお願いします。
初めて質問させて頂きます、宜しくお願い致します。 ８月下旬に出産し、現在産後２ヶ月です。 出産後、２週目の時に大量出血し、出産した大学病院へ受診した所、子宮内の傷口がまだパックリと大きく開いていると言われ、子宮収縮剤を10日分出されました。その後１ヶ月検診でもまだ傷口が開いたままで、子宮収縮剤をそこから10日服用しました。２週間後の診察でも傷口が開いたままで、医師に『もう一度子宮収縮剤出しますが次塞がっていなければ処置します。』と言われました。そこから、また10日服用し、現在に至るのですが、出血が今も続いています…。 よく、子宮内に胎盤が残っていて、掻き出す手術を受けたというのはお聞きするのですが、私の様な症状は検索しても出てきませんでした。。 質問ですが、処置とはどの様な処置でしょうか？ 完母なので２ヶ月の子供と二人で受診するので、処置の時間や痛み、内容が気になってしまいまして…。医師に聞いたら良かったのですが、聞かずに帰ってしまいました、、 ご存知の方教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
おとといくらいからトロっとした透明であまり匂いのないおりものがでています。匂いがないし、たまにトローと出てくる感じなので破水ではないと思います。破水だったら勢い良く出てきますよね？ あと さっき、薄いですが血が出ました。これっておしるしですよね。 まだ陣痛らしきものはなくいつも通りです。最低でもどれくらいしたら陣痛が来るのでしょうか。 何かあったら病院へはすぐ連絡するので大丈夫です。
こんにちは。私は妊娠３２週目の二人目妊婦（３３歳）ですが、 赤ちゃんが小さめな上に、おなかがとても張りやすく、安静を 言い渡されています。少し歩くだけでもおなかが張ってきて… 張り止めの薬（ウテメリン）を毎食後飲んでいるのですが、胃の ムカツキ、動悸や息切れなどの副作用がきついので、少し まいっています。早産傾向が高いので、３６週までは安静にしつつ 薬を服用し、仕事は休んでと言われているのですが、毎日休む 訳にも行かず…　やはり、仕事より赤ちゃん優先で横になり過ごす ほうがよいのでしょうね。同じような状況で、無事出産されたかた や、これから出産をひかえている方、色々なかたのご意見お聞かせ ください。よろしくお願いします。
現在、埼玉県に住んでいて実家は青森県です。 来年、出産予定があり、早々に分娩予約をするように言われています。 夫は、週１休み、9時～21時まで留守なので、 里帰りしたほうが母親が面倒みてくれて安心では？と言います。 しかし、そうすると帰りが大変です。 新幹線や在来線でも6時間程かかりますし、 車で高速だと10時間程。 どちらも長距離移動で初めてのことなので、 赤ちゃんにも自分にも色々負担になる気がしています。 埼玉で産むとすれば、問題点は母親と夫の同居です。 私の母親は、非常識で性格悪く、生活音がドタンバタンとうるさいので、 夫とはうまくいかないと思います。 夫の母親に頼ることは今のところ考えていません。
こんにちは。 今妊娠24週の妊婦です。 最近、赤ちゃんの性別が気になって仕方ありません。妊娠19週では、何もないような気がするから女の子かな？と言われ、妊娠23週では、見えにくいから何とも言えないけど女の子かな？でも、隠している場合もあるしね。 と、いまいちはっきりしません。 意識のし過ぎなのか、夢に女の子の赤ちゃんが生まれる夢が3回、男の子が生まれる夢が1回見ました。夢だと女の子の確率が高いのかな？ 初めてなので、どちらが生まれても嬉しいのですが、私自身姉妹で育ったので子供は出来れば男の子が欲しいなぁと思っているのですが、これから男の子のシンボルが見えるということはあるのでしょうか？ そろそろ洋服なども準備したいのですが… 皆さんはどうでした？検診で性別変わったりした人や、夢が正夢になった方いますか？ 回答よろしくお願いいたします。質問の内容を書いてください
出産予定日を2週間後に控えた、34歳です。 このたび３人目の出産となります。 出産の痛みはこの世のものじゃないと聞かされて臨んだ1人目の出産は 陣痛開始から3時間のスピード出産で、 「この程度の痛みじゃまだ産まれないだろう」と思っているうちにあっさり産まれました。 2年後、 あの程度なら何人でも産めるわ♪と余裕で臨んだ2人目の出産は、 陣痛開始から2時間弱での出産。産院へ慌てて駆け込みました。 1人目の出産よりも冷静だった分、 赤ちゃんが通って出てくる感覚をリアルに味わいながらの出産でしたが 一度もいきむことなくズルンと出てきました。 そして、あれから8年がたち、3人目の出産が目の前に迫ってきました。 当時はまだ体力も勢いもある20代半ば。 出産に対して怖いというイメージを抱くこともなく、 あまり知識もないおかげで「何とかなるだろう」とラクに構えていました。 あの時のように安産であればいいけれど、 3人目とはいえまともに産みの苦しみを経験していないので 今回ちゃんと産めるのかどうか心配でたまりません。 しかも8年も間があいているため、初産と変わらないと聞きますし 10年前、20代の頃の初産の時のようにはいかないんじゃないか…と思っています。 早くお腹の赤ちゃんに会いたいです。 家族もじいちゃんばあちゃんも、親戚もみんな、楽しみに待っています。 いつ産まれてもいいように準備はバッチリです。 だけど私の心の準備がまだ整いません。 こんな私にどなたか、喝を入れてください。 よろしくお願いします。
今、とても気になっている事があり、皆さんに質問させていただく事にしました。どうぞよろしくお願いいたします。 今年、3人目の赤ちゃんを出産しました。上の子二人の時は病院での出産だったのですが、今回は上の子も立ち会って皆で赤ちゃんを迎えたいという事で、助産院にお世話になる事にしました。助産院は、周りのお母さん方に評判の良い所でした。ただ、上の子達を出産したときは、裂けるのが、怖くて切って貰っていたのですが、助産師さんはメスを使えないので、切らずに産むというのが、不安でした。でも、その事を話すと、助産師さんから、「上手にやれば裂ける事なんてない。切ってしまう方がその後が痛くて辛いのよ。上手にやってあげるから大丈夫よ。」と言われ、心強く思っていました。 そして無事、元気な赤ちゃんを出産する事が出来ました。下の方も、裂けませんでした。助産師さんには「上手に産んだね～。少し傷が出来てしまったけど、縫う程の傷はないよ。全く傷をつけずにやってあげようかと思ってたけど、小さな傷が出来ちゃったのはごめんね。」と言われ、嬉しかったのですが…産後、５日間も毎日内診を受ける度に「この小さな傷、だいぶもういいね～」と言われるけれど、何だか痛くて。それを伝えても、返ってくるのは「大丈夫。」という言葉でした。その内に、だけど切っていたらこんな痛みじゃなかったもんなぁと思い始めていたのですが、痛みも引き始めた頃に、ふとトイレで見てみたら、左の小陰唇がぱっくり避けていたんです。その裂けように思わず顔面蒼白になりました。しかも、もう裂けたまま治りかけていたんです。慌てて助産院に電話して「形が変わってます！」と半泣きになりながら訴えると、「形なんか変わらないわよ。最初からその形だったンじゃないの？」という答えが返ってきました。結局、「そんなにあなたが言うなら、じゃあ診てあげるわよ。」と言われ、診て貰うと「あ～これか。これはきっと前の子が小さかったのに、今回産まれた赤ちゃんが大きかったから、負担がきて避けちゃったんだね～仕方ないよ。」と…。 赤ちゃんは無事に産まれたし、それに比べれば裂けた事などなんでもないのかもしれませんが、助産院さんの言葉にもとても傷付きました。それとも、本当に仕方ない事なのでしょうか。元気な赤ちゃんを産めたのに、その事を考えるととても悲しくなります。
今度子供が生まれます。性別は女の子です。 そこで名前について相談があります。 私は昔から「聡明」と言う字が好きで、我が子には「聡」をつけたいと思っています。 そこで「聡がつく女の子らしい名前」を考えてるのですが、どうしても「聡美」か「聡子」しか出てきません。 「聡美」とか「聡子」って女児の名前としてはどうなんでしょうか？ いまどき流行りの間違った個性(アニメキャラや水商売の源氏名みたいな…)を出すつもりは毛頭ありませんが、 あまりにも「古臭い」と思われるような名前をつけるのも子供に可哀想ですよね…。 もし女児で「聡」がつくいい名前があったら、ご教示願えませんか？ 一生背負っていく名前ですから、どこで名乗っても恥ずかしくない名前をつけてあげたいんです。 どうかよろしくお願い致します。
垂水区在住です。 二卵性双生児を妊婦中の8wの妊婦です。 主人の母はパルモア病院がいいと言ってるのですが、料金が気になります。 HPを見ても多胎の場合は料金が変わりますと書いていました。 そこで、垂水区から近場で設備や評判のいい病院を教えていただけませんか？ 料金のこともお願いします。
パニック障害と診断されて治療中ですが、現在は予期不安で息苦しさ、不安感のほうが多いです。 また何年か前から時々タンが絡む咳があり、気管支炎でフルタイドを毎日しようしています。タンが出なくて出すために咳をしたりはしょっちゅうで、タンを切る薬を飲んだりしていますが1ヶ月に1～2回はネバネバしたタンが出なすぎて出すまでにすごく時間がかかります。 体調で気になるのは、パニック障害の予期不安と、気管支炎で治療中ということなのですが、近い将来、パニック障害の治療を漢方薬のみにし、妊娠したときに妊娠して出産するときは、総合病院のほうがいいのか、個人の産婦人科でも対応していただけるのか気になり質問させていただきました。 もちろん産婦人科などで聞くのがいいのは承知ですが、みなさんの意見も聞きたいためよろしくお願いいたします。
こんにちは。ものすごく嫌な出来事だったので成人した今でも覚えています（笑）。 私は中学時代（一応私立でした）、入学してその日にあるクラスメートから「あなたは一人っ子だから嫌いです」という内容の手紙を渡されました。受け取って読んでも何がなんだかわからずその時はただ傷ついただけでした。でも今思うと「何でまだ名前もはっきりしないヤツに嫌いって言われなきゃいかんのよ（笑）、こっちだって好きで一人っ子になったわけじゃないしw ボコボコ無計画に4人も子供作りまくった自分のバカ親にでも文句言えよ」ってなもんです（笑）。ちなみにその子の親も、授業参観だか何かの時に他人の家のことを、あそこのウチは全員慶応を出ていて～うんたらかんたらとやたらに羨ましがっていたそうです。娘も娘なら親も親なんですね（笑）。そんなに他人が羨ましくて嫌がらせに走るのなら最初から私立の中学になんて入ってくんなよ！！まぁその子は幸いなことに途中で公立中学へ移ってくれましたが…今でもフルネームで覚えてます。どんだけ僻みが強いんだよっていう思いです。 なんだか一人っ子の人って苦労が多いんですかね？私の周りでやはり一人っ子の知り合いがいるのですが、その人も昔一人っ子が原因でいじめに遭っていたそうです。みなさんの周りの一人っ子さんはどうですか？好きで一人っ子になったわけじゃないのに…将来は子供は一人以上作らないと子供に可哀想なんですかね（笑）。まだ独身の身ですが自分の経験から今から心配しています…（笑）。
２ヶ月の息子を完母で育てています。 今朝授乳していたら、突然乳首に激痛が。 何が起こったのだろうと良くみたら、乳首の先が一部水疱の様になっていて、母乳が貯まっている？？様なのです。その水疱に続く乳腺のあたりも痛い感じがします。 これが乳腺炎なのでしょうか？対策があったらお願いいたしますm(__)m
出産するとき、いまのところ近所の大学病院にしようと考えています。 家からかなり近くにある病院なので（歩いてもすぐです。）、できるならば産後すぐ自宅に帰りたいです。 外国などでは結構すぐ家に帰されるケースが多いようですが、 日本の病院でも、医師に頼めば帰宅できるものですか？ そしてその場合、医療費（というか宿泊費分？）は安くなるものなんでしょうか？ その病院のホームページには 産後4泊5日、45万円～ とありました。 産後自宅に帰っても家事等してもらえるので、なんだか病院にかかるのがもったいないなぁと思ってしまいまして＾＾； もちろん、産後の経過が悪かったりすれば入院の必要があるのは理解しています。 ※現在妊娠はしておりませんが、今後の参考にしたいのでよろしくお願いいたします。
お産経験者のご意見をお伺いしたいと思います。 不妊治療を経て、やっと妊娠することができました。 結婚８年、子どもを望んで７年ほどになります。 現在住んでいる家の近くに、子どもを考えたときから、 妊娠したらこちらでお願いしようと決めていたクリニックが ありました。 中目黒の育良クリニックです。 バースプランが自由であったり、主人も宿泊できたりと 里帰り出産しない私にとっては、もうここ！！と決めていました。 こちらは、歩いていけば、家から20～30分ほどです。 しかし、来年春に、新居にうつることになり、 この土地を離れることになりました。 場所が築地ということもあり、聖路加国際病院が歩いて５～10分ほどの ところになります。 聖路加は、ブランド、高いというイメージしかありませんでしたが、 かなり手厚い助産師さんのケアなど、評判もよいみたいです。 聖路加国際病院ではなく、まだ新しくできたばかりの聖路加の 産科クリニックで、自然分娩がベストかな？とも思いましたが、 体外受精をした上で妊娠のため、断られそうです。 順調にいけば、出産は6月中頃になります。 また、新居の引越しは4月初となっています。 胎嚢が確認できたばかりで、とても気の早い話だと 思いますが、お産難民の話を聞くたびに、 不妊クリニックを卒業するまでに、 お産のクリニックをきめたいと今から悩んでいます。 妊婦検診で通うとなれば、中目黒の方が 散歩がてら、いい運動にもなりそだし、 車でも5分の距離なので、いいのかなぁと考えていました。 最後の陣痛さえ、我慢すれば・・・と。 しかし主人は、やはり家の近くが一番安心でしょと 発言し、悩んでいます。 やはり、万が一のときに備えて、 出産直前は、家の近くの聖路加の方がおすすめなのでしょうか？ 金額的な部分に関しては、 聖路加は想像以上に高いですが、なんとかなる金額です。 また、勤務地は、聖路加の方が、 主人、私両方とも近いです。 経験者様のご意見をお伺いできたらと思います。 宜しくお願いします。
40週1日になりました。 内診を1ヵ月近くやっていないので、子宮が開いているかわかりません。 このまま産まれないと今週の金曜日に検診をして、来週の月曜日に入院、子宮の様子を見てバルーンか、膨らむ棒？陣痛促進剤を使うそうです。 出産兆候としては、 股間節、恥骨が痛い 股間節がつる？ 生理痛のような痛みがある です。 おりものは37週から増えたんですが、水ぽく、拭いたときは固まりがあります。 おしるしはまだありません。 お迎え棒をしましたが、効果はなかったです。(感染が怖かったのでゴムつきですが) 陣痛促進剤をあまり使いたくないので、個人差はあると思いますが、アドバイスを頂けたらと思います。
度々お世話になっております。5歳娘の事でご意見お願い致します。 もともと競争することがあまり好きではなく、○○まで競争しよう、などと言ってきません。ごくたまに、自分が必ず勝つであろう時に、かけっこしよう、とか、お着替えしようとか、言ってきます。 先日、焼き芋グーチーパーで父親とじゃんけんをしたら負け、号泣しました。最近の中で一番泣きました。じゃんけんは努力で決まるものではなく、運もある、と話しても、勝った父親が悪いとばかりに大号泣… 時々、保育園での椅子取りゲームで負け、泣くこともあるようです。 昨日、有志であつまりお楽しみ会がありました。ハンカチ落としをやることになり、オドオドしていたのでルールが分からないのかと思い声を掛けると、和から抜けてしまい参加をやめてしまいました。 行くよう促しても、負けるの嫌だからしないの一点張り。。こちらも呆れて声をそれ以上かけられませんでした。 園ではきっと、いやいやながらやっているようですが、なんと声を掛けて、自ら行くような勇気?を持たせてあげられるのかと悩んでいます。 どちらかというと、気合だ！とか、当たって砕けろ！とかは通じません。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします！
現在妊娠7Wの35才の妊婦です。 今は不妊治療をしていたクリニックを受診していますが、来週卒院となり産院を札幌市立病院か札幌マタニティウィメンズかで悩んでいます。 市立病院は自宅から徒歩３分。マタニティウィメンズは車で10分以内にあります。 持病ではありませんが、血液型がRH-ABなのもあり、何かあった時総合病院の方が安心感はありますが、落ち着いた雰囲気の個室で家族が宿泊できるマタニティウィメンズも気になります。 この２つの病院で、いい所、悪い所を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
分かりにくかったらすいません。 嫁、２０歳 自分、25歳 嫁さんは妊娠中期？になるんですかね？ ７～８ヶ月でして、お腹がいつも張っている言っていて、ホッカイロを当てて和らげています。 他に何か和らぐ方法ってありますかね？ 本人ではないのでこうやって聞いて回って嫁さんに提案しかないんですが． 後、逆子で治ることってありますかね？ 張りがあるため逆子体操はなかなかできないみたいなので。
知り合いが、もうすぐ出産するということで、何か簡単にでもお祝いの品を用意しようと考えています。 こういうときにふさわしい、でもあまり大きなものでない贈り物って何がありますか？
明日が出産予定日の妊婦です。 現在陣痛を待っている状態です。 夫と共に両親学級でいきみ逃がしについて教わってから、夫から意味もなく肛門を攻撃されるようになりました。 私が横になってくつろいでいると、背後から近づき何も言わずに人差し指の第二関節をピンポイントで肛門に差し込んできます。 別に尻にトラブル抱えてるわけではないので、非常に不快な気持ちになる以外の害はないのですが、嫌なものは嫌です。 前置きが長くなりましたが質問です。 タイトルの通り、陣痛が始まる前から肛門を押すことについて、出産に向けての何かしらのメリットはあるのでしょうか？ 一つだけ思い浮かぶのは、夫が肛門を押す練習になるため、実際のいきみ逃がしの際に的確に押してもらえることです。 それ以外の効果は何か存在するのでしょうか？ 例えば陣痛の誘発になるとか。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
34w6dの昨日、おりものに血が混ざっていました。 混ざっているので、ピンク色で確認の為に何度もトイレットペーパーで拭きましたが、何回拭いても血が付いてました。 パンツにはうっすらつく程度で出血は昨日だけでした。 35w0dの今日はますます恥骨が痛く張りもあり、張り以外の痛みもあり１日安静にしています。 １人目の出産の時は破水から始まったのですが、破水の前に張りが10分間隔で全然痛くなかったので陣痛だと気付かなかったというのもあり、まだ35wなのにお産が始まるのか？昨日のがおしるしという可能性もあるのかドギマギしてしまいこちらに書かせて頂きました。 張りが15分間隔になったら病院に電話しようと思っているので、病院に電話してください以外の回答でお願いします。 皆様の経験談をお聞かせください。
妊娠９週目になりました。 中だしセックスを８回くらいしました。 最近ネットとかでみたらよくないと書いてあって不安になりました。 無知なのは承知してます 赤ちゃんは大丈夫でしょうか...
現在、妊娠5ヶ月の妻を持つ夫です。 先日友人の奥さんが出産し、 退院後の奥さんの苦労を色々と教えてもらい、 ウチはどうしよう、と話しています。 その友人の場合、退院後奥さんは近くに奥さんの実家があるので、 しばらく奥さんは実家に、友人も週末は奥さんの実家で寝泊り していたという事でした。 ウチは入院が5日間です。 妻も私も、近くに実家はあります。 妻側実家には事情あって寝泊りする事は出来ず、 また、義両親の援助や手助けは見込めません。 私側両親は妻側実家へ寝泊りできないなら、 うちにくればいい、と言ってくれていますが、 妻が余計気を使うということで却下。 選択肢でいっても、 自宅で二人で頑張るしかないのですが、 私は平日勤務で日中は仕事でいません。 帰宅は20時頃になります。 勿論、協力はするつもりですが、 私も仕事をしてる以上、限界というものがあります。 二人で乗り切った、または失敗した、というエピソードを教えて下さい。 先日、友人が妻に、 「気を使うかもしれないけど、 実家（私の）の世話になるべきだ」 と、言っており、妻も少し不安に思っています。
前回の質問の続きになります。 義理姉が里帰り出産で３ヶ月程、義母宅へ身を寄せるそうなのですが、そのことで義母に手伝うように言われまして手伝って欲しい理由は義母の自由時間や息抜きのためです。 私は仕事と育児もあるためとてもそのような余裕など無く一度はお断りしたのですが、義母がご立腹で今後のためを考え、「昨日は失礼な事を言い申し訳ありません。できる時は夫と２人で協力させて頂きます。」と義母に言い直し伝えました。 ところが義母は「できる時とは何よ！家族なのよ！嫁いだからには仕事より大切な事があるでしょ？ 有給だってあるんでしょ？こうゆう時に使うのが常識だと思う。もう少し頭使って考えてちょうだい。」 と、言われました。 何を言っても無駄とは思いましたが、「申し訳ないのですが、お休みは平日１日だけで、有給は子供が体調を崩してしまった時に使っていて・・・今使ってしまうといざという時に困ってしまいます。ご理解ください。」 と頭を下げ帰ってきました。 死にたくなりました。 義母さんにとって義理姉が大事な娘なのはわかりますが、私も他所の家の娘です。 自分の娘が嫁ぎ先でこんな事言われたら悲しくないのだろうか？悔しくないのだろうか？ 私には優しく思いやりのある夫と幼い子供がいます。この２人のために死ねません。 いっそう義母との縁をきってしまおうかと思っています。 今、物事が普通に考えられません。アドバイスお願いします。
義母に相談があると言われました。「来年の２月が義理姉の２人目お産予定だから、３ヶ月位義理姉を義母宅でゆっくりさせたいよろしく。」と言われお手伝いするように言われました。 私のお産のときは妊娠８ヶ月まで安静にしていなくてはならず里帰りできなかったので夫婦で乗り切りました。義母は手を貸してくれませんでした。床上げもきっかり３週間でその後の家事育児も自分でしてきたので、義母の言ってる事が理解できません。 また義理姉宅は車で１５分程度の所にあり遠方からはるばる来るわけでもなく 「３ヶ月は長すぎでは？義母さんが義理姉宅に手伝いにいく手もあると思います。」と義母に言うと「今回はお産という事だから親としてしてあげなくてはと思ってる。あなたの感情で物を考え私を困らせないで！」と理不尽なしかられかたをしました。 「仕事も有り自分の子供をないがしろにできないので私はかかわれません。義母さんのみでがんばってください。」と言うと「あなたが親の手を貸りずに子供を生んだ事は素晴らしいと思うし立派です。だけど世の中にはそれができる人間ばかりではないの！もう少し思いやりをもって！」 胸の締め付けられる思いをして苦しいです。どうすることが正しいのか判断できなくなりました。お力をお貸しください。
こんにちわ。 今年の八月に出産し出産手当金の申請をしました。 こちらで支給日は出産の二ヶ月後と知ったんですが八月に出産したなら支給されるのは今月なのでしょうか？調べてもよくわからなくてすみませんが教えてくださいm(__)m
質問というか…不安な気持ちをどうにかしたくて… 明日3人目出産の為、帝王切開をします。 もう、正直怖くて怖くてたまりません！1人目は緊急帝王切開をしました。 しかし、麻酔の影響で頭痛がかなりひどく産後起き上がれないほどでした。 二人目は、予定帝王切開でしたが手術中の吐き気、息苦しさがあり、死ぬかと思いました。 そして、今回昨日から入院していますが、明日の帝王切開が怖くて怖くてたまりません。 麻酔をする時の注射、手術中に具合が悪くなること、術後の熱、術後の傷の痛み… 麻酔の注射をするときはこれでもかってくらい背中を丸めるといいと聞いたことがあります。 何か他にも帝王切開の時にはこれがいいというのがあったら教えてください！ そして、こんな情けないわたしを励ましてください。
女子高生(17歳)です 看護大学を志望しています 小論文の練習で なぜ男は助産師になれないのか また、将来男も助産師免許を取得することに 賛成か反対か。 といったテーマがありました 私はもちろん出産経験なんかはないので 実際の現場で助産師が具体的に どんな作業をするのか いまいち、よくわかりません そこで妊娠、出産経験のある方に お聞きしたいのですが もしも助産師が男だったら嫌ですか？ まあ、医者のほとんどが男だと思いますが。 助産師の仕事内容的に 女同士だからこそ っていう場面はありますか？ また、法改正について反対か賛成か 具体的な理由もつけていただいて、 たくさんの方の意見が知りたいです。
が全くないのもあり、余計にピンと来ません。三人目の出産なのですが、一人目は、朝起きたら出血していたので病院に行くと、促進剤を打たれて、和痛分娩で出産でし た。二人目は、お腹壊したのかしら？と少し思いかけたら、 急に破水し、急いで病院に向かい、15分後に出産でした。 破水後の痛みは、もう記憶にない位の痛みで、すぐに麻酔をしてもらい、普通に産めました。 なので、陣痛がどういうものかが、三人目なのに分かっていません。 今、年子の子（二歳・一才）が上にいて、実家におり、産院から車で一時間の距離で、陣痛に気付けるかが不安でたまらないです。 実家に戻っている理由は、上の子が病気というのもあるのですが、 両親に二人を見てもらうのは大変で、それで、ついつい帰ってきてしまっています。 産院の先生には、車で一時間の距離だったら大丈夫と言われていますが、 私の過去の例から考えて、 陣痛に気付けるかが不安でたまりません。 陣痛の兆候について、色々教えて頂けますと嬉しいです（涙） どうぞよろしくお願いいたします。
現在27w5dの初産婦です。 先ほど2週間ぶりの健診のため病院にいったところ、先生から「逆子だね～」と言われました。あまりの突拍子もない言葉に、付き添いできてくれた旦那もあたしもついつい笑ってしまいました…笑。 ですが、逆子が治らないと帝王切開…。それだけは何とか避けたい！そこで先生に「逆子体操ってありますよね。やったほうがいいですか？」とたずねたところ、「逆子って体操したから治るってわけじゃないんだよねー。やってもやらなくても逆子が治る確率って変わらないって実験結果が出てるんだよ」とこれもまた突拍子もない言葉…。 そんなの初めて聞いたんですけど！みたいな…。実家の母に電話をして報告したところ、とてもショックを受けていました(逆子ではありませんでしたが、あたしを出産した際帝王切開だったため)。 こんな場所で質問するのも何なんですが、逆子って体操しなくても治るんでしょうか？あさってから8ヶ月に入りますし不安です。あまり意味がないといわれたものの、治ると信じて逆子体操をすることにしました。 どなたか経験された方、逆子について詳しい方がいらっしゃれば、ぜひ意見や考え、体験談を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
不妊治療で子供を授かり、現在９Ｗです。 人工授精をＡ病院（個人クリニック）でしていて、体外受精へステップアップするときに 外来の待ち時間の長さや費用の高さから総合病院で体外受精をすることにしました。 無事そこで授かることができました。 今回出産をＡ病院でしたいと思い先生に伝えたのですが、 ・助産師の多さ ・不妊治療をしていても転院すれば普通の妊婦と同じ扱いになること ・個人は先生が一人しかいないなら大変 ・個人はご飯がおいしいだけ ・同じ市内なら家から遠い近いで決めないでほしい ・子宮内に出血がみられるからまだ安心して送り出せない だからうちで産んだ方がいいと言われ紹介状を書いてもらえる雰囲気では ありませんでした。 先生の言っていることもよくわかります。 なにかあったとき安心なのは総合病院だと思います。 ７Ｗの頃出血してしまい、緊急で夜間診察をしてもらったこともあります。 しかし、総合病院だと時間や先生の曜日が限られており、今までも年休を使って 通院していたので、個人の方が仕事終わりや、土曜日に診察があることが 正直助かったりもします。 そして総合病院にはないサービスやずっとここで産みたいと思っていた憧れもあり 個人クリニックを諦め切れません。 Ａ病院では妊婦検診の予約を来週末にとっています。 そのときに紹介状を持ってきてくださいといわれました。 総合病院での診察は今月末になり、そのとき妊婦検診をするそうです。 正直どこで産んでいいのかがわからなくなってきています。 出産を経験した方はどのような理由で産院を選んだりしていますか？
健康保険からの一時金など、妊娠・出産に対する手当てにはどういったものがあるのでしょうか？
こんにちは、質問をさせていただきたいと思います。 12月に友人の海外挙式に参加予定です。 ただ、現在妻が妊娠中でして、大丈夫なのかわからなかった為 産科の先生に確認したところ、率先してお勧めはしないが 気圧が胎児に影響をするという事は無い、それよりは長時間 同じ態勢でいる事が辛いと思うので、適宜屈伸等した方が良いといった返事でした。 飛行機自体が悪い訳ではな無さそうな為、とりあえず申し込みをし 祝い事とは言え子供の命が優先なので体調不良であれば 全額無駄になっても妻だけキャンセルしようとの判断をしました。 お医者さんに確認をし、申し込みをしてみましたが ここに来て海外傷病保険を見ていると、妊娠後期の人は 妊娠に関する保険が降りないという記載があります。 仮に米国で早産でICUにでも入ろう物なら数千万かかるという 説もあるようなのですが、妊娠後期の人はどうやっても 保険には入れないのでしょうか…。 日本の生命保険や傷病保険であれば、7ヶ月目ぐらいまでに 加入しておけば帝王切開にも手術費が降りるようなのですが 海外旅行の場合は諦めざるを得ないのかお教え頂けますと幸いです。 もし加入ができるような保険があれば是非入りたいと思います。
妊娠して7週目のシングルマザーです、誰の子かは把握できていますが、その彼は結婚していて、現在離婚するために二回目の調停している途中です。 そんななかでわたしが妊娠し、彼の意見は結婚してあげられず、いつ離婚もできるかわからないのに産んでほしくはないと言いました。 でもわたしは産みたいです、初めての妊娠で責任はわたしにもあります、わかっていながら避妊をしていなかったり、状況をちゃんとわかっていなかった自分らの責任であり、お腹の子に一切罪はないです。 どうにか産みたくても親にも見捨てられました、友達はいくらか相談にのってくださるので多少心強いです。 決断をするまで残り一週間しかなくなりました。 まずわたしは何をどこから初めていいかわかりません、どうにか自分の全てを捨ててもこの子を守りたいです。 どんな意見でも構いません、誰か…一言でも構いません、お返事をお願いします。
12月に出産予定の初産婦です。 出産入院の際のパジャマについて教えて下さい。 病院からは入院準備リストで膝丈くらいの前開きロングパジャマを2枚程度用意するように指示があります。 今、自宅ではTシャツにマタニティ用のお腹ゆるゆるのズボンという服装で過ごしています。 いわゆる普通の？前開きのパジャマ的なものは持っていません。 授乳口つきは初心者には使い辛く前開きのものがいいという意見を見て、前開きであれば特に「マタニティ」専用のものじゃなくてもいいのかもと思ったのですが、 ロング丈でお腹ゆったりズボンとなるとやはりマタニティ用が便利なので、 普通のパジャマも持っていないし、これを機に2枚買おうと思っています。 しかし汗などで汚れたりしても、入院中は家族に洗濯など頼めないため自分で病院で洗濯することになりそうです。 そこで枚数なのですが、 ロング丈2枚購入で足りますか？ 2枚じゃ洗濯のタイミングなど心細いので余分にロンTとか持っていけば事足りるものなのでしょうか？(でも前開きじゃないと授乳時が心配…) もしくは、チュニック丈くらいの前開きパジャマももう1～2枚追加で買うべきでしょうか？ ※ロングばかりだと使い辛いと思いチュニック丈を検討 また、別件ですが、冬生まれですが病院て暖房で暑いんでしょうか？ 完全母子別室の総合病院ですが、この夏悪阻入院の際は冷房効きすぎで寒すぎて毛布持参しました。 経験者の色んな方の意見が聞ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
初めての出産で現在38週目です。 妊婦が腰痛・骨盤痛になりやすい原理は 色々自分で調べていて分かっていたのですが、 先週までは何ともなく、 「よし！このまま大丈夫だ」と思っていたところ、 2～3日前から急激に痛みが出始めました。 右側だけ、お尻から付け根に渡って、 歩く時のみ激痛が走ります。 座ったり寝ている時は、まったく痛くありませんが、 それでも少しでも歩くと痛いため、 ちょっとした家事、トイレやお風呂に行くにもツライ状況です。 恐らく、仙骨と腰骨の関節痛によるものだと思うのですが、 出産後は痛みが取れるとも聞きます。 が、これだけ痛くて生活に支障をきたすようであれば、 一時的に痛みを軽減させるだけでも良いので、 一度、整体で診てもらおうと思うのですが、 ムダでしょうか？！ 今まで腰痛なるものになったことがないため、 カイロプラクティックも未体験で、 一度の手技で痛みが軽減されるかどうかも人によって異なるかとは思うのですが、 やってよかったという方、 また逆にムダだったという方の、 経験談などを参考にさせていただきたく、 アドバイスをよろしくお願い致します。
1月中旬に出産予定ですが、夫だけ飛行機の距離の実家に帰省するのは普通ですか？ 初産で不安もありますし私はなるべくそばにいて欲しいのですが、夫には「里帰り出産で両親がいるからいいじゃん」と言われました。私の実家は電車で1時間です。 できれば年末年始は夫も来て私の実家で過ごしたいと勝手に思っていました。 夫の両親にも、妊娠報告の際お正月のご挨拶に伺えないことを話すと「じゃあ夫だけ帰っておいで」と言われ、正直びっくりしてしまったのですが別に普通ですか？
こんにちは、初めて質問させていただきます。 不手際ありましてもどうかご容赦ください。 現在妊娠4カ月目の初産婦です。 東京で里帰り出産をする予定なのですが、、産婦人科選びに迷っています。 みなさんのご意見をお聞かせください＾＾ 候補は２件に絞りました。 (東京と言えどとても産婦人科の少ない地域なので必然的に2件でしたが；) (1)総合病院。駅近。家からバスで一本で5分。ドアtoドアかかって15分。タクシーなら5分。 母子別室(4人部屋)。金額約50万。結構古い病院ですが産婦人科のみ少しリフォームしたそうです。 電話の受付は感じ悪い。 (2)個人病院。駅遠。家から、バス5分＋電車５分＋バス5分。ドアtoドア(バスの本数少ないので)40分位。タクシーなら10分。 母子同室(完全個室)金額約60万。ぴかぴか、きれいで私的にはセレブを味わえるかも思っています。 電話受付の人はとても感じよい。 実家は母のみで、車も無いので移動はもっぱら自力、もしくはタクシーになります。 正直金銭面、条件面でも現実を考えますと(1)の総合病院かなと考えています。 けれどどうしても[母子別室ってどうなのだろう]とか[受付の人の感じが悪いのは怖いな、もしかして助産師さんも・・・] など、迷ってしまう点があるのです。 みなさんならどちらを選びますか？？ ご意見をお聞かせください。 ※ちなみにどちらも「絶対にこの日までに予約を入れれば断りませんよ」的日付には まだ余裕があります。
子供の誕生日プレゼントにベビーリングを作ろうと思っているのですがどこかいいお店知りませんか？ 子供の名前や体重などを彫りたいですね 出来れば予算2万円以内です
25日前に二人目を出産しました。 出産後、卵膜が残っていたようで医師が長い時間かけて取り除く処置をされました。 入院中に何度かレバー状のものが出てきましたが、退院時の検 診では異常無しでした。 本日母体の産後検診がありましたが、エコーに黒い血液部分とは別に白い破片のようなものが写っており、 胎盤鉗子というものでつまみ出す？処置をされました。 医師の説明では、次回２週間後の検診でもまだ残っているようなら、成分を検査し母体のものであるなら子宮収縮剤と今後の生理で出てくるから問題ないと言われましたが、胎児のものであるなら処置が必要だと言われました。 胎児のものは卵膜ですか？と聞いたら、その他の胎児の成分と言われましたが、これは卵膜遺残とはまた違うのでしょうか？ 胎盤鉗子での処置は痛かったんですが、次回も同じことをするのでしょうか？ 今日つまみ出したものの成分を検査するではダメだったのですか？ 仮に胎児の成分だった場合はどういった処置になるのでしょうか？ ご存知な部分だけでも構いませんので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 結婚して1年、妊活を考えていますが、色々手当や制度についてしらべたところわからないことがあるので教えて下さい。 出産手当金を調べたところ健康保険に1年以上加入の方とありました。これはやはり現在の会社の保険で1年以上加入していないといけないということですよね？ 初歩的な質問ですみません。 なお上記以外の条件は理解できました。 ご存知の方、経験者の方、ご教授いただければと思います。 よろしくお願いします。
妊婦です。今回がはじめてのお産となります。 あそこを切るとかもこわいですし 産むときの痛みもぞっとするほど痛いとかで かなり怖がってます。 なかには平気だったよーという人もいるようで、 どんな痛みなのか気になりました。 そこで、平気な痛み、苦手な痛みを色々書きますので お産がどちらに近いか教えてください。 。平気な痛み。 便秘でお尻がビリっと切れる痛み。最近は切れるのを最小限に抑えられるようコントロールできます。笑 生理痛の痛み。 鈍痛？全体的にゴーンと痛いかんじ？（殴られるみたいな、しりもちをついたときみたいな） 。苦手な痛み。 歯医者の虫歯治療のときのドリル、キーーーン！と鋭く削られてるかんじ。 はじめてレーザー脱毛で毛が濃いところをやったような痛み。バチッ！と電気針を刺されたような。 とんがった痛み？が苦手です お産はどちらに近いですか？ また、あそこを切ったり縫ったりするときはやっぱり 私の苦手な痛みのようなかんじなんでしょうか。。
男女の双子を出産予定です。 女の子の名前で迷っています。 愛されて生まれて、愛されて生きるように愛生(あき)か、大事な宝物だという思いを込めて真姫(まき)でまよっています。 とにかく待望の女の子なので、大事な存在なんだよ！大好きだよ！っていう気持ちのこもった名前にしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
28日が予定日の6人目の出産になります(・_・; 只今、子宮口は4センチ開いてる様です。その際に内診で刺激してもらいましたが、軽い痛みで陣痛には繋がらず今に至っています。 2週間前くらいから、おりものはプルンとした塊がよく出る様にはなっています。痛みは無いもののお腹は張ります。未だおしるしはありません。内診の出血も無かったです。 頭はおりてきています。 推定体重は3400はあります（笑） 4センチ開いてるのに痛みも、おしるしも無いので次の診察までに子宮口はまた広がっているのか？∑(゜Д゜)と気になります(o_o) 同じ様な方は居ましたか？ 6人目でも予定日近くなるとそわそわ気になります（笑） 1～3番目は5日遅れ、4番目は一日早く、5番目は予定日でした(>_<) 3番目の破水以外は、みんなおしるしが有りましたね。 いろんな体験談をお願いします(。-_-。)
現在二人目を出産し、実家に里帰りしています。 上に２歳になったばかりの娘がいます。 今日、上の子がお出掛けの準備が待てず玄関に出ていた靴で遊んでいました。 私は下の子の授乳で対応できず、父が見てくれていたので任せてやり取りだけ聞いていました。 「片付けなさい！」「はーい」(直さない) 「話聞いてんのか？」 「うん」(直さない) 「無視してんのか？」「うん」 「ひっぱたくぞ！」「うん」 で、ほっぺたをバチンと叩いたようで(手加減はしています)娘は泣いていました。 賛否両論あるかとは思いますが、私は悪いことをして何度も言い聞かせてもやめない場合は、叩くこともありだと思っています。 もちろん手加減してです。 また、今まで全く育児に関わりがなかった人から叩かれるのは、子供も怖いだけだと思うのでやめてほしいですが、 妊娠中もトラブル続きで両親に上の子をお願いすることも多かったので、 祖父母から叱ってもらっても(叩いても)良いとは考えています。 ですが、父の関わり方に不満があります。 今回のことも、後半の「無視してんのか？」からは娘も意味がわかっておらず、遊んでると勘違いして「うん」と返事をしていると思います。 それを父はおちょくってると思って感情的に怒っているだけで、何度も言い聞かせてもおらず、娘からしたら意味がわからない状態でいきなり叩かれた状態です。 普段は母も私も「○○しなさい」とか「○○したら○○だからダメでしょ」とか何度も言い聞かせた上で「パチンよ！」と最終的には叩くこともあるといった感じです。 (叩いて躾ることへの批判は勝手ながらご遠慮ください) ですが、父は娘が悪いことをしているのはしているのですが「おちょくってんのか！？」と叩くことばかりで、 私も感情的に怒ったことがないとは言いませんが、感情的に叩くことはやめてほしいのです。 また、叩いたあとは後ろめたい気持ちもあるのか、娘をほったらかしにしたまま自室に引き上げてしまいますが、ちゃんとなぜ叩かれたのか説明したりフォローをいれてほしいのです。 このことを父に話をすべきか、もう娘と父を二人きりにしないでおくべきか悩んでいます。 父はよく理不尽なことで怒る人なので、説明をしても理解してくれない可能性もあります。 今回だけのことであれば、里帰りでお世話になってますし、早く帰ったり対処はできるのですが、 これからも実家にはお世話をお願いすることもあるだろうし、同じようなことが続くと娘もかわいそうだと思います。 また、常に私が目を光らせておくこともできないので、母にだけ相談をして極力父と二人きりにしない、もしくは叱られてる時にはフォローに入ってもらうなり極力してもらったほうが良いかなとも考えます。 皆さんならどうされるかご意見を参考にさせてください。
産後１０日です。 普段はおりものシートで大丈夫なほど出血をしなくなりました。ほぼ出血がないっていうくらい。 しかし、便秘なものでかなり強く息んだり、産褥体操をやったりすると、どばっと出血します。(一度にナプキンが染まるくらいの量) これって、普段あまりに出血がないので腹部に力入れたときにたまってた分が出てきてるだけか(問題ない出血)、やはり腹部に無理がかかって出血が増えてしまった(問題ある出血)のかどちらが考えられますでしょうか？ 産院の退院診察では至って順調と言われました。
旦那A型、私A型ですが子供がAB型でした。 私は、去年の12月末にレイプにあいました。 (そのことも知恵袋で相談させて頂きましたが質問を読み返すのが辛くなり削除させて頂きました。) 警察に友人についてきてもらい話をしようと思いましたが 話をすることができず、アフターピルを飲みました。 その2日前に旦那と仲良くしていました。 そして１月頭に妊娠がわかり、旦那の子供と信じて出産することを決意し 今月生まれましたが、女の子なのに全く旦那と似ていなくて 不安になりネットで調べた口の中の粘膜を採取して郵送するキットを見つけ (生まれた日から調べられるもの)本日結果が届きました。 すると、AB型でした。 今どうしたらいいかわからずパニックです。 誰にも話せません。 その日私は車に乗っていた2人にレイプされました。 顔や車のナンバーなどは一切覚えていません。 旦那は、母親A型、父親A型 私は、母親A型、父親AB型です。 この場合、両親がA型でも AB型の子供が生まれる可能性はあるのでしょうか そして旦那や、旦那の家族、友人、自分の家族には本当のことを打ち明けるべきでしょうか… ネットで同じような質問を検索したところ言わないのが旦那さんの為だ。など 打ち明けて楽になるのは自分だけだ という意見がおおくみられました。 私が実はAB型だったと先に話して、黙っておくことはできるのでしょうか？ 支離滅裂な質問で本当に申し訳ございません。 ご意見をきかせてください。お願いします。
今朝、赤ちゃんが誕生しました。 ２７時間の陣痛で、難産の部類？だと思います。 吸引機などで、手伝っていただき、なんとか母子がんばってくれました。 赤ちゃんも、疲れが見え、泣く力は少し弱め、保育器に移されました。 そこまでは、あまり心配していなかったんですが、 4時間くらいたったとき、先生に呼ばれました。 ・白血球の値が35000と高い ・抗生物質を点滴 ・大きな病院等と処置を相談 ・移送するまでのことはない などの話でした。 夫婦で不安になっています。 しかし、嫁さんは疲れきった体を休めなければならない。 そこで、質問です。同じような経験をされたり、聞いたことのある方、 だいじょーぶでしょうか？初産で、二人とも不安です。
近日帝王切開手術予定のものです。手術前にまつげのエクステをとるように言われました。（参考までに髪の毛のエクステとかもだそうです。私は髪は地毛です）手術中に目にあてる薬剤がまつげのエクステの薬剤に反応しすごく腫れるみたいだからといわれました。麻酔は脊椎麻酔か硬膜外麻酔なので下半身麻酔だけで意識はあります。（緊急や場合によっては全身麻酔だとは思いますが） そこで質問なのですが、帝王切開手術予定、手術経験者で同じようにいわれた方や、医療関係者でそのような話を知っている方はいますか？また、帝王切開手術をされた方はどのような麻酔をされましたか？意識がある方で目になにかかぶされたことのある方はいますか？医療関係ですがそのような話を聞いたことがなく、下半身麻酔で部位はお腹なので関係あるのか疑問でした。また、まつげエクステは自分にとって欠かせないもので、出産のためにつけたばかりでお金もかかっているのでできればとりたくない気持ちで質問させていただきました。よろしくお願いします。
上の子２人は別の個人病院で産んだのですが 今回は、市立奈良病院での出産も考えています。 看病院の雰囲気や先生や看護師さん等の対応やサービス、はどうですか？ 病院が新しくなって、院内の状態もわからないので 入院に関し、色々おしえていただければありがたいです。 また、大変失礼ですが 帝王切開の費用をおしえていただければ、大変ありがたいです。 よろしくお願いします
１６日で出産予定日を越えました。 計画出産を申し出ていたのですが、病院で嫌な顔をされて予定日まで待ち１６日を過ぎたら保険がきくからと言われて１７日に健診へ。 まだ子宮口が一センチ位でまだだと言われました。 もう3600位はあるだろうと言われ、先週の話をしたら、また嫌な顔をし、促進剤を使えると言ったじゃないですか？ というと、誰がそんな事言ったのか？ と逆ギレ的な事を言われました。 いや、あなたなんですが… リスクがあるのはわかるのですが、一人で出産退院などこなさなくてはいけません。 全て一人なので怖いですし、かなり大きいので不安ですし、かなり一人で動けなくなってきました。 促進剤を使わなくても、内診した時に刺激をするとかバルーンを使うとか友達は他の病院でやってもらったと最近出産した子達は言いますが、この病院はなんでこんなに計画出産？的な事をいやがるのでしょうか？
女性が出産する時に帝王切開の確率ってどのくらいですか？
こんにちは。 現在子どもが１人おり、無痛分娩で出産しました。 痛さに非常に弱いので無痛分娩を選んだのですが、実際は子宮口が７～８ｃｍくらい開くまで 麻酔を打ってもらえず、それまでの陣痛が想像以上に痛くて、全然無痛じゃない！と思いました。 看護婦さん達と話しながら出産できるほど余裕がある・・・と聞いていたのに、そんな余裕まったくなしでした。 しかし麻酔が効いてからはまったく痛くなく、子宮口全開から産む時はまったくの無痛でした。 ちなみに赤ちゃんに少し心配な点があったので、 出産予定日を待たずに、バルーンを入れて子宮口を柔らかくし、 陣痛促進剤で陣痛をおこし、人工破膜し一気に陣痛がきつくなった流れでした。 人工破膜からはずっと分娩台にいたので、陣痛の波も分娩台から落ちないように必死で 耐えていたので余計疲れましたーー; そこで質問の意図なのですが、 いずれ授かれば２人目も欲しいな、と考えているのですが、 また無痛にするか迷いが生じてきました。 ２人目はお産が早いとも聞きますし、子宮口８ｃｍくらいまでは陣痛に耐えたので、 自然分娩でもいけるかなと思い始めてきたのです。 しかし子宮口全開までや、出産時が最も痛いのであれば無痛にした意味もあったのかと 思いますので、そのあたりがどうなのか知りたいなと思い質問をさせていただきました。 人によるかと思いますが、経験談等教えていただければ助かります。 ※分娩方法の批判などは受け付けておりませんので、どうぞよろしくお願いいたします。
まもなく妊娠10ヶ月に入る妊婦です、初産です。 長文乱文、失礼いたします。 産後は里帰りせずに自宅で育児します。（親が仕事しているなどの色々な事情のため） 引っ越したばかりで近所に知り合いなどいません。 旦那はもともと家事に協力的では全然ないので、そういう期待はしていません。 イライラの要因は、ゲームです。 新婚当時に夢中になったゲームがあり、そのゲームは友人と集まってみんなで協力してやるのが楽しいようで、ひどいときは週に3回、深夜までゲームに出かけており、当時悩みましたが、いつか飽きるときがくると信じて半年近く我慢しました。 その新作、続編が、わたしの臨月に入るときに発売されると聞いて、新婚当時を思い出して憂鬱になりました。 旦那に、うちは里帰りしないので産後すぐ、特に一ヶ月くらいは大変だろうから、その時期にゲームに没頭されたり、深夜に出かけてばかりだと我慢できない、ちゃんと産後に自分でゲーム控えたり調整できるのか聞いたところ、 『まだ発売してないから、やってみないとわからない」 「だって面白いから我慢できひん」 とのこと。。。 友人に相談したら、実際生まれたら変わってくれるから大丈夫やで、てゆわれるのですが、 そんな旦那の返事を耳にしただけに、それ以来、不安が消えません。 そしてゲームが発売され、発売日に購入してきて、やはり夢中になっています。 さっそく昨夜22時くらいからゲーム集会に（台風の中）出かけていきました。 もう先に寝ようと横になっても、なぜかイライラして寝れず、お腹が張ってきて、息苦しく、情緒不安定で泣けてきて、結局旦那は深夜2時に帰宅しましたが、それまで一切寝れず、 あれ？なんで起きてんの？と、ケロっとしていて、さっさと先に寝てしまいました。 きっと臨月になりいろいろな不安が出てくる時期なのかもしれませんが、自分で自分のイライラの対処の仕方がわからず、しんどいです。 きっと産後もおさまりそうにないし、もっともっと頻繁に集会に出かけていく雰囲気がムンムンしており、臨月でこれなら、産後もっとイライラするのではないか、と心配です。 旦那はお仕事を頑張っているので、息抜きも大事だと思います。 仕事の付き合いなら納得ですが、完全にプライベートな遊びなのが嫌なのかもしれないし、 深夜に出かけていくのが嫌なのかもしれません。でもみんなで集まって協力してやるのが楽しいので、ひとりでやるのは少し違うようです。 せめて産後1ヶ月は、控えてほしい、近くにいてほしいと思うのは、私のわがままでしょうか。。。 もっとおとなな対応、対処がしたいと思うのですが、イライラの処理の仕方がわかりません。 長文で支離滅裂、ダラダラと愚痴みたいになってしまい申し訳ありません。 どなたか経験者やご助言、アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
２０年前と今とじゃ、今のほうがやはり、 障害のある子が生まれる率は高いのでしょうか？
医療関係者の方、ご存知の方、御時間ありましたら教えて下さい。 「硬膜外麻酔の副作用(頭痛)は避けられないのか？」を教えて下さい。 以前、帝王切開で第一子を出産しました。硬膜外麻酔での手術だったのですが、術直後はやや呼吸が苦しくなり、その後、起立すると頭痛が起きてかなり辛かったです。5日くらい頭痛と、頭痛が酷すぎて、吐き気、目眩に教われ、新生児の面倒が見れずに情けない思いをしました。 今、第二子を妊娠中で、また帝王切開で出産を予定しています。第一子の時のように、新生児の面倒が見れず、初乳を飲ませれないのは嫌です。 硬膜外麻酔をかけてくれる人の腕によるのでしょうか？脊髄液の不足はどうして起こってしまいますか？
私は、子宮筋腫があるため、出産の際に最初から自然分娩ではなく、帝王切開でした。 予定通り、帝王切開で無事子供を出産しました。 その後も、脊髄麻酔をして、痛みは数日はないはずでした。 しかし、出産当日の夜から、熱は出る、痛みはひどいということで、痛み止めの薬を飲み、座薬まで入れました。 2日目の夜、ナプキンを変えた看護師さんが気づいたのですが、麻酔のチューブが通ってなく、液体がベッドに漏れていました。 麻酔なんか全く聞いていなかったんです！！ その後、麻酔科の先生が平謝りに来ました。 担当の先生も「痛かったよね～」程度。 現在、5日ほど経過しておりますが、痛みは最初がひどすぎたせいか、痛みはあるけれどそれほどでもない状態です。 母乳もちゃんと出て、子供も無事に飲んでくれています。 ココで疑問が・・・ １、謝罪は私だけで、主人には全くない点。 主人は「後遺症でも出たらどうするのか、完全に医療ミスだ！訴えて慰謝料でも貰いたい気分だ。医療費全額無料でもおかしくない！」と息巻いていました。 どうして、家族である私の主人に説明がないのでしょう？ 2、1でも触れましたが医療費について 私は筋腫があるので出産後、落ち着いたら筋腫をこの病院で手術で取ろうと思っております。 この病院は地域では産婦人科では有名ですし、私も紹介でこの病院にしました。 そして、また新しい病院に行くのも面倒です。 ですので、正直、揉めたくないという気持ちもあります。 しかし、病院側のミスで払う必要もなかった薬代等を払いたくない気持ちもあります。 会計時に明細を見て、その分がついてないようでしたら穏便に済ませようという気持ちもあります。 病院側としてはどういう対応をしてくると予想されますか？ そして、その分がついていた場合、（おそらく点数うだと思うのですが、）その見方というか判別方法を教えて下さい。 3、息巻いている主人 もし、本当に弁護士を立てた場合、主人が言うように慰謝料、医療費無料なんてことになるの￥でしょうか？ 長文ですみません。
出産したばかりのものです。軽度の新生児仮死でうまれました。 いまいち分娩の経過や原因がわからないのですが、とりあえず仮死の要因となった呼吸不全などはNICUに入り治癒しました。新生児科の先生がおっしゃるのは、出生後８分に駆け付けて処置をしたので脳などへの後遺症はないでしょうってことでした。 分娩時に徐脈があったようです。どういう種類の徐脈かしりませんが、子宮口全開し頭が抜けるところあたりで徐脈が発生し、私に酸素マスクがつけられました。その後徐脈はどうなったのか、発生しつづけたのかわかりません。(助産師さんはよくあることって言ってました) また、呼吸ができなかったのは、羊水が肺に入ったためのようでした。産後直後の処置でなかなか抜けず、数日、肺に影が見られたようです。破水時間は一般的で特に問題なさそうな雰囲気でした。 新生児科の先生は出生後の経過から大丈夫というものの、子宮口全開から出生までの経過を見られたわけではなく、この間(１時間半くらい？？)ずっと酸素濃度が低かったのかどうかが気になって、将来が心配でなりません。 とりあえずは前向きに生きていこうと思いますが、もし将来問題が見られたときに、分娩の経過など病院に問い合わせたら開示してもらえるものなのでしょうか？保管期間があるのでしょうか。それよりも、産後まもない今、念のため情報を得たほうがいいものでしょうか。 長くわかりにくい文章になりましたが、ご存じの方(産科に限らず似た経験など)、またはアドバイスなどいただけたらと思います。
もうすぐ赤ちゃん（男の子）が生まれるのですが、名づけでいくつか候補があって迷っています。 皆さんの受ける印象や、変な響きなどがないか、教えていただけますでしょうか。 それぞれの名前に込めた思いも記しておきます。 皆様だったらどの名前がいいと思われますでしょうか。 「史樹（ふみき）」－歴史を切り開いていく、たくましく生命力のある子になってほしい。 「真木志（まきし）」－真っ直ぐで生命力のある、たくましい志を持った子になってほしい。なお、「Maxi」ともかけていて、最大限を目指して努力する子になってほしいという意味合いも含めています。こちらは同じ読みで「真樹志」も候補です。 「史弥（ふみや）」ー歴史を学び、書物を読んで時代を切り開く人になってほしい。 「泰河（たいが）」－雄大な河の流れのように、スケール感のある心の広い人になってほしい。 「瑞樹（みずき）」ーみずみずしい大樹のように、生命力とエネルギーを持つ子に育ってほしい。 みなさんならどれを選びますか？
現在妊娠9ヶ月,来月第一子女児を出産予定です。 名付けについてご意見きかせてください。 私の第一希望の名前が「りの」です。 はじめは響きがかわいいと思っていたのですが、いろいろと調べてみると ハワイ語で光る・キラキラ輝くという意味があるらしく、とくにハワイが好きなわけでも思い入れがあるわけでもないですが、 素敵な言葉だなと思ったのですが、こんな理由でつけられた名前ってかわいそうですか⁇ また、名前の漢字についてなのですが りのという言葉自体に意味があるので ひらがなでもいいのですが 漢字にするとしたらやはり 莉乃、梨乃、莉野、梨野あたりでしょうか？ 乃という漢字の意味を調べたところ あまりいいことがかいてなかったため (腰の曲がった人の様子をあらわしてるため将来病気になりやすい。や、自分自身をあらわしてるため自己中になりやすい。など)あまりいい印象がなく、 莉希や莉暖など考えたのですが やはりキラキラネーム(おかしい)でしょうか？ よろしくお願いします。
私が甘えているだけなのか客観的に見てどうなのか教えて下さい。 家族構成は私、夫、息子4歳、娘1か月の四人。夫の両親は徒歩15分ぐらいの所に住んでいます。私の実家は車で8時間程、祖母と父が居ます。妹達は結婚をしてそれぞれ嫁ぎました。 産後１ヶ月を簡単に書くと 私が入院中は上の子、夫は夫の実家にいて退院したその日に一緒に我が家へ帰ってきた。 夫の両親は上の子の世話を中心に私にも気を使いながら食事を持ってきたりしてくれた。 寝室は泣き声で寝不足になるだろうということで別。 私は産後からずっとリビングのソファーで寝ていて、その理由は混合で夜中もミルクが必要な事、寝たら起きないタイプなので上の子の幼稚園の時間に起きれなかったらと思うと怖くてインターホンが聞こえない二階で寝るのがこわい、ネットで生活用品や足りないものを購入しているのでエアコンを付け扉を閉めているとインターホンが聞こえない、再配達だと待つのが面倒、腰を始め後陣痛や切開部分が痛すぎて階段の登り降りが苦痛、ベビーベッドをリビングに設置されていてまた分解しなければ二階に持っていけないというのがリビング生活の理由です。 またお盆休みが1週間あったのにも関わらず、お願いしても洗濯と掃除機は一回もやってくれなかった。皿洗いはたまってコップがなくなり渋々洗ったようなもの。沐浴は一回もしてないし、終わった後にタオルを広げて待っていてくれとお願いしたが、やらず。 4歳の上の子は下の子が生まれてからは赤ちゃん返りが無くなり幼稚園の夏休み中、夫の両親が毎日相手をしてくれ可愛がってくれたお陰で自宅へ帰ってきても困る程のワガママは言わないので助かっています。 そしてちょうど産後１ヶ月を迎えた今日、夫が突然「そろそろ二階で寝たら？ソファーで寝るの可哀想だし」と発言しました。 私は「リビングで寝るのが可哀想？理由を述べ了承したのは夫だ。可哀想というなら何故退院した日から洗濯と掃除をしてくれなかったのか？休み中、あれほど腹と腰と切開部分が痛いから代わりにお願いと訴えたのに何故その時にやってくれなかった？」と言いましたが、夫は黙ったままでした。 家に一週間いて、頼んだのにも関わらずやってくれないのはおかしいと思うのは私が甘えているからでしょうか？またマタニティーブルーなのでしょうか？
出産予定日まで２週間を切った妊婦です。 臨月に入り、出産が近いのを身体で感じると出産が恐ろしくなってきました。 いつくるかわからない陣痛も怖いけれど、それよりも一人の人間がこの世に生まれる事が恐ろしく感じてしまいます。 私なんかがちゃんと育てられるのか、授かり婚で私が産みたいと言い半ば無理矢理結婚に至り、夫婦仲も現在はあまりうまくいっていません。私も旦那も仕事をしてないのが現状です(旦那は就職活動中)。旦那は持病があり精神科に通院しています。親は初孫に喜んでいますがいつまでも頼っていられないし、こんな環境で産むと決断したのは間違っていたのではないかと今更悩んでいます。時々ふと、子供が産まれる前に私ごと死んでしまいたい衝動に駆られます。前向きになれる考え方をアドバイスお願いします。
帝王切開にて出産経験のある方がいらっしゃいましたら教えてください。 この秋、37wにて帝王切開で出産予定の妊婦になります。 産後はベビーベッドは使わず添寝を希望しています。 私たちの寝室はとても狭く80cm幅のシングルベッドを二つ並べて今寝ている状態です。 赤ちゃんが生まれたら三人で寝るには危険なので 私と赤ちゃんが和室に移動し大人用敷布団とベビー布団を並べて 添寝、添い乳が出来るようにしようと考えているのですが 帝王切開の後は子供を布団におろす際など傷口が痛むものでしょうか？ 起き上がる時布団よりベッドの方が楽だということであれば 私と赤ちゃんがベッドを使い 主人には和室でお布団を敷いて寝て貰おうかと考えています。 赤ちゃんを寝かせたり、抱き上げたりと毎日何度もしなければ ならない動作なためなるべくお腹や腰に負担がかからないようするべきなのかと思いました。 術後、退院する頃には痛みもあまりないと聞きますが どの程度か想像がつかないため経験者の方にベッドで良かったかお布団でも大丈夫だったか等教えていただけると嬉しいです。 そろそろ寝具を用意しなければいけない時期になったこともあり、ご回答をお待ちしています。 宜しくお願いいたします。
先日長男を出産した者です。 妊娠中、つわりが酷く長引いたため職場を退職しました。 主人の転勤の可能性、職場の人員補充の関係で産休でなく退職というかたちをとりましたが、来年4月にはその職場に再就職したいと思っています(その旨は伝えてあり、資格職なので希望すれば再就職は可能です)。 現在職場には在籍していないので電話報告はおかしいだろうと思い、まだ報告できていません。 退職した先へ出産報告する場合、葉書だと失礼でしょうか？ むしろ落ち着いた頃に直接ごあいさつにいったほうがいいか、むしろ下手に報告しても迷惑かなど考えよくわからなくなってしまったので、アドバイスお願いします。
妊娠３５週目の経産婦です。 一人目の出産のときは、おしるしや前駆陣痛はなくいきなり破水で始まり、 軽い生理痛のようなものが２時間ほどあり、いきなり強い痛みを感じた時点で１０分間隔で、そ の後４時間後に出産しました。 今回もそんな感じだろうと思っていたのですが、今日初めて左の足の付け根の上の辺りから腰にかけて 痛みを感じました。というかまさしく今その痛みを感じています。痛みは５分間隔です。 これは前駆陣痛なのか？と思っていますが、一人目の時はこういう痛みがなかったので戸惑っています。 みなさんの前駆陣痛ってどんな感じでしたか？ 前駆陣痛があってからどれくらいで出産に至りましたか？ 痛みを感じ始めてからすでに３０分以上経っているのですが、どれくらい続くものなのでしょうか？ 経産婦のくせにドキドキしっぱなしです・・・。 みなさんの経験談をお聞きしたいです。
父親って、自分の子供が生まれたときって 泣きますか？ 泣かない＝愛情がない というわけではないですか？
10/8出産予定です。 今から入院用のパジャマを用意しようかと思うのですが、半袖+寒かったらカーディガンか長袖か迷っています。 ちなみに私はとても暑がりで、みんなが長袖を来ている秋口でも1人まだ半袖だったりすることもよくありました。 最初は当たり前のように長袖を探していたのですが、暑がりだし、出産早まったりして9月になれば、まだまだ暑いですよね・・・ とはいえ、空調もきいてるし、ひとり季節外れなのもおかしいかもなぁ・・・なんて。 二人目なのですが、一人目の時は真冬でしたが、必死に授乳やらオムツ替えやらしてたら、暑かったような記憶がおぼろげにあります。 同じころ出産された方など、アドバイスあればお願いします！
先月に帝王切開で出産しました。 7/1に入院し、翌日に手術、9日に退院ですので月はまたいでいません。 色々とネットで確認しましたが、よくわかりません・・・ 私のようなケースでも還付されるのでしょうか？ 合計金額：438,205円（その内42万は一時金ですので、窓口で支払った金額は18,205円です） ■内訳■ 入院料　　　　　　　　 ：0円 室料差額　　　　　　 ：0円 分娩介助料　　　　　 ：150,000円 分娩費　　　　　　　　 ：0円（明細には-と記載されているので0円なのでしょうか） 新生児管理保育料 ：63,000円 検査・薬剤料　　　　 ：6,000円 処置・手当料　　　　　：0円 産科医療補助制度 ：30,000円 その他　　　　　　　　　：24,075円 一部負担金等　　　　 ：165,130円 妊婦合計負担額　　　：438,205円 代理受取額　　　　　　：420,000円（一時金？） 所得は一般だと思います。 この内訳からの計算方法がよくわかりません。 戻ってくる見込みはありますか？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
私は田舎に住んでまして 30歳で初産です。 これって遅いですか？ 大抵の方は 20代で産みますよね？ 田舎では遅い方ですか ？
1歳11ヶ月差の兄弟がいます。 上の子2歳、下の子1ヶ月になりました。 どちらかと言うと上の子の方が手がかかるのですが最近下の子がよく泣くようになりました。 なるべく上の子優先でというのをやっていますが住んでいるのが賃貸アパートのため昼間は泣かせっぱなしにしていますが夜は近所のご迷惑になると思うのである程度の時間を過ぎたら下の子をあまり泣かせないようにしています。 上の子はその間いい子に一人遊びしていたり下の子を抱っこするなと下に下ろさせようとしたりという感じです。 夜になると下の子がぐずり始めるのでそのような形になっています、、、 旦那は朝早くからの仕事なのですぐに寝てしまいます。 上の子は日中外遊びができず体力が有り余っているというのもあるので夜中なかなか寝付けずに私が下の子を抱っこしていると一人ぼっちで遊んでいたりしてとても心が痛くなります。 かといって下の子を下ろすとぐずり始めるしどうしたらいいものかと悩んでいます、、、 実家の家族はみんな仕事をしているのでなかなか協力を得られません。 どこまで上の子を優先したらいいのかわかりません。 下の子は日中ほったらかしにされているのを取り戻すかのように夜になるとミルクを飲んでもおむつをかえても抱っこするまで泣き止まないのです。 泣かせないようにとヒヤヒヤしているときに上の子がぐずったりイタズラしたりするとイライラしてしまい上の子を怒ったり叩いたりしてしまいます。 好きでお兄ちゃんになったわけではないのに、、、情けない母親です イヤイヤ期というのもあり気に入らない事があるとヒステリー癇癪を起こします。 なにか対策法ありますでしょうか？ 耐えるしかありませんか？ 先輩ママさん夜中の下の子のぐずりどうしていましたか？ どんな事でも良いので教えて下さい 乱文で申し訳ありません
出産予定日というものがありますが、あれってどれくらい正確なんでしょうか？ 予定日があっても、その前後で出産という人も結構いるようですが、誤差はどれくらい？ 予定日の何日ぐらい前から、外出を控えた方が良いとか、入院するとかあるんでしょうか？
出産祝いを１万円、甥っ子に送りました。 本来なら現金書留で送るのが普通でしょうが、まぁ無くなったりすることも稀だろうと、手紙と一緒に入れました。 自分に置き換えると、お金を送ってもらったらすぐに電話でお礼を言うと思うのですが ３日たっても４日たっても届いたという電話がかかってきません。 もしや紛失？ でも「届いた？」と確認するのもいやらしい感じがして・・・・。 みなさんの常識では、御祝金が届いたらすぐ電話でお礼を言いますか？ それとも急がず手紙とか今度会った時とか、内祝いで済ませますか？
子供のお宮参り 二人目の孫が生まれました。一人目の時は冬でしたので、お宮参りのかけを借りました。 今回は夏ですので、私の長男が生まれた時に実家の母が作ってくれた夏用のかけがあります。 ８月の中旬に生まれたので９月半ばにお宮参りに行こうと思っております。 この時期になってしまうと、夏用は使用しない方がいいのでしょうか？ 大人は夏用は７・８月で９月になれば一重の着物にしますが・・・ よろしくアドバイスいただけたらと思います。
私の今までの生理は 前兆があり、胸の張り、腰痛がおきます。 それから１日目に生理痛と 同時に生理がきます。 2日目からは生理痛もなくなり 量が一番増えます。 3日目からは徐々に量が減り だいたい6日目で終わります。 しかし今年の6月、7月からは 量が急に減り、前兆は腰痛のみで 生理痛も全くありませんでした。 それに3～4日で終わりました。 ストレスかホルモンバランスの乱れなどで 不正出血することはよくあったのですが… それから8月になって 生理予定日前から少量の出血があり それは一定の量で5日続きました。 しかしこのまま終わるのかと思いきや 5日目の終わりごろから 急にいつもの生理ぐらいの量に増え とまどっています(T-T) 前兆も生理痛もありません。 今それが3日目です。 一体なんなんでしょうか。 経験ある方、なにか当てはまることが あれば解答お願いします(T-T)
私は33週4日の早産でした。初産です。 出産まで妊娠中毒症等何も異常はなく、体重増加も適正範囲内でした。 20代半ばで高齢出産でもありません。 出産時の個人産婦人科病院の対応に疑問を感じているのでご意見伺えたらと思い質問させて頂きました。 その日は定期検診でした。 お昼前の検診では「異常なし。順調。」と言われました。 その日の夜中０時、初めから10分間隔の陣痛が起こり、私は前駆陣痛かなと様子を見ていて…結局、夜中４時に病院へ行きました。 その時点で子宮口は９cm開いており、赤ちゃんは推定2200gを超えているとの事でした。 しかし早産の為、NICUもある総合病院へ私ごと搬送するかもしれない事もあり、胎児は１分１秒でも長く母体内に居る方がいいと陣痛を緩める(？)薬を点滴されました。 急を要してはいない為(破水をしたりはしていないから？？)、朝８～９時頃のスタッフがそろってくる頃総合病院へ連絡を入れるとの事でした。 結局９時、１０時…と時間が過ぎてもどうなるのかの情報は私や夫には知らされず、(聞いてもまだ連絡していない、等)、１１時頃、先程までされていた内診よりかなり強めにグリグリと触られ、破水し、点滴を陣痛促進剤へ変更されました。 そして１４時頃無事出産、赤ちゃんだけ総合病院へと搬送されました。 出産後、「今日の定期検診で貧血だった(採血の日でした)。」と言われ鉄剤を処方されました…。 素人目の疑問としては… ・子宮口が９cmも開いている、且つ、妊娠33週超で胎児体重2000g超という状態でも陣痛を緩める点滴をうつものなのか？(点滴をしても今日・明日中には生まれると言われました。) ・うったとしても、総合病院と連絡が着き、どちらで出産するのかが決まった時点で止めたりはしないのか？ ・定期検診で貧血と判断された場合、その時点で鉄剤は処方されるものではないのか…？ 他にも色んな不審点があり、儲け欲しさに自分の病院で生ませたかったのでは？しかも病院のお昼の外来診療時間外に生ませたかったのでは？？と思えてなりません。 実際の詳細状況等が分からなければ判断出来ないかとは思いますが、ご意見頂けたら幸いです。 また、情報不足であればご指摘頂ければ補足致します。 よろしくお願いします。
私は息子を予定日より一週間早くちようど満月の日に出産しました 病院では1日に2.3人ほど産まれるくらいなのにその日は7人の赤ちゃんがうまれました(*^^*) 先生達もビックリしてました(^o^;) 先生達の話だとその病院ては満月の日は出産が多いと聞きました やっぱり満月と出産て関係があるんですかね? 医学的にも証明されてたりするんですか(。-∀-)? 息子の出産当時の写真を見てたらふと疑問に思い質問させてもらいました(^o^;)
あと2週間後に予定日を控える妊婦です。今日、出張から帰宅した旦那が開口一番『子供の名前はハクだ！』と断言して帰ってきました。 漢字はまかせたとのことだったので、1日考えてみたのですがなかなか良い漢字が思いつきません。 苗字が単純な漢字2文字のため、名前は漢字2文字にしたく、うち1文字は画数多い漢字を使用したいです。 どうか良い案を提案してくださいー(>_<)よろしくお願いいたします。 ちなみに、苗字に羽がつくのでハクのハは羽以外でお願いいたします！！
娘が私の言うことを聞きません。現在妊娠中の娘がいますが妊娠したことすら私に教えてくれませんでした。 里帰り出産をするように遠回しに娘の夫に言いましたが「こっちで産むと最初から決めている、信頼のできる産婦人科だから」と断られました。娘夫婦はあまりに酷くないですか。何度遠回しにやんわりと里帰りを促しても聞き入れてくれません。 そこで、私の妹に相談をして妹から娘に里帰りを促すように言いましたが「私たち夫婦に他人が口出ししないで欲しい、迷惑だから」と電話を着信拒否にされたのです。 こんなに心配してやってるのに何が気に入らないのかわかりません。勝手になんでも決めて連絡すらよこさない娘に腹がたちます。 里帰り出産は常識ですよね。 近所中の恥ですよね、娘が里帰りしないなんてありえません。 非常識にもほどがある娘に苛立ちを感じます。 娘が幸せなのも正直許せません。
こんにちは 臨月の妊婦です 最近前駆陣痛が起こるようになり朝からお腹が張り続ける日が増えました 里帰り先に主人がきた時に私が朝から前駆陣痛に悶えて痛い…とかうぁぁ…とか言ってしまっていました 主人はあー疲れた。毎日仕事だよおれは。 といいながらテレビを見続けていました その時に急に寒気を感じたので ごめん、急に寒気してきたから毛布とってもらえるかな？（私の毛布は主人の隣にありました） とお願いしたら 顔をしかめて は？といいながら 毛布を投げてきました（とってもらえただけありがたいですが） その後も 睨まれたり 無視されたり舌打ちされました 私のどんな態度がいけなかったのでしょうか… 私の母がいる時はねこを被って大丈夫？ とかいってきますが いない時には基本無視か面倒くさいな と言われます。
10月に男の子が生まれます。 今名前を考えているのですが 第一候補が「功真（こうま）」です。 聞いた時、どう思われますか？ 皆さんの感想をお聞きしたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
来年早々に出産予定の一児（男子）の母親です。 長男を出産前に「必ず男の子を産んでくれ。」と言われていて、初めは夫の家系が旧家で直系の嫡男に当たるから男子が欲しいのだろうと思っていました。 そして無事男の子が誕生し、夫も舅，姑も喜んでくれました。 先日私が二人目は女の子が欲しいと言うと、 「女の子は要らない。」 「女の子は育てがいがない。」 「女の子だったら、近所の子供欲しがっている家に養子に出す。」と冗談でも聞き捨てならない事を言われました。 夫は過去に数え切れないほどの女性と体の関係を持っていて、その事から「女の子が生まれると自分の娘がかつて自分が捨てた女の子たちと同じ立場になるのが嫌なのでは。」「男の子が生まれてあなたみたいな（女に）だらしない男になったら嫌。」と言うと本音を付かれたのか激怒しだし,ひどい罵り合いになり、こちらが言い過ぎた事を謝ろうと思いましたが、昨朝になって夫の方から謝罪されました。 しかし女の子不要論，男の子熱望論は撤回しませんでした。 夫は異常な(男の？）子煩悩で連休中ずっと長男と一緒に遊んでいて、今朝から補助無し自転車 の練習をしています。 二人目が女の子だったら長男と同じように長女を愛する事は決してないだろうと思うと憂鬱で仕方ありません。 ちなみに長男の出産の時は、出産当日まで性別は聞かず、男の子と分かった時の夫一家の喜びようは尋常でなく、ほっとしたと同時に私も喜びがこみ上げてきました。 二人目が女の子と分かった時は落胆するであろう夫とどう接したら良いのか？ アドバイス、お願いいたします。
36歳　初産　妊娠35週です。 前置胎盤（部分）と診断され、37週に入る日に帝王切開で出産予定です。 現在まで出血はありません。 手術は大量出血が予想されるので、自己血800ｍｌ採ってます。 麻酔は全身麻酔。 胎盤の癒着はありませんが、出血が激しい場合は子宮摘出の可能性もあると言われています。 初産で前置胎盤は稀だと聞いています。 また、全身麻酔も稀なのでしょうか。 同じような状況だった方、是非お話を伺いたいです。
お金がなくて子供を作るのをあきらめたら一生後悔すると思いますか？ 旦那の年収が３００万行かないです・・・・ 都内で３０歳です。
友達同士で他の友達の出産祝いに行くのですが お互い予算５０００円くらいにしようと話していたら、 友達が先におむつケーキを購入しました。 私は友達と合算して１万くらいの物か、一緒に選ぼうと思っていたのですが 買ってに決められてショックです・・・ 一緒に出産祝いに伺うのに 勝手に決めることって普通なのでしょうか？ その友達はおむつケーキにしたから 私は必然的に他のものにしなくちゃいけません。 私もおむつケーキをあげたかったな。
こんばんは 海外では産後すぐに退院するケースがほとんどだそうですが 日本では最短で４日、基本は６日間位と聞きます 何故そんなに違いがあるのでしょうか？ 文化なのか医療事情なのか、また日本で海外のように早期退院はやっていないのですか？ また早期退院できないなら理由を知りたいです ニュースをみてふと疑問に思いました お暇な時にでも回答いただけると有り難いです 宜しくお願い致します
今年の6月に結婚しました。 旦那とは付き合いも長く、趣味も合ったりするのが多く楽しく過ごしてます。 私も旦那も子供が大好き!! でも子供に恵まれません...検査したわけではないので、私にも原因があるかもしれませんが旦那は一度も精子がでた事がありません。小さい頃に高熱も出たりの 病気にかかったそうです。出会った頃に話され、子供好きの私に話しにくそうに、もしかしたら子供はできないかもと話してくれました。 私も納得してたはずなのに、 結婚して、周りや友達におめでとう!!ベビチャンは??と聞かれ、まだです!!っていつまで笑顔で答えられるかわからなくなりました。 田舎のせいもあるのか、結婚→出産な感じで結婚なれば当たり前のように子供は??って。 旦那の妹が先に妊娠しもうすぐ産まれます。 そして私はまだ...周りも家族も内容まで知らないカラ当たり前のように言われます。 旦那にも今の気持ち言おうかとも思いましたが言えず、自然に子供の話しはしない雰囲気で１人になった時うじうじ泣いてます。 子供が居なく幸せにって夫婦たくさん居るってわかってても、欲が出てくるんです。 羨ましい!!私もって... 私惨めってかひねくれてますよね...もっと考え方変えたら良いんだろうけどそれが出来なくて。だんだん子供産むのが居るのがそんなに偉い??こっちの事何も知らないくせにって、またひねくれ者になります。 私強くなれますかね?? 長々すみません。 読んでくれた方ありがとうございます。
今度産まれて来る女の子の名前に曽祖母の名前「燁子」貰って付けたいのですが、ネットで調べると「燁」の字は使えないそうです。ですが調べてみると歌人、代議員等有名な方に「燁子、あきこ」さんがおられます。なぜでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 札幌市東区で里帰り出産の産院をさがしています。 地方在住なので、 なかなか事前に見学に行くということができないため、 口コミを探したり各産院のＨＰを見る、パンフレットを請求するなど ネットで調べることしかできません。 某口コミサイトなどでそれぞれ体験談を読んではいるのですが どこもいいことしか載っていないためそれが逆に不安というか．． 自分なりに調べ、 東豊病院、伏古レディースクリニックで 迷っている状況です。 2人目の出産、真冬の予定日ということもあり 上の子の面会のことを考えると個室希望です。 費用も安いほうがありがたいので、 そこを考えると東豊＜伏古レディースかなと思うのですが．． この2箇所について、いやな思いをされたですとか よくない評判がありましたら教えていただきたいです。 変な質問で申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 自動車で2時間ぐらいの距離の他県に住む息子に、子供が生まれました。 私にとっては、初孫です。 それで、産婦人科に入院中の所へ、 日曜日に行こうと思うのですが、息子の嫁さんに何を持っていこうかと思います。 私の嫁さんは、又、別に考えるだろうから、 その前に、私の考えを持っておきたいんです。 親としての「孫の出産祝い」って、その時に渡すもんでしょうか？ 今度の日曜日は、病院(産婦人科)へ花束とか持って行くのが、いいのかどうか・・・。 私も、嫁さんの里も、あまり、 色んな付き合いを気にする方ではありません。 皆様のご経験をお教えください。
二人目妊娠中です。 月曜日内診後、卵白状のおりものがありました。その後は、前駆陣痛あるものの本陣痛まではいきませんでした。今朝８時頃に鮮血+おりものがあり、不規則な生理痛程度の張りがあります。 ここ一時間は、10分弱でお腹の張りがありますが強くなったり、出血が増えたりってことはないです。前駆陣痛なのかな？ 一応産院に連絡した方がいいのか、痛みが強くなったりしたら連絡した方がいいのかタイミングが分かりません。 おしるしから出産まで人それぞれと思いますが、良ければ私はこうでした など経験談を教えてください。
出産の予定日2日過ぎたのに全然産まれる兆しがありません。 私は初めての出産だから遅れるのは仕方ないのかな。 日中は暑いので夕方歩いたり掃除で身体を動かしています。 焦っても仕方ないのは分かるんですが毎日落ち着かないです。 予定日遅れた方や出産経験の方アドバイス頂けたらうれしいです。 お願いしますm(__)m
変な質問ですいません。 実は現在第二子を妊娠中です。 第一子は完全無痛にて海外で出産しました。 日本に帰国して・・・これほど完全無痛がないことを初めて知ったのですが 今更でお恥ずかしい話、日本での出産が凄く怖くなってきました。 そこで見つけた病院が途中から無痛にしてくれるようで・・・それが子宮口が 4センチになったらという条件でした。それくらいの頃って相当もう痛いのでしょうか？ すいません。今回は無痛云々の是非は置かせてください。 4センチがいつかわらかないというのもあるかと思いますが、是非大きな枠で お話を聞かせてください！！
こんばんは。 現在妊娠34週目で、9月頃に第一子を出産予定です。 初めての出産なので、嬉しさと不安で変な気持ちなんですが、陣痛ってどれくらい痛いんですか？？ 出産は鼻からスイカって聞いたんですが、 よく調べてみると出産より陣痛の方が痛いって書いてあったので…。 最近お腹がどんどん大きくなって、お腹が張ってる感じでじっとしてないと、きついです。 お腹が張るのは普通ですか？？ 陣痛の痛みはどれくらいですか？？ 陣痛と出産、どっちの痛みが大きいですか？？ 妊娠、出産について全然分からないので、経験された方、よく知ってる方、教えてください><
こんばんは。 9月に女の子を出産予定なんですが、名前がなかなか決まりません> < 悩んでいるのが、 優佳 ゆか、ゆうか 佳穂 かほ 佳奈 かな 郁花 ふみか 郁佳 ふみか 夕凪 ゆうなぎ 灯 あかり 瑠美 るみ 仁奈 にな 英里 えり 愛笑 あみ、まみ、まなみ どれがいいと思いますか？ キラキラネームに見えるかもしれませんが、ちゃんと意味もあります！ やっと授かった子なので、将来困らなくてちゃんとした名前をつけたいです。 お知恵をかしてください。m(_ _)m (この他にも、いい名前とかありましたら、意味と漢字もつけて教えていただけると、ありがたいです。)
松浦亜弥さんが12年愛のうえ、めでたくゴールインされましたが 以前に２０１１年に子宮内膜症の告白をしたわけですが、 子宮内膜症とはそのような病気の状態はなおったのでしょうか。 元気な赤ちゃんを産めるといいのですが。 子宮内膜症でも赤ちゃんは産めるものなのでしょうか。
職場の同じチームの上司にお子さんが生まれたので、出産祝いを贈ろうと考えています。 上司に何が欲しいか尋ねたところ、下のアドレスのような食器セットがいいとのことでした。 【ひよこのお食い初めセット】 http://www.tounokomichi.com/32_95.html 今週は会社が休みのため、早速その間に購入しようと思うのですが、上記のようなお食い初めセットはどちらで販売されているのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
友達の出産祝いと結婚祝いを合わせて行うのですが プレゼントとお金を包むのですが、 プレゼントは５０００円くらいを見てるのですが お金は1万でいいでしょうか？ 結婚式は招待されていません。 そして、結婚祝いを渡すときは、 結婚式に出席するようなちゃんとしたご祝儀袋に入れるべきですか？ それとも「お祝い」と書かれた袋に入れればいいですか？ 年はお互い３０歳前です。
アイスは何ヶ月ごろからあげても大丈夫何ですか？ 今月で10ヶ月になる娘がいます。
現在妊娠中なのですが、主人の子かわからなく困っています。 最終の生理が6月9日～15日まで。5月の生理から29日経っての生理でした。 性交渉日が、6月17日、18日、19日、20日、26日、30日。 病院のエコー写真での週数が 7月25日時点→AGE 5w5d+-2w DEL 2014/3/22 8月2日時点→ AGE 7w1d+-2w DEL 2014/3/20 となってます。 先日ドクターからもらった紙には 8月2日→７週 8月4日→８週 予定日→3月16日 と書かれてました。 大変恐ろしいことに3月20日のみ相手が主人ではありません。 職場にて社長の息子(30歳)押し倒されてしまい恐らく2分くらいの出来事かとは思いますが避妊具もなく入れられてしまい逃げたのですがカウパーはかなり出ていたように見えました。 主人とは挿入するものの、主人の年齢も50代後半のため射精はほとんどなく、 射精しても外だしで、上記に書いた性交渉日の中に何回外だしがあったかも不明です。ですが避妊具はなしです。 主人と年齢が２５歳ほど離れているため主人は妊娠に喜んでいたのですが、 会社であったことを告げれずにいます。 主人としては二度とないかもしれない妊娠に期待を膨らませていますが、私も気が気ではありません。 無理矢理とはいえ、2分ほどの行為を軽く見てしまった私の罪ですが、 色んな計算方法を試してもどれが正しいのかわからずパニックです。 受精日はいつ、いつの性交渉の日が確率が高いでしょうか。 教えてください。
ここ３、４日間、３回ぐらい、ずっとやないけどお腹痛が２~３分続き、治まってはそれが２回ぐらい続いたと思えば、あとはいつのまにか痛くなくなり、そんな状態が続いてます。これは前駆陣痛なんでしょうか?上の二人は普通に軽い陣痛しかなかったので!！Σ(×_×;)! あとは茶色いドロッとしたおりものや白っぽいおりもの、黄色っぽいおりものが２、３日、ずってやなき、たまにでる感じです。羊水が多いからいつ破水するかわからないから破水したらすぐ連絡くださいとは言われました。わかるかたいれば、教えて下さい( ；∀；)
最近は助産院で産みたがる人が増えてきているようですが、なぜあえてリスクを取ろうとするんでしょうか？ 理由を検索してみると、実験台みたいな分娩台が嫌だとか、赤ちゃんのそばにいられない自由に母乳を与えられない産後の対応が気に入らないだとかありましたが、それは安全面を徹底してるからですよね。 自然分娩が良いだとか、なんだかよくある自然は志向の戯言に惑わされてるような節があるんですが、おそらく素晴らしさは知っていても、自然の成り行きに任せる恐ろしさは分かっていませんよね？ 助産院は病院にベッドの空きがないときに補佐的に使うイメージがあります。 自然は素晴らしいだなんだと言いながら助産院を選んでも、何か異常が起これば医師に丸投げなんですから、だったら最初から病院での出産を選んだ方がはるかに安全だと思うんですけど。 そもそもその「自然に任せる」だと限界があるから、人は医療を編み出したわけでしょ？ より安全に産むための設備が揃っている病院での出産以上に、安全なものが助産院にあるんですか？ 助産院を薦める本は読んだことありませんが、出産が命がけであることや、自然の恐ろしさというものもちゃんと説明してるんでしょうか？ 出産のスタイルを選べるのがいいとか意見がありますが、それについてのリスクは説明してるんですか？ なぜリスクを取ってまで助産院での出産を選ぶんですか？ ひどい産科医の話も見かけますが、ひどい助産師の話だって見かけるので、これは理由にならないと思います。
出産が近くなったせいか不安で最近情緒不安定です。 なかなか眠れなかったり、ちょっとしたことでも気になって落ち込んだりしてしまって。自分でもどうしたらいいか分かりません。 同じような気持ちになった方いますか？アドバイスぜひお願いします。
34w4dの初産婦です。 出産時、病院から指示されたもの以外に『これ持って行って良かった！』というものを教えてください^^ よくここで見るのはテニスボールとストロー付きのペットボトルのフタですが…。 あと、痛くて食べたくても食べれないとよく言いますが、『これなら食べれた！』というものはありますか？？ウィダーインゼリーみたいなのなら大丈夫でしょうか？
年末に、初の出産を控えております27歳です。 夫婦共働きで、11月末ごろから産休に入る予定で会社と話を進めております。 実家が関東で、結婚してから関西に引越しました。 実家までは新幹線と電車を乗り継いで約4時間。 車でまだ帰ったことはありませんが、地図上の計算で恐らく6時間はかかるかと思います。 里帰り出産ではなく、出産後に実家に帰ろうかと考えています。 当初は出産後も関西で過ごすつもりでしたが、家が5階のエレベーター無しという条件が妊婦になってからとても苦で、周りの方からも「危ない、引越せ」「里帰り出産にしたら」と言われてます。 私としては今の関西の家の近くに良い病院があり、旦那も立ち会いたいということで関西での出産を希望しております。 しかし確かに5階のエレベーター無しはきつく、しばらくは実家で甘えようかなと思い始めました。 そこで、質問なのですが・・・・ 実家が遠いため新幹線か車で帰るかとても悩んでいます。 飛行機ならもっと短いでしょうが、乳幼児を載せてもいいものか不安です。 体力的に、また皆さんの経験上どちらがお勧めか教えてください。 何故そんなところに住んでいるのか、と疑問に思われる方もいらっしゃると思うので補足です。 家（団地）は旦那が以前の婚約者と購入したものです。 その方と別れた後に旦那にどうしても、と言われ購入しました。 ただし、『子供が出来たら引っ越しをする』という条件にでした。 結婚して1年目にこんなに早く授かるとは思っていなかったので、旦那も「ローン残ってるし、まだ引っ越しは無理・・・」とのこと。 この件に関して旦那と話し合いましたが、まったく譲らず。 終いには「産んでみないと辛いとか、危ないとか分からないじゃん。今の辛いのは大したことないでしょ」と言われました。 もう、何を言っても引越はさせてくれなさそうです。 旦那が家事に協力的なら良いのですが、まことに残念ながら、共働きでも家事を手伝ってくれない人ですので、期待はできません。 後半が少し愚痴っぽくなってしまいましたが、どうか、経験者の方、アドバイスをください。
今、妊娠33週目なんですが、先週健診を受けた時にまだ子宮口は4センチあるから大丈夫と言われました。 ですが、その2週間前は子宮口は問題ないですね！と言葉が変わった事に加えて、胎動が激しく、尿道？に激痛が走って叫んでしまう事があります。 床に座って立ち上がろうとすると腰も痛く立てない時もあり、張りが頻繁にあり、日に日に酷くなります。 こんな方居ますか？ そんな時どうしてましたか？ 一応、医者には大丈夫と言われたので安心はしてますが何かの前兆なのでしょうか…？
質問お願いします。 出産後、頭痛がとてもひどいのと、腹痛（お腹を壊す）や吐き気（嘔吐することも）が多々あり、みなさんこんなものなのでしょうか？ 病院に行くなら、どこに行けばいいのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
今日、全国健康保険協会に問い合わせをしたところ疑問に思ったことがあり質問させて頂きます。 出産予定日が９月１４日で、産前４２日は８月３日。退職日を８月５日にしようと思っています。 全国健康保険協会の方に、「産前４２日に在籍がある方が対象なので、出産日が予定日を遅れると産前４２日に在籍していないことになるので、対象外になります。」と言われました。 私が調べるところ、産前というのは予定日のことであり、出産日ではないと思うのですが、どうなのでしょうか。 教えて下さい。
はじめまして。 もうすぐ三人目を出産しますが、命名で悩んでいます。 長男は隼人、次男は正人と命名しました。 「隼人」と命名したのは私たちの新婚旅行が九州南部で、新婚旅行から3か月後に妊娠したので 「薩摩隼人」のように立派なたくましい男の子になって欲しいとの思いがありました。 「正人」と命名したのは、お正月に誕生したからです。 誰でも読めて、書けて、お習字の時でもにじまないように12画ぐらいまでで、 三人兄弟なので「人」で揃えたいです。 「明人」「快人」「圭人」「研人」「丈人」「広人」「悠人」「義人」など考えましたが、 これ、というのがひらめきません。 主人は真っ直ぐな、素直な、次男と合わせて「正直な」人に育ってもらいたいという思いを込めて 「直人」が一押しだと言います。私も良い名前だと思います。 ただ、三男が大きくなった時に、どうして「直人」にしたのか、と聞かれても、 長男や次男のような、明確な理由に乏しいような気がします。 また、「菅直人」元首相のイメージも悪く、ある教科書には、 史上最悪の首相として取り上げられているようで 三男が成長したころにそれを読んだり授業で学んだら、がっかりするんじゃないかとも思います。 「直人」と命名するのは、どういう根拠があったら良いのか そのほかの名前にするにしても、上記以外で、名案があれば、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
２人子供がいます。 ２人とも真逆な感じのお産でした。自然分娩です。 ただやっぱりあの痛みが恐怖で３人目は無痛分娩がいいと考えていますが近くに無痛分娩ができる病院がありません。 義姉は３人産んでますが、３人目は３回いきんだらするっと出てきて楽だったと聞いて私にもいけるかな？と考えてしまいます。 実際のところ人それぞれだと思いますが皆さんどうでしたか？ また可愛い赤ちゃんを抱きたいと思ってしまうのですが、あの痛みのことを思うと怖いな～と思ってしまいます。 産みたい、怖い、の繰り返しです。 帝王切開も怖いです。 なんだかよく分からなくなりましたがお話聞かせて下さい。 よろしくお願いします！
イギリスキャサリン妃出産。赤ちゃんの名前予想が加熱しているそうですが、 皆さんはどんな名前だと思いますか？ ウィリアム王子と友人関係のある ベッカムがロイヤルベビーの名前に「デビッド」をすすめていましたが、 私はこれに一票！
無事男児をご出産され、退院されましたが、 退院時の映像でふと疑問に感じたことがあります。 妊娠中は胎児などがお腹にいるので膨らむのはわかりますが、 出産後はへこむものではないでしょうか・・・ が、けっこうぽっこりとしているので・・・
現在３４週の初妊婦です。 1週間前に急に張りが強く、頻繁になり（とくに夕方～夜間）、心配になり受診しました。陣痛監視装置で張りを３０分ほど測り、その後内診もしました。先生には「この張りのレベルだと、それだけで考えたら切迫早産で入院レベル」と言われました。しかし内診で子宮口も開いておらず、子宮頸管の長さも十分あり、また張っているだけで痛みや出血はないことから、張り止め処方で終わりました。しかし「１時間に何回もこの張りがくるようなら入院」と言われ帰宅しました。 帰宅後からは一切家事はせず、ずっと横になり休みました。３日後、横になっていても１時間に何回も張るようになり、また張りも前かがみでないと歩けないほど強く張るので、時間外でしたが電話をして緊急で見てもらいました。同じく陣痛監視装置で４０分ほど張りを見ました。紙が見えたので見てみたところ、１０分おきくらいで張りがあり、その数値は６０が一回と３０くらいが３回でした。（この数値がどの程度なのかはわかりませんが・・・） その後内診しましたが、「確かに張っているけど、子宮口は堅いままだし、子供も降りてきてないし、出血もないので、何も問題ない」と言われました。 しかし前回は「１時間に何回もあれば入院と言われたんですが・・・」と言ったところ、「確かに張ってるけど、張ってるだけで他は問題ないんで大丈夫です。」と言われました。 子宮口が開いているか、子供が下がってきているかは内診しないと分からないことですよね？なので妊婦自身が自覚できるのは張りだけなのですが・・・。 １週間に2回も緊急で病院に行き、結果2回ともとりあえず大丈夫だったので、旦那からはうそつき少年と言われ「おおげさなんだよ」と言われてしまいました（涙） ただ、監視装置で客観的にグラフを見て、その時は１０分おきくらいで張っていたのは事実なんです。 ネットでいろいろ調べると、本当の陣痛の始まりも人によっては痛みはほとんどなく張りだけでのこともあるとのこと・・・。痛みが伴えばわかると思いますが、張りだけで陣痛が始まったら、またどうせ大丈夫でうそつきと言われると思うとなかなかひどくなるまで病院に行けないのでは・・・と思ってしまいます。同じような体験された方はいないでしょうか？ 出血や激しい痛みがなければ、とりあえず頻繁に（1時間に何回も）張っていても気にしないでいいのでしょうか？ （ちなみに帰宅してから陣痛監視装置の値をちょっと調べてみたところ、本当の陣痛が始まって子宮口が７センチくらいまでの平均的な張りの数値は４０くらいだようです。私は６０が１回と３０が３回、１０分おきにあったので、おおげさではなく張りが強かったのは事実だと思います・・・。）
私は昨年、次女を出産しました。その時、夫にも長女（幼稚園児）にも立ち会ってほしくなかったんです。 長女出産の時も立ち会えなかった夫は、「今度こそは」と立ち会いをしたがりましたが、私は絶対に嫌だと言い、立ち会いを諦めてくれたものと思っていました。 でも分娩室に入る時、助産師が「ホラホラ、ご主人も早く」と、夫にも入るように促すようなことを言い、長女と一緒に入ってきてしまったんです。「嫌だ、出て行って」と言いましたが、出て行ってくれませんでした。私も凄まじい陣痛で、断固として夫と長女を追い出すことが出来ず、そのまま立ち会いになってしまいました。 いきむと、案の定、大便が出てきてしまいました。だから、立ち会いは嫌だったんです。大便の臭いがすごくて、長女は「臭～い、ママ、ウンチしたぁ？」と大きな声で聞き、すると医師が、「うん、赤ちゃんを産むときは、ウンチするようにきばるからね。大きなウンチが出たよ～」なんて、笑いながら言うんです。それを聞いて、夫と長女も大笑い。 その後も、何度も大便とオナラが出て、その度に長女は「また出たよ～」と笑い、夫も医師も助産師も笑い・・・。でも、私は笑えません。恥ずかしくて、悲しかった。 「立ち会いは希望しない」と、ちゃんと医師や助産師に言っていなかった私も悪かったのでしょう。それに、医師・助産師に悪気は無かったと思います。もし立ち会いでなかったら、笑うことも無く黙って大便を片付けてくれたはず。長女と夫が笑うから、一緒に笑うしかなかったのだと思います。 夫は、我が子の誕生の瞬間を目の当たりにして、感動したようです。でも長女にとっては、感動というより、笑える体験。未だに「ママ、ウンチいっぱい出たね～」と、しつこい・・・ 夫が感動してくれたんだから、まぁいいか、と割り切れません。やっぱり、立ち会ってほしくなかった。 半年以上が経ちますが、今でも悔しくて悲しい気持ちが消えません。 「立ち会ってほしくないと言ったのに、なぜ分娩室に入って来たの？ 出て行ってと言ったのに、なぜ出て行ってくれなかったの？ 恥ずかしいところを見られ、笑われ、すごく嫌だった」と夫を責めたい気持ちがありますが、なるべく思い出したくない、恥ずかしい出来事。わざわざ蒸し返すのは気が引ける・・・。 だけど、この悔しさ、悲しさを一人で黙って抱えているのも辛いのです。 皆さんなら、今からでも夫に怒りをぶつけて、謝ってもらいますか？ それとも、もう済んだことと諦めて、何も言いませんか？ それとも、夫に感動してもらえて良かった、と素直に喜べない私がおかしいのでしょうか？
こんにちわ。私は妊娠中で２才の息子母です。 出産のことで聞きたいです。 前回の出産がとても辛く母乳もでなくなるほどのストレスだったため今回の出産は面会謝絶したいです。 前回は朝方生まれた時に「その日に行くわ」と義理の祖父母（母方の方）に言われましたが「熱が出ていて陣痛も３日間あって寝ていないから」と断ったら次の日の面会時間の始まる昼の食事中訪れました。 昼食後は授乳もあるから困るなぁと思いつつ「熱もまだ９度近くあるので」と伝えたのですぐ帰るだろうと思っていました。 そこへ義理父も来ました。（主人の両親は幼いころ離婚しておりその後義理母は亡くなり義理父と義理祖父母はとても仲が悪い） ソファがひとつしかなく義理父が座り、義理祖父母も足腰がといい私の寝ていたベットに座りました。私は座るところがなく立ちっぱなしでご飯も食べれず過ごしてました。 子どもも寝ては起こされ抱っこされて泣きわめき私に渡すというのを繰り返され機嫌が悪くなり、熱の中立ちっぱなしで貧血もひどかったのに子どもを抱っこされ咳を口をおさえずごほごほされて（マスクを配布されるのですが病室では外されました）本当に嫌な思いしかしませんでした。そのおかげで風邪になり、子どもも一時ナースセンターでお預かりになってしまいました。 実家の両親もきたのですが５分程度赤ちゃんを見て洗濯物だけ持って帰ってくれてすぐ帰りました。 その後看護婦さんが来て「授乳の時間です」と伝えにくるとどうぞどうぞと目の前で授乳をさせられそうになりました。「授乳したいので・・・」と伝えても帰ってくれず「すればいいじゃない？」と言われ結局おっぱいを吸わせられずミルクを作りあげました。その次の授乳時間でも帰ってくれず「もうそろそろ休みたい」と言ったのですが「そうね、産後だものね。」と言った割にベットから動いてもくれず授乳用ソファからも動いてくれず結局また抱っこしたままミルクをあげました。５時間弱居座られ大迷惑でおっぱいもすわせられず出がわるくなり本当に大変でした。 ちなみに主人は仕事でいませんでした。 次の子が生まれた時に実母以外呼びたくないと主人に言ったら「俺の親には見せられんの？それって差別？すぐ帰れっていえばいいことじゃん。一番かわいい生まれたてのときなのに」と言われてしまいました。前回の出産の話をしても主人には伝わりませんでした。「赤ちゃんかわいいからみんな長いこと一緒にいたいんだね」としかいわれませんでした。 このことがきっかけかもわかりませんが産後は半年間熱が下がらず大変でした。 今度は子どもを連れて一緒に入院するので（保育所付きの）できればゆっくりすごしたいです。 面会謝絶はやはりだめなのでしょうか。 退院する日にみんなにちらっときてもらうだけにしたいと思っているのですが。
6月に第一子が産まれました。 男の赤ちゃん！ 現在、妻と赤ちゃんは、妻の実家に居ます。もうすぐ一ヶ月検診。 問題なければ、来週にでも車で迎えに行く予定です。 そこで、問題がチャイルドシート。 色々調べたり、周りの人に聞いているのですが、とても悩んでます。 どなたかアドバイス下さい‼ 予算は6万前後です。
4月から娘は公立の幼稚園にかよっております。のびのびした感じと、家から一番近いというのが決め手でこの園にしました。 しかし、入園初日から大泣きし、次週からは少しづつ落ち着いて来ましたが夏休みの前日まで園に入る時すごく嫌がりました。年少は玄関まで子を連れて行き見送る形です。他の子は自分で靴を脱いでどんどん自分で入って行きますが、娘は靴を脱ごうとせずかたくなに中に入ろうとしません。先生がきてやっとつかまてもらって私がさっと帰る。。とうい感じです。 先生に相談したところ、教室に入ってしまえば後は楽しくすごせているので大丈夫ですよ-- とは言ってもらえましたが、朝の園の玄関での嫌がりっぷりが気になります。。 のびのびした感じが気に入っていたのですが、かなり自由なようで用事があって園に行くと 廊下で走り回ってる子がいたり、私に元気に話しかけてくれたり。。 年少は1クラスで男児が多いので最初は「最近は男の子の方が生まれる率高いのかな」と思っていたのですが、こののびのびした感じは男の子向きなのかな、だから男児が多いのかな？ と思ったり。。(これは勝手な想像ですが) クラスの子が一人転園します。(5月ころには9月から転園すると言っていました。自由な園風が合わなかったようです。)転園先の園は私も転園するならそこ、と考えていた私立幼稚園です。その幼稚園は知育系の遊びをする落ち着いた雰囲気の幼稚園です。(私自身その園出身です。) お勉強ができるよりも、明るい元気な子になればいいなと今の園にしましたが娘に合ってないのでしょうか。。入園半年前まで仕事をしていて託児所に通っていましたがその時は自分から入って行く感じで嫌がることはありませんでした。 もう一つ気になるのは、今の園は年少は徒歩通園、年中からは地域ごと決まった集合場所からの集団登園になります。転園を考えているところも基本は同じですが、遠方の場合は直接園までの送迎になります。(親は降りないドライブスルー式) これから2人目を予定しているので少し遠くてもドライブスルーのほうが2人目ができたら楽なのかなと思いました。 転園するなら年中からかなと考えていますが、娘は仲の良いお友達はいるようですし ここまで頑張ってきたので悩んではいるものの転園はしないという気持ちの方が大きいです。 しかし今日転園が決まっているお母さんとお話したら少し心が揺らいでしまいました。。 なにか経験談やアドバイスをお願いします。。
こんにちは、おろについてお聞きしたいのですがよろしくお願いします。 産後1ヶ月検診の時は、まだ赤色の出血が続いていて量も結構ありました。 先生によるとまだ子宮が戻りきってないということだったので、１週間分の収縮剤をもらい、また１週間後来てくれと言われました。 １週間と言われてたんですが、２週間していきました。まだ出血が止まらず少量なのですが赤色の出血でした。先生は、「子宮は収縮してきれいに戻ってるよ。なんで長引くんだろうね？たぶん、ちょっとだけ残っててだらだら続いてるんだね。あと２週間しても続くようだったら手術しよう。ずーとだらだら続くの嫌でしょ??」と言われました。 そして２週間がたつ３日前くらいに出血が止まり黄色かかったおりものに変わりました。この場合病院行かなくても大丈夫ですよね？ 他の病気の可能性ありますか??
先日出産を終えたのですが、分娩予約金23万円を納めた領収書を紛失してしまい、その領収書がないが為に精算時に予約金として納めた23万円を差し引く事がで きないと言われてしまいました。 納めた23万円を再度支払う形になるそうです… どうする事もできないのでしょうか(T_T) なくしてしまった私が悪いのですが、大金なので気が気ではありません(T_T) どなたかお詳しい方、よろしくお願い致します。
京都市内在住の20代、現在7週の妊婦です。 タイミング法、人口受精を経て、体外受精での妊娠で、現在は今までお世話になっていた個人病院で経過観察しています。 病院からは8週辺りで卒業と言われています。 今後は近くの病院に転院しようと考えてはいるのですが、 私は2年前に円錐切除術、1年前に卵巣嚢腫での開腹術、 喘息持ち、そして手術や帝王切開で用いられる硬膜外麻酔に対してアレルギー？で、ジストニア症状が出ます。 身長は150センチありますが、１、転院先を紹介してもらう場合 個人病院でも大丈夫でしょうか？ 2、帝王切開または無痛分娩の場合硬膜外麻酔を使わずに大丈夫でしょうか？ また、緊急帝王切開になった場合は術後の痛みはどうなるのでしょうか？ 以前の手術の際はすぐに硬膜外麻酔を抜いてひたすら痛みに耐えなければならなかったので 不安です。 3、もしよければおすすめの産院などあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
「陸」(りく) 「伊織」(いおり) 9月に男の子が生まれるのですが、 最終的に候補絞られどちらにするか決めかねています。 何も先入観無く見比べて頂いて、どちらがいいと思いますか？ 二者択一でお答え頂きたいです。 「両親のどういう思いがあるのか」「人に聞くもんじゃない」・・・等色々突っ込みどころ満載なのは百も承知です。 第三者がこの二つの名前を見たとき字だけ見てどんな印象を受けるのか、何にも情報が無い中でどう思うのか聞いてみたくて質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
この度男の子を出産予定です。 名前を紡季（ツムギ）と付けたいと思っていますが、 どういった印象を受けますでしょうか。 紡ぐ・・・糸を紡ぐ（言葉、関係などにも比喩で使われる事から）丁寧に、優しく 季・・・季節の季。どの季節も、どの瞬間も精一杯生きてほしい というのが、名前の由来です。 一字で紬（つむぎ）とも思ったのですが、苗字（3＋3画）とのバランスが今一つで 季をギと読むことは、当然当て字だと理解していますが、、 その場合画数や漢字の意味等も気になります。 回答頂けると嬉しいです。
神戸市の中央市民病院で 出産された方教えてください。 私は1月に子どもを中央市民病院で 出産したのですが 最近になって知り合いが 中央市民病院は旦那がへその緒を 切れる と言っています。 私は立ち会い出産でしたがそのような 説明などはなく先生が切っていました。 どなたか旦那様が切られた方 いらっしゃいませんか？
出産予定日まであと3日の経産婦です。 今のところ兆候も何もないし下がってもないので予定日超えそうです。 次の検診が予定日の次の日なんですけど検診のお金もかかるし早く産みたいです。子宮口の刺激って頼んだらやってくれるもんなんですか？ それとも頼むものではないですか？
八月出産予定です。男の子の名前で迷っています。候補は時生、拓実です。拓実にほぼ決まりかけていたのですが、多いのではという気がしてきました。同じクラスに何人もいたらと考えると、時生にしようかと思っています。 また他に今まででに、いいな！と思った名前があったら教えてください。よろしくお願いします。
八月出産予定です。たくみと言う名前にしようか考えています。質問どうり拓巳　拓己　みの違いで名前の意味もかわってくるのでしょうか。わかる方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 興味を持ってくださって、ありがとうございます。 現在妊娠後期、産院について悩んでおります。 ちなみに、無痛分娩希望者です。 それについて批判的なご意見をお持ちの方は、申し訳ございませんがコメントをお控え下さい。 A産院→ （長所） 計画無痛分娩が可能。 大きな病院で、ホテルのように設備が行き届いている。（食事が美味しく、個室にはシャワートイレ完備で、売店なども充実しており、入院中に差し入れを頼めない環境でも身の回りの不足物を自分で準備できる。） 先生やスタッフの人当たりが非常に良い。 患者の要望を尊重してくれる。 家から近い（車で10分程度） 38週以降であれば分娩可能。（それ以前だと総合病院に転院させられる。） （短所） 切迫早産だった時、あまり積極的な治療を受けられなかった。 無痛分娩にあまり積極的ではなく、歴史も浅い。 夜間・休日は無痛分娩を受け付けていない。 B産院→ （長所） 無痛分娩が得意。（患者さんの7割以上が無痛分娩希望者） 切迫早産を保険外の薬を使って積極的に治療してくれるなど、腕が良い。 夜間・休日も無痛分娩可能。 34週、胎児2000グラム以上であれば分娩可能。（それ以前だと総合病院に転院させられる。） （短所） 計画無痛分娩をしていない。（陣痛が来てから麻酔を打つ。） 家からやや遠い。（高速道路を使って40分程度） 先生、スタッフの方ともにコミュニケーションの取り難さを感じる。 患者の要望はあまり尊重してくれない。 入院設備の不便さを感じる。（個室でもシャワー・トイレが共同、洗濯機はあるが干すところがない、自販機の水がいつも売り切れている・売店がない・近隣にスーパーやコンビニもない） A産院、B産院ともに長所・短所があり非常に悩んでおります。 最初にA産院にかかっていたのですが、切迫早産との診断を受け、早産だとA産院では無痛分娩ができないとのことでしたので、無痛で有名なB産院に自分で電話をして診察をしてもらいました。 無痛分娩の相談をするだけのつもりで行ったのですが、B産院では否応なくその場で入院を言い渡されまして、早産の治療をしていただきました。 現在、症状は落ち着いています。 そのことについてはとても感謝しているのですが、B産院は遠方であるのに計画無痛分娩ができないことの不便さ・不安さが募って来ております。 陣痛に襲われた状態で、タクシーを呼び、40分かけて到着するのでは無痛の意味があまりないのではとも思っております。 また、我が家は少し事情があり、できれば計画分娩で出産日程を決めてしまいたいという強い希望がありました。 B産院は個人院で先生の腕が非常に良く、その点では安心しているのですが、先生の人柄に気難しい面があり、あまり話を聞いてくださらない傾向の強いこと、看護婦さんとコミュニケーションが取り難く、入院中に非常に不便や心細さを感じたこと、夜中に別の患者さんと間違われて採血されそうになるなど、率直に言って「麻酔や治療の腕以外は期待してはいけない」環境でした。 計画無痛分娩ができないことへの不安さを伝えても、適当にあしらわれてしまいました。（最初から激痛に襲われることはないのだし、1時間以内に到着できるなら大丈夫、など。）計画分娩をしたい事情を聞かれたので、お話ししても、鼻で笑われているような感じでして正直不快でした。 早産の危機が回避されたのだから、計画分娩ができ入院環境の抜群に良いA産院に戻って出産させていただくという選択肢も残っておりますが、無痛分娩という点では経験があり腕の良いB産院の先生にこのままお任せした方が安心なのではないかという気もしており、非常に迷っております。 1週間以内に結論を出さなくてはなりません。 もし、皆さんでしたらどちらで出産を希望されますか？ わがままな悩みで不快にさせてしまったらすみません。 ご意見をお待ちしております。
現在大学三年の２１歳の女です。 私には付き合って２年になる２８歳の彼氏が居ます。 彼氏は大学院卒で就職しており、私もそろそろ就職について考え始めているところです。 今回質問したいのは出産のタイミングについてです。 今の彼氏は優しく誠実な人でこのまま行けばいずれ結婚するのかもしれないと考えています。 しかし７歳の歳の差があるので、彼氏の同期の友達は結婚もして子供も居るようです。 彼氏自身もはやく子供を持ちたいという想いが強く、自分との考えのずれに悩んでいます。 私は２年後普通に就職することを希望しています。 しかしもし仮に就職できたならば新入社員で産休、育休というのは考えにくいと聞きます。 制度があっても利用できない例や、そもそも制度がなく仕事を辞めざるを得ない状況になるかもしれません。 血のにじむ努力とお金を使っての就職活動が１か持たず無駄になるのはつらいですし、経済的な意味でも、子供や家庭はもっと後で良いというのが私の考えです。 しかし、じゃあ３年、４年後なら良いのかというと、仕事が楽しくなったり責任のある仕事についたりと、どんどん後回しになってしまいそうでこわいです。 また、私も子供は欲しいのですが、２人の新婚生活が全くないできちゃった結婚のようなものも、避けたいと考えています。 結婚してもしばらくは子供中心ではなく、２人で余裕を持って旅行などをたのしみたいのです。 そのようなすれ違いで今の彼氏と別れるということもありえそうな気がして悩んでいます。 彼氏の理想　私２４　彼氏３０で結婚、出産（私は就職に難あり。経済的に不安） 私の理想　　私２６　彼氏３２で結婚、私２７以降出産 先のことを考えてもしょうがないのですが、不安なのでいろいろなかたにアドバイス頂きたいです。
主人の従兄弟（姉・弟夫婦）が 兄弟そろって、出産となりました。 出産祝いを考えてはいるんですが 年に１～２回、顔をあわす程度で 普段の交流はほとんどありません。 （お互い県外に住んでいる） 我が家には子どもはおりません。 主人は数年前から 病気で仕事についておらず １万円でも出費は痛いです・・。 （従兄弟たちは、状況を知っています） 本当は、３千円程度の品物で お祝い代わり・・としたい程なんですが まずいでしょうか。 やはり、現金のほうがいいんでしょうか・・。
長文です 来週出産予定日を控えている者です 貸家で物があふれている狭い平屋、犬がいる、父が病気の為3時間おきに起こすのは忍びない等の理由で実家への里帰りは考えていません 私の実家は車で15～20分程の所に、主人の実家は車で7時間、新幹線で4時間の所にあります 実母は車の免許をもっておらず、自転車で30分かけて手伝いにきてくれるといっています（遠いだの大変だのぶつぶつ言いながら）そんな実母の状況を知って、義母が心配してくれ実母が大変だから、退院頃来て1週間くらいるねとの申し出がありました。その事を実母に伝えたところ、「私が近くにいるのに気分が悪い、来てもらえば良いじゃない？その間は1度たりとも行きません」と激怒してしてしまいました。そんなふうに言ったら心配して言ってくれてる義母に失礼だ、と義母を擁護した私の事も気に入らないみたいでへそをまげてしましました 確かに、義母の申し出があったときは私も気を使うし正直嫌だとは思ってしまったのですが、純粋に義母が心配してくれているのがわかり今ではありがたく思っています 実母の気持ちもわかるし義母の気持ちもわかりますが、そんな態度をとる実母に対して嫌悪感を抱いてしまいました 退院した日は皆でお祝いしましょうと義母が提案してくれているのですが、それも実母は良い顔をしません やはり気を使わず何でも頼めるのは実母ですが、そんな感じの実母には手伝ってもらいたくありません。ですが義母には気を使うし、いてもらってストレスで母乳がでなくなってしまうのでは・・・等の心配もあります どちらの申し出も蹴って、手伝いはなしで頑張ろうかなと考えていますが、30も超えているし無理するのはよくないと周りに言われるし、主人もそんなに気がつく方ではありません 間をとるのがベストとは思いますが、この場合の「間」とはどんな感じなのでしょう？ 是非、皆様の知恵をお貸しください
おはようございます。 最近、親友が出産しました。 長い間、望んで、治療し、やっと授かった大切な大切な赤ちゃんです。 私も心から喜び、嬉しい気持ちで一杯です。 しかし、赤ちゃんに先天性の病気が見つかり、 近々手術が執り行われる予定です。 彼女に直接会いに行って、辛い気持ちがあれば聞き出したい とも思いますし、しばらく接触せず見守る方が良いのかとも思います。 彼女にとって、一番良いと思われる対応をしたいと考えています。 赤ちゃんのお祝い品なども購入済みですが、しばらく渡さずにいた方が良いですよね？ 皆さんが、同じ状況におかれましたらどうされますか？ 教えてくださいm(__)m
初めまして。 結婚して2年の30歳 男性です。 昨年の12月に子供が生まれ、現在生後6ヶ月です。 子供が生まれたのは嬉しいのですが、妻とは妊娠が分かって以来ずっとセックスレスです。 最近はキスもしていません。冗談半分で避けられます。 子供が1歳になるくらいまで待つべきでしょうか？ 皆様はどうやって解消しましたか？ 宜しくお願いします。
８年あいて２人目をひょっこり妊娠しました。 ３８歳で出産の高齢妊婦です。 ２人目不妊で治療もやめていたところ思いがけず妊娠できました。 嬉しいのですが、妊娠・出産があまりにも前で記憶がありません。 ３か月なのですが胸がはった感じがしないです。 一人目の時は妊娠前のブラがきつく感じたんですが、今回は本当に妊娠してるの？って 思うぐらいしょんぼりな状態です。 これって、母乳が出ないパターンなんでしょうか？ 入院予約をした産院は母子同室です。（一人目は違う産院で産みました） 母子同室が初めてで、問題なく母乳が出るか不安です。 ３人産んだ友人が出産する度、母乳の出が悪くなってしまったと話していたのを 思い出してもしかしたら、母乳育児は厳しいのかもしれないと不安になっています。 妊娠中に胸の張りが少なくても、出産したらおっぱい出たりするのでしょうか。
初産です。 出産予定日まで、約1週間…お産の日が近づいてきました。 不安です。怖いです…。 赤ちゃんには、 ベビちゃんはね、ツルッと産まれてくるんよ～と、話し掛けたりしてますが… 実際は、陣痛から？破水から？おしるしはいつ？などと考えるばっかりで、内心ドキドキです。 逢えるのが楽しみ、嬉しい、でも産むの怖い、不安…この心境から少しでも抜け出したいので、質問させてもらいました。 みなさんは、予定日が近づいてきた時、どんな気持ちで過ごされてましたか？ イメトレはされましたか？ 回答をよろしくお願いします。
先週、 第一子が誕生しました。男の子です。 “仁（じん）“という言葉が好きなので、その漢字を付けようと思います。 考えたのが“志仁（じん）”です。 ちょっと当て字になってしまうのですが、おかしくはないでしょうか？
こんにちは。 現在、妊娠9ヶ月(35w)、もうすぐ臨月に入る妊婦(初産)です。 先月からインドに移住していて、近くに病院のない、山の環境で生活しています。 インドに到着してから、2度程病院に行き、(同じ病院ではありません)検診のみ受けましたが、特に問題もなく、インドに来る前に日本で定期的に検診で通っていた産婦人科でも異常はありませんでした。 もともと病院で産むつもりはなく、自宅出産を希望していたので、インドに来ても、その意思は変わりません。逆に、病院に行くのにガタガタ山道を約2時間かけて下り、衛生面も怪しい、落ち着かない環境(検診時に感じた個人的な感想です)で産むよりは、すでに慣れた自分の部屋で 産みたいと、助産師さんを探しましたが、ここの村では、山を下ったその病院で出産するのが主流らしく、自宅出産文化もなく、見つかりませんでした。病院の先生がこの村に来るのも不可能と言われました。 当日は夫と、近所に住む、2人の子を持つ奥さんが立ち会ってくれる予定ですが、問題なのが、 子宮口の開き具合です。 よく、「子宮口が開いていないうちは、いきみたくなっても、いきみ逃しをして、助産師さんからのGOサインが出たら、いきみスタート」みたいな流れを聞きます。「子宮口が開いてない状態でいきむと危ない」というのも見かけました。 しかし助産師さんもいない中で、子宮口が今どれくらい開いてるとか、わかるものなのでしょうか？その時が来たら、本能的に感じるものでしょうか？もしくは自己内診みたいなものは出来るのでしょうか？？ もちろん、緊急事態や、何か問題が出た場合は病院に行くつもりですが、順調な状態ですし、できる限り自宅出産をしたいので、教えていただきたいです！よろしくお願いします。
女の子のなまえを「ひまり」にしようと思っています。 色々な視点より名前を検討したいので、色々ご指導おねがいできないでしょうか 【漢字】 陽茉里、陽真里、陽茉里 ちなみに上記３つではどれが良いでしょうか？ 上記以外で「ひまり」の漢字でお勧めがありましたら教えてください。 【よいと思うところ】 かわいい、響きが良い、温かい感じがする 人を温かくする、自分も温かい子に育って欲しい 【悪いと思うところ】 画数が多い、当て字っぽい、誰もが読める名前ではない 漢字が懸念 　陽には悪い意味もあるのでは？ 　茉の末がちょっと気になる 「ひまり」は年をとったときに子供っぽい気がします。 「ひまり」は新しい名前なので年配の方には受け入れがたい気もします。 ご指導の程よろしくお願い致します。
10月に出産予定なのですが、ド田舎の実家近辺にはもう分娩できる産科がないため、 都内の自宅近くで出産することを決めています。 そして母は「出産後を甘く見たらいかん、本当に大変なんだから！」と、 とにかく私1人では心配でしょうがないようで側に居ると言いますし、 それはそれでありがたいと思っています。 その場合、 都内の自宅に呼ぶか、出産後4日ほどの病院滞在から退院したら帰省するか、 決めかねています。 都内の自宅に来てもらうとなると、実家に母が不在の間、 母が1人で面倒を見ている実祖父母の事が心配… 逆に、私が産後直後に帰省する場合、 移動が可能かどうか？！また、帰省中に何かあった場合の病院は？！という点が心配です。 よく出産時は股を切るとも言いますし出産直後はまだ子宮もふくらんだまま… その辛そうな状態で、電車の場合は3時間、車で飛ばすと4時間半かかる移動に、 自分も新生児も耐えられるのかどうかが、まだよくわからず… また、もし帰省した場合は、その間、病院はどうなるのか？ よく里帰りで出産する場合は、1か月健診の後に戻ると言いますが、 出産は都内なので、もし何かあった場合の産科があるのかどうかが不安ではあります。 出産した後に帰省した経験のある方などのアドバイス、 もちろんそのような経験はなくても、何か助言をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
まだ妊娠に向けて努力をしている段階です。 今後妊娠をした時のために、横浜市での出産と、静岡に里帰りして出産をするのと、どちらが良いのか悩んでいます。 ネットで調べたり、友人に聞いたりしているのですが、横浜市と静岡市の組み合わせが中々見つからないので、もし横浜市在住で、静岡市に里帰りされた方、実家は静岡市だけど、横浜市で出産をされた方のお話しが聞ければと思っています。 調べてみたら、助成金はどちらも42万と言うことは分かりました。 健診のクーポン？やエコー撮影の回数など、市によって規定が違うもあると聞いたのですが、詳細がわからなかったので、経験者さま、お話を聞かせてください。 よろしくお願いします。
来月出産予定です。 ゆくゆくはエルゴを買いたいと思うのですが首がすわるまでの４カ月ぐらいは何を使えばよいか迷っています。 エルゴにも付属品があってそれを使えば新生児から使えるそうなんですが、色々ネットを見ていると少し大きくて赤ちゃんが埋もれてしまってあすすめできない・・・というような書き込みも見たので・・。 みなさんは首が据わるまでどのように過ごしていたか、何を使っていたか教えて下さい。 お願いします。 （なるべく安くすませたいのですが・・・）
生後間もない我が子の後頭部に5センチくらいのプヨプヨしたこぶがありました。出産した翌日に大きな子供病院に移動したんですが、まだ詳しい結果が出ていないので本当に心配です… 分娩は吸引ではなく自然分娩。ただの頭血腫ならいいのですが、同じような症状の方いませんか？
京都在住、女性です。結婚して６年でようやく一人目を授かり来月出産予定です。義父母、両親、みんなとても楽しみにしており、健康に産まれてくれることを祈るばかりです。 そんな折、義母から「一人目の出産費用はお嫁さんの実家がするものだからよろしくね」と言われ、正直なところ初耳で大変驚きました。大阪では昔からそうとのこと。私の実家は京都ですが、母から言われたことはありませんし、聞いたことがありません。改めて友人２人に聞いても初耳とのことでした。地方性の伝統かもしれませんし、義母もそのようにしたのだろうと思います。ただ、一般的にどの程度認知されていることなのか、調べても分からなかったので、参考までにご意見をお聞きできればと思い、投稿いたしました。 共働きですので夫婦負担で検討していましたが、義母から言われたので私ひとりで支払うべきか…と考えています。両親には迷いますが、せっかくの楽しみな気持ちに水を差すことになってはいやなので、今のところ伝えるつもりはありません。
質問というか、気持ちを吐きだしたいと思い投稿させていただきます。 私は第一子を出産したばかりです。 39w5dのNSTで胎児の心拍が110を切っている状態が続き（胎児が寝ている時）胎盤機能も落ちてきているから帝王切開すると言われました。 私はその時なかなか返事ができず今も感情のコントロールができず泣いてばかりです。なぜなら他の病院だったら自然分娩できたかもという思いがあるからです。 私が通っていたのは個人病院です。評判はまずまず、体重管理にとても厳しいですがそれは赤ちゃんと母体のことを考えてのことだと理解できます。 診察は基本的に院長のみ。体重が増えすぎると（１ヶ月２～３kg）管理入院となります。切迫での入院でも食事はきちんと管理され差し入れは禁止です。 院長は自分の信念は貫き通す人。自分の方針に従えない場合や入院を拒否した場合は即転院を言い渡されます。 と、ここまでは厳しいながらも納得して通院してました。 私は子宮経管が30ミリ前後で張りが多く27週で切迫早産で入院しました。 この病院の帝王切開率が異常に多いと知ったのは長い入院の間でした。出産した人の殆どが帝王切開でした。（予定帝王切開の人もいましたが） 入院中確実に自然分娩だったのは１人。正確な数字は教えてもらえませんが、いったい何人が自然分娩なんだろうかと思う程です。 入院中から院長には骨盤が狭いから帝王切開になる可能性が高いと言われ続けました。レントゲンはとっていません。 私は一度は自然分娩を経験したいという思いが強く自然分娩したいとアピールしてきました。そうすると院長は帝王切開の重要性を語ります。 院長は赤ちゃんを無事に出産させるためにどんな小さなリスクも冒さないという強い方針がありそれは理解できますが、実際に分娩が始まらないとわからないし諦めずにいました。 しかし退院後出産の兆候はなく予定日直前の検診を迎え、上記の理由から帝王切開が決まり陣痛の体験すらできませんでした。 帝王切開が言い渡されてから手術開始までの3時間NSTをしましたがその後は赤ちゃんは安定し元気に動いていました。しかし手術の予定は変わることなく帝王切開し今に至ります。 赤ちゃんが誕生した瞬間は分娩の方法なんてどうでもよかったと思えました。しかし時間が経つと自然分娩できなかったことが悔しく、痛みよりも感情を抑える方が大変でした。まだ赤ちゃんと別室なので余計にそう思うのかもしれません。 私は帝王切開に偏見はありません。赤ちゃんが無事に誕生できるなら緊急時は受け入れるつもりでした。 でも他の病院だったら自然分娩できたのかもしれないと思うと、もっと病院についてしっかり調査していたらという後悔が消えません。同時にもう二度と自然分娩は経験できないという悔しさが沸き上がってきます。 術後にわかりましたがこの病院では全て縦切り。子宮を縦切りするのは珍しいそうですが…。VBACを検討する権利さえ私にはありません。 院長の100%安全なお産のために帝王切開をするという方針は決して間違っているとは思いません。しかし帝王切開への決断が他の病院よりもずっと早いのだと思います。そのおかげで救われた命ももあるでしょう。私の場合もそうだったのかも。でも心のどこかで他の病院だったらという気持ちを捨てきれません。 今回帝王切開が決まった原因はNSTで一時心拍が110を下回ることが続いたこと。その他に私自身少し心配な点があったとことも事実です。 ・入院中の心拍確認の際他の赤ちゃんよりも心拍が遅く感じた（正常の範囲内だと言われました） ・予定日直前でも胎動が苦しいくらい激しかった。胎動が激しいときは１時間くらい動きっぱなしのような気がした。 そして帝王切開が終わり赤ちゃんが産まれると、赤ちゃん側の臍の緒がかなり捻れていたそうで、これは立ち会った主人も確認しています。そして予定日近かったため胎盤が少し白くなりはじめていたようです。 このような事から今回の帝王切開の決断は正しかったんだと思う半面、他の病院だったらどうだっただろうと心のなかで葛藤が続いています。 入院中から体型だけで帝王切開の可能性を言われていたこと、この病院の帝王切開率が異常に多いことから余計にそう思ってしまいます。 私は一度流産を経験し不任治療もしました。いつまでもうじうじ思うことは我が子に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私のような気持ちに対し厳しいご意見がたくさんあるのは百も承知です。 しかしできれば同じような経験をした方のご意見や、どうやって気持ちの整理をつけたのかを教えていただきたいです。 また今回の私の場合、帝王切開での出産はやはり正しかったのか、できたら専門の方のご意見もいただけるとありがたいです。
３人目を妊娠中の主婦です。 夫と子供（小学生２人・長男と長女）が出産に立ち会いたいと言い、困っています。 私は立ち会ってほしくない、一人にしてほしいのです。 １人目と２人目の時も、夫は立ち会いをしたがりましたが、私は拒否しました。 しかし今回は、年齢的にも経済的にも最後の出産になるだろう・・・ということで、どうしても立ち会いたいと言います。 おまけに子供たちまでが立ち会いを希望。 「立ち会って励ましてあげたいという気持ちはありがたいけど、正直に言って気が散るの。それで難産になったら困る」 と言っても、「でも、どうしても立ち会いたい！お願い！！」 と言って聞かないので、言いたくなかったけど、本当の理由を言いました。 「赤ちゃんを産む時って、いきみと一緒にウンチやオナラが出てしまうのよ。そんなとこ見られるの恥ずかしい。絶対にイヤ」 しかし夫も子供たちも、「な～んだ、そんなこと知ってるよ。気にしなくていいのに」 …冗談じゃない、私は気にします！！ 子供たちは、お母さんが弟や妹を産むときに立ち会い、家族みんなで新しい命を迎えた…という話をお友達から聞いて、「自分も是非！」 と思っているようです。 お友達のお母さんは、やはりウンチもオナラも出たそうですが、まったく気にしていなくて、家族で笑い話になっているとか。 私の友人の中にも、夫や家族に立ち会ってもらったという人が多いです。 「旦那は頭の方に居たから見えてないけど、分娩室に悪臭が充満してウンチ出たのバレちゃった」・・・でも悲壮感はなく、やはり笑い話って感じです。 立ち会い出産でウンチやオナラが出て、それが御主人やお子さんにバレているという方、平気ですか？ １人目の時も２人目の時も、浣腸したのに、ウンチが出ました。大きな音を立てて、オナラも。 しかもウンチ、いきむ度に何度も何度も、大量に出て、臭いも凄くて・・・（泣） もちろん助産師さんは素早く片付けてくれますが、それでも臭いは隠せません。 立ち会いでなくて良かった、と心から思いました。 あんなシーンを夫や子供たちに見られるなんて、考えれない・・・ 夫は、「立ち会い出産で、妻を女性として見られなくなってしまった」 という例もあることは知っていて、 それでも、「俺は大丈夫だから、立ち会わせてくれ」 子供たちも、「こんなに頼んでいるのに、どうしてもダメなの」 と、泣いて怒って・・・ 立ち会いをさせてあげないと、本当に恨まれてしまいそうです。 どうすれば家族は立ち会いを諦めてくれるでしょうか？ こんなことで、わだかまりが残るのは困ります。家族に納得してもらって、快く諦めてほしいのです。 ※通院・入院が可能なエリアの産院は全て、子供も含めて家族立ち会いＯＫ，むしろ積極的に推奨している所ばかりです。 家族みんなで感動を分かち合い、絆を深めましょう、みたいな… また、このような理由での帝王切開は、認めてもらえません。 私の方が諦めて、立ち会いさせてあげるしかないのでしょうか（泣） ウンチの臭いも、オナラの音も、家族がいても平気で気にしない、という人が多いのでしょうか…？
今週臨月に入った妊婦です。 9か月のころにお腹に激痛が走り、動けなくなってうずくまって冷や汗でびっしょりになるくらいでした。10分くらいでおさまったので病院には行かず、検診のときに報告しました。先生はそんなに深刻な感じではなく、「次同じようなことがあって気になるなら来てね」くらいでした。 おとといの夜中に前ほどの痛みではないけど、1時間以上続く痛みがあり病院に行きましたが夜間で先生はいなく、助産師さんがモニターをつけて観察したんですが、理由はわかりませんでした。 子宮口もひらいていませんでした。 明け方帰ってきてまた痛くなったんですが、1時間ほどで痛みが治まり、病院には行きませんでした。 昨日の夜中にはお腹が痛くなり、腰にも激痛が走り、お腹より腰が痛いほどでした。 痛くて横になれず、座っているほうがましでした。 10分くらいで治まったので病院には行っていないのですが同じような症状が有った方や、理由がわかる方いらっしゃいましたら意見が聞きたいです。 まず気分が悪くなり、どんどん腰とお腹がいたくなってくる状態です。 昨日の朝は気分が悪くなり大量に嘔吐もしました。 いつこの痛みがくるかわからなくて不安な状態です。
現在妊娠33週、切迫早産で入院中です。 31週の時にすでに子宮頚管が12mmとの診断を受け、緊急入院をしました。 現在は絶対安静にしている状態なのですが、週に一度の検査をしたところ、本日子宮頚管が7mm、子宮口が1cmと言われてしまいました…。 1日の中で定期的に張りはあるものの、出血も破水もない状態でウテメリンの点滴を受けています。主治医の先生には入院時に「とりあえず34週を目処に、そしてなんとか37週まで持たせましょう」と言われました。その言葉を胸に、つらい気持ちを抑えてなんとか今日まで頑張ってきましたが、心が折れそうです。 入院してから2週間ほど経ちますが、ようやく前向きに頑張っていこうと思えるようになった矢先の事で、ショックから立ち直れません。お腹の赤ちゃんに申し訳ない気持ちと、入院までしたのになぜ？という気持ちと、早産になってしまうかもしれない不安に押しつぶされそうです。今は医療が発達しているから、早産でも大丈夫と周りから励まされますが、正直、そんなことは分かっているし、そんなことはどうでもいいのです。私は赤ちゃんを、普通の大きさで産んであげたいのです。 部屋も相部屋のため思い切り泣くこともできず、ただただ落ち込むばかりです。 このような状態から、正産期まで持たせることは可能なのでしょうか？そのような経験のある方はいらっしゃいますか？まだ、希望は捨てなくてもいいのでしょうか？
団塊は人数が多いです。 その子供の世代はやはりベビーブームとなりました。 いま孫の世代が生まれつつありますが、子供の数は増えたのでしょうか？
今と比べて昔は子供がいっぱい生まれたようです。 子供がいっぱい生まれたのはベビーブームだったからだそうな。 ん？本当にブームがあったの？結果論では？ というきが。 なぜ昔の人はいっぱい子供を生んだんですか。 お国のために？ 将来への不安はなかったのか？ 子供がいっぱい生まれる→成功するものとそうでないものに分かれる →国力が上がる、という図式はありですか？ どんな風に育てられたのですか？ いまはよわよわでも大事大事に育てられますからね。
予定日間近の者です。 予定日超過した場合の処置について、主治医に尋ねたところ、 「40w4dで入院してバルーンを入れ、40w5dで促進剤を使う」と説明を受けました。 現在胎児は2800ｇで、私の体に特に異常はありません。 もちろん、42w過ぎると胎盤低下や羊水が減少する事は理解しているのですが、できればぎりぎりまで促進剤は使いたくないです。（副作用や陣痛が強くなるという情報を見たからです。） なので、私的には41w位まで待ってほしいのですが、医師に自分の希望を相談したりする事は可能でしょうか？
(1)　会社は、6週間（多胎妊娠の場合は14週間）以内に出産する予定の女性従業員から「産前休業申請書」が提出された時は、産前休業を認める。 (2)　会社は、女性従業員が出産したときは、8週間の産後休業を認める。但し産後6週間を経過し女性従業員から就業を申し出た場合は、医師が支障ないと認めた業務に就かせることがある。 (3)　産前・産後休業は無休とする。 私の職場には上記の規定があります。これしか書いてありません。 この中で、産前について質問があります。 出産予定日を含む6週間の産前休業を申請すると、予定日を過ぎて出産した場合に超過分は有給休暇が自動消費されると上司から言われました。 （例えば、予定日を含む4週間前からで申請すると、申請しなかった残り2週間分が超過分にあてがわれるシステムになっているそうです。） 産前休業は申請からの超過分は延長されるものかと思っていましたが、この超過分の扱いは会社によって異なるものなのでしょうか？ また、申請書に産前休業の終了日を記入する箇所があります。 終了日って実際の出産日にあたると思うのですが、申請するときには不明確な日付が申請項目の一つとして存在する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 第2子妊娠中のママです。 妊娠中の食生活についてですが、妊娠中に海藻類の摂取に制限があることを今になり知りました…特に昆布にはヨードがたくさん含まれているらしく、妊娠12週～20週までに過剰に摂取すると、胎児に影響があると聞きました。１グラムで、１日分の摂取量を軽く満たしてしまうようです。 私はその頃に煮付けの結び昆布を(縦10センチくらい)４つ程お祝いの席で食べてしまいました。その次の日もあまりを少し食べたかと…私の場合、４つも１日に食べればかなりオーバーしてますよね… 今まで知らなかったので、毎日、毎食、常食してるわけではありませんが、昆布だしをとったり、昆布の炒めものを時々食べてきました。 妊娠中、昆布などの海草を食べていて無事に元気な赤ちゃんを出産された方いらっしゃいますか!?よろしくお願いいたします。
現在妊娠９ヶ月(３４週と４日目)の者です。(初産で２１歳) 最初、個人病院に通院してました。 通院し出した時(５週頃)から院長さんに内診で 『妊娠中期頃からひょっとしたら 　大きい病院に移ってもらう事になるかもしれません』と、言われていました。 原因は、私が肥満体型なのでとの事でした。 その後、通院して検診して行った結果体重は７～８キロ増えましたが 浮腫みも然程出ていませんし血圧も尿も至って平常で妊娠中毒症の気もみられませんでした。 しかし先月(３３週の検診の時)急に院長さんから 『総合病院に転院してもらいます。原因は急遽帝王切開になった場合 　うちには麻酔科の先生がいないので対応出来ません。 　あなたのような体型の方は麻酔の効きが悪い場合があるので。』との事でした。 その検診の一週間後(３４週)にまた病院に来るように言われ 総合病院への招待状を貰いその足で総合病院の方へ検診に行きました。 総合病院の方でも同じ様な結果でいたって平常。 先生の方からも『普通分娩で産めるかとは思いますが帝王切開の確率は普通体型の方よりは高いですね』と言われたくらいでした。 そこで、私的にはやっぱり個人病院で産みたいので(総合病院に行ってみて改めて痛感) また転院を出来るのであればしたいと思ってます。 先日、別の個人病院に聞いてみた所、上記の話を聞く限りでは 帝王切開になってもうちの病院は麻酔科の先生が来てくれますので うちの病院で出産は可能と思います。よければどうぞと言われました。 そこで、総合病院からまた招待状を書いてもらう事は可能なのでしょうか？ それと、次の総合病院での検診は来週(３６週)なのですが 今度検診に行った時に話すべきなのかそれとも電話口でも可能なのでしょうか。 回答の方お待ちしております。
今まで切迫早産で入院・手術・自宅安静を繰り返し 来月やっと出産をむかえる事になりました。 そこで質問なのですが入院手術費等で１０万ぐらいかかっているのですが これはどこかに申請すればいくらか返ってくるものなのでしょうか？ なにか妊婦雑誌で見たような気がするのですが （出産一時金・医療費控除以外だったような・・・） ご存知の方がいたら宜しくお願いします。
予定日を超過し、処置が必要そうなので質問します。 今のところ促進剤やバルーンの処置が必要になりそうですが、それでも生まれなければ帝王切開になる可能性があります。 そこで疑問なのですが、上記の様な処置は健康保険の適応はあるんでしょうか？ また、高額医療費制度を使う事は可能なんでしょうか？ 処置が必要になるとは想定外だったので、勉強不足です。回答よろしくお願いします。
先日妹が出産しました。 もうすぐ退院なので、退院後に妹宅に２泊ほど手伝いに行こうと思います。 妹も来てほしいと言ってくれてます。 ただ、母が昨年他界していないのと、私は出産の経験が無いので、 具体的に何を手伝えば良いのかわかりません。 下手にやり過ぎて妹に逆に気を使わせてしまうのもいけませんし、 一応妹に希望を聞くつもりですが… 家事、料理、買い物、オムツ替え、赤ちゃんをあやす…くらいで良いのでしょうか。 どうぞ、宜しくお願い致します。
10月14日出産予定です。 産前休業が9月3日から取得可能なのですが、会社の締め日の翌日にあたる16日からの取得の方が会社側の給与計算とか事務手続き等が簡単になるのでしょうか？ 会社側の立場や事務的な観点からのご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
臨月の者です。予定日を過ぎた場合の処置について主治医から説明を受け、バルーンや陣痛促進剤の使用を考慮するとの事でした。 そこで、疑問です。予定日を過ぎた方にお聞きしたいのですが、ご自身の体験では何週目何日から入院して処置を開始しましたか？ 参考にしたいので教えてください。よろしくお願いします。
先日のサッカーの視聴率が22パーセントとでていました。 その他の予選もだいたい20パーセント前後です 　ＷＢＣの視聴率も20パーセントオーバー程度です 私はサッカーと野球の日本代表の予選をほぼ全部みています。 この視聴率の確率からすれば 私はとてもラッキーな人間なのでしょうか？
実は今妊娠4週です。 前回生理4/29 週期は約33日位です。 旦那と違う人と1回だけ14日にエッチしました。 旦那とは10.12.16.18.21.24.29.31中だししました。 やはり違う人の子供可能性がありますか？
英語圏とのハーフの女の子の名づけで、日本語でも英語でも通用しそうな「ハナ（Hannah）」を考えています。漢字はシンプルに「花」、を考えていたのですが、予定日直前の今になって急に別の漢字も考え始めました。 で、「葉凪」でハナちゃんはどうかなと思ったのですが、「葉」はまだしも「凪」が読めなそうだし説明もしにくそうで悩んでいます。 ナという音には他にもいろいろ候補があったのですが、穏やかな印象があるこの漢字が気に入ったのですが、どうでしょうか。キラキラ（DQN）ネームになってしまいますでしょうか。それともそこまで思い入れはなくとも「花」ちゃんの方が無難でしょうか。 日本語の分からない夫にはそれぞれの漢字の意味を説明したのですが、夫も葉凪の方が好きだといいます。ただ、読みにくいとかそういうニュアンスは分かっていません。 ぜひ正直なご意見をお待ちしています！
こんにちは(^^) 今日から38週目に入りました。 先日、質問したのですが… 昨日までは、胎動もあるのがわかったり、生理痛のような腰の痛みがあったりと前駆陣痛みたいなのがありました。 今日は、午前中３時間半くらい寝て起きたら、生理痛みたいな痛みもお腹の痛みもなく、胎動も感じなくなっていました。 でも、少し前からまた生理痛みたいな痛みが出てきました(￣0￣;) 胎動はおへそから下やおへそから下の横腹でかなり弱く感じます(>_<) 私的にお腹に向けて『6月4日に産まれて欲しいなぁ』ってよく話しかけてます。 お恥ずかしい話、諸事情により明日くらいから、携帯が使えなくなり、もし陣痛来たら誰にも連絡出来ないから余計に不安です(ToT) 実家は車で３分くらいなのですが…実家にも行ってられないし(行くと色々言われたり神経使うため)明日は主人も休みだからいいのですが、やっぱりいつどうなるか不安なんです。 話が少しそれちゃいましたが、下の方で胎動を感じるのはやはり、出産がかなり近い可能性があるのですしょうか？ 回答待ってます。
こんにちは。 今20週になる経産婦です！ 先日、先生にエコーを診てもらったときに興味本意で性別を聞いてみました。 すると○○があるから(○○は聞き取れず…)なぁ…恐らく女の子だと思います。と2，3回言ってました。エコーの赤ちゃんはＵ字になっており真ん中に線がありました。 そのあとに赤ちゃんの心臓と膀胱なども見せてもらったのですが、先生から子宮も見えますよとは言われませんでした。 質問なんですが、 ・もし女の子だった場合はこの時期からふつうは子宮が見えるものなのでしょうか？ ・Ｕ字の場合も例のシンボルマークが隠れていることがあるのでしょうか？ 性別は元気であればどちらでもいいのですが、少し気になってしまって…(^_^;) 子宮見えなかったけど女の子だった！やＵ字だったけど後から男の子だった！などなど…どなたかお話聞かせてください！！ (妊娠カテゴリーでも同じ質問をしています。カテゴリー違いだったかなと思いこちらで再投稿させていただきました(/_;))
只今36週の妊婦です。 出産は今回が初めてです。 32週に入った途端、高血圧と浮腫と蛋白尿で、妊娠高血圧症候群になってしまいました。 今のところ入院は免れたものの、外食と散歩などを禁止されており、安静にして過ごしてます。 今すぐ心配な状態ではないのですが、出産に向けて、自然分娩で頑張りたいので、出来る限りのことは努めたいと思っています。 同じような経験をされた方から、食事面や毎日の過ごし方でアドバイスが頂けましたら、大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。 ちなみに私の今の過ごし方を記入させていただきます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 朝9:00起床 朝ごはん 手作り野菜ジュース (りんご、にんじん、黒ごま、大麦若葉、バナナ、牛乳、豆乳) お味噌汁(かなり減塩しているつもりです) お昼ご飯(12時)と夜ご飯(19時) お味噌汁は朝飲んでいるので、昼と夜は飲まないように気をつけています。 よく食べるものは、玉ねぎ、ズッキーニ、茄子、トマト、きゅうり、レタス、ほうれん草、お刺身、焼き魚、納豆、お肉料理… 最近は食後によくスイカを食べます。 食事の仕方は、腹八分目を心がけています。 間食はせず、おやつにカフェインレスのインスタントコーヒーをカフェオレにして飲んでいます。 過ごし方は、毎日ゴロゴロするように言われたので、横になったり座ったりして過ごしています。 読書もたまにしますが、細かい文字を読むことは大丈夫でしょうか？ あとは掃除機を週に2回ほどかけたり、毎日洗濯物を畳んだりしています。 里帰り中ですので、料理などは母に任せてしまっています。 お風呂の入り方なども、何かアドバイスあれば教えて頂けましたら嬉しいです。 夜22時就寝 長文大変失礼しました。 どうぞよろしくお願いします。
この質問をしたらいかに自分が非常に無神経・無知なのかはわかりますが どうか相談に乗ってください。 つい最近妊娠を発覚しました。８週（３ヶ月）です。 ですが未婚です。彼氏とは一緒に同棲してる だけで結婚してないですし、（私の）住所もまだ母の家になっています。 私は１９歳です。色々な問題がありました。 お金のこと、産後のこと。 私の母はシングルマザーで私の弟もいて金銭的余裕はないです。 あちらの両親は応援はしてくれてるけど助けてくれる気はないと思います。 そして私は働いていますけど、まだ半年も行ってないので出産手当とかはもらえないと思います。 彼氏（サラリーマン）は給料が１５~１６万くらいです。私は週３なので多いときで８万くらいです。 彼氏は国民保険？というのでしょうか、入っていますが 私は親に扶養されてる身です。（住みは違うが）。 これが世で言う被保険者？なのでしょうか？ 無責任、なのはわかってます。産みたいです。被保険者（多分）でも産めるように助成とかはないのでしょうか？ 家賃+駐車代+消費税？＝５２５００ 電気+水道+ガス=１５０００（くらい） NHK（テレビ料金）=3000（くらい） 彼氏の生命保険=３０００～６０００（くらい） ひかりネット＝６０００ 家の用品＝７０００をかけていますがいつもは１か月３千円くらいでおさまります。 食事費＝３万 ガソリン代＝５０００ 犬＝２０００ 彼氏の今の貯金額＝6マン わたしの今の貯金額＝7マン なにか改善策もかねて、方法はないでしょうか？ どうか、怒らずに教えてください。
もうすぐ子供が生まれるのですが、住宅の購入と時期が重なってしまいました。 住宅を買うのに違う県へ行くので住民票をとりあえず夫である私の分だけ変更しました。 しかし子供出産の一時金を貰うには夫婦同場所の住民表でないとだめだと言われました。 私の分はすでに変更してしまったので妻の分を変更しないといけないのですが、その場合、母子手帳はつかえなくなるのですか？産後の検診は保険がきかなくなるのですか？ 教えていただければ幸いです。
まだ先なんですが、10月に二人め出産予定です。 上の子はその頃一歳半くらいです。 旦那も私も母しかいなく、その母がどちらもフルタイムで働いています。実家との距離はどちらも1時間くらいです。 旦那の仕事も不定休、時間帯もバラバラです。ですが、子供の面倒はよく見てくれます(任せたことはないですが、１泊くらいなら食事もすべて大丈夫だと思います)。 １人めは実家から10分くらいのところに住んでいたので、里帰りせず、食事だけ作りにきてもらってました(母の仕事が終わってから)。その他は旦那が休みの日に済ましてくれました。 二人めの出産も里帰りの予定はありませんが、母達が、ずっと見ていてくれるという環境は望めないので、私が入院中の上の子の生活の基盤をどこにするかで悩んでいます。(１週間のことなんですが…) 後経験者の方、どのように過ごされたか、もっとこうすればよかったなど聞かせてください。
こんばんわ(^^) 今現在、37ｗ3dの初妊婦です。 先週の木曜日が検診で、次の日の金曜日の夕方に右下腹が痛くなり、緊急外来で診察に行きました。 結果、下がって来てるらしくそれで痛くなったんだろうって言われ、その日はかえりまし。 今週の火曜日に、検診で行きましたら先生が『下がって来てるけど、子宮もまだ閉じてるから出産はまだかなぁ』って言われ、まだなのかぁ。っと思いながら、いつ陣痛来て産まれるかなぁって不安な毎日を過ごしてます。 昨日(5月29日)に昼間から、たまーにお腹がチクチクって言うか、キュウって痛くなるような感じしていて、前駆情報？って想ったり… そんな昨日(5月29日)の症状と、最近気になる症状です。 昨日 ・お腹が板の様に固い(出産する時は固いのか) ・頭痛 ・腰の生理痛 ・眠気 ・吐き気 ・ダルさ(常に横になっていたい様な) ・イライラ ・便が柔らかい時と固い時(汚くてすみません) ・胎動があまりなかったり、弱かったり 最近(上記と異なる) ・腰の生理痛 ・イライラ ・恥骨や穴の痛み(歩いたり起き上がる時に恥骨が痛む) ・足の付け根が痛む(寝る時) と言った症状があります。 昨日の夜、雑巾がけをしました。 いったいこれは、前駆陣痛と言った症状なのか、ホントにこう言った症状が出て陣痛が来るのか…。 今のところ、破水やおしるしはないです。 因みに胎児は2791グラムで、産まれても大丈夫って言われました。 私事で申し訳ないのですが、知識や理解力がよくないため、分かりやすく回答していただけるとありがたく思います。
陣痛の時に睡眠不足だったらと心配しています。 臨月になって、あまり夜寝れなくなりました。毎晩3時～4時まで眠れません。 そして、結局朝4時～10時まで朝寝をして、夕方3時～5時くらいに昼寝をするという不規則な睡眠 サイクルになっています。 そこで質問ですが、あまり眠っていない時に、陣痛が来たら、睡眠不足でフラフラにならないのでしょうか？ 私のような不規則な睡眠でなくても、仮に夜10時くらいから陣痛が始まった場合、そこから全く眠れず十数時間出産まで格闘しなければならないのですよね？
最近は出生後すぐに血液型調べないって聞いてびっくりしました！！ なぜなんでしょうか？ 万一ケガなどで輸血が必要になったときに、血液型わかってた方がよくないですか？ あと、不謹慎な話ですが、血液型がハッキリしない場合、お母さんが不倫して別の人の子供を身ごもっていた時にバレなくて後々大変な問題になりそうじゃないですか？ 私はすぐに調べたいのですが、希望すれば調べられますよね？ （もちろん不貞をはたらいた訳ではないですよｗ）
私は、現在妊娠７ヶ月で２５週目です。 一昨年の夏に２型糖尿病を発症し、今年の１月上旬に妊娠がわかり、以前はバイエッタを使っていたのですが今はヒューマログを注射しています。 単位は、朝２昼４夜２単位を注射しています。今月、糖内で血液検査をしたらHbA1cは４.６でした。 妊娠は異常はなく順調で食事にも凄く気をつけています。ですが、自分が無事に出産できるのか凄く心配です。 同じ境遇で妊娠をされた方、お産をされた方、話を聞かせてください！ お願いします！
私は2013年10月ぐらいからビザを取得してアメリカ・テキサス州かカリフォルニア州に仕事の関係で3年～5年ぐらい滞在する予定です。私は会社の保険に加入できるのですが、妻と今3か月の子供（日本・アメリカ2重国籍）は加入できません。よって、個人保険を探しております。私が希望する保険を紹介して頂くことできますでしょうか？希望する保険内容は、妊婦、出産、出産後、１子目の小児科の保険料を含むもの。ちなみに今、妻は妊娠しておりません。以上よろしくお願いします。
出産時間を12時間とか37時間かかったとかみなさん仰いますが、なにを起点としてカウントしているんですか？陣痛が１０分間隔になった時ですか？すみません、出産予定なので教えてください。
とても長文です。 すみません。 先日、妹が第一子を授かりました。しかし、そのお産に多々疑問に思う点があり、でもこちらも素人で知識もないので、どうか知識、経験のある方、お知恵を貸して下さい。 ■9日 10時頃、生理時の量多めくらいの出血と共に、軽い陣痛が始まり、受診したまま、入院へ。 15時くらいまでは微弱陣痛が続く。 17時頃には、陣痛が強くなる。分娩室より前に入る、ベッドがある小さな個室に移る。旦那と私が付き添う。 →助産師より「まだまだだから、そんなに周りの方も慌てないで」 夜中24時になるまで。 助産師は2時間置きくらいに、個室をのぞきに来る。赤ちゃんの心拍と、本人の子宮口を確認し、去っていく、という淡々とした内診。 ■10日 0:30頃 内診。 本人の痛みもひどくなる。五分に一回くらいの波で本人は、かなりの痛がり方をする。 しかし 助産師「まだ子宮口が６センチしか開いてないから、まだまだですね。家族の方も適当に寝て下さいね。」とだけ言われ、部屋を出て行く。 本人は、朝から陣痛が始まり、ほとんど飲み食いもしていない為、自分たちでポカリスエットを購入して、本人に飲ませたり、背中をさすったりして、出来る事で介抱をする。 2:30 内診 「7センチくらいですね。少しずつ順調に開いてます。この分だと日付けが変わらないくらいには産まれるでしょうね。」 日付けが変わったばかりの時間に…笑い事のように日付けが変わらないうちに…と言われる。そんなにお産はかかるものなのか？と疑問を抱く。 どのような体制を取ればいいか？ 子宮口はどうしたら開きやすいか？どのくらいになったら、連絡したらいいか？ 沢山質問して、助産師はそれには答えてくれるが、親身とは言えない態度。またどこかへ去っていく。 6:30 内診 随分時間がたってから助産師がやっと…来た。 「子宮口は八割方は開いています。でもまだまだだから、適当に妊婦さんも寝れたら寝ておいてね。」と言われました。が、本人は憔悴しきっており、意識を失わないか、くらいの状態。 私と旦那は一睡もせず、仕事に行かなければならず、両親にバトンタッチ。 それから… 10:00 内診 子宮口は9センチしか開いていない。まだまだだ、とのこと。 午後からの内診では、9センチ以降開かず、依然痛みとの格闘の時間は続いていく。 父と旦那で介抱して過ごす。 16時頃。いや増して、痛みがひどく、本人も、反り返りながら痛む。 17時頃。この部屋でずっと過ごすのもしんどいだろうから、と、個室の部屋に戻ってみては…と、ここにきて、部屋に差し戻される。 部屋では、本人の痛みと憔悴は増し、ゆっくりするどころか、辛すぎる絶叫。 19:00 そこから、3時間たっても一度も助産師は状況を見にこず、本人も歩けなくなる程、もうろうとする。 そんな中、父親が助産師に状況を話した上で、連れて来ていいか？と聞き、連れてきてください、ということになり。 六階から四階に、父親がやっとの思いで連れていき、助産師のいる、前の部屋に連れて行ったところ、 「その顔ではまだまだやね。顔を見れば、子宮口の大きさを、私達はわかるんです。」と。 この一言に堪忍袋の尾がが切れ、父が、「いい加減にしてください！こんなに苦しんでいるのに、どこまで待たすんですか！もうずっと間なく痛みが続いてるんですよ！」と猛抗議。 それでも、 「とりあえず、部屋に戻ってください。また様子を見に行かせてもらいます。」と言われ、また個室に戻されました。 しかし4、50分一向に助産師がくることもなく、苛立ちながら、次は母親がこの状況を訴えに。 「わかりました。じゃあ降りてきてください。20時になれば、ドクターが来ますから。。私達は何もできないんです。すみません」 とのこと。20時にドクター？ドクターはいないのか？？？ とりあえず、降りてから、また分娩室の前の小さなベッド室へ。 すると、初めて、ドクターと対面。やってきて、慌てたように、 「今日中に産ませてあげますからね！状況によっては、薬やひっぱりだしたりすることもありますからね！どうにか手を尽くしますから！」と白衣を着ながら、廊下で足早にそれだけ、伝えて入っていきました。 そこからは、家族は廊下にいるのも煙たがられたのか？ 「ご家族の方は部屋に戻っておいてください。産まれる前に必ず連絡致します。」と言われ、部屋に差し戻されました。 ドクターがきてからは、助産師も本人の疲労困憊な表情を見て慌てたように、動きまわり、そこから、呼吸法などを、丁寧に教える。 そんな最中、本人いわく、説明も受けず、サインをさせられたそうです。今から思うと、陣痛促進剤などの了解のサインだったのかと思います…が本人も、何か分からず、痛みで、もうろうとしていたようでサインしていた。 22時 陣痛促進剤投与 本人いわくこれまでもすごい痛みに耐えてきた分、特に痛みに変化はなかったそうです。 そこから２時間ばかり、呼吸を整えながら、痛みと闘い、 日が変わり 11日0:30頃 まだ出産の連絡が来ず、部屋で待っていた私達家族。旦那だけとりあえず下の様子を見に。 すると… 分娩室に移動したばかりで、イキミにかかっている所で、、、 そこから、赤ちゃんは吸引をされて、三イキミくらいで、 1:00 出産 分娩室に入ってからは、あっと言う間の事だったそうです。連絡が無かったので、たまたま分娩室に降りなかったら立ち会えていなかったと思います。 そこから、出産出来たのも束の間。本人の出血がひどく、意識を失い、緊急搬送されることに。大量出血による、ショック症状でした。 その時の病院の慌て方は激しく、数十人の看護師や医師らが一斉に出てきて、点滴や何やらと処置を行っていました。救急搬送先まで、医者が付き添い、そのままNICUに丸一日入れられました。 輸血をするかどうかの瀬戸際でしたが、何とかリスクを考え、様子をみることになり、 翌日には、何とか意識は回復しました。命の危機は何とな脱しましたが、血液の数値は、搬送された時よりも、翌日は悪くなっており、止血もまだ出来てはいませんでしたが、絶対安静を取りながら、入院生活を開始。 私達家族は丸3日くらい、寝ずに付き添い、家族も体力の限界のような状況でした。 以降、翌週には本人と赤ちゃんが再会出来、退院。実家で寝たきりが大半ですが、生きててなによりの状況。 出血の後遺症はまだまだ続いており、母乳も、家族が赤ちゃんを支えながらしか与えられず、トイレにいくにも、やっと。そんなしんどそうな妹を見ていると、何があったのか、こんなに苦しまなきゃいけなかったのか？ おかしい点がいっぱいあるじゃないかと、ほとんど説明がなされず、進んでいき、入院し、退院していき、終わっていったので、 無事に生まれたからと言っても、怒りが収まりません。 私達家族がここまで、お産を手伝うのも、理解に苦しみますし、 最後に出産した時は結局9センチで生んだそうで、産めるのに何故一日放置されたのか。 ただ、一つ。妹は少し通常よりも体重の増加があったのは事実です。高血圧であったのは大きかったとは思います。しかし、事前の検診でも、その危険性は特に指摘は受けていませんでしたし、それがあったなら、なおも、放置されたことには理解に苦しみます。。 これが普通のお産なのか？ともう不信感でいっぱいです。予後も悪く、二週間たった今もお腹はまだパンパンです。顔も真っ白で、起座位もやっと。体の浮腫みもひどく、指先までパンパンです。心にも体にも傷を負い、うつ状態な妹です。 色んなご意見ください。 特に専門的な方のご意見ください。お願いします。
従妹の出産祝いに洋服を贈ろうと考えています。 その従妹からは私が出産した時に洋服(ベビーケープ)をいただきました。 いただいた洋服のブランドが気に入っているようなので 私も同じブランドの洋服(アウター)を贈ろうと思っていますが、 同じブランドでデザインは違いますが同じアウターを贈るのは避けた方がよいのでしょうか？ ご教示お願いいたします。
今年３３才になった主婦です。 結婚１年半。 結婚前は夫も私も子供が欲しいねと言っていました。 結婚してから、夫との不仲が続き、離婚も本気で考えるようになりました。 そんな状況ですから「子供はムリ」と思うようになりました。 が、個人的にカウンセラーなどに通い夫との関係がちょっとづつ良くなってきました。 （夫は私が離婚を考えたこと、カウンセラーのお世話になったことは一切話してません） そんな中、夫と子供の話をしたのですが、夫から子供は絶対に欲しいと言われました。 私は子供は絶対にいらないと思っているわけではないので悩んでいます。 まず子供が欲しい理由としまして、、、 ・子育てに興味がある ・自分の子供がどう育つのか楽しみ ・子供がいることで夫との関係が変わると思う。それも楽しみ。 ・子供をつくらなかったことを後悔したくない そして、子供が欲しいと思えない理由としましては、、、 ・仕事との両立 ※旦那の収入だけでは生活がまわりませんので私が働くことは前提です。 私はフリーランスとして自宅で仕事をしています。 夫は自宅で仕事をしながら子育てをして欲しいと言って、私が外に働きに出るのを反対します。 今の仕事は今ですら辛くて毎日孤独と戦い、精神的にギリギリの状況です。。 子育ても仕事も、家の中という閉鎖された空間で孤独にひとりでやっていくことを考えると、恐怖でいっぱいになり眠れなくなります。 地域の子育てサークルもありますが、私は仕事がありますので参加ばかりしているわけにもいきません。 ・実家の支援が受けられない 私の実家は遠く、実家からの手助けが望めない状況です。 また、近所に友人と呼べる人もいなく、唯一の話し相手は夜になって帰ってくる夫だけです。 ・心から「子供がほしい！」と思えないこと 心から子供が欲しいと望まれないで産まれた子供はかわいそうだと思っています。 ・その他 私はまだやりたいこと、遊びたいことがあります。 それをすべて犠牲にして、自分の生活＝子供（子育て）になる覚悟が出来ません。 夫の意見です。 ・「仕事に支障がでるのなら、子供は託児所に預ければいい。ただその分、君（私）が稼ぎを上げることが前提だけど。」 ・「みんな誰しもが『子供が欲しい！』と望んで生んでいないと思う。なんとなく流れでとか、周りの意見からとか、消極的な理由で産んでると思う。 だから君が『子供が欲しい！』と思えなくちゃ産んではダメだと思わなくてもいいと思う。」 ・「出産は年齢的にどんどん厳しくなってくるから、産むのははやいほうがいい。君の不安が解消されることは多分ないので、今年産んでもいいんじゃないのか？」 ・「自分も子供はウザいと思う。好きじゃない。けど、子供が欲しい一番の理由は子供を通じて人として成長できるから。次に高齢になったときに子供がいないと寂しい」 ・「それこそ産むが易しなのでは？」 皆様は私は子供を産んだほうがいいと考えますか？ やはり私は生活上のどんなデメリットがあっても『子供が欲しい！』という強い期待と希望がなければ産みたくないと思っていますが、 これは私の考えが堅すぎるのでしょうか。 出産にあたって迷いがある状況で産まれる子供は可哀想だと思います。 結婚自体「しなきゃよかった。危機意識がなかった」と後悔することもある中で、子供に対しては「産まなきゃよかった」などどそんな後悔は１０００％！！絶対にしたくありません。 だからこそ、何を差し置いても子供が欲しい！と思えなければ子育てをしていく覚悟が出来ません。 今の私は恐怖心を自分であおっているだけでしょうか？ 皆さまのご意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
子供も3人目ともなれば、かわいいなーって思う名前は なんか聞いたことのある名前ばかりな気がします… 今一番候補の名前も友達の子と響きが似ています。 近い感じだと 友達の子はひらかなで さゆり 候補の名前は漢字で沙織 のような感じです。 やっぱりだめですかね。 ちなみに、そのさゆりちゃん、二人いるのですが二人とも 一人は家も遠いし会わないかな。 一人は今後は一年に一度ぐらいは会うと思います。
カンボジアのプノンペンには過去の痛ましい歴史施設以外には 男がマッサージを受ける事くらいしか 観光らしい観光施設がありません。 そこで私はカンボジアの観光振興に決定的な切り札を 考えました。 それは東京スカイツリーのような超高層タワー建築群施設（中に商業施設などアウトレットや マッサージ店やカジノも併設）を作る事です ここは地震がないので日本よりもはるかに格安で世界一のタワーが 日本のODAで日本のゼネコンで建築するのが 良いのではと考えました。 この超A級の観光しせつでカンボジアの外貨獲得は向こう２０年は安泰だと 思います。 このプランの実現性とアドバイスよろしくお願いします。
立会い出産希望のものです。 私は臨月の妊婦で、立会い出産希望の者です。出産時不安はないですが、二人の子供を迎える感動を分かち合いたいと思って、旦那に立会を希望しています。 助産師さんも、立ち会った方が良いよ、フォローしますから、と言ってくれます。 昨日旦那と喧嘩した時、「俺は立ち会うなんてお前から頼まれてない。腰痛で立っていられないし、周りの男は立ち会った奴はいない。映画で男は失神するシーンあるし、俺が倒れたら迷惑だろう」「でもお前が不安だからどうしても立ち会って欲しいって言うならいいよ。俺はいやだけど、優しいからそれでも付き合ってやろうっていうんだから、今お願いしろよ。」 と言ってきました。 きっかけの喧嘩は出産前にエコー見ておいた方が良いね、といったのでてっきり定期受診について来るのかと思ったら、いきなり「なんで診察室に入らなきゃいけねーんだよ。俺は元々嫌だって言っていただろう。どこに診察室についていく男がいるんだ！俺はついてった時、そんな奴は見たことねーよ。」と意見が変わっていてビックリしました。 付いてきたいって言ったから、わざわざ先週の検診の時に助産師さんに立会についても説明してください、ってお願いしたのに・・・。 結局離婚の話になって、妊娠前も中も何回も離婚するって実家に帰ったりしていましたが、今回ぐっとこらえようと思っているけど、また我慢できません。 生理不順で「女として使えない」と言われ始めた不妊治療。子供を望んでいたのは旦那の方なのに、親権も「どうせ主張したって無駄だから主張しない」。子供に会えなくても「構わない。でも道で見かけたらどうすんだ？保証はしないよ。」という始末。「離婚した方がスッキリする」って話を途中で切り上げて寝てしまいました。 本当にこんな旦那と一緒に子育てしていけるのか不安です。 私は実家の両親もいるし、経済的にも問題ありません。（手に職があり、育休は丸一年もらえるし、託児所も完備している） かえって旦那がいると、やってくれないってイライラがたまりそうで・・・。 旦那は元々パチンコにはまっていて、結婚時「もうやらないよ」から半年後には毎週行っていて、挙句のはてに「なんで行かせねーんだよ」に変わるような人。理由は「その時そう思ったからそう言っただけ。人間だし気持ちなんて変わるよ。」 こんな人に育児の協力を期待できるのでしょうか？ 予定日まであと2週間あまり。精神的苦痛で実家や友達の家に泊まり歩いて、自宅にはあまり帰っていません。旦那は自分は出て行かないって、それならお前のわがままなんだから帰ってこなきゃいいって言われます。 もちろん自分にも非があるとは思っていますが、人間扱いされない状態が続く事が苦痛で我慢できません。 子供のための最良の選択をしたいと思います。皆さんのご意見を聞かせてください。
離婚後妊娠がわかりました。元夫の子どもです。 私は37歳で子供を諦めるつもりで離婚しましたが…妊娠しておりました。 元夫には伝えましたが 私との関係に疲れ、もう気持ちは無いので堕ろせの一点張りでした。 離婚したのだから産んでも養育費は支払わないと。 私は現在ウィークリーマンション暮らしで 住居と仕事を探している状態です。 帰る実家も頼れる親兄弟もいません。 やはりこんな状態では諦めるしかないでしょうか… よろしくお願いします。
授乳に向けて、オッパイマッサージを開始しました。お風呂の中で3～5分やっています。 そしたら、乳首の表面から白いカスのようなものが出てきました。なんだか不安になりました。 これって異常でしょうか？
友達が出産して久々に会うので出産祝いをサプライズでなにか贈りたいのですが なにが喜ばれますか？ 赤ちゃんはもうすぐ３ヵ月になります。 女の子です。
二人目を出産したら帝王切開ついでに避妊手術をしようか考えてましたが 若いうちに避妊手術をすると変になる 万引きするとか ということを聞き 昔の人がなんかいったようなことなのかなと思いつつ気になります そんなことってあるんでしょうか？
両家実家は遠方で頼れない、旦那は仕事が激務と言う方は 多いと思うので、アドバイスお願いします。 友達が上記の状況です。 私に相談してきたんですが私では分からないので、１人で出産～産後 を乗り切る方法教えて下さい。 (夫婦仲は良いので、協力を頼めない仲ではないそうです） どんな小さい事でもいいのでよろしくお願いします。
10月中旬出産予定の、現在5か月の後半にさしかかった初産妊婦です。 先日、上司からいつ頃産休を取るのか尋ねられました。 Maxで取るなら9月頭（実際には正確な日付で返答しました）であること伝えました。 その時はそこで話はおしまいなんですが、実際問題いつから取得しようか考え始めました。 就業規則には「予定日の6週間前から」とあり、それが上記の通り9月頭となりますが、 そんなに必要かどうか現段階ではちょっと想像がつきません。 一応想像がつかないなりに、Maxで取ってゆっくりするとか、4週前くらいまでは頑張ってみるとか考えてはおります。 そこで、皆さんはどのくらいの時期に産休に入ったか質問したいです。 妊婦の方でなくてもかまいません。 たとえば、人が少ないから陣痛が始まるまで居てほしいとか、 妊婦がいると迷惑だから産休などと言わずさっさと辞めてほしいとか、 そういった意見も伺いたいです。 アンケートのような質問ですが、どうぞ宜しくお願い致します。 余談ですが、私の職場は現在経営難で、先の半年で約15%の人員が削減されました。 この削減期間中に妊娠報告したにも関わらず削減対象にされなかったので、 一応私は必要人員としてカウントされていると自負しております。 単に、妊娠を理由に解雇できないからやむを得ず残したとも考えられますが…
こんにちは、妊娠12週目になる妊婦です。 私は身長153、体重40のやせ形で、つわりがなく現在までに体重の増減はありません。 過去に出産、妊娠の経験もなく今回が初めての妊娠です。 今回の相談は妊娠中の体重増加についてです。 私の通っている産婦人科の先生に、体重を7キロ増やしましょうと言われました。 しかし、ネットや本などで、やせ形の人は9キロから12キロ体重を増やすのが理想と書かれた記事をよく目にします。 先生に話しても、7キロも増やせば十分ですよと言われました。 母体の体重が少ないと低体重の子どもが生まれやすいとも聞き、7キロは少なくないのかなと思いました。 また、私は妊娠前は食べても食べても体重が増えず、本当に食事の量はかなり多い方だと思います、同じ食事内容の旦那さんは結婚して13キロ体重が増えました。 彼は元々痩せすぎだったので、健康体になりましたが、、、 私の母も妊娠中頑張ったけど6キロしか体重が増えなかったと聞きました。 これからきちんと体重は増えていくのでしょうか？ 私と同じような体験や悩みをお持ちの方はいらっしゃいますか？ 初めての妊娠で、周りには子どもを生んでいる人がいないため、毎日不安です。 何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
来月に帝王切開２回目の予定です ２回目は１回目より痛いんでしょうか？ そのぶん子宮収縮がはやく終わって傷の痛みだけになるのかな… 経験した方おしえてください
私は未婚で、友人は初めての出産で男の子です。 ネットで調べていくつか候補があるのですが 必要なものなのかいまいちわからず…友人にリクエストも聞いてみたのですが 赤ちゃんのものではなかったので、それはそれで準備しましたが 赤ちゃんにも何か…と思っています。 この中だと、どれがうれしいでしょうか？助言お願いします。 http://item.rakuten.co.jp/bettykids/c11-001/　（carter's,フード付タオル） http://item.rakuten.co.jp/spiralecubo/ue-okurumi/　（アーバンエルクおくるみタオル） http://item.rakuten.co.jp/mirukuru/ppg-ki-tg9135/　（TaGgiEsピーカーブー・ブランケット） http://item.rakuten.co.jp/orange-baby/0898474002/　（pacimals おしゃぶり付きぬいぐるみ） http://item.rakuten.co.jp/de-vie/895852/　（ガーゼケット） http://item.rakuten.co.jp/toucher-home/10001300/ …　（ガーゼケット） http://item.rakuten.co.jp/today1986/5-390052/　（レインボーベアバスタオル） 実用的なものというとこんなのしか思いつきません…　予算は三千円くらいです。 服だと、好みやサイズがわからないですし。 ほかにいいものもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
10月中旬に出産予定の妊婦です。 主人は立ち会いの意思を示してくれており、心強いです。 このたび、主人の転職先が無事に確定し、9月より勤務開始となります。 そこで気になることがあります。 夫の転職後（就業）1年未満の期間に妻の私が出産となりますが、 立ち会ってもらうための休暇を取得できるのでしょうか？ 産む本人なら産前はともかく産後は確実に産休扱いとなるでしょうが、 立ち会いは単なる「私用」の範囲なのかなと思いまして。 さらに、就業から3カ月は大抵の場合試用期間だと思うのですが、 主人の場合もその期間に当てはまるため、 有給休暇は期待できないと考えられます。 そうなると、私用での欠勤が許されるのかなという疑問が浮かびます。 この辺について、何か法律で定められたりしていることがあれば ぜひご教示頂きたいと思います。 最終的には会社側から理解が得られるかどうかの問題かもしれませんが 知識として知っておきたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今月に出産を控えているのですが、主人の社会保険に加入手続き中なのです。4月に主人が社会保険の被保険者になったのですが、それまでは国保の被保険者で私と子供たちも扶養に入っていました。今回主人が社会保険の被保険者になったことで私と子供たちの扶養届けの書類に未記入項目があったため、まだ保険証ができていない状態なのですが、この場合、私と子供たちは無保険状態なのでしょうか？それとも認定日は主人と同じ日になるのでしょうか？無保険状態で出産というようなことになってしまうのではないかと唖然としてしまっています。この場合、私はどう動いたらいいのか教えていただけるとありがたいです。
友達が出産をしました。 何か出産祝いを渡そうと思っているのですが何が良いのか悩んでいます。 ・離乳食時のスプーンやカップも良いかなと思っているのですが、他の人からもらう可能性もあり、何個かもらっても嬉しいものでしょうか？ ・ギフト券＋赤ちゃん用のおもちゃも検討しています。 また、友達に出産お疲れ様という意味を込めて何かあげたいなと思っているのですが、 ・トリートメント ・化粧のパック とかが良いのかなと思っています。 赤ちゃんのもの＋友達のものを渡したいと思っていますが、上記のものをもらって迷惑はしないでしょうか？ どうせ渡すなら必要なものが良いなと思っています。
去年の5月に子供を出産した、30代前半の夫婦です。 妊娠後期から現在まで夫婦生活を夫に拒まれます。理由は赤ちゃんがお腹にいて心配だからとか授乳してるからなどです。 妊娠している頃は私も気を使ってくれてるんだなと思っていましたが、出産後の現在まで断られてきました。 普通こういう相談は男女逆な気がするのですが…これは一般的に普通の事なのでしょうか？ 恥ずかしい話ですが、お互いHは好きな方だと思います。なので余計に女としての魅力がなくなったのかとか、このまま今後もないんだろうなとか考えます。 回答お願いします。
先日妹（26歳）の妊娠が発覚しました。避妊はしていたそうです。現在は6週目くらいだと記憶しています。 妹は初め出産を望んでいましたが、家族（父）との話の中で、自信が持てなくなり中絶を選ぼうとしています。手術の予定日は3週間後です。毎日泣いて暮らしていて、本当に苦渋の決断であったことは間違いありません。 彼とは3ヶ月前に知人の紹介で出会い、2ヶ月前から付き合ったばかりだそうです。 妊娠発覚後すぐに彼は産んで欲しい！結婚しよう！と喜び、妹も不安はあれど、喜んでいました。 ですが、翌日には不安だ、自身がない、と中絶を進められたそうです。経済的理由です。 彼は38歳独身結婚歴なし、優しくマメで、とても愛されていると実感できる人だといいます。ですが、現在契約社員で月収は手取り15万あたり、ボーナス等はなしの実家暮らし。 今後は社員になるよう頑張る！と言っているそうですが、妹は妊娠が発覚するまで彼が契約だとは知らず、聞いてもはぐらかされたそうです。 数日後、彼は彼の親からの後押しをもらってからはやっぱり産んで欲しい！！と強く思い直したようで、それから昨日までは、2人は結婚し出産するという話でした。 私も色々不安はあれど、2人の出した決断なら応援して行こうと思っていました。 ですが昨日の父親からの話で、一気に風向きが変わりました。 一度中絶を勧めたこと、40手前の歳で契約社員、それを隠すつもりはなかったとしても言わなかった事、まだ出会って間も無くどんな人かも分からないことなどから、私たち家族には不信感が拭えず、本人に決断は任せるとしながらも、今回は諦めることも検討するように言ってしまいました。 かれのその歳（38歳）なら、今からではなく今までに頑張ってこなければいけなかったのではないかとも思ってしまいました。どんな事情があるかは分かりませんが、騙したな！という気持ちも無くはありません。 正直なところ、これから正社員、収入アップはあまり期待出来ないように思います。優しいのも付き合っての3ヶ月なら当たり前ではないでしょうか。 赤ちゃんが生まれても、そんな人に妹と赤ちゃんを幸せに出来るのか甚だ疑問！とも思いました。 もちろんそれでも生むというなら、妹を応援する、とは伝えましたが…。 契約社員、低収入である事を妹本人もちゃんと理解した上でのおつき合いなら、全く問題ないと思います。 ただ妹は、父親に質問された際、認めたくなかったがそれ（契約・年収）を知っていたら彼とは紹介してもらっていなかったことを昨日認めました。 その後2人で話し合った結果、下ろす事になりました。 本日渋々同意書にサインを貰ってきたそうです。彼は最後まで嫌がっていたそうです。 今は妹は下ろして彼とも今後一切会わないと言っています。ただとにかく辛そうです。最後までサインを渋っていた事は、妹は少し嬉しかったようです。 姉の私がどうこう出来る問題ではありませんが、妹を見ていると、このような決断をさせてしまった私たち(特に父、私)は間違っているのではないかと、とても不安になってきてしまいました。 中絶が良いと思っているわけでは決してありません。 ですが無理に言った訳ではありませんが、やんわり中絶を勧めてしまったことは事実です。 今後も妹が辛い思いを背負い続けるのではないかと思うと、今からでもやはり引き返した方が良いのでは、とも思えてきてしまいました。 妹は私をかなり信頼しているので、今ならまだ間に合うかもしれません。 どうしたら良いのか分かりません。妹に幸せになって欲しいです。 ちなみに私に妊娠の経験はありません。 長文、乱文で大変申し訳ありません。最後までお読み頂きありがとうございました。 何か良いアドバイス頂けると幸いです。
こんにちは。 私は３０代の未婚の母です。 生後４ヶ月の娘の父親のことです。 相手は国外在住の外国人です。 出産間近には自身の言動や無責任さに反省していたので、 一度は許したのですが、その後はまた心変わりをし、もう 連絡をとれない状況です。 産まれたばかりの子供に対する責任感や、自分が父親という 自覚はやはりいっさいありません。 「今は養育費を払うほどお金がない」と言いながら、 私が妊娠中からお付き合い している他の日本人女性とは 最近タイを旅行しているようです。 また、妊娠中や産後に何度か彼の両親あてにメールや手紙で この状況をお伝えしたのですが、返事もなく、一家そろって 娘はまるで秘密の存在のような扱われ方です。 このような一家に子供の強制認知と養育費の支払いを合法に 進めていきたいのです。 なお、子供の父親本人の正確な住所や電話番号はわかりません。 しかし、両親、つまり実家の住所と電話番号は正確にわかります。 娘のDNA鑑定は必要であるなら、拒みません。 しかし、娘の誕生後も無関心な一家ですので、DNA鑑定も拒否 してくる可能性があります。 また、かかる費用をすべて相手側負担にすることは可能なのでしょうか。 また、妊娠中には子供の父親から精神的にダメージを与えるような内容の メールがたくさ ん届きました。 それらに関して、慰謝料を請求することはできるのでしょうか。 産まれてきた子供は一人の人間です。 その子供に対して、何の感情も抱かない一家には本当に怒りを感じます。 また、わたしの妊娠は事故ではありません。 子供の父親が私にしたことは、世間でいう子作りです。 妊娠発覚後、「君が決めていい」「僕もいるから」そう言っておきながら、 妊娠６ヶ月の時に別れを宣言されただけではなく、私自身に関して ののしりのメールがたくさん送られてきました。 日本から国外にいるこの一家と法的効力を持って戦っていくには どうしたらいいのでしょうか。
ただいま、完母で双子を一歳五ヶ月まで育ててきました、 食欲もたくさんあります。 離乳食もまずまず食べてくれますが今でも母乳大好きな子供たちです。 産後10キロプラスになり、半年で55キロまで 落ちましたがそれからまったく減ってくれません。 二の腕、お腹、背中と脂肪がついていて はずかしいです。 もう痩せませんか？ 骨盤ベルト今からでは遅いですか？ て
高校三年生です。私は国公立大学の看護科に行って、助産師になりたいと思っています。そして、まだ先の話ですが、開業して自分の助産院を持ちたいです。でも、開業するとなれば、助産師としてのスキルだけではなく経営などもできないといけませんよね？大学ではそういうことは教えてくれるのでしょうか？あと、これからの時代、助産院の開業は難しいのでしょうか？少子化ですし…あと、志望大学は実家から遠いのですが、仕事は実家のある県に戻ってしたいのですが、出身大学がある県でないと難しいでしょうか？答えられるだけでいいので教えてください。 カテゴリは適していないと思いますが、助産師の方がいるかなと思って選びました。
名づけのときって、義父母などに一応相談するのが礼儀ですか？名前の候補が固まってきたのですが、生まれる前に話をしておいたほうがいいでしょうか？
総合病院で産むのですが、個室か大部屋かで迷っています。別に大部屋でもいいかなーと思っていたのですが、実際の部屋見たら個室がよさげに思えてきました。ランクによって値段が数千円違いますが、入院6日間くらいで20,000円前後追加料金払えば個室になります。 母に相談すると、来客が来たりするときは個室の方がゆっくり話せるとかいってました。 みなさんどうされましたか？
現在妊娠後期なのですが、先日ようやく検診で男の子だと言われました。 義両親の言動が「まだ性別わからないの？」「男の子がいい」と毎回しつこく、かなりプレッシャーとストレスを感じていたので、ようやくわかって嬉しいのですが、今度は「このまま伝えて次回違う性別を言われたり、産まれた時違う性別だったら…？」と思ってしまいました。 実際、産まれるまで性別がわからなかった人、性別の判定が二転三転した人、産んでみたら聞いていた性別と違っていた人も結構いるようですし…。 義両親の場合、何の説明もなしに「男の子と言われました」としか伝えなければ、100%男の子と信じ、万が一違えば「なんで？誤診だったの？」とでも騒ぎそうです。 そう思ったので、私は姑に伝える時に「男の子みたいです」と言い切らない形で伝えました。 すると、すかさず「みたい、って違う場合もあるの？」と突っ込まれました。 なので、なるべくわかりやすく、診断はあくまでも断定的な物ではなく、良く見えない場合や見間違えて違う診断が出ることも良くあり、絶対100%こっちとはわからないものです、何度も同じ性別を言われ続ければ確率は上がるかと思いますが…と説明しました。 その間も姑は「なんでまだわからないの？」「お医者様もまだ良くわからないってあなたに言ったのね？」などと、明らかに不満そう＆腑に落ちていない態度でした。(以前にもまったく同じ説明をしたのですが…。自分に都合の悪いこと、興味のないことは理解できないようです。) 私としては、義両親に完全に男の子だと信じ込まれるより、多少「？」と思われても真実を伝えた方が良いと思ってこのような話し方をしたのですが、間違っていたと思いますか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。
8週のＣＲＬで予定日が確定したのですが、誤差が5日あったにも関わらず生理開始日から算出した出産予定日のまま確定となりました。 自分の生理周期、基礎体温表から見ても、5日の誤差がぴったりなので、出産予定日を修正してもらえないかと思っているのですが、通っている産院では1週間以内の誤差だと修正しないようです。 5日の誤差で修正しなかった方いらっしゃいますか？一般的なのでしょうか…。 （なぜこだわるかというと、一人目も同じように5日誤差があり修正されなかったのですが、出産予定日を1週間超えて結局お産入院することになりました。でもまだ赤ちゃんとしては準備できていなかったのか、促進剤フル投与（3日間）＆人工破膜してもほとんど陣痛が起きず、最後には吸引分娩＆クリステル胎児圧出法でようやく産まれたのです…。しかもこの難産の後遺症でＮＩＣU入院…。出産予定日が5日遅ければ、もしかしたら自然に陣痛が来ていたのでは？？と思うと、今でもやりきれない気持ちになるからです。）
現在妊娠後期です。まだ赤ちゃんの性別がわかっていません。 私自身は「そろそろ産着くらい買いたいから性別わかったらいいのにな～」と言う程度で、本気で焦ったり悩んだりは一切していません。そんな事に比べたら、逆子になって帝王切開にならないかとか五体満足な子が産まれるかの方が遥かに気になります。 しかし、義両親はよほど性別が気になるようで後期になっても性別がわからない事にしびれを切らしているようです。 毎回検診に行ったと言えば子供の成長具合や健康など一切聞かず、開口一番に「性別は？」だし、昨日なんて2週間ほど前にサラッと次の検診日を言っただけなのに検診の前日だとちゃんと覚えていたようで、わざわざ「明日は検診だね」と連絡を寄越してきて正直参っています。(普段はそんなに暗記力が良かったり気配りするタイプではありません) つい主人に「毎回性別を待ちかまえられてそればっかりで嫌になっちゃうな」とぼやいたら、主人は「嫌とか言わないでくれよ」と困り顔をするだけでした。 性別ってそんなに重要なものですかね？ 性別なんて気にしたって変えようがないし、なるようにしかならないですよね。少し早くわかったところで、「だから？」って話だと思うのは私だけでしょうか。まして、五体満足で産むことの方がよっぽど大切だと思いますし。 この間も義両親の家に行ったら舅に「この間話した知り合いも産む直前まで性別がわからなかったんだって。だから悩まなくて大丈夫！」とかなりとぼけた励ましをされ「何言ってるの？気にしてんのはアンタ達だけでしょ？勝手に私の悩みだとすり替えないで欲しい」とイライラしてしまいました。 単発だったら「まったく～」と笑って許せてた下らない事ですが、妊娠がわかってから今まで検診で落ち込むことを言われた日も悩んでることがある日も、毎回毎回「そんな事より性別は？」と言う態度を取られてきたストレスや不満が大いに蓄積して笑えない状態になってしまっています。 性別なんかより心配なこと、気にすべき事は山ほどあってそれを話した時には「ふーん、そっか」くらいの対応だったくせに。ただの中小企業のサラリーマン一家で、跡継ぎなんか気にする家系じゃないのに馬鹿みたい。…不満しか思い浮かびません。 このモヤモヤした気持ち、どうすれば良いでしょうか？ このままでは義両親が嫌いになり、普段の付き合いも避けてしまいそうです。
一週間前に出産しました。 産前から（夫婦生活ができなくなった頃からで産前一ヶ月前から私は実家に帰っているのですがその頃から特に）たまに旦那が浮気する夢を見ます。それも結構リアルな夢で浮気現場を目撃してから離婚の流れになったり、旦那が浮気相手を選んで私と子供から離れていく夢だったり… 目覚めは最悪で起きたら泣いていたこともありました。赤ちゃんが生まれたら私もそんな夢は見なくなるかな、と考えないようにしていたのですが昨日また旦那が浮気中の現場を目撃してしまい、問い詰めると実は私が妊娠中から頻繁に浮気してたと開き直りまた離婚の話をしている夢でした。。 夢は所詮夢、と思いながらも今日１日悲しくて悲しくて… 実際の旦那は私が実家に帰った産前一ヶ月前から仕事が遅くなる日以外は頻繁に実家に泊まりに着てくれていました。産まれてから私が入院中も仕事終わると毎日病院にきてくれてから実家でご飯を食べて泊まっていました。 たまたま今日は遅くなるので来ていないのですが、昨日の夢もありなんだか不安で仕方ありません。 赤ちゃんが産まれてとても幸せだけど、金銭的な事やうちに帰ってからの育児と家事の両立、妊娠中に太った自分の体型がもどるのかという不安も重なり気分の沈みをどうしていいかわからずにいます。 旦那は実家だと気を使うので早く私に帰ってきてほしいと言ってくれているので考えすぎだといいのですが正夢になったりしないか不安で… ちなみに最低なことですが携帯も数回みてしまいましたがやましいメールなどはなかったです よくわからない文ですがどなたかアドバイスお願いします
今、28日のトリキュラーを飲んでいます。 2列目の3つめで飲み忘れ、次の日に性交渉がありました。 妊娠する可能性は高いでしょうか? また、その後もピルは飲んでおりません。 妊娠を希望しているので、可能性が高ければ嬉しいのですが。 また、中途半端にピルを飲み終えても、妊娠へのリスクなどはあるのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 今週期は基礎体温サボってしまってはかってません。いつも2層に分かれています。 早速質問なんですが、今朝旦那と仲良ししたのですが15センチ位の伸びるオリモノ＆茶色の出血がありました。最近生理が1週間位遅れたりしてるので（今日は一応生理予定5日前なのですが）排卵出血かなと思いましたが出血もトイレ行くと生理並位に出て、生理痛のような下腹部痛もあります。出血も茶色から鮮血になりました。 普段生理は遅れても早くなることはあまりなく、なにより伸びるオリモノが出てるのに生理になるものなのでしょうか？昨日も伸びるオリモノが今朝と同じ位ありました。 病院に聞くにも今日と明日はお休みなので、気になり質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
６月出産予定です。 肌着とウェアをコンビミニで用意しようと思っていますが ラップクラッチに「薄手長袖（３～１０月３シーズン用）」と「夏丈（６月～９月（夏用）」というのがあり、どっちを買えばいいのか困ってます。 ６月生まれなら夏丈かなあと思ったのですが、半袖だと肌着の袖が出てしまうんじゃないかとか、寒くないかとか、着れる期間が短すぎるかとかいろいろ心配で、薄手長袖の方がいいのかなあと迷ってます。 ウェアを着るのは退院時と、一ヶ月検診が始まってからだと思うんですが、どちらを買っておくのがいいでしょうか。 実際コンビミニのラップクラッチを使用した方のアドバイスが欲しいです。よろしくお願いします！
私は一人目を無痛分娩で出産しました。 前日にラミナリアの処理をして、翌日に陣痛促進剤を飲みましたが その日に生まれず、翌日さらにラミナリアを増やし処理をし、 ２日目にもまた陣痛促進剤を飲みましたが、生まれず、 ３日目の朝、陣痛促進剤を飲んで、 「今日も産まれないだろうな」と思っていたお昼の１２時ごろ 破水しました。 破水した５分後くらいにいきなりＭＡＸの痛さの陣痛がはじまり、 息するのも苦しいくらい痛くて、大絶叫しました。 あまりに大絶叫するので助産師に「声出さない！」と怒鳴られました。 でも、大絶叫してもおさまらないくらいの痛みでした。 結局破水から６時間くらいで出産したのですが、 あの痛さは、３日間飲んだ陣痛促進剤の痛さなのか、本当に陣痛の痛さなのか わかりません。 とにかく痛くて、例えるなら大人数の男性に思いっきりハンマーで 子宮を殴られているような痛さでした。 もう殺してくれ、と思ったほど痛かったのです。 普通分娩をした友人に聞くと、 「生理痛の痛さだった」と言い、 ネットで見ても、陣痛は下痢の痛みとか、生理痛のひどいとき、 というような表現がありますが、 その程度ならむしろ陣痛促進剤を使用せず、 普通分娩のほうが楽なんじゃないか？ と思えてきました。 また、母に出産の話を聞いたら、 「陣痛の間に痛くない時間がある」と言ってましたが、 私の場合、１秒もなかったです。永遠に痛かったです。 これはやはり、陣痛促進剤の痛みなのでしょうか。 ２人目を産む予定があり、 次も無痛にして陣痛促進剤を使って出産するか、 普通分娩にするか迷っています。 無痛分娩は、最後のほうは麻酔が効いたのか、 出てくるときは痛くなかったです。 でも、それまで地獄でした。 普通分娩と無痛分娩を経験された方、 やはり無痛分娩のほうが痛くなかったですか？ それとも、普通分娩のほうがよかったですか？
初めまして。 妊娠五ヶ月ですが菌が見つかってフラジール膣錠とゆう薬をもらいました。先生には前に子宮頸管ポリープ切除をしたから、それで菌が出たのだろうと言われました。フラジール膣錠はトリコモナスの薬と書いてありましたが性病とは先生には言われていません。旦那が浮気してるとかじゃないですよね、なんか心配で、先生から言われたのにここでまた聞いてすみません。
ベビーベッドのサイズについて。 近々出産予定です。 我が家はフローリングで猫もいるので、オムツ替えも楽そうなハイタイプのベビーベッドをリビングに置きたいと思ってます。 色々見てたら、ベビーベッドには普通サイズ（70×120）とミニサイズ（60×90）という規格があるようで、どちらにすべきか迷ってます。 ベビーベッド必要派だった方のご意見を伺いたいです。 どちらのサイズがオススメか、というのと、サークルとしても含め何歳くらいまで使ったか、を教えてください。 よろしくお願いします。
小学生の娘が二人います。 私の友人に　妊娠中が人生で一番幸せだったと言う人がいます。 出産も　楽しかったと言います。 私は、妊娠中はイライラと不安で情緒不安定になりました。 出産も痛かったのは忘れましたが　気持ちいいとは思いませんでした。 だけど、出産後疲れて　目を覚ますと　私の方をジーと見つめる娘が見えます。 その時の感情は　今でも忘れられませんが　心の中が優しさと温かさでいっぱいになりました。 その夜は　今まで感じたことのない満足感で満たされました。 妊娠中や出産　出産後に　このような感情に自然になった方はいますか？
第一子回旋異常、鉗子分娩だった方、第二子の産院どうしましたか？？ 現在第二子妊娠中の31歳です。産院選びで頭を悩ませています…。 第一子が回旋異常で、看護士さんにお腹に乗って押してもらうも出てこず、吸引分娩でもダメで、最終的に鉗子分娩になりました。 妊娠中は体重の増え過ぎもなく、運動もよくしていたので、自分は安産できると信じ込んでいて、周りにもスポ～ン！！と簡単に出てきそうだよねぇ、なんてよく言われていたので、まさここんな異常分娩になるなんて思ってもみなったのでビックリしました…。 産院の先生が大ベテランの名医だったのが幸いで息子には傷一つつける事なく取り上げて頂けて本当に今でも感謝でいっぱいです。 ただ、一回目の出産が想定外の異常分娩だったので、今回の産院はどうしようか本当に悩んでいます。 第一子を出産した病院にいければいいのですが、そうなると里帰り出産になり、私が入院している間、息子を一人で実家に預ける事になるのが非常に不安なのです…。 出来れば現在の居住地付近の産院で産みたいのですが、そうなると鉗子分娩の名医さんがいる病院を念の為選んでおきたい気持ちがあり、色々調べているのですが、そういった異常分娩に強い先生というか病院の情報がなかなか出てきません。 やはり一人目が異常分娩だった場合は同じ病院にかかった方がいいのでしょうか？？ また、神奈川、東京で鉗子分娩の名医がいる病院があったらぜひ教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願い致します。
妊娠30週、未婚で出産予定です。 相手は独身ですが婚約者がいて、 婚約者と同居中です。 はじめは婚約者がいることは知らずに関係がはじまり、 すぐにわかりましたが関係をやめることができませんでした。 ずっと婚約者と別れて欲しいと言い続けてきました。 ピルを飲んでいましたが、 彼が『飲むのもうやめなよ。子供がほしい』と言ってきて、避妊せず行為を続け。 ほんとにできてもいいの？と何度も聞きましたが、彼はいいと答えました。 結果妊娠し、婚約者に子供ができたことを言い、はじめは別れる様子でしたが、 婚約者がそれでもいいから結婚してと言ってきたそうで、今も彼は婚約者と同居中です。 彼の親兄弟にもまだ言ってくれないですし、婚約者は自分の親に子供のことは隠し通して結婚したいそうです。 彼は私の親にも会ってくれていません。 前から話をしていて、胎児認知届は二人で出してきました。 切迫早産ぎみで夜中に病院に行ったときも、婚約者と暮らしているから出れないのでしょう、来てはくれませんでしたし、電源切られました。 ひどい扱いをされていますが、 彼に気持ちがないとはまだ言えません。 できれば婚約者と別れて子供と暮らす道を選んでほしいと思っています。 こんな曖昧な状況で、お金の面や今後のこと、決まらないまま出産となってしまいそうで怖いです。 どうにかする術はないものでしょうか。 とてもひどい扱いをするときもあれば、 優しい時もあり、子供が欲しくないわけではないのはわかるのです。 お腹にしがみついて、こんな状況でごめんと泣いていたこともあります。 自分がどれだけのことをしてるかよくわかっている、申し訳ない思いをさせているけれど、絶対にこれでよかったと思えるようにするからと言ってくれたこともあります。 でも、それからもなんの進展もなく 彼にはもう耐えられないし、子供のためにもハッキリ決断してほしい、婚約者と別れられないなら私と別れてくださいと言っていますが、あやふやにされる毎日です。 なんとかしなくてはと思っているのですがうまくいきません。 どうしたら良いでしょうか…
こんにちは。長文ですが失礼します。 私は病院で診断されたわけではないのですが、おそらくADHDだと思います。今となっては注意力が足りない程度（程度といっても凄くコンプレックス）ですが、昔は多動もあったんだと思います。 そんな私が育てにくかったのか、三兄弟ですが私だけ母親に虐待されてきました。今でも母親にされてきた事を許せません。そして放置子だったため、あまり躾というのか、子供との関わり方？というか、愛情のかけ方がよくわかりません。 わざと相手が傷つくこと言ってしまったり、暴力を振るってしまったりしそうでとても怖いんです。間違ってるって分かっているのに、カッとなって小型の飼い犬に物を投げつけたり怒鳴り散らして怯えさせてしまったことも。しかも罪悪感はあるものの、どこかでスッキリしている自分もいて、自分の子供にもしてしまいそうで本当に怖いです。 私の母自身は自分が虐待してきたなんて思ってもいないようで（たんに都合が悪いからとぼけているのかもしれませんが） 「私自身は気が付けているだけマシなんだ！きっと私のような思いをさせないように頑張れる！」 と言い聞かせていますが、実際飼い犬に同じようなことをしてしまったこともあるため、出産が近づくにつれ不安がどんどん膨らんでいきます。。。しかもADHDが遺伝してしまって、自分のように、簡単な仕事も完ぺきにこなせない子になってしまって鬱病になってしまったら、、、と思うと申し訳なくて申し訳なくて。（私も鬱病になってました） ADHDに生んでおきながら、精神的、肉体的に虐待してきた母親を恨んでいるので、自分の子供も、私を恨みながら息苦しい思いをさせながら生きていくのかな、、、。と思うと、遺伝を考えて、子供を作るべきじゃなかったのかな。。。と悩みます。 しかし、もう間もなく我が子に対面できるのは楽しみですし、今さらどうしようもないので、精一杯頑張ろうとは思っていますので、もし同じような方や、子育てでスゴク苦労したけど、こうやって頑張った！という先輩方のアドバイスをいただきたいです。 なんだか自分語りも入ってしまったうえ読みにくい文章でスミマセン。
2月に第一子を出産したものです。 先日、体型戻しのために腹筋やら背筋等したところ、 今まで透明だった悪露に血が混じっていて、いつもより多めに粘りのあるオリモノ？がでました。 2か月まで悪露が出ているのは異常でしょうか？筋腫があるから？ 1か月検診の時は「異常ない。」と言われました。 その後、市の保健師さんに相談したら「筋腫があるってことなので、長引くかもね。」 と言われました。 それと、お下の臭いがキツイんです（泣 悪露なのか、オリモノなのか、量が多いです。 足を広げると臭うし、かがんだりしても臭う、飼っている犬も鼻入れてくるし・・・。 夫との夜の方も避けてます。（まだ傷とか怖いから。と） 自分がこれだけ臭うのだから、他の人にも気付かれているはず。と思うと これからの外出が憂鬱です。 同じ経験のある方や、アドバイスいただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。 宜しくお願いします。
下痢から出産に至った経験のある妊婦さん その時旦那さんも下痢になったりしました？ うちは娘→私→旦那の順に下痢になり 旦那が下痢ってウイルス性ですよね。 お産の兆候の下痢なら感染なんてしませんよね・・
明日から、陣痛促進剤使って入院なんですけど赤ちゃんの名前がまだ決まらなくて困ってます。 名字が藤森で画数が多いので下の名前でかなり悩んでます(。´Д⊂) ちなみに男の子です。 何かいい名前ないですかね？… 色々アドバイスお待ちしてます。
妊娠８カ月　　出産は、7月初旬です。 そうろそろ、入院の準備をしようと思っていますが、 初産のため、必要なものを教えてほしいです。 あと、悩んでいるのは、入院中のパジャマ　何枚くらいいるものなのでしょうか？ やっぱり、前開きネグリジェタイプが便利でしょうか？ あと、入院中の下着ってどれくらいいりますでしょうか？ これがあったほうが便利だったものがあればよろしくお願いします。 あと、入院中や、分娩時に、先生や、助産師さん達に要望があれば、教えてくださいって言われました。 あんまり、どんなことをお願いしてよいか、ピンっとこないのですが、こんなことはお願いしといたほうがいいよってことがあれば是非教えてほしいです。 今のところは、入院中の食事の嫌いなものと、無痛分娩！ってことくらいです。 どうぞよろしくお願いします(#^.^#) 　
今回が初産で、28週目に入りました。 里帰り出産をする予定です。 検診の度に逆子が多かったのですが、今回も逆子でした。先生には次の検診でまた逆子 だったら体操をしましょうねと言われました。 それから、33週中に帰省する予定だと話をしたら、逆子は帝王切開の事も視野に入れないといけないらしく、里帰り先の病院によっては早めに転院してもらわないといけない場合があるそうで、その時は一度連絡をしてみて下さいとも言われました。 バタバタになるのが嫌だったので、早めに里帰り先でお世話になる予定の病院に電話をした所、次の検診で逆子だったら直ぐに連絡をして、うちの病院の予約を入れて下さい、そして30週～32週には帰省して下さい。との事でした。 ここからがやっと質問なのですが (1)次の検診(30週)で逆子じゃなくても、また逆子になってしまう確率もあるのでしょうか？ (無いとも言えないと思うのですが、次の検診がボーダーラインな感じがしたので) (2)逆子じゃなかったとして、こっちの病院で32週の検診の時にまた逆子だったら…結局バタバタ帰省しないといけない‼とかになってしまい、里帰り先の病院に迷惑にならんだろうか？それは仕方が無いで通る事なのか？ (3)次の検診で逆子じゃなくても、念の為に早めに帰省する事にした方が良いのか？ (4)逆子じゃないのに、早めに帰省しますと言って、今の病院が不快な思いをしないだろうか？ 以上の事が気になっています。 内容が分かりにくかったらすいません。 回答をよろしくお願いします。
ベビードレスの上から着せるだけだとおもうのですが…
男友達が言ってたので、信じられないんですが、臨月になると胎動のとき、外から見て手足の形が分かったりしますか？私は八ヶ月ですが、動く様子は分かってもさすがに形まではわからないです。出産経験者の方教えて下さい。
妊娠中、３０週を超えたあたりからIUGRで胎児の発育が遅れ、週２回NSTをとったり健診で大きさを確認する日々でしたが、最終的には正期産に入り、胎児が２０００gを超えたので誘発分娩する事が決まりましたが、実際には誘発する前日に自然に陣痛が来て、２時間という超スピード出産で二人目の男の子を２２８４gで出産しました。 妊娠中は小さいので産まれたらNICUに入ると言われていましたが、出てきたら元気だという理由で、NICUにも入らず初日から母子同室になり標準体重の子達と同じ入院期間で今日無事に退院しました。ただ、産まれた子の大きさがやはり小さくて、特に頭囲は３０センチととても小さく感じます。今日母子手帳を返されて測定値を見ると、身長４７センチ、胸囲２９センチ、頭囲３０センチでした。 頭囲は新生児の曲線から外れていて、とても心配です。もちろん、低体重なので当てはまらない事は分かっていますが、頭の中にはどうしても小頭症という病気の事が気にかかっています。小児科の先生に一度聞いてみましたが、まあ心配ないでしょうと言われました。助産師さんにも聞いたりしましたが、うちの息子の場合頭だけでなく全体が小さめなので、違うのでは？と言われましたが、やはり心配で仕方がないです。 低出生体重児の場合、成長曲線というものはないにせよ、１ヶ月健診までに頭囲や身長・胸囲などがどれくらい増えたら普通なのでしょうか？
はじめまして。 マンションの下の階の方が３人目を出産し、内祝いを頂きました。 泣き声など迷惑をかけるだろうから、という事でしょうか。 どんなお返しをしたらいいのか、迷っています。 新築で越してから４年くらい経ったマンションです。 下の方とは、理事会で一緒に理事をした事があり、名前と顔が一致し、会ったら挨拶をする程度です。 女の子で、上に２人女の子がいます。 なので、赤ちゃん用品はいっぱいあると思われます。 内祝いで頂いた品は、缶に入ったお菓子です。 どんな品を選んだらいいでしょうか。 頂いた品は、千円くらいだと思います。 昨日に頂いたので、今週中にはお返しを届けられればと思っています。 お知恵をお貸し下さい。
娘の初産について質問致します。娘、社会保険事業所通算2年以上加入→妊娠を機に先日退職、夫、社会保険事業所通算1年以上加入、現在も勤続中。娘はまだ夫の扶養に入る手続きはしていません。この場合、上記、出産一時金、出産育児一時金、出産手当金を受け取るには、どのような選択、手続きをする事が一番賢いやり方となるのでしょうか。出産一時金と手当金の違いなど調べてみましたが、具体的にどのような選択をすれば良いのか、アドバイスできる程は理解できませんでした(okwave質問:No.1001178も参照致しました)。具体的に選択、手続き方法を教えてくだされば、大変ありがたいのですが。又、こういった具体的な内容はどこに尋ねれば良いのでしょうか。身近に適当な社労士がおりませんので、ハローワークとかで、詳しい内容や賢い選択方法を指導して頂けるのでしたら、娘にその方法もアドバイスしてあげたいと思います。初めての事で戸惑い困っております、どうか宜しくお願い致します。
前駆陣痛？ 37週と4日の妊婦です。 昨晩0時前当たりから規則的な張りが感じられ、計測したところ10分間隔で強い張りがきており、最後は6-7分になりました。 4時まで測ったところで力尽きて寝てしまった（寝落ちそうになるところを痛みで覚醒、を何度か繰り返しながら）のですが、朝は少し間隔が空いています。10分刻みくらいできています。 痛みの程度はちょうど足が攣ったときのようなキューっと、あいたたた…くらいの痛みなので、我慢しながら何とか日常的なことは出来るレベルです。 これっていわゆる前駆陣痛でしょうか？このまま本陣痛に移行したりしますか？ 病院に聞く前に前駆陣痛の経験談あればと思い投稿しました。 けっこう眠りの妨げになるので、予定日まであと二週間はあるし、どうせなら一旦遠のいて欲しいものですが…逆にこのチャンスに歩きまくって本陣痛を掴みに行ったほうが良いのかな、とも思ったりです。
私は今育休延長期間です. 2011年11月に子供を出産し、 翌年2012年の1月21日から産休に入り、 同年11月23日が育休最終日ですが、会社から子供が保 育園に入らないうちにまた半年育休延長が勧め られ、自分ももし4月に入園できないのことを考え、1ヶ月の余裕を持って認定以外の保育園を探す為、そのまま今年2013年の5月２３日に延長することを同意しました。 今年4月にこともが第一希望の区立保育園に入園でき、4月中の仕事を復帰しないと子供が退園になりますので、会社と連絡したら、新人が入り、もう自分の席がなく、復職ができないと返事がきました。それって不当解雇のことでしょうか? 今の状態だと、解雇されるととても困ります。 1、自分はあくまでも復帰したいので、会社とどういう交渉したらいいのでしょうか？ 2、復帰できないとしたら、子供がようやく入った認定保育園には退園させたくないので、どうしたらいいのでしょうか? 3、保育園のことですが、もし4月中に新たの会社で就職ができたら、その前の会社の復職証明書はなくても、保育園に退園させなくてもいいのでしょうか？ 焦てますので、どなたがその解決方法を教えていただけますか。よろしくお願いします。
初夏の出産を前に、ベビー用品の購入を始めようとしている者です。そこで、購入リストを作成して、だいたいの相場で予算を出してみたんですが、トータルで約２０万円はかかる見込みになり驚きました！ 友人や親戚からお祝いのプレゼントを頂く場合もあると思いますが、みなさん実際幾らくらいベビー用品の購入にお金がかかりましたか？予算を組む参考にしたいので教えてください。よろしくお願いします。
里帰り出産をする期間の生活費や世話代の意味で、主人が私の実家にお礼を包みたいと言っています。いくらくらいが妥当なのでしょうか？ 当然ですが、ベビー用品は自分達で購入するので、両親に出費させるつもりはないので、純粋に私と赤ちゃんの生活費くらいかなと思っています。 経験者の方教えてください。よろしくお願いします。
初夏に出産予定の者です。親戚には出産報告のはがきをだしたいと思っていました。理由は、結婚式に来てもらった親戚には子供が出来た事を伝えるのが礼儀かなと思ったからです。（友人にはメールで済ませようと思っています。）しかし、ネットの掲示板とかみると、お祝いの催促をしているみたいなのでやめたほうがいいという意見が掲載されていました。正直驚き、どうしようか迷っています。 厚かましくとらえられるのでみなさん子供が生まれても何もつたえないのでしょうか？ 妊娠中はなにがあるかわからないので、少し疎遠な親戚には妊娠したことも伝えていないので、せめて出産した際には報告したいのですが。アドバイスや経験談を教えてください。よろしくお願いします。
義妹のお見舞いに行く予定です。 チョコレートが大好きなようなので、持って行く予定ですが失礼になりませんか？ ノンカフェインのものです。 喜ばれたもの等があれば教えてください。
長文ですみません(^_^;) 現在妊娠中の30歳、女性です。 妊娠が発覚したのは4/5の金曜日。 生理が来なく検査薬で試した所、陽性反応…(´Д` ) そしてその相手というのが別れた彼氏（42歳バツイチ子持ち✖2) の子供を妊娠してしまいました。 私からフったのですが、やっぱり付き合って一週間 程でさよならは早過ぎたと後悔し、やり直したいと メールなどしておりましたが、全てのメールや電話など 無視され続けておりました…。 むこうにもプライドがあったのかと思います…。 けどさすがに妊娠したというメールと検査薬の写メを送ったのには 即返信してきて、明日夜話せる？との連絡が…。 私はてっきり喜んでくれてるかと思ったし、プロポーズ？的な 事を言ってくれるのかと期待していたら、 なんと堕ろせの一点張り>_< ぜったいに産みたいと私は言ったのですが、産むなら もう私とは会わないと言っているのです。 堕ろすならばまた真もう一度剣に私と付き合いたいと…。 昔結婚していた奥様ともデキ婚で、同じことを繰り返したく ないし、最低でも2.3年は付き合ってから結婚を今度こそは 考えたいと言ってくるのです。 私が二十歳とかならまだしも今年31歳になる女性に向かって 一旦堕ろせというのはおかしくないでしょうか？ 俺の気持ちや立場を考えろや、自分ばかり被害者みたいな 言い方するなとか言ってきますが、私からすれば、そっくり そのままそのお言葉お返ししますって感じです(^_^;) 私の立場や年齢を真剣に考えたら普通責任感のある男性なら 結婚にもっていくハズなのに…私の事が相当嫌いなんでしょうか？ 親に相談したら、簡単な事ではないけれども、産みたいならサポート するから、産みなさいと言ってくれました。 彼の気持ちもわかるけど、この年齢で中絶したく ありません。どうしたらよいでしょうか。 こうやって悩んでいる間にも赤ちゃんがどんどん大きくなって おります>_< 同じような経験の方いませんか！？ 早急なアドバイス願います>_<
現在妊娠6ヶ月めで、里帰り出産をする予定です。実家までは高速で約3時間。 今通っている産婦人科の先生に里帰り出産します。と伝えたところ、あきらかに今までと態度がかわったような気がしました。紹介状はだいたいいつぐらいに書いてもらえるんでしょうか？と聞いたら、ちょっとイライラした感じで教えてくれました。 後は、少し嫌味？みたいな感じな事を言われ ものすごく感じが悪かったです・・ 産婦人科の先生は里帰り出産をよく思ってないんでしょうか？ こんな経験された方おられますか？
こんな情けない最低な私ですが...誰か答えをください！！ 最終生理が1月1日から5日間ありました。周期は30日～34日ぐらいです。3ヶ月ほど旦那と子作りをがんばってきましたがなかなか授かることができませでした。1月の後半に何回かと2月は曖昧ですが前半に一回生で中だしをしました。2月に生理が来ず予定日2週間後に検査薬をしたところ早すぎたのか反応がでなかったので妊娠してなかったと思っていました。そのあといろいろありそのあと2月19日24と違う男性と関係をもってしまいました。19日はゴムあり、24日はゴムなしの外だしです。その後3月4日にもう一度検査薬をして反応が出たので病院に行ったら妊娠していました。先生にも正直に話したら先生は旦那さんの方が確率的には高いけど絶対とは言えないと.. 今お腹の子供は11周目です。 みなさんはどちらだと思いますか？ 私は旦那さんの子と信じて産む気ではいます。 みなさんアドバイスをください！
年配のご夫婦（８０歳代）から出産祝いをいただきました。 金額は１万円です。 ご夫婦お２人でお住まいです。 半額程度で内祝いをお送りしたいのですが、何を送ってよいものか困っています。 お菓子ではお２人では多すぎるでしょうし、タオルなどの消耗品も沢山持っておいでだと思います。 カタログギフトでは年配の方へは失礼にあたるのではないだろうか。。。 （カタログギフトをお渡しして注文できるのか。。。とか余計な心配までしてしまいます） 他の方には体重分のお米をお送りしました。 ただ、そのご夫婦はご親戚からおいしいお米を送ってもらっており、我が家も度々いただきます。 なので、お米を送ることは止めたほうがいいように思います。 ご主人はお酒を少したしなまれるそうですが、奥さまは飲まれません。 こういった場合、どのようなものを内祝いでお送りするのがよいのでしょうか。 アドバイスいただけましたら幸いです。
いつもお世話になってます。 去年の10月に帝王切開で出産をしまして二ヵ月半後に生理が再開しました。 母乳も二ヵ月ほどしか出ず、今はミルクです。 二ヵ月半に生理が再開したあと 安定していた生理も不順になり、 ほとんどなかった生理痛も今やすごいきつい生理痛に悩まされてます。 そんなものなんでしょうか？ 日数もきっちり28周期で出血も6日から7日とあったものが、 5日だったり３日だったり大量だったりすごい少なかったり。 病院に行った方がいいのは わかっているのですが、、。 良ければ教えていただけますでしょうか。
今5才になる娘の出産の時破水から始まり40時間以上かかりました… 3540グラムと大きめでその時促進剤や吸引と有りとあらゆることをしてもらったのですが医師が陣痛が弱いタイプだから次も難産だろうといわれたのです… 今妊娠9ヵ月でそろそろなのですが一人目難産だと二人目も難産になるのでしょうか… 不安で仕方ないです…
よろしくお願いします。 現在妊娠39週3日の初産婦です。 3日前の39週検診の後に少量の出血がありました。特にグリグリされた訳でもなく、いつも通りの内診だったので助産師さんに聞いたところ「多分おしるしだろう」という返事でした。 夜にはおさまりましたが、翌日にも茶褐色の微量の出血がありました。 おしるしと同日の夜から本日まで3日間、夜には強いお腹の張りも起こる様になり、明け方には生理痛の様な痛みも伴い、時間をはかってみると10分間隔が続いています。 ただ、その痛みが10分間隔から短くならず、3時間程続くと次第に遠退いていきます。 これは前駆陣痛なのでしょうか？ 痛みも日に日に強くはなりますが、まだ生理痛が少し重くなった感じで、我慢出来る範囲ではあります。 夜に起こる張りは、今までにないくらいキューっと締め付けられる感じはしますが、下腹部や腰が痛いということはありません。 私が小柄であり、回旋異常でもあるから出来るだけ早く産めたらいいと言われていて、更におしるしまであったので過敏になってしまって… 毎日「これは陣痛？」と期待しても遠退いてしまい、睡眠不足にもなり疲れてきました。 個人差はあるかと思いますが、10分間隔の時も本陣痛なら分かるものですか？ また、こういうことをしたら陣痛に繋がったよ～ということがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、女性に生まれて来たわけだし旦那の子を産み育てたい、という気持ちはあるのですが妊娠～出産が怖くて仕方ありません。 １０年以上前に一度妊娠の経験があり(出産はしておりません)つわりがものすごく辛く仕事も辞めた過去があります。 予防接種や採血、点滴でも恐怖心から血圧が下がり気持ちが悪くなったり過呼吸になります。 痛覚？痛点？が人より多いのではないかというほど痛みに敏感です。 出産については無痛分娩(疾患も抱えているのもありますが)を考えてはいます。 妊娠は病気じゃない、とかの厳しい意見はご勘弁ください。 私のような方で出産をした方の意見や体験を聞きたいです。よろしくお願いいたします。
妊娠検査薬で妊娠がわかりました！ 彼氏と話し合い産むことを決めたのですができちゃった婚なので 産婦人科での料金が気になります。 富雄産婦人科か山城病院で悩んでるのですが 料金わかる方教えてほしいです＼(^o^)／
妊娠８カ月で主人に転勤命令が出て遠方の為、退職することになりました。私は主人の扶養に入っていますが退職した後は、国保に加入するべきか、任意継続するべきか悩んでいます。出産一時金は支給されるのでしょうか？主人は２か月前まで体調を崩し傷病給付金をもらっていました。退職後は実家に身を寄せるか、今のところに住み続けて就職活動をするか・・・それとも無理をしてでも転勤するか？出産は里帰り出産をする予定ではなかったので今から行く先によって病院を当たることを考えています。赤ちゃんの事を考えるとすぐに病院を探さなくてはいけないし、引越すなら早めに荷造りしていけないといけないので焦っています。 すぐに就職できるというあてがないので不安で仕方ありません。 どうするのが一番いい方法なのかがわかりません。アドバイスをください、お願い致します。
本日D7です。今日から一日おきにトライしようと思っています。 ルナルナでは、排卵予定はD13の4/6になっていますが、今までの パターンからすると、D11の4/4ではないかと思っています。 排卵検査薬とにらめっこですが、トライは排卵二日前の4/2で やめておくべきが、排卵日当日になるかもしれない4/4もしておくべきか悩んでいます。 産み分けしているみなさんなら、どうされますか？ また、産み分けにらめっこ詳しいかたがいらっしゃいましたら、 アドバイスよろしくお願いいたします。
質問です。 お隣さんから赤ちゃんが生まれた挨拶が来ました。 おとなりといっても、私の借りてる家は、二世帯住宅みたいなもので 私の家と、隣しかない状態です。 敷居を超えればその隣の家もありますが・・・ それで、先ほど出産の挨拶として品物を頂きました。 こちらもお返し・・・もとい、お祝い物を送るべきなのでしょうか？？ 送ったほうがいいかな・・・どうなのかな、と迷っているところです。 関係的にはそんなに親しいわけでもなく、通りすがったら挨拶をする程度です。 普通はお返しをしたほうがいいのでしょうか？
現在妊娠７ヶ月、７月頭に出産予定です。 結婚して3年、不妊治療を経ての妊娠でした。治療期間が3年あったため、子どもが出来たらこんな名前がいいねと旦那とよく話していました。 妊娠が分かった時点で女の子ならこの名前、男の子ならこの名前にしたいという候補が明確でした。 ところが、妊娠4ヶ月後半の頃に義母から義妹が結婚する事を聞き、そのお相手と名前がかぶりそうです。（性別が男の子と確定しました） 子どもには旦那から一字もらって淳平（仮）と考えていたとします（旦那：○平）。義妹のお相手の名前は漢字の違いと文字数違いの純（仮）といった感じです。 私たちとしては、以前から名前にこめる思いも含めて考えていた名前でしたが、正直このままつけていいのか迷っています。この名前の私たち夫婦の思い入れも既に強くなっていました。 例えば、義理兄弟の子ども（いとこ同士）の名前がかぶるのは、先に名前を付けていた方に嫌な思いをさせるかもしれませんが、この場合どうなのでしょうか？？（義妹のお相手からみて、「嫁の兄弟の子ども（甥）」） 私自身が学生の頃、知り合いに子どもが産まれた時に、私と同じ名前を付けた事を知り、正直ちょっと嬉しかった為一般的な感覚が分かりません。 非常識でしょうか？ 常識的な感覚がなくすみません、ご意見よろしくお願いします。
親しい友人から、陣痛が来たら連絡するので 病院に来て欲しいと言われました。 私も、親しい友人なので快く承諾したのですが、 私自身、出産経験がないので戸惑っています。 １時間ほど前に、陣痛がきたと連絡がきたのですが、 それからどういう状況なのか分かりません。 陣痛が始まってからすぐに産まれるわけではないという風に 認識していたので、まだ家で待機しているのですが、 どのタイミングで病院にかけつければ良いのか分からずにいます。 友人からの連絡は途絶え、今痛みと戦っているのだと思います。 一応、病院の名前を知っているので電話番号は調べれば分かるのですが、 病院に電話で尋ねてもいいものなのでしょうか？ また、尋ねる場合はどのように聞けば良いのでしょうか？ ◯◯さんはそちらに来ていますか？ という風に、普通に聞けば良いのでしょうか？ 出産に関しては全くの素人なので 深夜なのに大丈夫なのかなと、心配になります。 友人からの来て欲しい、の言葉は、 立ち会うという意味ではなく 産まれてすぐに会って欲しいという意味です。 立ち会いは彼女の親御さんがされるそうです。 なので、病院に駆けつけて出産を待つということになります。 回答お願いします。
皆さん初めまして 現在妊娠40週1日目の初産婦です。 本日予定日に入り本陣痛が来るのを楽しみに待っているんですが 初産ということもあっていつ本陣痛が来るのか、 出産が近づいているのかなどよく分かりません； 今の状況は、 (1)おしるしはないがおりものは多い (2)5日前の検診では子宮口1ｃｍ開いていてやわらかいとのこと (3)尿意が近い (4)4日ほど前からたまに生理痛に似たズキッとした痛みを陰部に感じる といった感じです。 ここで質問なのですが、上記の症状が出ている今の状況で 本陣痛がいきなり来るということはあるんですか？ 早く赤ちゃんに会いたいので一か月前から毎日散歩をしたり階段昇降をしたり ｗｉｉのジャストダンスをしたりと体を動かしているのですが 陣痛の気配もなく予定日を迎えてしまいました； よければ、出産体験や陣痛の促進法など教えてください。おねがいします
今、第二子妊娠中の７ヶ月の妊婦です。 現在通院中の産院は家から近くとても良い所なのですか、個人経営で有名な場所の為出産費用が６０～で割高です。 毎回の検診でも、７０００円程掛かり中々お金も貯まらず、変えようか悩みここまできてしまいました‥。 主人が保険料を延滞していた事も発覚し、出産一時金も余り宛てには出来ず、文句だけはいっちょまえの主人に相談する気も無くしてしまい困っています‥。 今の住居も手狭で家族４人暮らすには狭すぎて、出産後引っ越しもしなくては行けずお金を貯めないといけないので、やはり良い場所でも遠くても少しお値段が下がった場所に移った方が良いんでしょうか‥。 回答よろしくお願いいたします。
１月に予定帝王切開で第２児を出産しました。 一人目も緊急帝王切開となってしまい、手術での出産だったのですが、 今回は個人の産院だったせいなのか （といっても地域の古い個人病院なのに・・・）非常に費用が高くて驚いてます。 保険分の合計が364,060円（うち保険内負担金81,071円・自己負担限度額認定証使用済み） 自費分が525,820円で、出産一時金の420,000円を引いても 19万円ちょっとの負担が発生しています。 他にもベビーの入院中の費用も1万円ちょっと別で掛かっています。 一人目は４年前で50万円くらいだったのですが、 帝王切開の費用って、今は90万円近くなんですかね・・・。 正直こんな高額だとは夢にも思っていなくて。。。 てっきり高額療養費で多くはまかなわれると思っていたのですが、 自費分戻ってこないと言われてしまいました・・・。 医療費控除以外は、やはりこの金額は自己負担となるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
先週子供を出産し、出生届を提出したのですが、名前に使用した漢字が人名漢字ではなくなってしまったらしく受理してもらえませんでした。他に当てはめる漢字がなく、とても気に入っているのでど うしてもつけたいのですが、戸籍上平仮名にし、普段は漢字を使用する事で今後子供の成長において不都合はあるのでしょうか？ （学校でや免許証、パスポート、保険証など） 宜しくお願いします。
妊娠検査薬の時期が 知りたいです。 今月３月6日に月経がきて３月23日の夜に仲良くしました。 ゴムもなく中だしです。 彼女はまだ17歳。 生理不順で ２月は生理がきていません。 ４月２日あたりに フライングで妊娠検査薬を 使って陽性がでるか 聞きたいです。 陽性でも大丈夫ですが 時期的に陰性の方がいいです よろしくお願いします。
姉が籍を入れて、もうすぐ子供が産まれるのですが(式はまだ先)、産まれた時のご祝儀はどれくらい包めばいいですか？
出産２人めですが、無痛分娩を検討しています。 １人は自然分娩でした。その時、過呼吸を起こし、助産師さんに「痛みに弱いのね」と言われ、前からそうかもとは思っていたのですがすごく実感しました。出産後の経過もあまりよくなかったので、産後の回復も早いと聞き無痛分娩を考えています。 自宅の近くに無痛分娩を行っている産院があることがわかりましたが、経験者が回りにいないので決めかねています。それと、私の体質が麻酔が効き難いことが引っ掛かっています。どんな麻酔でもいつも普通の1.5～2倍の量を使われます。 費用もいくらでもというわけにはいかないので、経験者の方教えてください。 ・費用 ・麻酔の種類 ・麻酔の痛み ・麻酔の効き ・トラブル 等教えてください。 できるだけ多くのお話が聞きたいです。
現在、名古屋在住で、1さい4ヶ月の娘と現在妊娠中で6ヶ月の妊婦です。福島県の実家で出産する予定です。予定日が7月30日で6月中旬前には帰省しようかなって思ってます。休憩をしながら、車で帰省するか、新幹線を使って帰省するか迷ってます。車で帰省した場合、実家に帰省した場合、身動きがとりやすいからです。アドバイスをお願いします。出産後は、１ヶ月検診後名古屋に帰ってくる予定です。車で帰省した場合、１ヶ月の赤ちゃんを連れて帰省も大丈夫ですか？夏場なので、帰省する場合、気を付けた方がいいことありますか？
里帰り出産された方、だいたい何ヵ月前に帰って、里の産婦人科で定期検診されていました？
現在、妊娠７か月。 個人病院に通院しています。 仕事をしていることもあって、自宅近くで、予約制の病院ということで、そこに決めました。 ネットの口コミでも、腕はよいとかで、迷わず決めたのですが、 看護婦さんや、受付の人は、優しい感じで対応もよいのですが、 いまいち、先生が好きになれません。（６０くらいの男性） ぶっきらぼうというか、 はじめは、こんなもの？っっと思って、通ってました。 つわりや、めまい、便秘がひどいくて、、、って相談すると、 「そんなの、妊婦なら、経験することや」で終わりました。 （便秘に関しては、まあ結局、帰ろうとすると、最後に、薬いるか？ときかれましたが） そういわれると、相談する気もなくなります。 仕事行くのも、辛くて、、、。っていうと、 休んだら？って片付けられました。 それそうだけど、つわりピーク時は、年末で、一番忙しい時期だったので、休みたくても、休める状況では、ありませんでした。 前回、太りすぎを、注意されたので、たべるものには、気をつけています。 「先生、太りすぎると、産道が狭くなって、難産になるんですよね？」 って聞くと、 「でも、あなた、骨盤広いから、、、」って言われたので、 「それなら、私、安産で産めますかね？」って笑いながら言うと。 「広ければ、いいってもんじゃない、なんでも平均がいいんや」 って言われました。 なんか、言い方も冷たく、先生と一生懸命コミニケーションはかる気もなくなりました。 診察のたびに、 「今回は、何人目？」って聞かれるし。 私が、初産か、経産かも、把握してないなんて、正直不安です。 私は、高齢の初産になるので、不安材料もあるのに。 出産、入院費も高めの病院だし、ここで、産む気がしなくなりました。 妊娠している友達に聞いても皆、 「先生は、優しいよ」っていってるし、うらやましくなります。 出産予定日の１カ月前には、仕事は辞め、これから、有給もとりやすくなるので、安めの市民病院に今からでも、変更したいなーって思ってます。 でも、もう７カ月すぎ、来月には、８カ月にはいります。 病院を変えるのも不安なのですが。 やっぱり、紹介状を書いてもらったほうがよいでしょうか？ 正直、何もいわずに、分娩予約だけキャンセルして、このまま、先生に会うことなく、病院を、変えたいです。 それとも、評判のいい先生だから、我慢したほうがよいでしょうか？ （評判がいいのは、どういいのか正直わかりません、ネットでの評価だけです！） もし、このような経験のある方、アドバイスお願いしたいです！！ あと、病院を変えれば、余計な費用がやはりかかってしまうのですよね？ そのへんも、教えていただければ、幸いですm(_ _)m
　出産にかかった時間の数え方について教えてください。 　お昼12時くらいにおなか痛いかも？という感覚があったのですが、不規則でしたし痛みが弱かったので、さほど気にしませんでした。 19時くらいになって痛みが15分感覚の周期的になってきて、病院に電話をして指示を仰ぎながら様子を見、日付が変わる頃に５分感覚になったので、病院に行ってそのまま入院になりました。 　痛みは強くて感覚は短いものの、まだ子宮口は開いていないとのことで、そこから深夜２時過ぎくらいまで周期的な痛みがずっと続いていたのですが、私はただ痛みに耐えていました。 いつの間にか周りがバタバタし始め、お産が始まりました。その時の時間は記憶にないのですが、３時は過ぎていたように思います。 そして生まれたのは早朝５時半くらいでした。 　この場合、いつからと考え出産は何時間かかったというのでしょうか？
そろそろ出産準備に入ろうとしている初マタです。疑問がいっぱいあります(>_<)番号を振ってみたので、疑問解消にご協力お願いします！ (1)９月上旬出産予定なのですが、ネットで検索して ・短肌着５枚 ・コンビ肌着５枚 ・２ｗａｙ５枚 ・カーディガン１枚 ・ベスト１枚 を用意しようと考えています。これで大丈夫でしょうか？ 盆地に住んでいるので、残暑が少しだけあった後はすぐに寒くなると思います。 (2)ガーゼの短肌着は３枚手に入りそうなのですが、使えそうでしょうか？ (3)また、別口で２月生まれの子が身近にいるのですが、半年違っても使えそうなお下がりってありますでしょうか？ (4)サイズがよくわからないのですが、「50」「50-60」「50-70」「70」など、どれを選べばいいのでしょうか？大は小を兼ねるといいますがやりすぎると寒かったりするかなと…。 ファッションには全くこだわらないので、出来るだけ長く、経済的に着せたいです。 (5)あと、素材は「ガーゼ」「スムース」「フライス」が秋生まれｏｒオールシーズン用だと書いてあったのですが、ヤフオクを見ていると「綿100」をよく見かけます。「綿100」って上記の素材で言うと何に当たるんでしょうか？ 無知で質問だらけですが、どれか一つでも回答いただけたら助かります。
四十歳くらいで初産だった方に質問です。自然分娩と帝王切開どちらでしたか？やはり帝王切開になるのが自然の流れですか？
女の子希望です。 上二人はすぐに妊娠しました。 女の子希望なので妊娠しずらいのは 理解していますが、今回も妊娠して いる感じがしないので落ち込んでい ます。 自分の排卵がいつなのかわか らなく なりました教えてください。 3/1～5 生理 6 36.22 7 36.28 8 36.22 9 36.28 10 36.25 11 36.22 さらっとした透明なおりもの 12 35.84 とろりとしたおりもの 13 36.03 14 35.96 1 5 35.82 さらっとした透明なおりもの 16 35.96 17 36.25 18 36.28 19 36.48 20 36.35 15日排卵痛強い。 14日朝には排卵検査薬が一番濃くなる。 15日朝まで続いて、夜から薄くなり1 6日には陰性になる。 生理はかなり規則的で周期は30日くらいです。 いつが排卵だったか教えてください 。
初めまして。 現在、妊娠2ヶ月の新米主婦です。 旦那の実家から1時間ほど離れた所で2人で暮らしています。 結婚1年目です。 私の実家は1000キロ以上離れたところにあります。 大阪（現在）⇔岩手（私の実家）です。 一人目の出産、いろいろ不安がありますが現在の住まいの近くに 普段からお世話になっている産婦人科があり、そちらでお産したいと考えています。 しかし、姑がとにかく細かいことに口挟んで来て、普段からいちいちうるさいので、 大阪を離れて岩手の方でじっくりまったりとお産しようかとも悩んでます。 姑さえ近づいて来なければ、私は大阪で、旦那のそばでお産したいです。 旦那は「こっちで産んで欲しい」と言いますが、「おかんのことでいろいろ悩むなら 自分がベストの場所で産んでね！」と言ってくれました。 姑についてですが、 週に1度は旦那と一緒に実家に顔見せに行かないと機嫌を損ねてしまいます。 そして夫婦生活についてあれこれと尋問されます。 「子供が出来たら私（姑）が育てます。とにかく産んだら私に渡しなさい！」 と言われ続けてます。 「子供用の服も、身の回りの世話用品も、七五三も、習い事も、成人式も、 全部私が買うし、私が手配するし、私が決めるので、 あんたたちは何もしなくていい」と言われます。 見方によっては「そこまでしてくれるお姑さんは偉いね」とか、 「お金かからなくていいね」と思われえるかもしれませんが、 一人目の子供、自分たちで育てたいですし、お洋服選んだり、いろいろと夢というか、 楽しみな会話が広がりますし、2人の子供は新米夫婦ですが2人で育てて行きたいです。 この考えは甘いでしょうか？ やはり、出産、子育てのプロのお姑さんの言う事に従い、すべての子育ての権限を お姑さんに渡すべきなのでしょうか？ せっかく妊娠したのに、お産場所のことを考えると憂鬱になってしまいます。 実は昨年、1度目の妊娠は残念ながら流産してしまいました。 今と同じように、姑のことをいろいろ悩んでいて、「子供が産まれたらどうしよう。 取られてしまう！」と毎日悩み続けてました。 病院の先生から、「そうやってあなたが悩んでいることをお腹の赤ちゃんは察して、 ”今回は産まれて来ない方が良い”とお母さんのことを思って赤ちゃんは消えていったのよ！」 と言われました。 今回こそは、元気な赤ちゃんを産みたいので、これ以上悩みたくありませんが、 昨日もお姑さんから電話が来て、 「あんたたちもう結婚して1年経つけど、夫婦生活ちゃんとしているの？ まあ、産んだら私が育てますから早く渡しなさい。 ●●さん（私）は何も心配しなくていいわよ。 実家遠いんだから、里帰り出産なんて絶対にするわけないんだし！」と言われました。 旦那に話したら「うちのおかんは絶対に、1ヶ月も2ヶ月もここに住みつくぞ？」 と言います。お産後は、私1人では体が不自由で誰かに身の回りの世話をしてもらった方が 良いとは思っているのですが、お姑さんだけは嫌です。 私の実家の両親は健在ですが、こちら大阪に出てきて私の世話をするほど若くはないので、 やはり私が里帰り出産して、自分の実家でお産するほうが気持ちが楽かなぁと。 子育て中の先輩主婦の皆様は、どんなお産をされましたか？ 長文、乱文な内容で申し訳ございませんが、どうかアドバイス、宜しくお願いいたします。
出産した病院の産後検診の対応についてと、悪露が続いていることへの質問です。 産後１ヶ月検診で、出血も悪露もほとんど出なくなっていたのですが、悪露が残っているとかきだされる処置をされ、薬を３日分処方されました。 その後、もう一度見せにきてといわれなかったので、病院へは行っていませんがそういうものなのでしょうか？ その処置自体もかなりの痛みでしたが、それから一週間くらいなんともいえない痛みと出血が続きました。 真っ赤な出血は三日くらいで収まりましたが、それからもだらだらと悪露は続いていました。 一ヶ月半の時、突然出血がふえて血のかたまりが出てきましたが、４日くらいで終わったので生理かな～と思っていましたが、その後来ないので生理ではなかったみたいです。 以来、産後三ヶ月半ばの現在に至るまでずーっと少量の出血～茶色の悪露は続いています。下腹部も痛みます。 これは、やはり病院へ行った方がいいと思うのですが 一ヶ月検診のかき出される処置でどこか傷つけられたんじゃないかと、産んだ病院に不信感が出て来ています。 産んだ病院へ行こうか別の病院で見てもらおうか迷います。 別の病院へ行ったら、なんで産んだ病院へいかないのかな？と思われないか不安です。
会陰切開で保険給付金が出たと知り、気になっています。 私の加入している保険は、三井住友海上あいおい生命保険の新医療保険で、女性特約もついています。 破水してからの入院、その日に陣痛促進剤を使い誘発分娩で会陰切開し、正常出産となりました。 病院の領収書には手術料の項目に記載がありません。 このような場合でも診断書をとれば保険が給付されるのでしょうか？ 会陰切開でも正常分娩、異常分娩（吸引など）で保険内容により給付があったり、なかったりするようですね。 前期破水で入院となると給付されるのかと思い質問させていただきました。
みなさんこんにちは☆ 私は現在妊娠９ヶ月（３３週目）の妊婦です。 現在、里帰りの期間についてちょっと悩んでいるのでみなさまの 意見を参考にさせてください。 現在住んでいるのは夫の実家近くですが、電車で１時間半程の 実家に里帰りする予定です（実家近くの産院には分娩予約済み） そこで、出産は５月頭予定なので、ちょうど１ヶ月前の４月頭から 里帰りすることにしました。 （分娩する病院からも３４週くらいから検診受けてくださいと言われています） 出産後、当初１ヶ月くらい（子供の１ヶ月検診が終わるまで）実家にいようと 思っていましたが、このタイミングで主人の転勤が決まり しかも５月末には引っ越しになってしまいました。 （主人だけ先に引っ越します。） 引っ越し先は、実家・夫の実家からも高速で３～４時間 親族・友達・知り合いもいません＞＜ そこで、出産後２ヶ月くらい実家で過ごそうか迷ってます… ちなみに実家の母は首が座るくらいまでいたら？といいますが 首座るまでとなると３ヶ月くらいですよね？ 主人も早く赤ちゃんと暮らしたい様子… 出産して状況をみないとなんとも言えませんが 義理母は里帰りが３ヶ月をまたぐと縁起がよくない？などと 話しているようで… みなさんだったら、産後どれくらいまで実家にいますか？ 里帰り出産された方などアドバイスいただけたら うれしいです！！ （わかりにくい文章読んで頂いてありがとうございました）
よろしくお願いします。 明日で37週に入る初産婦です。 36週の検診時に「赤ちゃんが仰向けの状態だから、雑巾掛けを毎日してね」と先生に言われました。 よくよく聞くと、普通は母体の仰向けに対して胎児はうつ伏せの状態で出てくるのだけど、仰向けだと出てくる時に恥骨に引っ掛かったりして出産にパワーがいるとのこと。 (帝王切開の話はまだされませんでした) うつ伏せに回転してもらうには雑巾掛けなど、四つん這いの格好が良いとのことでした。 「赤ちゃんが仰向けの状態だと表面、うつ伏せだと背中の方に胎動を感じるから、それが目安になるよ」と教えてもらったのですが… お腹の赤ちゃんは落ち着きがないのか、右横腹が突っ張ったり、胃の辺りを蹴られたり、左の足のつけ根近くでモニョモニョしたりで何処を向いているのかサッパリわかりません(^^;; ずっとそんな感じでいたので、何が表面なのか背中側なのか自分でも判断がしにくくて… 赤ちゃんの位置については、一度逆子と言われたことと、左側に寄ってるから右向きで寝るように、と言われたことがありますが、それ以降は何もなく先週になって仰向けの話をされました。 確かに前は下側に感じていた胎動が上側にきたので、逆子は直ったとは分かるのですが… 毎日四つん這いで腰を振ったりしているのですが、いまいち変わった気がしません。 この時期の普通(？)の胎動はどのようなものでしょうか？ 個人差はもちろんあるかと思いますが、教えて頂けるとありがたいです。 予定日が近い知り合いが破水したこともあり、少し焦ってきました(^^;;
妊娠36週の妊婦です。里帰り先は車で１時間半なので移動はあまり苦になりません。 妊娠判明からずっと里帰りは迷ってたのですが、両親ともに面倒を見たい、特に父が来て欲しいと言ってくれたのもあり、これも親孝行かなと思い転院しました。 ですが実母に対して私には恐怖意識があり、何かあったらと不安です。本来は明るく優しい母なので普段は仲良し母娘なんですが、完璧主義な母を一旦怒らすと家族崩壊に発展するので、小さい頃から母の顔色ばかり伺ってました。 そのせいで、友達や彼氏を失った経験もあります。 父は昔は強かったですが、母が精神病を発症してからは全て我慢し言いなりです。そのくらい母の人生は、同情するくらい辛い日々だったのです。うつ、PTSD、パニック障害など…全て当てはまるそうです。 両親の喧嘩、今にも事件になりそうな大きな音、声。記憶から消えません。母は自殺未遂も何度もしてて、あまり強い事も言えません。 結婚を機に、挙式の事で大喧嘩をし一時は絶縁になりました。私は悩みすぎておかしくなり精神科行きになってしまいました…。 一年後、母からの謝罪により関係は修復しお互い気を使いながら接してます。でも変わらず母は被害妄想癖、他人を遠ざけるような言動・行動をとります。 でも今は私に対して昔みたく攻撃的な言い方はせず、妊娠してからは特に優しくしてくれます。どうやら私の夫が怖いのもあるみたいです。ただ、たまに情緒不安定になるのは変わってません。 夫は私をとても大事にしてくれて、結婚前から支えてくれました。母に死にたくなるくらいの暴言を吐かれた時も救ってくれて、母と関係を戻せた時も、渋る私を実家に連れてったりしてくれました。 ただ最近、夫も限界がきたようです… またか…という感じで、母を悪く言うように避けるようになりました。 夫は普段から私に関して心配性で、私が泣くのが辛いようです。私が怒ると相手に殴りかかりそうなくらい気性が荒いです。 妊娠中の娘を悩ませる自体おかしい‼ストレスで子供に何かあったら親でも許さない‼ という感じです。まさに正論で、私は謝るしかありません… 一方母も、夫への不満が我慢の限界なようで顔も見たくないぐらいになってます。その事を電話で泣きながら謝りながら伝えてきました。この時期にこんな話してごめんね。夫とは距離をとりたい。でも来月の私の世話はしたい、と。夫が来る日は出かけて会わないようにするとまで… 現在私は歩行困難な恥骨結合解離があり、自分で荷物など持てない状況なので、実家へは夫に送り迎えをしてもらう気でいましたがそれも、JRで来れないか？それか迎えに行くと… 私は今後共に生きてくのは夫であり、何かあった時は迷わず夫と子供を選びます。赤ちゃんの母親になる為にも、今の弱い自分じゃダメだ！とも思ってます。 子供のためなら自分の体がしんどくても産後がんばる気力はあります。 ただ、今の母も捨てきれない自分がいます… 現実的にも、今から産院を戻すのは病院も迷惑極まりないですよね…？ 夫には詳しく伝えず、「私が」母と距離をとりたいから産後早めに帰りたい等の話はしました。 出産さえ終われば、私は母と距離をとりこちらからあまり連絡しないようにし、自分の家族を大切にしたいと思ってます。 夫にも伝えました。今までみたく無理に私の実家に行かなくて良いし、仕事大変だろうし、早めに赤ちゃんと帰るから産後も無理に実家に来なくて良いからねとも伝えました。 ちなみに夫に本当の事を言ったら、実家に乗り込むかもしれません… 私は普段はよく人から強く見られますが母に関する事に弱くて…。 母親になるというのに情けないです。 唯一、弱みを見せ泣けるのは夫の前だけだったので、今の状況はとても辛いです… 読みづらい長文になってしまいましたが相談したいのは、皆さんならどう思うかという感想や、どう行動していくかという意見が欲しいです。 また出産に関しての体験なども教えてくれると嬉しいです。
妊婦後期ですが体重の変動が激しくて、一日で一キロ痩せたり増えたりします？食べる量は大体一定なのですが、なぜでしょうか？
2月末に二人目を出産しました。 緊急帝王切開でしたが、正直陣痛を長時間耐えた一人目の出産より産後の回復が早いです。 一人目も二人目もそれぞれ違う個人クリニックで出産しましたが、一人目はその病院が嫌いになってしまうほど苦しかったです。 今回の出産は、私が小柄で赤ちゃんが大きめだった為、帝王切開になる可能性が高いを言われていて、比較的早い段階で切開になりました。 産後はやはりお腹の傷は痛かったですが、看護師さんたちにも驚かれるほど回復が早かったようで体調も良く、入院生活も友達もでき、とても充実したものとなりました。 助産師さん達とも仲良くなり、退院するのが嫌になるほどでした。 退院する日は、泣いてしまいました。 ここからが悩みなのですが、出産する前は、早く生まれて欲しいと思っていたのに、今は出産を手伝ってくれた助産師さんや切開をしてくれたドクターが恋しくて仕方ないのです。 特に、ドクターに関しては、もうおじいちゃんで産前は何も感じなかったのに、産後から急に恋心のような感情を抱いてしまってます・・・。 会いたいとかこの人の為に何かしてあげたいとか思ってしまいます。 親友にだけ打ち明けましたが、ドクターの写真を見て爆笑されてしまいました。 実は、一人目の出産の時も、取り上げてくれたおじさんドクターを出産後、少し好きになってしまいました。 これは産後鬱みたいなものなのでしょうか？ 同じような経験をされた方がいらっしゃったら教えてください。 正直、もう会えないと思うと辛いのです。
もうじき次女が産まれます。 名前なのですが、長女が漢字二文字で、『み』を使った名前(なみ、ゆみ等)なので 次女も同じ漢字の『み』を使った二文字の名前をつけようということになりました。 夫といくつかつけたい名前の候補を出し、そこから画数を見たりして『みお』か『るみ』のどちらかがいいんじゃないか、となりました。 ですが、よくよく考えてみると友人たちの子どもに『○お』ちゃん(まお、りお等)、『る○』ちゃん(るあ、るり等)、『み○』ちゃん(みほ、みう等)がいて、真似した？と思われるんじゃないかと考えてしまって…。 もちろん真似したつもりはありませんし、使う漢字も違いますが響きが似ているので気になっています。 夫は、二文字なんだから多少似てしまうのは仕方ないし、そんなこと言ってたら永遠に決まらないよ、と言っています。 私の考えすぎなのでしょうか…？別の名前を考えたほうがいいのでしょうか？ 名付けで同じような経験をされた方、友人の立場の方、色々なご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
帝王切開での出産にすごく不安です。痛みや傷の事考えたら寝れません…。普通分娩しか経験した事ないので。費用の面でも不安です。普通分娩なら一時金の42万に＋1万位なのですが帝王切開は認定証を提出しても一時金42万＋10万は用意して下さい。と言われました。一応聞いてみたら42万までで収まりますと言われたり、＋10万は用意してと言われたり…。子供が無事に産まれてさえくれればいいのですが…。皆さん大体トラブル無しで無事退院して帝王切開でいくら位でしたか？私が行っている病院は一般社団法人の総合病院です。出産費用は普通分娩で42万で大体おさまるぐらいです。
２人めの出産にあたり岐阜市～瑞穂市付近で産院を探しています。 １人めの出産はこの辺りではなかったのですが、下調べが足らず病院の意向と合わず、産後ブルーがひどかったです。特に母乳指導が厳しくすごくストレスを感じました。子供も寝ていて泣いてなくても３時間おきにアラームをかけて起きるよう指導され、寝ていて４時ほどたつと部屋に電話がかかってきてすぐ授乳室にくるよう言われました。元々どうしても母乳でというわけではなかったのですごく苦痛でした。出産も後からママ友に聞くと、うちもそうでしたが、吸引分娩ばかりだとか… その上切開部分の縫合が悪いのかオロもなくなった頃に化膿したり。 あまりいい思いがしませんでした。検診の際の医師も説明が淡々としていて、「はい、いいです」しか基本的におっしゃいません。質問をすると早く終わらせたい様子。 初めてなのでそんなものかと思っていたのですが、ママ友に運が悪かったねと言われ、次はしっかり選びたいと思っています。 あまり母乳指導が厳しくないところ、 先生の説明が丁寧なところ を教えてください。 最近引っ越してきたためこの辺りの病院の評判等全くわかりません。この付近にママ友もいないため教えてください。
現在、結婚予定の外国人パートナーの仕事関係で海外生活を中心に、年に数回 日本へ帰国しています。 現時点では彼とは「結婚」という形をとっていないので、私一人が日本に住む父の健康保険の被扶養者となっているのですが、そんな中 妊娠していることがわかりました。 恐らく、現在滞在中の外国で出産することになると思うのですが、日本の『出産育児一時金』等、海外出産者にも該当するのでしょうか？ 該当するのであれば、婚姻届を出すタイミングとして、出産前と出産後では何か違いが生じますか？ 宜しくお願いいたします。
ベビーベッドの購入かレンタルでまよっています。ベビーベッドは生まれてからいつまで使いましたか？
陣痛経験なく帝王切開で出産された方で、陣痛を経験したかった、または今後妊娠したら 陣痛を経験したい、と思っている方って、いらっしゃいますか？ 第一子を、予定帝王切開で取り出していただきました。 次の子ができても、普通分娩は出来ない、帝王切開になる とお医者様からは言われています。 女として、産みの痛み、陣痛の痛みを知らないこと 一生経験できないことが、どうしてもさみしくてなりません。 自分で産みたかったです。 「がんばり」たかったです。 仮に帝王切開を免れないとしても せめてある程度までは、頑張りたかったです。 自分のお産が、ズルやインチキをして赤ちゃんを手に入れたみたいに感じます。 陣痛を知らない分、知りたい気持ちが強くて、いろいろ調べました。 麻酔無しで指を切断する痛み（これが１０数時間～数十時間）と知っても それでも、叶うことなら一生に一度は経験したかった、と思いました。 （陣痛経験された方には、ものすごい非難をされるでしょうが）
いつもお世話になっております。 ６月に第二子を出産予定で、先日性別が男の子と分かりました。 なので名前を考えているのですが、上の子の時はすぐに決まったものの 今回はピンっ！とくる名前が浮かばず・・・。 上の子（男の子です）は花の名前を使った名前をつけてるので 今回も花の名前を使った名前をつけたいのですが、 女の子に比べて男の子に花の名前ってなかなか難しくって＾＾； そこで、男の子の名前に使えそうな花の名前を良かったら挙げてもらえませんか？ ６月出産予定なので、夏の花（６月だと初夏かな？）でお願いします。 向日葵 桔梗 菖蒲 紫陽花 蓮 を使った名前は考えているのですが、 なかなか主人が気に入る名前がなくって・・・。 宜しくお願いします。
里帰り出産を予定しています。実家が広島なので在来線+新幹線で6時間位かかります。 新生児を連れて帰る場合、生後何ヵ月位なら長時間の移動が可能でしょうか？ 首が座ってからでと考えると生後３～４ヶ月以降ですか？ 以前OKWebに里帰り期間を上記の通り質問したら長すぎると批判が殺到しました。どうしたらいいか迷っています。アドバイスお願いします。
今まで赤ちゃんの向きで何も言われてこなかったのに、 今日の検診で仰向けになってしまっていました。 触診では 「頭が浮いてて骨盤に入ってきてないねー」 と言われ、骨盤のレントゲンを撮りました。 結果は一週間後の検診とのことでした。 子宮口は 「指２本入ればいいねー」 と言われ、結果指１本と余裕があったそうです。 「内診したから今日出血があるけど、それはおしるしね」 との言葉通り、出血しました。 予定日まではちょうど一週間です。 このまま仰向けであれば自然分娩は難しいですよね？ また、骨盤が狭ければこれもまた帝王切開になりますよね？ 自然分娩より帝王切開のほうが怖いです・・・
現在妊娠8か月、5月に初めての出産予定です。 実の両親にとって初孫になるので皆はりきり、出産を楽しみに してくれています。 そのことはとてもありがたく感じているのですが、 里帰りしなさい、里帰りしなさいと言われ困っています。 出産後はなるべく動かない方が良いこと 出産後は体が動かないこと 里帰りすると両親が喜ぶこと はわかっているつもりですが、私としては主人と離れず この家にいたい、主人にも新生児の時から子供と過ごして欲しい 気持ちが強く里帰りは考えていませんでした。 しかし、昨日母親からどんなに楽しみにしているかと 言うことを聞かされ里帰りしないつもりとは言えず。。 両親に納得してもらえるような里帰りしない理由を考えてしまっています。 本当のことを言っても、そんなこと言ってないで 帰ってきなさいの一点張りだと思うのです。 私自身里帰りしたほうが体が楽なのは百も承知です。 里帰りしたほうが良いというアドバイスではなく、 なるべく波風たてず里帰りを諦めてもらう方法というか、 親への伝えかたなどのアドバイスを頂きたいです。 なんだか変な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
わたしは男の子三人のママです。 小さな頃から女の子を産むのが憧れでしたが、結果みんな男の子でした。 いま三男も１歳となり、もちろん息子たちはとても可愛いし、よく怒ってしまうけど本当に大切な存在です。 でも女の子が欲しかったという気持ちが消えません。 最近この気持ちがどんどん強くなってしまっていて、いつもそのことばかりを考えてしまいます´д` ; でも経済的にも今で精一杯だし、もし四人目を妊娠して男の子だったらと思うと踏み出せません。 不妊で悩んでいる方もいらっしゃるのに、失礼な質問だということはわかっています。 男の子が嫌なんじゃありません。女の子を育ててみたかったんです。 可愛い服を着させたい、将来一緒に買い物もしたい、孫も見たい、結局自分のエゴなんです。 周りの何気ない一言も、気にしなければいいのに、いちいちへこんでしまいます。 でも今、とにかくこの気持ちを吹っ切りたいのですが、女の子を産む以外にどうすればいいのかわかりません。 出かければ、いつも周りの方の家族構成を見てしまって、女の子がいると本当に羨ましくてたまりません。 口には出していませんが、こんなことを思ってしまって息子たちに本当に申し訳ないと思いつつ、考えてしまっています。こんな自分が情けなくて情けなくて。 こんなダメな母親にどなたかアドバイスください！ 辛口なご意見でも結構です。よろしくお願いします。
1歳1ヶ月の息子の鼻水、咳の事で質問なんですが、二月中旬にRSウイルスの感染で40度の熱と鼻水、咳の症状が続き先月末まで小児科に通院していたんですが、三月に入り咳も鼻水もやっと治まったと 思ったら先週からまた咳、鼻水、ツバ（タン？）飲み込むようになりました。 私も主人も息子の風邪がうつり、私は急性副鼻腔炎になりまた。 RSも予防接種をしに小児科に行った後に悪くなったのもありますし、今の所、機嫌も良く食欲もあるので病院はまた様子をみて連れて行けばいいのでしょうか？私もまた、耳鼻科に行かないと行けないので小児科でなく耳鼻科で一緒に見てもらった方がいいのでしょうか？一日中たれっぱなしなので気持ち悪がってますし、初めての子供でどの程度で病院に連れて行こうか迷ってます。お意見を聞かせて下さい。
7月に子供が産まれる予定です。 出産の内祝いの費用について教えてください。 トータルでどれくらいかかるものなのでしょうか？ まだ何もいただいてもいないのに皮算用しております。 私の場合、現在考えているのは ・間違いなく何か送ってくる近い親戚（4 x \3000） ・たぶん何かいただけるであろう親戚(4 x \5000) ・会社の同僚(1～5 x \1000～3000) ・お祝いを考えてくれている友人(2～10 x \1000～5000) ・マンションのお隣さま(2 x \1000) くらいかなと思っているのですが、合計すると10万近くになってしまい、 ちょっときびしいなと・・・。 もちろん子供のためを思っていただけるものだと思うので、 自分で買うよりは助かるなぁと思ってはいるのです。 よろしければ教えてください。
私は中学二年生で数学担当の先生が妊娠しています。 もともと痩せていた先生なのですが最近悪阻がひどいようでますます痩せています。 155センチで50キロないと思います。 妊娠何週目かはわからないけど赤ちゃんは5センチくらいだそうです。 それって大丈夫なのでしょうか?また、私達生徒にできることはないのでしょうか? 先生が担任をしているクラスの生徒もあまり言うことを聞かないらしいし、他の先生方からの風当たりも厳しいようです。なのでストレスも相当溜まっていると思います。
出産の前後で円座クッションを使用されましたか？購入を迷ってます。やはりあると快適ですか？
現在34w4d で、33w後半から切迫 早産のため入院してます。 今朝、内診があってパンティー を脱いだら、チョロチョロと透 明の何かが出てきました。 先生は、多分オリモノだろうと いうのですが 例えばそれが高位 破水とかで赤ちゃんに感染して いたら、 36週まで待たずに出産したほう がいいんじゃないんでしょうか 。 多分、とかいわれて少し不信感 があります、 あと赤ちゃんに感染してるかど うかは どんな検査で分かるのでしょう か。
よろしくお願いします。 自分は、実の両親が毒親で、子供時代は基本放置、経済的精神的搾取を高校時代からされ、結婚でやっと疎遠になりました。 ですが…昨年夫を亡くし、色々あって、小2と１歳の子供を連れ先週引越しをしました。 来年度からは上の子が転校します。(今年度中は車送迎で旧住所の学校に通えるようにしました) 先週末、引越しの挨拶に回り一時間もしない内に、我が家に遊びに来た子がおりました。 たまたま二階で作業をしていたため気付かず、上の子が家に上げて、ゲーム機など貸して遊んでいたようです。 私が一階に下りると、その子は、こんにちはも言わず布団に寝転がり、喉が乾いた、と…。 まず家の人に挨拶をしてね、家の中が片付いていないからまだ遊べないの、春休みになったらね、と言い聞かせて送り届けました。 今までは、義実家と同居だったこともあり、子供が友達と遊ぶときは公園、雨などで家に上がるときは相手の子も大人に挨拶をし、家の人にもどこに行くか言って来ていたのでそれが普通だと思っていましたし、自分の子にもそうするように言っていました。 自分自身が子供の頃を思い出すと、気分次第で私と関わるような親だったために、私自身は友達と自宅で遊んだ記憶がなく、友人宅に誘われる時には非常に緊張したものでした。 だから、上記のような子にどう対応すれば良いのかわからないし、引越したばかりなのに親御さんに託児所代わりにされて(日曜でしたがご両親は出かけているようで、中学生のお姉さんがいました。)びっくりしてしまいました。 今後同じようなことがあったら抗議すべきなのか…？それともこういうのが普通で、今までが厳しくしていたのか…？ お隣さんと言えど、良く知らない他人に指摘されるのは、面白くはないでしょう。 でも、自分の本音を言えば、両親が揃っているのに、なぜ休日に小学生の子を野放しにするのか分からないのです。なぜ我が家なのかも分かりません。ご挨拶の時に、乳児がいるししばらくはバタバタして申し訳ないです、とお話したのですが…。 こういう些細なことに悩んでいると、両親の育児に反感を持つあまり過干渉の毒親に自分はなってしまったのではないか、とモヤモヤしてしまいます。 自分の子には、とりあえず今までと同じようにしてほしい、大人はお母さんだけだから、万が一事故があったら心配、と話しました。 これで良いのでしょうか…？？ ちなみに義実家には相談が出来ません。
20代後半の女です。 最近、同じ部署の男性（30代半）に第一子が産まれました。 同じ部署内でなにか出産祝い的なことをするかな？と様子を見てましたが、特に何をする様子もありません。 部署で私が一番年下の為、言いだしっぺになることも微妙です。 考えてみたら、噂で産れたらしいと聞いただけで、本人から報告も受けていませんでしたので、特に何もしなくていいのかなと思っていました。 （その男性とは、仕事で月に数回話す程度の仲ですし。。。） 又、同じ部署で前にも同じように出産があったと聞いたときも、部署では何もしませんでした。 しかしそこで、なぜか他の部署の方から、出産祝いを送りたいから賛同してくれとメールがきました。 その方は、部署関係なく、男性とよく飲みに行ったりする仲良しだけに声をかけているようです。 しかし、私はほとんど繋がりがありません。 仕事で話すことがあるくらいです。 なぜそのメンバーに私が入れられているのかも不思議です。 お祝い事なので、拒否するのも気が引けますが、1人5000円くらいを考えていると言われ、額の大きさに戸惑っています。 友達なら喜んで出しますが、職場でほとんど繋がりもなく、報告もされていない男性にと考える気乗りしません。 断るにしても、「個別で渡すのか？それとも他のグループで渡すのか？詳細を教えて。」と言われてしまっています。 仕事で関係ないとはいえ、ここで断るとケチだなと思われるのか？と悩みます。 なんていえばいいのでしょうか？ 正直、だったら個別で3000円くらいで。。。とも考えますが、他のもっと仲のいい部署の方々がしてないのに、それもなんだか生意気なようで嫌です。 どうしたらいいのでしょうか？ご教示ください。
よろしくお願いします。 現在34w3d、30歳の初産婦です。現在大阪に住んでいます。 一昨日、同年の福岡に住む幼馴染から、 「ギリギリセーフで(質問者の家に)泊まりに行こうかな」 と突然連絡が来ました。 え？こっちのことも聞かずに？とちょっと驚いたのですが、なかなか会う機会もないので、 「お腹も張りやすいし、臨月入るとなかなか動き回るのも難しいから観光とかも出来ないと思うけど…、それでも良かったらおいで」 と返事したのですが、 「でも、せっかく行くなら連休取って行かないともったいないし…4月頭らへんはどう？」 と言われ、ますますビックリ…。 予定日(4月10日前後)も聞かれたので教えていたのに、予定日にかからなければ大丈夫だと思っていたみたいなんです。 年末に切迫早産で入院していたことも伝えていたので、もしかすると出産が早まるかも～ということも話していたハズなのですが…聞き流されていたみたいです(^^;; 「もし万が一陣痛が起こってしまったら大変だから、それなら出産後に落ち着いてから遊びに来たら？」 と返事をすると、 「ガーン！んじゃあ5月くらい？」 と…。ここまでくると呆れてしまいましたが…。 幼馴染の友達には若い時にできちゃった婚をした子も多く、妊娠出産の話は聞いているだろうと思っていたのですが…実際自分が体験していないことだから分からなくて当たり前なのかな～と思い、 「生まれて3ヶ月はオッパイも2時間おきにあげないといけなくて睡眠不足が半端ないみたいだし、私も初めてのことだから余裕がないと思うから、出産後どうなるかはまだ分からない。赤ちゃんの性格にもよるだろうし、まだ返事は待ってて」 と伝えました。 そして今日、交通手段についてのメールが。 もしかすると出産後すぐに来るつもりなんじゃ…と思って、 「彼氏や友達との旅行ついでに1～2時間遊びに来るならまだしも、うちに連泊するつもりなら半年は見てもらわないと厳しいと思うよ。気長に待っててね」 と言うと、またしても 「ガーンΣ（゜д゜lll）」 との返事…。さすがにイラッとしましたが…。 前置きが長くなってしまって申し訳ないのですが、出産後に友人が遊びで泊まりにくる場合、大体どのくらいになると可能なものでしょうか？ 多分彼女がもったいないから連休を取る、と言うからに2泊はすると思います。 (何年か前、独身時代に遊びに来た時は2泊3日で大阪＆京都観光をしました) また、ずっと家にいるという訳にもいかないので赤ちゃんを連れての外出や食事になると思います。 もちろん個人差はあるかと思いますが、大体の目安や泊まりに来る立場(お客さん)としてはどうなることがあり得るかを教えてもらえると、彼女にも伝えやすいので助かります。 よろしくお願いします。
春に男の子を出産予定です。 名付けについて悩んでおり、アドバイスお願い致します。 以前から子供が出来たら名前に「陽」の文字を入れたいと思っていました。 でも近所に名字が同じで、陽愛（ひより）という2歳の女の子がいます。 もし、例えば陽介（ようすけ）、陽平（ようへい）、陽人（はると）、他・・・ という名前にした場合、近所の女の子とは、漢字が1文字違うだけになりますが、 「陽」の文字は断念した方が良いでしょうか？ 皆さんならどうされますか？ もし女の子の親の立場なら、近くに漢字が1文字しか違わない子供がいるのは嫌ですか？ よろしくお願いします。
赤ちゃん側はヘソの付け根だと思いますが、母体側はどこで切るんでしょうか？ まさか子宮の中に手を突っ込んで切るわけにもいかないし、かといって外で切ると中に余っちゃいますよね。 それとヘソの緒って切られても痛くないんですか？ ヘソの緒に痛覚はない？
帝王切開で出産しました。 麻酔は腰椎麻酔です。 腰にチクっと注射されると、足がじーんとしびれ、すぐ下半身の感覚がなくなりました。 その後すぐ仰向けにされ、布をかけられ、顔の周りにも布で覆いがかけられ、周りが全く見えなくなりました。 それから先生が「1滴足してください、2滴足してください」と指示を出しながら、私のお腹を何かで触って「痛くないですか?」(だったかな、1年前のことなので、はっきり覚えてません)と聞いてきました。 それから「よろしくお願いします」と言ってお腹を切り始めました。 この、「1滴足してください、2滴足してください」というのは、麻酔でしょうか？ 点滴の中に1滴、2滴と麻酔を足しているのでしょうか？ 手術中は、まったく周りが見えず、何をされているか、とても気になりました。 麻酔いえば、腰に注射するものだけかと思ったのですが、実際はこんな感じでした。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私は今パニック障害になって３年が経過しました 今服用してるのは デパス３ミリ、セニラン、フルボキサミン、サインバルタ、ジョイゾロフト です ３９歳でもし妊娠すると高齢出産になりますが（現在妊娠はしてません） 同じような形で妊娠された方　治療中の方　アドバイスいただける方いましたら 妊娠しても大丈夫なのか？ 妊娠　出産された方はそのエピソードなど 全般的なアドバイスなどありましたら教えてください
現在40週0日です。昨日の検診ではまだ、子宮口が1センチも開いておらず、41週になったら 入院し、次の日誘発予定になりました。 しかし、もし、誘発１日目で出産にいたらなかったら、土日をはさむことになり、処置は行わないとの 事で、入院だけが長くなってしまいます。と、言うことは入院費が2日分自費となるということで、 このときは、保険診療にはあたらないと考えていいのでしょうか？？ また、ＧＢｓ＋のため、抗生剤の点滴が必要になっています。また、産まれてくる赤ちゃんの検査も 追加されるとのこと。この場合は保険適応になるのでしょうか？？ 　 微弱陣痛で保険適応になった場合は、入院費、分娩費等、全て保険適応になるのでしょうか？？
以前に子宮筋腫の手術を受け、今後妊娠した場合は 自然分娩ではなく、帝王切開での出産になると医師から 言われていました。 そして今回妊娠し、予定日が９月１日になります。 先日の妊婦検診で、医師に帝王切開の術日はいつ頃決定するのかを 確認したところ、３３週頃と言われました。 ３３週目というと、出産予定日の７週間前ということになります。 ただ、帝王切開は３７～３８週目で行われることが一般的なようで、 もし３７週目での出産になった場合、帝王切開が４週間後に行われるという ことになります。 術日が決まってすぐに、職場に報告したとしても、翌日からお休みに入れるとは 考えにくく、申請を出して１週間後から産前休暇が取れたとしても、 術日３週間前からしか休めないということになります。 やはり６週間前から取れるはずの産休が、こういった理由で半分になると 思うと残念です。 ちなみに職場には、帝王切開での出産になる旨を伝え、今のところは 自然分娩での出産予定日で申請を出していますが、術日が決まれば ６週間前からお休みをしていいと言われました。 医師に頼むと、およその帝王切開術日で証明書を書いてもらえるとか 何か情報があれば教えていただけますでしょうか。 受診の際に医師に直接確認しても良いのですが、簡潔に説明できる自信もなく、 もし皆さんのお知恵をお借りできればと思い、相談させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
育児休業が3月15日で終わりで4月1日から保育園に入れることになりました。16日から入所して慣れるまで働きに行けない為(ならし保育は早く帰って来るから)育児休業を延長したくて今日市役所に行って来たのですが(保育所入所申込み状況確認書)を貰いました。会社に連絡したらいつまで延長するのか証明書みたいな物が欲しいと言われました。なので市役所に聞いたら証明する物はないと言われ4月入所だから5月1日まで職場復帰すれば大丈夫と言われました。なので5月1日から職場復帰しようと思うのですが4月30日まで延長するという証明書は保育所でもらえますか？(保育所で1日預けても大丈夫と保育所が判断するんですよね？) わかりずらい説明ですみません。
１０年来の友人が、切迫流産で１カ月前に入院しました（初産です）。 その時はＩＣＵに入っていました。 何か指し入れしようかときいたところ、面会は断っているとのことでした。 （出産予定日まであと３カ月ほどです） 彼女から２日前に、私宛の誕生日おめでとうメールが送られてきたのですが、彼女が１カ月前から今までずっと入院していたことを知りました。 当初は、１週間程度の入院予定だったそうですが、長引いたようです。 心身ともに落ち着いてきたけど、入院は長引きそうだと言っていました（ＩＣＵから一般病棟に移ったかどうかはきいていません）。 何か指し入れてほしい物があったら言ってね！とメールで伝えました。 このような状況ですが、再度、お見舞いに（差し入れに）行ってもいいかと、きいてみてもいいのでしょうか？ （そもそも、私に見舞いに来られることを彼女が望んでいるかはわかりませんが） また、見舞金などは包んだ方がいいのでしょうか？ １カ月前の時点で姉にきいてみたところ、普通は、（見舞金ではなく）出産祝いだと思う、と言われました。 無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願い致します。
悩みではなく、興味本位の質問です。 陣痛を経験された方で （例として、ひとりめ普通分娩、ふたりめ帝王切開、や陣痛をある程度まで、もしくはピークまで 経験したうえでの、緊急帝王切開になったなど） 帝王切開術後の痛み（痛み止め無い状態のとき）が、陣痛より痛かった もしくは、トントンだった という方、いらっしゃいますか？ わたしは予定帝王切開で、陣痛の経験なく産んだのですが 帝王切開術後の痛み（ピーク時）＜＜＜＜＜越えられない壁＜＜＜＜＜ピークに至る以前の陣痛 だと思っています。 ちなみに術後の痛みは、窓から飛び降りたいくらいのものでした。 声を立てれたら、絶叫していたと思います。
里帰り出産予定の者です。里帰り中は実家にお金を入れるのが普通ですか？ その場合は幾らくらいが妥当でしょうか？やく半年くらい里帰りする予定です。 社会人になってから、家を出て一人暮らしをしたので実家にお金を入れるという経験がありません。教えて下さい。
今日で３７週に入った初産婦です。 ３日ほど前から頻繁にお腹が張り始めました。 昨晩は生理痛によく似た腹痛が不規則にあり、 左足の付け根が痛かったです。 痛みの度にお腹はカチカチに張っていました。 今朝になってみると痛みは治まったもののお腹の張りは続いています。 これは陣痛の兆候なのでしょうか？ 前駆陣痛といわれるものなのでしょうか？ 出血や破水の症状もないので、 このまま何もなければ３日後の定期検診まで様子をみるつもりです。 女の子なので３月３日に産まれてくれたらいいなぁと お腹の子供にお願いしたりしています。 出産を経験された方で私と似た症状のあった方いらっしゃいますか？ あったとして、何日後に陣痛がきましたか？ 早く産まれてほしい半面、 初めての経験なのでどなたか教えてくださると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
37週で子宮内胎児死亡と診断され2日後に促進剤等を使い出産し、赤ちゃんを取り出しました。 そして個室の病室で6日間入院をしました。 退院予定の日、朝食を終え、先生に呼ばれ下の階におり、診察してもらい、指導をうけ。１ヶ月検診に次はきてくださいといわれ終わりました。その時受け付けの人からも入院費の明細を頂き、部屋に戻り、荷物の準備や着替えをしました。 退院の迎えはこないため、１人で帰る予定でしたが。 30分くらい部屋に滞在してたのですが…掃除の人も入りたいけど入れないみたいな感じで。 帰っていいのかわからずナースコールをならしたのですが応答はなく…。 赤ちゃんがいないからこうゆう対応なのかなぁ…と落ち込み、またもう外来が始まってた為、そのまま帰ってきてしまいました。 今思えば常識がなさすぎる行動でした… 家に帰ってなんで一言いって帰らなかったかと後悔の渦でした… １ヶ月検診もいきづらくて… 他の病院でも１ヶ月検診は受けれますかね？
初めて利用させて頂きます。 生理不順のため、週数が把握出来ていません。 (周期は36～60日程度。量は少なめ。前回の生理は11月17日、今回の生理予定は1月1日あたりでした) 基礎体温は測っていません。 1月14日…生理予定日から2週間ほど遅れて出血。ピンポン玉くらいの大きさの塊も出る。 23日になっても少量ながら出血があったので妊娠検査薬を使用。少し薄いけど陽性反応。 1月24日…病院へ行き血液検査とエコーをして貰う。 エコーには何も写らず、血液検査の数値も低めだったため、妊娠はしたけれど流産かもしれないと診断。 1週間後にもう一度診察。 1月29日…茶色に近かった血が鮮血になる。塊の様なものは確認できず。 2月1日…病院へ行き血液検査とエコー。 血液検査で僅かながらに数値が増え、子宮の中に胎嚢らしきものが見える。 …が、出血が続いでいるため血の塊かもしれないという事で、また来週来るように言われる。 今回も流産の可能性の方が高いと念を押される。 2月8日…病院へ。エコーで出血が止まったのを確認。8mmの胎嚢も確認できたが、中身(胎芽)は見えないのでまた1週間後。 流産の可能性はまだ消えていないので、育つも育たないも受精卵次第と言われる。 2月12日…茶色いおりものが出る。割と量が多い。 2月13日…茶色から黒っぽい赤に変わり、どろっとしているので病院に連絡。急きょ病院へ。 エコーのみ。胎嚢はまだあったが7.6mmと成長が見られず、中身も見えない為、良い方向に向かってはいないと言われる。 とりあえずまた1週間後に診察予定。 2月18日…左側の卵巣あたりに痛みを感じ病院へ。エコーで子宮内を診るも胎嚢は6.9mmと小さくなっている。 血液検査。翌日結果。 2月19日…血液検査の結果を聞きに病院へ。結果数値も下がっているのでおそらく流産と診断。 自然に出てくるかもしれないと言う事で、また1週間後。 2月25日…19日から特に大きな出血もなく病院へ。 エコーでは相変わらず胎嚢が見える。7～6mm。成長は見られないものの、出血も落ち着いているし更に1週間様子見。 という状況で、なんだかどうしていいかわかりません…。 最初に気づけと思われるかもしれませんが、大体いつも生理予定日より遅れてくるので大して気にもしておらず、普通に生理が来たんだと思っていました。 出血の量も薄さ?(ピンクだったり茶色だったり)もその時その時でバラバラだったりするので、あまり気にせず…。 (この事について、特に異常と診断もされていなかったので…) 手術の話までされてそれなりの覚悟は決めていたのに、あともう1週間と言われ変に期待の様なものを抱いてしまいます。 初めての妊娠で初っ端から流産前提で今まで来ています。 8日から胎嚢の成長もないようなので、よろしくないのは理解しているのですが…。 自分の周りの方が、割と順調に妊娠しているので自分も…と思っていましたが…そううまくも行かなかったようです。 この状態で持ち直すなんて事はあり得るのでしょうか? 流石に無理かと諦めても、もし赤ちゃんが(まだ見えてないけど)頑張ろうとしているのなら諦めてしまうのも申し訳ない気がします。 他の病院には行った事がありません。 1週間後にまた病院ですが、違う病院にも診て貰った方が良いとかあるのでしょうか? 長文な上に拙い文章で申し訳ありませんが、どなたかアドバイス等教えていただければ嬉しいです。 1か月間、喜んだりがっかりしたり心配したりで何だか疲れてしまいそうです>< よろしくお願いします。
６月に女の子を出産予定です。 柑夏(かんな)ってどうですか？読めますか？
妊娠７ヶ月、初産です。 妊娠５ヶ月の頃つわりが酷くて寝ていたかったのに、実家に来いとしつこく言われて、親戚の集まりに行った時に姑から「陣痛がきたら、すぐ教えて、家族全員と親戚で立ち会うから」と言ってきました。 義両親・義姉夫婦・甥・甥・義兄夫婦・姪・甥・叔母・従姉妹。。。。が立ち会う！！と張り切ってます。 義両親・姉兄夫婦→「元気づけてあげたい」 甥・姪→姑達曰く「命の大切さを教えたい」甥・小５、甥・小４、姪・小１、甥・４才です。 叔母、従姉妹→「最近、立会い出産して、あの感動をもう一度！」 とか、バカか！！！と言いたくなる事を延々力説。 主人が「病院だよ？？そんな事できるわけないでしょ、それに嫁ちゃんは見世物じゃない」と言ってくれましたが聞く耳持たず 気転を利かせてくれて「病院に立会い良いか聞いてみる」と言い残して、宿泊予定でしたが、その日は帰りました。 もちろん、義理家族が言ってる事は主人も断固反対です。 ここは嘘も方便だよ！！って事で、 「病院に確認したとこ、病気を持って来られたら困るので外来以外、お子様はお断り、主人・実母以外の立会いは禁止、小さい病院なのでそんなに大勢来られても困りますので、ご遠慮下さいと言われたので、無理です。」と伝えましたとこ、「今時、そんな病院あるわけないじゃない」と・・・ 子供から病気が移るって誰に？？状態で、まったく話しになりません。 少し鬱っぽくなってたのを気づいてくれた看護師さんが話しを聞いてくれて「そんな事なら来られても誰一人として病院に入れないから、出産後３日くらいたってから連絡すれば良いし、面会謝絶って事にしておきますよ。だから安心して出産しましょうね！！」と言ってくれました。 私達は言う事は言ったし、もう手のつけようがないので、病院の方にお任せしておいて良いですよね。 主人も「陣痛がきて連絡するのは、俺と嫁ちゃんのお母さんだけで良いからね」と言ってくれてますので、その通りにしようと思ってますが、つわりが終わらず、ちょっと気が滅入って、まともに考えられないので、大丈夫だよと一言頂きたく書き込みました。
出産手当金の産前期間の計算について質問させていただきます。 出産予定日は2012年12月16日で12月23日に出産したものです。勤務先が10日締め25日給料払いで、実働勤務は10/10まで、10/11～11/10の11月給料は有休23日分使用し11/25に支払われています。 この場合、出産手当金対象の産前42日は出産予定日より42日で計算されると思うのですが、私のように11/10締めまでの分で有休を使用してる場合、給料が支払われてる為出産手当金が減額になると思いますが、どのくらいの減額になるのでしょうか。おわかりになる方がいらっしゃったら宜しくお願いいたします。
長男　嫁の里帰り出産になると、思いますが（始めての出産） 　御礼金は普通いくらぐらいでしょうか 　日数は２ヶ月ぐらいかなと、おもっています。 　何方か教えてくだされば幸いです、宜しくお願いします。
結婚８年目、現在第二子妊娠中の34歳で旦那さんは１つ年上の35歳の夫婦です。 結婚早々旦那さんのキャバクラ？風俗の会員証が見つかり大喧嘩、 『先輩のを預かっただけで僕のではない』と苦しい言い訳。。。 第一子出産直後に池袋の風俗店に行ったことが発覚し、またも大喧嘩。 この時は『友達（外国人）が日本語話せなくて入店を断られたので未遂！』と言い訳。。。 義母に通報しました。 また一昨年はタイ出張中に現地で買春（少なくとも３人）。。。 帰国後寝言でタイのスラングを話し、？？？と思って意味を調べて発覚。。。 エイズ検査を受けるよう再三言うも受けず。。。 （今回、妊娠に伴う検査で私は陰性だったので、結果的には旦那さんも陰性だったようです） 昨年私の妊娠発覚後、会社の同僚と目黒のピンクサロン通いが発覚し 『もう行きません！』と約束するも、相変わらず通い続けていることがわかり 半分脅し半分本気で記入済みの離婚届を渡し、ようやくことの重大さに泣きながら謝罪。 私にとって旦那さんは初めて結ばれた相手で『他に経験がないのでお前は男性の理解が足りない！潔癖すぎる』と言いますが、どこの旦那様もこういうものでしょうか？ また元々私に性欲がなく、産後はますます性欲がなくなり全く相手にせず ４年近くセックスレスの後、第二子を作る目的で私から迫って今回の妊娠。 しかもその際、旦那さん嫌々かつ第一子の授乳でしぼんだ私の胸を見て『何だ？これ？』と発言。。。 明らかに風俗のお姉さんと比較しての発言だなと感じつつ、 それ以降は行為の際にブラすら外さず、もはや私には全く興味がない様子がとても悔しかったです。 そこでお伺いしたいのですが、 今回の出産後、旦那さんがこれまでの風俗通いをやめてくれるようないい妻になるために 何をしたらよいでしょうか？ ・産後なるべく早く元の体型に戻す（胸も小さくならないようにエクササイズをする） ・いつもにこにこするよう心がける（あまり怒らない） ・毎日美味しいご飯を用意する ・育児中もだらしなくなってしまわないよう気をつけ、女を忘れない ・旦那さんの誘いにはなるべく応じてあげる こんな妻なら家に帰るのが楽しみといった男性側からの意見、 また実際に何年経っても旦那さんから愛されている奥さん側からのアドバイスがほしいです。 ちなみに旦那さんは現在タイに出張中、５月に里帰り出産予定で産前産後は上の子を連れて九州の実家に帰るため今後も旦那さんにとって誘惑は多そうです。
6月生まれの女の子の名前で、『よしな』ちゃんという名前が夫との間で候補に上がっているのですが、ぱっと聞いた時どのような印象がありますでしょうか？ また、漢字も悩んでいます。。 佳奈と書いてしまうと、かなちゃんって呼ばれちゃいそうですし、美奈と書くと、みなちゃんと呼ばれちゃいますよね。。 アドバイスいただけましたらとても嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
2月20日の検診で心音が聞こえず37週で子宮内胎児死亡と診断されました 一週間前の検診では何も言われませんでした 子宮内胎児死亡と言うのは急に起こるものなのでしょうか？前兆はお医者さんにもわからないものですか？ へその緒が巻き付いてるんじゃないかとは言われましたが… 今27歳なんですが、17歳の時に一度中絶をしています… そのせいで妊娠しても育ちにくいのでしょうか？ そして二度中絶、死産してるので私は出産できる体ではないのでしょうか？
今、妊娠6週の妊婦です。札幌の産婦人科で帝王切開で産むんですが、大谷地産婦人科か白石区EVEウィミンズクリニックかで悩んでます。 入院中は個室希望で帝王切開の費用や入院中の費用など、口コミサイトではいいことしか書いてないので、利用したことがある方は回答お願いします。
こんにちは。お世話になります。 今回、第3子の妊娠が判明いたしました。 2人目までは実家へ里帰りをし、昔から言われる「産後20日間」を安静に過ごしました。 現在、実家には弟とお嫁さんと姪(まだ4か月)が同居してくれています。 そこへ産後だからと言って実家でお世話になっていいものかと悩んでおります。 私は数年前になりますが、旦那の実家で1年ほど同居の経験があり、小姑も同居していたので大変苦労しました。(その小姑とは表面上はふつうに接してますが、許せていません) ですので、実家に居るお嫁さんには、私のせいで同じような苦労や気疲れをさせたくないと思っています。 （もしかしたら気遣いが半端なく、逆に遠慮されているところもあるかもしれないですが…） そんなことを悩んでいたので職場の先輩に、「私もお嫁ちゃんも気を遣っちゃうから、産後実家でお世話にならないつもりですけど、何とかなりますよね？」と相談してみたら、「えー！（健康面で）ダメじゃない？」と言われました。 やはり、産後約1か月間は安静にしてなければならないのでしょうか？ 産後、安静にしてないと何年後かに体調を崩す、とかあるのでしょうか？ 旦那は早番(早朝～午後2時)と遅番(昼過ぎから夜中まで)の交替勤務で、子供たちの保育園の送り迎えはできません。なので、1か月くらいは実家の両親に送り迎えの協力をお願いしようかとは思っています。旦那は家事・炊事・洗濯・育児にとても協力的なので、必ずしも私が全てやらなくちゃいけない状況にはならないと思います。 送り迎えの協力を得て、昼間はあまり負担にならない程度に家のことを配分してこなし、旦那と協力しながらやっていけると思うのですが…。 むしろ、これでも恵まれているほうだと自分では思っています。 まるっきり自分でやるしかない状況の方はたくさんいらっしゃいますもんね。 …と考えていたら、それで十分やれる気がしてきました。質問しておいてすみません。 実家でお世話にならずにやりくりした方のアドバイスや注意点をお聞きしたいです。 あと、産後の無理で健康面にどんな影響があるのか、わかる方教えてください。それを知ったうえで体と相談しながらやりたいと思います。 長くなりましたがよろしくお願いします。
はじめまして 彼氏と付き合いはじめたのが 去年の11月15日、最終月経が11月6日 私は現在15週目の妊婦なのですが 彼氏との子供でしょうか？ 私は彼氏との子供だと思うのですが… 最終月経前は結構遊んでいました… 月経が終わってからは他の人と 行為をした記憶はありません。 彼氏はDNA鑑定？をしたいと言っています お願いします…
生理予定日が５日遅れています 前は２０日くらいにはきて前々回は 25にきました 性行為は１２月24日にゴムなしでし て１月２０日ので生理がきました。 またゴムなしでしたのが2月８日と1 4日と1 8日なんです 今月は多分来るとは思うんですがま だ来てなくて不安です ルナルナを登録してみると今月は15 日に始まる予定なのがまだきていま せん 妊娠してるんでしょうか?? 怖くて妊娠検査のができなくて… いつもは生理前になると食欲旺盛に なり乳首もちょっとはるというか触 ると少し痛くなるんですがそれはき てると思うんですが生理痛みたいな 痛みがないしで不安です(>_<)
6歳、小学一年生の男子がいます。ずっとおねしょが治らず、去年の5月頃より小児科で夜尿症を相談しています。元々トイレが近い事もあり、膀胱が小さいだろうとのことで11月半ばまでポラキスを服用しており、現在ミニリンメルトを様子を見ながら服用しています。 生活習慣は指導を受けており、夕飯は6時半頃までには終了し、飲み物も夕飯時にコップ一杯でその後は何も飲んでおらず、就寝は9時半過ぎ(夕飯から3時間あけて寝るようにとの事で)で寝る前にトイレに行ってから寝ます。 最近ミニリンメルトも効果が薄れているので、再度我慢尿量を測定した所、通常150ml程度なのに息子は平均100ml前後なので、やはり膀胱が小さいとの事でした。 おねしょに加え、最近日中もおもらしするようになってしまいました。学校の先生にはトイレが近い事も伝えてあるので、授業中でもトイレに行っているんですが、パンツをおろしてる途中でポツンポツンと出てきてしまい、ズボンまで濡れてしまうようなんです。本人はそれを隠して授業を受けているようで…やっぱり恥ずかしいとのこと。 小児科にも伝えて、ポラキスも日中のおもらしがひどくなった時に飲むように言われている状態です。 最近はおねしょアラームを使用しては？という提案を先生からされているのですが、病院を通して購入しても1万円くらいするそうで、なかなか手が出せません… これは実際効果あったよという方いたら教えて欲しいです。また使用方法なども… それと現在もおねしょやおもらしでこうしているよという提案があったら教えて欲しいです。息子には極力怒らないようにしています。本人も努力していると思います。 今後どうしていけばいいでしょうか？
私は臨月の妊婦です。 出産が近づくにつれ不安が大きくなって押しつぶされそうです。 以前は子供には愛情たっぷり注いで、家族皆で仲良くしていこうと夫婦で話してました。 今は育児が不安で夜泣いてます。 私自信がまだまだ精神的に子供です。性格も我儘で幼稚です。 こんな私に育児なんてできるのか、子供絡みの人間関係できるのか不安になってきました。 自分のことだけしか考えてない自分がいます。 子供を育てるのに「こんなに苦労して育ててあげてるんだから」とか見返りを求めそうな自分が嫌です。 子供は男の子なのですが、知り合いに「男の子は将来嫁に取られるから育てても意味ないね」と言われました。 それから不安が強くなったので、子供に見返りを求めてた自分に気づきました。 普通の母なら元気で育ってくれるならそれだけで幸せと思うのが普通だと思います。 そう思えない自分は最低だと自己嫌悪になります。 自信がなさすぎて、最近は妊娠しないほうがよかったのかな…ってバカなことも考えてしまいます。 自分の頭をかちわりたくなってきます。 もちろんこんなこと思ってても責任もって子供は育てていきます。 旦那さんと子供と幸せにやってくだけで感謝するようにしたいです どうしたら子供に見返りを求めなくなるのでしょうか？ 子育てにも自信を持ちたいです。 子供が可哀相！とか養子に出せ！とかいう回答はいりません。 言われなくても充分わかっています。 前向きになれるような意見がほしいです。
４ヶ月の息子がいます。足のバタバタがすごく、クロスさせたり擦り合わせたりします。ぐずりはじめたり眠たくなると手で頭や耳を掻き始め寝付くまでに時間がかかります。２ヶ月頃までほほとんど右しか向かず頭のかたちが変形しています。そこまでひどくはないですが、反り返りも見られ横抱きは特に嫌がります。首すわりはまだ完璧ではなく縦抱きをするとグラグラすることがあります。寝返りはまだまだです。また、よくミルクを吐きます。飲み終わってゲップをさせようと縦抱きすると吐くことが多く、飲み終わって１、２時間後に吐くこともあります。あやすとよく笑い、声も出しますが一人目の子が乳児だった頃と違いすぎて不安です。これって問題ないんでしょうか？それとも早めに受診すべきでしょうか？詳しい方がいましたら教えてください。
30代前半の会社員です。 結婚6年目に待望の赤ちゃんを授かりました。 8月に出産し、現在は育休中です。 同僚(未婚です)は高校時代の同級生ということもあり、プライベートでも食事に行くなど仲はいいです。 逆子だったため、帝王切開で手術日も決まっていました。 しかし、手術日前日におしるし&微弱陣痛がきてしまい、緊急帝王切開となりました。 同僚には帝王切開であるということは伝えてありました。 手術後、同僚からメールが入っていることに気づきました。 出産頑張れって入れてくれたのかなと思って読んだ内容が次の通りです。 『実のところうらやましくて仕方がない。 結婚も赤ちゃんも。 気持ちが揺れて嫌な感情になる。 いざ生まれるってなってようやく、とにかく無事でありますようにって思える。』 これを読んだとき、『あー今まで祝福してくれていたのは表面上だったのかー』ととてもショックを受けました。 逆の立場で考えると彼女の気持ちは女としてよく分かります。 なので今まで自分からは夫のこと、赤ちゃんのことは言わないように心がけていたつもりでした。 聞かれたら答えるという感じで。 何が言いたいかというと、心の中でそう思う（祝福できない）のは全然構わない。 でも、それを出産中の私に伝えてきたことに私は傷ついたのです。 思うのと言うのは違うと私は思うんです。 あと一年育休があります。 復帰後、同じ職場で働いていますので、彼女とは今まで通り付き合うとは思いますが、きっと心のどこかで今回のことを思い出していやな気持ちになるのかなー。 少し気が重いです。 みなさんならこれからどのように彼女と付き合っていきますか？ 初めての投稿ですので、読みにくかったらごめんなさい。
皆さん、親の老後　のこと　眠れなくなるくらい心配に　なるときありませんか？
現在妊娠１０週、初めての妊娠です 旦那の転勤先に住んでいて、地元までは車で約１０時間、飛行機や電車を利用して約５時間 （旦那も同じ地元です） そう簡単にすぐ帰れる距離ではないです 出産は旦那が立ち会いたいとのことや、実家は恥ずかしながら私が寝泊まりするスペースがないほどせまく、母は他界しているので、今住んでいる地で産もうと決めていましたが 出産予定日の２週間前に旦那がほぼ確実で転勤になりました ただ転勤先はぎりぎりまでわからないとのことで いま現在住んでる場所で産む場合、出産ぎりぎりまで旦那がそばにいる ただ、友達や知り合いはいなく、そのころには旦那はすでに新しい転勤先に住んでいることになるので、出産後から赤ちゃんが外出できるようになるまで（旦那さんのとこへ引っ越しできるようになるまで）はしばらく自分一人 里帰り出産の場合、まず私が住む家を新しく借りる、近くに父、友達、姑がいる ただ、出産２カ月前くらいから一人暮らし、姑がちょくちょく面倒見に来てくれるとのことですが、 一度挨拶をしただけなので、どんな人なのかさえあまり把握できておらず すごくありがたいことなのですが、緊張するでしょうし、もしすごくつらくなった場合はたしてうまく甘えられるか・・・ 旦那は出産予定日一週間は休みをとってくれるそうで どこに住んでても一週間限定でそばにいてくれるそうですが、予定日は大幅にずれることもあると聞きました 自分の好きな方で決めなと言われていますが、 初めての妊娠なので、何が自分や赤ちゃんにとって一番いいのかわからず、 出産、引っ越し、里帰りなら病院えらびと短期で借りられる家えらび・・うまく頭の中が整理できず 子供ができたことはすごくうれしいはずなのに これからのことを考えると悩んでしまいます よければご意見やアドバイス頂ければ嬉しいです 文章力がないうえ、つわりで頭がまわってないのか 読みにくく伝わりにくい質問ですみません
粉ミルク　母乳を飲んでいるときから 下痢をします。生後１０日の新生児です。 こんなものでしょうか？ １日の便の回数が６回くらいですが、 普通でしょうか？
生後10日の　新生児がいてます。 昨晩夜中1時におきて粉ミル80CCを 飲ませようとしたところ、1時間かけて 20CCしか飲みませんでした。寝かしつけて 1時間しか寝てくれませんでした。。 そこで3時に起きて残り60CCのうち40CCを１時間かけて 飲んでもらいました。残り20CCはミルクキャップで。 母乳相談室の哺乳瓶を使っています。自分で試したところ まったくでなかったのですが。新生児用なので穴が小さいのでしょうか？ 夜は粉ミルクで寝かしつけようと思っていた矢先のことで すごく痛手です。 どなたかミルクを飲むお知恵をおかしくださいませ。。 できれば夜寝るコツも。。
近々千葉県に引っ越します。 まだ地域をアバウトにしかきめていないのですが、我孫子の保育園は住民しか入園できないのでしょうか? ご存知の方いましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします
京都市山科区の愛生会山科病院で出産を予定しています。逆子が直らず帝王切開です。入院期間や出産費用を教えて下さい。限度額適用認定書を提出するつもりです。よろしくお願いします。
今里帰り出産で実家に帰っています。 元々里帰りは気も使うしあまり好きではないのですが、 旦那も忙しく、上に二人の子がいて、両方の親も遠いので里帰りすることにしました。 私がいざ出産になった時に、二人の子供が安心できるようにということが一番の理由です。 予定日は３月２０日なのですが、 ３月２、３日に親戚の結婚式で、両親とも他県に出てしまいます。 まさかその日にどんぴしゃで陣痛がくる可能性は低いと思うのですが、 もし万が一？？と思うと不安になってきました。 もともと安産型で、軽い陣痛が来てから生まれるまでの時間も短いし、 三人目だし予定日より早まることもあるかも・・・とも思っています。 しかも、その日は近くの親戚のおばさんに頼んであるからということだったので 少しは安心していたのですが、 よくよく聞くとおばさんは携帯も持っていないということ。 もともと子供もそんなに慣れているわけでもないし。 昨日「もし本当にその日に陣痛きちゃったらどうしよう？」と言ってみたのですが、 「もう出席って言っちゃってるし、空席にするのも失礼だし。」との返事。 生まれそうな兆しがあったら母だけ行かないとは言ってくれてますが、そんなのいつくるかわからないし。 もし陣痛がきたらすぐ戻るとも言ってくれてますが、どう考えても間に合わないと思うし。 結婚式が大事なのもわかりますし、里帰りできるだけでも幸せなのはわかっていますが、 正直少し、娘の出産やその時孫がどうなるかよりそちらを優先するの？ と悲しい気持ちになってしまいました。。。 出産前で気持ちが少し敏感になっているのかもしれません。 要は２日か３日に生まれなければ何の問題もない話なのですが、 不安というか、悲しくなったというか、、、そんな気持ちを聞いてほしくて書き込んでみました。 これから３人目を生むというのになんだか情けないですが、よろしくお願いします。
現在、妊娠６カ月で、今日、検診に行ってきました。 今まで、出産日は、6月末だったのですが、今日新たに、４日遅れで変更されました。 私的に、６月末のほうが、都合がよかったのですが、 この場合、元言われたいた、６月末の予定日にまた、戻してもらうことはできるものなのでしょうか？ 教えてほしいです。
4月に出産を控えている33歳、初産婦です。 嫁ぎ先が超ド田舎で、入院分娩できる病院がないため、飛行機に乗って実家に帰り出産準備中です。 結婚して田舎暮らしでしたが、農業を営んでおり、妊娠するまでは私も仕事を手伝っていました。 仕事では体を動かすのですが、田舎なので、出かける際は車です。 「歩く」ということがあまりありませんでした。 実家に帰ってきて、適度な運動にと毎日少しずつ近所を歩いて散歩していますが、大した距離を歩いていないし、速度もかなりゆっくりなんですが、横っ腹がつっぱるように痛みます。 例えて言うなら、日ごろランニングなどの習慣がないのに急に走ったりした時に出る横っ腹の痛みに似ています。 これはよくあることなんでしょうか？ あまり動かないと体重も増えるし、体力をつけるためにも歩きたいのですが…横っ腹の痛みがあるので相当ゆっくり歩いています。 歩くとおなかが張る、という感覚はありません。 同じような経験をさせた方はいらっしゃるのでしょうか？
はじめまして 今回、二度目の人工受精に挑戦してみました… 生理予定日までの期間に、インフルエンザになってしまい、 早めの妊娠検査薬(チェックワンファスト)の利用になってしまいましたが、 うっすらと陽性反応がでてしまいましたので、ご相談です… 1月10日最終月経開始日 1月24日HMG注射 1月26日HMG注射 1月28日HMG注射 1月29日人工受精 HCG注射5000 排卵日まだなし 1月31日HCG注射5000 排卵確認 以降デュファストンの服用 2月8日チェックワンファスト薄い陽性反応あり 2月9日チェックワンファスト薄い陽性反応あり このような感じです おそらく、1月30日には排卵されていることと思います。 問題は薄い陽性反応… 何分待っても線が出ないので、諦めてたところ、40分後に捨てようとひっくり返してみると、 薄い線がみえてたんです 添付画像は、携帯カメラの彩度がよすぎなので、もうすこし薄く見えてます… 翌日、試したところ、やっぱり40分後にしか薄いせんはみえませんでした… しかも、前の日より、若干薄いような…そして、どちらも細いです HCG注射からだいぶ日にちはたっていますが、やっぱりまだ注射の影響ですかね？ 余計な期待が、私をまた悩ませてます…
現在6歳と2歳の娘がいます。経済的な理由で3人目を作る気はないのですが、可能ならもう一人欲しいなという想いがありますので、ご質問です。 同じように、2人でいいと考えていて、3人目ができた方に聞きたいのですが、実際経済的にきつかったですか？それともそんなにきつくなく、なるようになりましたか？ 良くない話かもしれないですけど、やっぱり2人にしとけば良かったとか、思ったりしましたか？ 子供自身はかわいいと思いますので、その点は後悔もしないでしょうし、幸せだと思います。 申し訳ないですけど3人目の子供をどう思うかとかは置いといて、あくまで生活レベルや経済的な面での話をいただければ助かります。 ※ちなみに収入や支出は人それぞれですので、そこは皆様それぞれの感覚で構いません。 よろしくお願いします。
今年３月末で、任期満了となる契約社員です。最近、来年度も現在勤務している会社と１年間契約、更新なしの雇用契約をむすぶ運びとなりました。（ただ、最終的な雇用契約は結ばれておりません。）最近、私が妊娠している事が判明し、９月末の出産を予定しております。その後、産休、育休をとる予定でおりますが、可能でしょうか？　（１０月から翌年３月末までの取得となります。その後、任期満了）。なお、再来年度の雇用については全く保証されていません。まだ正式な契約を締結していないため、雇用契約の変更や契約の白紙ということはあり得るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
出産について、不安を抱いている、３０代女性です。 結婚して、出産する頃には年齢的にも４０代近くになっていると思います・・。 先日、子供がもし男の子の場合だったら、病院の先生が「ご主人の身長は？」・・と聞かれたと いう事を耳にしました。それで、子供の大きさなどを予測できるのではないかと・・思いました。 実は、彼は身長が１８０cmあります。男の人はそれ位あった方がいいとは思いますが、産むのは・・ 出来るだけ小さく・・と勝手なことを思ってしまいます・・汗。 どうしても、この不安をプラスに変えたいと思うのですが・・。産む場所（病院、助産院、自宅出産・・・）や立ち会ってもらうか・・でも変わってくるのかな・？！・・・と色々と考えるのですが・・・汗 年齢的なものも気になるし、子宮筋腫（おそらく小さな・・）があったりして、その他の不安要素もあり・・不安になってしまいます。 皆さんは、どうやって出産の恐怖を乗り越えられたのでしょうか・・？！
自分にとって、ハッピーな出産が出来るには、病院なのか、助産院なのか、自宅出産他・・・なのか、わかりません。 産む場所や、その場に一緒にいてくれる方などにもよって、出産は変わってくる様な気がしていて・・。 出産に対して、実は恐怖心があって、（年齢的にも妊娠、出産する年齢には、高齢出産の年齢になっている事もあって・・）、そういう事を考えています・・。 彼に立ち会ってももらう事には、最初はかなり抵抗があったのですが、でも、段々とやはり一人では不安だ・・と思い出して、考え方も変わってきました・・。 まだ、先の話ではあるのですが、この恐怖心は良くないと思っていて、それを少しでも、軽く、良い方へ考えられるようになりたくて、質問をさせて頂きました。 皆さんのハッピーな出産話を聞かせていただければ・・幸いです。
今妊婦初期で、里帰り出産を考えているのですが、赤ちゃんが産まれてから家族３人で暮らして行く(埼玉県で暮らしてます。)のに、金銭的な不安があり、私の実家(千葉県)でしばらく同居させてもらう話が今でています。 もし、本当 に同居するってなった場合早めに、住民票とかの手続きをしたほうがいぃですか？それとも産後にしたほうがいぃですか？ 助成券のことがあるので、よくわからず困っています。わかる方は教えて下さい。
どうしても気になってしまうのですが・・妊娠した場合、お産は実母に似るものなのでしょうか・・？ 彼が、かなり大きく生まれたので（第二子だったのですが、お母様はかなり大変だった・・そうです・・汗）、子供の大きさが今から気になって仕方が有りません・・ 自分自身、初産が高齢出産になるので、その事が気になってしまいます・・ 自分の母は、普通の出産の様で、どちらかというと、子供は小さい方だったみたいなのですが・・
1人目が23年の7月生まれ(現在1歳半) 2人目が今月末～来月始め(25年2月～3月) に生まれる場合、年子になるんですか？ ふと考えてたら 混乱してよくわからなく なってしまいました。
臨月から実家に里帰りしておくか、出産までは自宅で産後のみ実家の世話になるか迷っています。 何もなければ計画分娩となる予定で、その場合は陣痛が来る前に入院することになります。 自宅から病院はタクシーで20分くらい。 夫は平日帰宅が遅いので、臨月の家事や入院時の付き添いはあまり期待できません。 実家から病院は父の車またはタクシーで1時間弱かかります。 でも家事や付き添いは母がフルサポートしてくれると言っています。 なお病院の設備等の関係で、実家近くの病院で出産という選択肢はありません。 私自身は、臨月の毎週の検診や予定外に早く陣痛が来てしまった場合に病院が近いほうが安心だと思い、出産前は自宅で過ごすことを考えていますが、実家の母は出産直前は家事をするにも何かと大変だし心配だから、早めに里帰りしろと言います。 （ちなみに母は、出産前から里帰りし、これも様々な事情で1時間くらい離れた病院で出産しているので、そのイメージなのかなと思います） 部分的にでも似たような経験された方がいらっしゃいましたら、感想教えていただけると助かります！
私（成人）は一人っ子です。 私は生まれてくる時首にへその緒が絡んでいたものの、一応自然分娩だったそうですが 母は私を産んでも抱く余裕もなく抱いたのは翌日以降、初乳は与えられなかったみたいです。 そうとうしんどかったのでしょうか、「2度と産むまい」と思ったそうです。 つらいお産を経験してもまた産みたくなるというのはよく聞く話ですが 逆にうちの母のように2度と産みたくないと思う人もいるのでしょうか？ お産は十人十色なので、程度の差がどれほどか推し量るのは難しいですが 2人目が欲しいと思う人はお産が辛くてもやはり欲しいと思うひとは多いのか知りたくて 質問させていただきました。宜しくおねがいします。
今週恐らく出産し、里帰りします。 里帰りがとにかく不安です。 母親は、とても見栄っ張りで頭が悪く、倹約もできない人です。 幼いころはヒステリーで感情に任せて怒鳴る、手を挙げるという 幼稚な人でした。私の友達の親御さんにもあいさつしない。 近所トラブルも何度も。隣の方が外に出るたび 走って扉をバンバンしにいったり、お向えをじーと監視してたり。 そんなことをしてきたくせに、未だに人前でも私のことを 「綺麗にしなさい、小汚い。」など言ったりしてます。 今、私がたしなめると多少は静かになります。 妊娠中の私を心配してくれてるのはわかるのですが、 日に何度もメール、電話。会いにきてくれても 「どれだけ妊娠が大変で辛いことか」と自分が産んだのが 偉いということをいうだけ。あとは嘆きごと。 バカ女です。 こんな人のところに里帰りしたくないんですが、父親が うるさかったもので。。娘が産まれる予定なんですが、 おそらく度々会わないといけないでしょう。教育に 影響でてきますか？
２０歳の時にインフルエンザにかかって以降 この10年間は風邪なんて全く引いた事がなかったのに 子供を産んでから年中風邪を引いてばかりいます 子供が風邪を引くたびに私もすぐに移り 11月から咳風邪を引き未だに治らず 昨日からは扁桃腺が腫れて寝込んでいます 免疫力をあげるため ・アミノ酸の滋養強壮剤 ・ビタミン ・納豆 ・野菜 ・フルーツ ・キノコ類 ・ネバネバの食べ物 ・バランスのとれた食事 ・うがい手洗い ・マスク ・室温湿度 ・体を冷やさない ・体を温める ・腹巻き ・ココア ・睡眠 などいろいろと試してみましたが…… 産後は育児におわれいろいろと大変ですが こんなにも免疫力が低下するものなんでしょうか？ こんなにも体調を崩してばかりいては家事も成り立ちませんし 子供が二人もいたら寝込んではいられません 免疫力を上げる何かいい方法ありませんか？ これは効果があった！など教えて下さい
昨晩、妻が若干の破水をして、緊急入院しました。 ここ一か月腰痛と右足のふくらはぎの痛みに悩まされていました。 家では横になったり座ったりして体を動かせていましたが、入院生活ではなるべく横になって、お腹の赤ちゃんに負担をかけないように、と言われました。 しかし、横になりすぎて、腰や体が痛いみたいです・・・ 毎日面会に行って、マッサージはしたいと思っているのですが、昼間に寝ている間、体に負担がかからないようないい方法や、グッズはありませんか？ 何分、初産で少しでも妻に負担をかけないようにしたいと思っているのでよろしくお願い致します。
唯一縦線の妊娠線のある人って 時間が経てば消えるものですか？ 時間の問題ではないのでしょうか？ 出産を終えている場合は、 妊娠線を消す薬を使っても意味が無いのでしょうか？ 薄くはなっても完全には消えないのでしょうか？ 個人差ありますか？ ひび割れではなく茶色っぽい線の人です。
ココの常連にストレート（図星）を投げたら、お礼に【ゴミ】って言われちゃいました。結局、常連でも偽善に大人気ない人はいるんだなぁっと実感しました。。。だからと言う訳じゃないんですが・・・真に受けてあげようと思い、私のプロフィールの名前欄を【ゴミ】としました。ただ・・・ここで名字も自分で考えるのは「幼稚過ぎるかなぁ？」と思い、皆さんにお願いすることにしました。 ◆私に似合う名字【？？？】を考えてくださいませんか？お気に入りになったものを私の名字と設定し、その方にベストアンサーを差し上げたいと思います。。。 ※お１人様お１つでお願いします。。。
よく高校生がトイレで出産してそのまま遺棄 生まれてすぐに外に投げる 外に放置 殺すというニュース度々聞きますが こいつらは 妊娠した自覚ないまま 出産してるんですか？ 妊娠って つわり だの 産むまでにいろいろ大変なんですよね？ ガキだと そういう症状出ないんですか？ 出産したら出血大量だし 命の危険もありますよね？ 何なんですか？ この違いは １５歳ぐらいだと 痛みないんですか？ まだ体が子供だからって 出産って 気張るように 何時間も耐えて耐えて なんじゃないんですか？
　二人目を出産する時、上の子と同じ病院にしましたか？ 引っ越したので、一人目を出産した病院が遠くなりました。近くに人気のある産婦人科があります。 　一人目を出産した病院は総合病院で、うちから40分くらいです。 近くにある病院は産婦人科だけの病院で、うちから20分くらいです。 通う大変さがなければ同じところにしようと思っていたのですが、他にどんなことを比べるべきでしょうか？
産休前に有給消化をした方いますか？何週間位休みましたか。また取得理由を上司に言われましたか？　
産休に入る場合どれ位前から引き継ぎをしたら妥当でしょうか？また引き継ぎの開始についてですがコチラから上司に打診すべきでしょうか？それとも指示を待つべきですか？ なんかコチラから言っていいものか気が引けています。後任者は全く決まってないです。
もうすぐ待望の第一子が生まれます。 男の子で名前を「果以（かい）」にしようかと考えていますが 女の子のイメージが強くないか心配です。 一般的に皆さんがどのように感じるかご意見をいただけるとありがたいです。 いかがでしょうか。
よろしくお願いします。 只今、妊娠36週の妊婦です。 妊娠初期から卵巣が腫れてるとの指摘がありまして、妊娠性のものか妊娠前からのものか 様子見て、あまり大きくなるようだったら17週頃に手術しましょうというお話がありました。 ＭＲＩで検査した結果、悪性では無いとの事でホっとしました。 手術するかどうかそろそろ決めなければいけない時期に卵巣チェックをしましたら、とても小さくなっており、先生も、この調子なら経過観察で無理に手術しなくても良いという判断をして下さって、手術はしない方向できました。 しかし、その二ヵ月後の検診で、また卵巣が大きくなってきまして＾＾； でももう、週数も進んでいましたし、先生も悪性では無いし、手術しないと決めたので、このまま経過観察でいきましょうと、今に至ります。 32週頃に、卵巣が腫れたままの出産のリスクの説明がありました。リスクはゼロでは無いという事で、でも普通分娩ができないということは全くないのですが、もし不安だったら帝王切開という方法もありますので、ご家族とよく話し合って、そろそろ考えておいて下さいと言われました。 でもそんな事言われても・・・と、だったら帝王切開の方が良いんじゃないか？と思ってしまうし。 しかし34週に、再度産み方の話し合いがありましたが、先生は卵巣の様子は生んでから見て、必要に応じて処置する、とおっしゃって、計画分娩はどうですか？と説明して下さいました。下から産むのは普通分娩と変わりないけど、陣痛を先生の管理の下で起こせるし、ずっと先生が見ていられるから、先生自身もその方が安心とおっしゃって下さって、一応、卵巣の不安はありますが、計画分娩にお話が決まりました。 でも、臨月に入り、本当に卵巣は下からの分娩で大丈夫なのだろうかと不安が出てきて＾＾； 陣痛による子宮収縮によって破裂したり捻じれたりするリスクが少なからずあるそうで。 帝王切開にした方が良かったのか・・・とか迷いが出てきています。 卵巣が大きく腫れたまま無事に普通分娩された方はいらっしゃいますか？もしいたら体験談など聞いてみたいです。もちろん、実際に懸念されてるリスクがあった方も教えて下さい。よろしくお願いします。
来月、出産予定の初妊婦です。 現在住んでいることろは、実家から離れていて実家の都合上、 里帰り出産もしません。 親には、「陣痛が来ても来れる（病院に）距離でもないし、生まれたら連絡するね」と 言っています。母も「とりあえず、病院に行く前余裕があったら連絡して欲しいが、生まれてからでもいいよ。」と連絡のタイミングは話していたんですが。 出産を、報告したくない友人がいます。(>_<) 中学からの付き合いなのですが・・・。 彼女（Ａ）も同じ地元から出ていて私の家から近い（車で40分）所に住んでます。 Aは、２児の母で専業主婦です。たまにパート。 お互いヒマな専業主婦だったので、子供のいない私はよくＡの家に遊びに行っていました。 Ａも運転免許がなく、私の家に行けないのでそっちが来てよ♪的な感じでした。 最初はそれでも、よかったんですがたまに「足に使われてる？」と思うことも有り、 でも、いつもお邪魔してるしこのくらいいいかぁ。って思ってたんです。 今年、不妊治療の末やっと妊娠出来ました。 Ａにも報告しました。一応、お祝いの言葉は貰ったんですが「病院から流産する危険性が 高いので気を付けて」と言われたと話したら、「私の知ってる人も同じ症状で流産したよー。」 とか、帝王切開じゃないと出産できないと言われていたので、経験のあるＡに聞いたら 「すごい痛いし、子宮が戻る時死ぬかと思った。覚悟しておいた方がいいよ。」と、出るわ出るわ 脅しの言葉。。。初めての出産で不安になってるところ怖すぎて最後まで聞けませんでした。。。。 他の友人に話聞くと「まぁ、自然分娩の方が後が楽って感じだけど、どっちも大変だし私も耐えれた んだから大丈夫っ！」と励ましてくれたり。。。こっちが普通？ それからは、つわりがひどい時も「産むまで続くかもね～」とか「つわりなんか気の持ちようなところもあるよ。ところで、うちのワンちゃんが～」等、同じ女とは思えぬ発言・・・。 「私の方が、子育ては先輩なんだからっ！」口調で気に障ります。。。。 それからしばらく、連絡を取っていなかったのですが、一応お正月にメールしたところ 「生まれたらメールしてね^^赤ちゃんみたいしお見舞い行くから♪その前に一回遊びに来てよ～」 と入ってました。 夫に相談したら「臨月なのに車運転して遊びに来いって、その友達なに考えてんの？Ａが家にくれば？」でした。私も同じ気持です。 でも、Ａも二人子供産んだ時私が病院に行ってお見舞いしたり、お祝いあげたりしているから そう言って自分もお返ししなきゃなんて思っているのかと思うと、出産のことは内緒にしておけないしなぁ。でも、また先輩口調で口出してくるんだろうなぁ。。。と思うと滅入ります。 皆様のアドバイス・お知恵をお借りできればと思います。 宜しくお願いします。 という感じです
この春に第一子出産予定で里帰りする者です。 初孫の誕生。里帰り出産することで、親元で安心して初めての子育てができる、4人子育てした母の下で子育てが学べる。。などといった期待を持って里帰りすることを決めたのですが、最近とても心配なことがあります。 それは、両親のこと。 元々喧嘩が多く、兄弟4人が親のクッションとなりながら兄弟4人で励まし合ってきたのですが、4人とも就職や結婚で親元を離れた今、その喧嘩がエスカレートしており、私たち4人が帰省したときでもものすごい剣幕で怒鳴り合っています。盆正月以外にも2か月に一度は兄弟それぞれ帰省しているのですが、たった1泊2日だけでも、かならず離婚する、しない、のダダこねからはじまり、隣に余裕で聞こえる金切声で母は泣き叫ぶ、父は怒鳴り声を上げる・・・妊娠中の私にとってはいつも以上に苦痛な時間でした。実は4人兄弟のうち一人は割と近所に夫と住んでいるのですが、彼女は結婚までの1年間、両親と3人暮らしのとき、軽いうつ状態になってしまいました。（家を出てから治ったため病院には結局行きませんでしたが、毎日動悸がして過呼吸になる、笑えなくなった、ちょっとしたことで涙が出るなど）（それでも離婚しないのは、両親口をそろえて「世間体、子供のことがあるから」だそうです。大切に育ててくれたとは４人とも思っています。） これが心配事の一つです。友人に相談するも、「大丈夫、初孫見れば、人が変わったように二人とも穏やかになるよ！」とみなから言われ、私もそれを願っているのですが・・・ 心配なことがもう一つ。両親も孫の誕生はとても楽しみにしてくれているのですが、 母は私が里帰り予定日の一週間後に海外旅行へ。4人産み育てているベテランなので、妊娠9か月の私に家事を任せても大丈夫だろうと思っているようです。全く家事子育てに非協力的だった父に代わり仕事と家事、４人の子育てを頑張ってくれました。やっと末っ子も手が離れてからは、海外に１年に一度行っています。それは悪いことではないと思っているので私も別に家事をすることは構わないのですが、なんというか、その時期に旅行を入れちゃわれたことで、あーなんかもっとギリギリに帰ってほしかったのかな・・・とか思ったり。そこにかぶせて、 父からも、出産・退院後の赤ちゃんの居場所について話していた時。母は、台所の近い１階のリビングに居たらいいと言ってくれるのですが、父は自分が一日中リビングでテレビを見ているので（ほとんど外出しません。定年直前なので仕事から５時ごろ帰ってきて、夜中２時ごろまでずーっとテレビ前の座椅子に座ってウトウトと過ごしています。土日はずっとです。）、私と赤ちゃんは２階に行け、泣くしうるさいし・・・といいます。これも孫の顔を見れば変わるのかも分かりませんが・・・私も生後すぐの赤ちゃんと言えば、オムツ、みるくor母乳、泣くの繰り返しだということはわかっているので、家族団らんの場に居るのはうるさくて申し訳ないかな・・・という思いはあったのですが、なんとなく、それを父から言われると・・・うーん。やっぱりそうですよね。という思いと同時に、なんか、邪魔者扱い？といったら大げさですが、そんな思いもちょっと芽生えつつあります。 里帰りする前からこんなことで心配していては・・とはおもうのですが、やはり両親には迷惑かけるし、お世話になるしでちょっとでもお互いストレスなく過ごすには！？どうしたらいいか？と一人で悶々としてしまっています。ちょっとでもこのような環境の中で互いにストレスなく過ごせる方法orうちもそうだったけど孫生まれたら大丈夫だった、という方いらっしゃいましたら教えてください。 ※こんな悶々するくらいなら里帰りしない手もあるのですが、いかんせん今住んでいる場所は土地勘もなく、知り合いもまだ少ない。子供のＳＯＳや分からないことが起きた時のためにも、子供のことを思ってこのたびは里帰りすることにしました。 長文読んでいただきありがとうございます！
来週にも生まれてくる予定の男の子に「隼太」と書いて「はやた」と読ませて名付けしようと思っていますがいかがでしょうか？ 三人目だったので上二人のお兄ちゃん（遼●、翔●）に気持ちでも名前でも負けないようにと、この「隼」というきらりと光った漢字を主体にしようと思っています。 ただいざ名前となるとおもったほどレパートリーが少ないように感じられ、よくある「隼人」（はやと）は妻より却下され、のこったのが「隼太」でした。そこで読みを「しゅんた」よりも力強そうな「はやた」にしようと思っています。 読み方が２つあるのが気になりましたが皆さんはどうお感じでしょうか？ 率直なご意見、宜しくお願い致します。
はじめまして、5歳女児の母です。よろしくお願いします。 現在2人目を考えていますが、私の年齢と世帯収入などから、母親に大反対されています。しかし、いろいろなことを考えて、やはり娘に兄弟姉妹をつくってあげたいと思っています。 ちなみに父は2人目をつくることに賛成してくれていますが、祖母の介護をしているので、産後のサポートはお願いできません。 産後、大反対している私の母のサポートは一切受けられないため（もともと少し不仲です）、自分たちでなんとかしなければなりません。 主人のお母様はよい方ですが、我が家は関東、あちらは九州とかなりの遠方である上に、家族ぐるみで自営業をなさっているので、こちらに来ていただくことは難しいです。 また、私は現在の住まいに越してきてまだ3ヶ月ほどしか経っていないので、お友達がほとんどいないため、ママ友さんを頼るということもできません。 入院中は、上の子も一緒に入院できるようですが、娘が出産時には6歳になっているため、一週間ずっと病院で過ごすのは難しいのではないかと思います。 上の子がある程度大きくなってから、里帰り出産などをせずに家族だけで産後1ヶ月を乗り切った方はいらっしゃいますか？ ・入院中、上の子はどう過ごされましたか？ ・新生児は1ヶ月家から出さないほうがよいと言われていますが、1ヶ月間の間、上の子の幼稚園や保育園の送迎はどうされましたか？ 似たような質問をいくつか確認したのですが、全く周囲の方を頼らなかったという方の経験談は見つからなかったので、改めて質問させていただきました。 いろいろなお話を伺えたらうれしいです。どうぞよろしくお願いします。
産後５ヶ月になりました。いま６２キロですせめて５５キロになりたいです。いまインスパイリングを毎日１０分はやってます。ちなみに　朝起きるとコーヒーを1杯砂糖少な目牛乳多目低脂肪。ゴハン一膳　卵焼き　味噌汁　　昼はゴハン一膳と　もやしとムネ肉を蒸したやつをドレシングゼロカロリーを食べます。少し間食しますが夜はゴハン軽く一膳か　ご飯は食べずに　おかずのみ　なべや野菜中心です。風呂出た後またコーヒーの見ます。このコーヒーはストレス発散のためやめられません。午前と午後に　レモンティーのみます。また基本的には　中国ウーロ茶を普段たくさんのんでます。どうしたらもっとやせますか？母乳です。痩せるために何をしたら良いですか？おなかすいたら　カロリーメイトとかを食べたらいいですか？お茶類は何がお勧めですか？？？玄米とか食べたらいいのかな　　痩せてきれいになるにはどうしたらいいですか＿？産後骨盤矯正には通いました。
出産育児一時金について質問です。 いままで保険は父親の扶養になっていたのですが、父と母が離婚し気づいたら扶養からはずされていました。 気づいたときに、国保にしたのですが貯金もなく現在、国保の支払いができていません。 この場合出産育児一時金はどうなりますか？ 初出産のため知識がなく困ってます、詳しい方回答よろしくお願いします。
お答え頂けたら幸いです。 私は未婚の23歳、現在妊娠5ヶ月です。 彼とは性格の不一致や価値観の違いで籍を入れず、子供は1人で育てて行こうと思っています。 ただ彼にこのまま籍をいれ ず別れるのであれば子供をおろせ、それが嫌なら親権をわたせといってきています。 認知はしていない状態です。 毎日のように言い争っています。 私は現在無職なんですが、出産までには資格をとり働ける状態にとおもい勉強中です。 子供を取られるんじゃないかと不安でいっぱいです。 彼の仕事は深夜で朝までですし、借金もあります。頼れる人も近くにはいない状態です。過去に1番暴力もありました。 私は近くに友人や親もいます。 この場合、親権を彼に取られる可能性はあるのでしょうか？ お答えお願いしますm(_ _)m
初めまして。 もうすぐ産後2ヶ月になる新米ママです。 悪露について教えてください！ 11/29に女児を出産をしました。 産後間もなくから母乳の出が悪く 今は1日数回足し母乳をしていて 混合のミルクよりで育てています。 12/20頃に悪露が落ち着いて 1/5頃から出血がありました。 生理にしては早いなと思いつつ 1/9に1ヶ月検診を迎えました。 内診の結果は生理ということで 子宮内も綺麗になってると言われました。 (検診時も生理中でしたが、 その後数日で終わりました。) そして1/18～再び出血をしています。 ただ、臭いが明らかに生理ではなく 悪露の時に感じた生臭さがあります。 量は生理の多い日くらいです。 このような状況で悪露が続くケースはあるのでしょうか？ それとも生理がまたきたのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
結婚2年目の会社員です。けっこういい年なのでそろそろ子供が産みたいと思っていたのですが、安倍さんが本気で戦争しようと目論んでいるのをみて躊躇しています、、９６条、そして９条が改正されて日本が戦争できるようになったら、尖閣戦争起こりますよね。安倍さんも中国もそれを望んでいるんですから…９条改正でも徴兵制度にはならないから大丈夫、みたいなことを言う人がいますが、徴兵されなくとも（というか、今は核ミサイルで効率よくたくさん殺せるので兵士の数はそれほど必要ないでしょうし）、日本が攻撃すれば中国は東京に核ミサイルぶちこんでくるんじゃないでしょうか… 早く子供を産みたかったのに、本気で亡命を考えるようになり今は貯金に励んでいる現状がとても悲しいです。。 お子さんがいらっしゃる方や、これから日本で子育てしようと思っている方達は、中国や韓国になめられないためなら戦争してもいいと思って自民党や安倍さんを支持されてるんですか？ご自分や子供が徴兵されない場合も、ミサイルで全滅することとか怖くないんですか？不思議なので教えてください。
産まれてくれる子供が五体満足であってほしいというのは どの親御さんも望まれることかと思います。 しかし、自然によって授かる命ですので すべてが望み通りになりません。 ですけど 漢方薬・サプリでリスクを避けられると と言われた事があるのですが 本当でしょうか。 高齢になるほど高まるリスクですが 漢方薬・サプリで解消できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
長文失礼いたします。 現在私（30歳）、嫁（34歳）、都内在住の者です。 結婚して1年たち、子供が欲しいと夫婦で考えているのですが 以下の事情によりまだ踏み込めず悩んでおります。 似た環境の方がいらっしゃったら ぜひどのように考えてどのような行動をされたかの お話し聞かせていただきたく存じます。 ・私の職場が残業が当たり前というような社風で、平均会社退出時間が23時頃になります。 （チームで仕事のため、私一人で残業しているわけではありません。 また仕事はハードですが、社内の雰囲気はよく充実感・満足感は感じています。） ・嫁の実家は広島でかつ親が高齢ということから嫁の親に面倒を見てもらうことはできません。 （嫁の方も親に頼ろうとは思っていないです。） ・私の親と嫁はまだ関係値を築けておらず、お互い気をつかってしまっている状況のため、 かえって負担が大きくなってしまうため私の親にもサポートは頼めません。 ・私の転職も考えましたが貯蓄もあまりなく金銭的に厳しくなってしまうことと、 出産を考えているときに職が不安定になることからあまり現実的ではないと考えています。 （同様に私が育休制度を利用することも厳しいと思っています。） ・子供を先延ばしにするという選択肢もあるかもしれませんが、嫁の年齢を考えると 出産のチャンスは限られているかなと思っており、 このタイミングを逃すと子供は産めないかもとも思っています。 ・子供を産まずに幸せに暮らすという考え方もあるのはわかっているつもりですが、 後々子供をつくらなかったことを後悔することもありそうで、子産まないというのであれば、 今いろんな人の考え方を伺ってしっかりと考えておきたいと思っています。 ちなみに休日出勤はほとんどなく、家庭のことに時間を使えています。 私が早く仕事から帰宅できれば問題ないのですが、今の環境では出産までも、その後も 平日は嫁に全て負担がかかってしまうため、 何とかして嫁と一緒にいる時間をつくり、ないかと模索しているところです。 私の職場は子供がいない家庭が多く、 子供がいても嫁が親のサポートを受けながら子育てしているパターンが多いです。 嫁の職場は夫が定時で帰宅して育児をしているパターンが多いです。 たまごクラブなどの雑誌もあたってみてはいるのですが、 主には妊娠した後にどう準備する、といった話ばかりで あまり有益な情報が得られていないです。 嫁とも最近子供についての話をずっとしているのですが 中々よい方向が見えてこない状態です。 私の考えが甘く、仕事を中途半端にしてでも 職場から無理矢理帰るようにすればよいという話なのかもしれないですが、 少しでも皆様のお話し伺えればと思っております。 欲張り言って申し訳ないですがぜひ前向きなお話しで 伺えれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日友人が、切迫早産の予防治療の為、入院してしまいました。 点滴治療で安静にしていないといけない様です。 予定日は4月なので、もしかすると出産までの長期入院になってしまう可能性があります。 かなり退屈になってしまうと思うので、ストレスも溜まってしまうと思います。 気分転換出来る様なもの(DVD等)を持っていこうかと考えていますが、オススメの物は何かありますか？ DVDでなくても構いません。 DVDにしても、映画とかよりはお笑い系のがいいのか、どういうジャンルがいいのかとても迷っています… また、同じような経験をされた方がみえましたら、どんな物が嬉しかったか教えて頂けるとありがたく思います。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 もし、母子家庭で妊娠をしてしまったら産む事はできるのでしょうか？
妻が出産します。 帝王切開です。 私の両親が心配で、当日病院に来たいと言いましたが、 妻が気疲れするのでお断りしました。 でも、妻はその翌日以降に来るんじゃないかと非常にいらいらしています。 そして、しばらくは体が痛いからという理由で会えない趣旨のメールを送ってしまいました。 私としては、非常に残念です。 気持ちは分かりますが、ここまで育ててくれた私の両親です。 今日だけではありませんが、 ここまであからさまに嫌だという気持ちを表現しなくてもと思います。 私は心が狭いのでしょうか？
現在、派遣社員として働いています。 自由化業務ということもあり、2月末で3年が経つので、 3月から直雇用で働けることになりましたが、 派遣健保から直雇用の会社の健康組合に社会保険が変わってしまいます。 そこで質問なのですが、 7月1日に出産予定で、出産休暇をもらって、そのまま勤めるつもりなのですが、 1日もぬけることなく保険に加入していたら、出産手当金は、きちんともらえるのでしょうか？ 出産一時金がもらえることは、わかっているのですが手当金がよくわかりません(-_-;) おそらく、派遣会社の時と、直雇用になってからの給料は変わるとおもうので、 もらえるとしたら、支給される金額は、どのように計算されるのでしょうか？ もらえる期間は、出産前42日＋出産後56日と聞いていますが、（働いた日は支給されない、会社から手当があれば控除あり）7月1日出産予定の場合は、5月20日から8月26日まで休みをとれば、まるまるもらえると思っていいのでしょうか？ あと、もしこの場合で、出産前に辞めることになった場合、5月20日まで在籍していれば、出産手当金はもらえるのでしょうか？その時の支給される金額も同じでしょうか？ 文章にわかりずらい点がありましたら、ご指摘ください。 詳しい方、どうぞ、よろしくお願いします<m(_ _)m>
普通分娩にて出産後、6日目に退院してその晩から、知らずにお風呂に入っていました。 入院中はシャワーだったのですが、退院時に何も言われなかったのと、12月だったので寒いのとで、普通にお風呂につかっていました。 1か月検診で、異常なしとのことでしたが、「入ってしまったのなら仕方ないですね。本当は今日からOKなんですが・・・」と先生はおっしゃっていました。 当たり前すぎて退院時には何も言われなかったのだと思いますが、これだと同じようにいいと思って入ってしまう方もたくさんいるのでは？と思います。 入った場合、感染症以外に何か影響があるのでしょうか？更年期に何かあるのでは？と今さらながらに不安になります。 同じような方、もしくは詳しい方に教えてもらえるとありがたいです。
現在　妊娠6ヶ月目の　24歳です 出産の知識ゼロなのでよろしくお願いします 1普通分娩時は、陣痛が始まって　破水したら　陣痛室で下を出すことになるんですか？ 2出産の時に大声出すとまずいですか？ 3赤ちゃんの大きさによっては、　あらかじめ切ることは、ありますか？ 4赤ちゃんが出てくる時は陣痛の痛みが強くて　下の方は、痛みを感じないと聞きましたが これは、個人差の問題ですか？ 5赤ちゃんが生まれてたら　下の方は、しばらくしまえないんですか？ 6出産中　下を見られないように手で押さえたら怒られますか？ 　 出産の時は、恥ずかしいとか言ってる余地もないと思いますが けど恥ずかしい 出産を経験された方　できる範囲でいいので教えてください
お世話になります。 そろそろ三人目がほしいと考えています。 去年末から肩こりがひどくて以下のお薬を2～3週間に一回くらいたまに服用しています。 エテル クロチアゼパム レバミピド ダイスパス 最終今月8日に服用しています。 今月25日くらいが排卵日なのでそれを狙って子作りしようかと思ってます。 このお薬は受精する前でも影響があったりしますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
只今、産院を探しています。 そこで、たまたま見つけた病院に「母さんと赤ちゃんは２４時間同室です」といった感じに書かれてました。 母乳をあげる時以外は別々だと思ってたのですが・・。 産後すぐ？に２４時間同室でも大変じゃないでしょうか？ 無知なのでよろしくお願いします。
今年出産予定の者です。夫の事が大好きなのですが、娘が産まれて夫が可愛いがると、私が娘に嫉妬しないか不安です。お子さんをお持ちの方でこんな感情を抱いたりした方はいらっしゃいますか？ 実際産まれたら、そんな感情沸いてこないですか？
お世話になります。 今月、２回目となる帝王切開で出産する予定の妊婦です。 前回の帝王切開は２年半ほど前でした。キズは横切りで、今回も同じ部分を切る予定ですが、１回目の帝王切開のキズ跡がケロイド状になっていてかなり目立つため、今回の手術後には何か対策をして、目立たないようにケアしたいところです。 キズ跡をケロイドにしたいために、馬油を塗り込んだり、医療用テープを貼るとよい、という情報をインターネットで検索していて見つけました。 馬油よりテープのほうが効果があるような印象でしたが、実際のところ、どうなのでしょう。 また、テープはキズ跡を寄せるように、３～４センチに切ったテープを縦に貼る…というような簡単な説明書きを見つけたのですが、現在のキズ跡を確認すると、キズ跡の１センチくらい下にはもう陰毛が生えていました。 毛を剃ってからテープを貼るべきか、そのまま貼るべきか、それともテープを短くするべきか… 詳しい情報は得られず（検索が下手？）、横切りの場合も有効なのか、具体的な貼り方、続ける期間がよく分かりませんでした。 それぞれ、ご経験のある方、お詳しい方からのアドバイス頂きたいところです。 なお、帝王切開後は、医療用ホチキスでキズを留めて、その上から「オプサイト」というシールを貼るようです。そして、術後の入院中にホチキスを外して、再び「オプサイト」を貼り、１週間ほどしたら剥がしてよい、ということなのですが、この「オプサイト」を適度に貼り替えながら、何ヶ月か貼り続けることでも、ケロイド予防になりますでしょうか。 アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在、一歳の娘がいます。二人目妊娠中です。一歳の娘は、保育園に通ってます。娘の時は、実家の母が名古屋にきてくれたので、名古屋で出産しました。二人めの出産の時は、母が名古屋に手伝いにこれないということで、実家の福島県で里帰り出産しようか悩んでます。里帰り出産についてみなさんどう思われますか？名古屋で出産した場合、保育園の送り迎えは、しばらく旦那さんがすることになり、仕事への負担になったり、逆に、里帰り出産した場合、保育園を数ヶ月休むことになり、娘も一緒に実家で過ごすことになると思います。名古屋で出産した場合、日中は保育園に通わせることができても、体力的なことも考えると、実家で母に色々手伝いしてもらいながら、過ごした方がいいのかとか、色々なめんで名古屋で出産した方がいいか？それとも、里帰り出産した方がいいか？アドバイスお願いします
３６週後半から旦那が出張に行く事になりました。 「私達が住む町からはかなり遠方で観光地でもあるし、なかなか普段行けないから出張に重ねて旅行もしくるから7日間帰らないね」と言われました。 初産ですし事情があって双方の実家には帰れません。 「何かあったらどうするの？」と聞いたら「多分何も無いよ今まで順調だし。それに病院が近いから駆け込めばいいよ。初産の陣痛は突然来ないから大丈夫」と軽くあしらわれました。 専業主婦の私に比べて激務な旦那は息抜きの時間も少ないですし、行かせてあげたい気もしますが、 ウインターシーズンには毎週のようにスキーに行って温泉につかっています。 お正月も毎日スキーで私一人でしたし、同じ地域に去年の夏にも出張に行っています。 その時は他の仕事があり3日で帰って来ました。 パパさん学級は仕事で一度も参加出来ていないのに遊びのためには有給休暇を使えるんだと思うと納得できません。 友達に相談したら「専業主婦で生活費をもらっていて旅行まで制限したら旦那さんが可哀想。旦那さんの息抜きを奪っていいの？臨月って言ったって３６週でしょう？切迫早産でもないなら大丈夫だよ。妻の懐の深さを見せてやれ」と言われましたが、 皆様どう思われますか？皆様なら快く行かせますか？
火曜日から促進剤をうち入院しています。 促進剤をうってる最中は それなりにお腹の張り、 痛みともにあったのですが 点滴をはずしたら おさまってしまいました。 予定日を過ぎてしまった原因は、 食べづわりで体重が 25kgも増えてしまったことと 高身長なのですが 骨盤が狭いから赤ちゃんが なかなかおりないそうです。 初産は遅れると 覚悟していましたが、 来週の火曜日までに産まれなければ 帝王切開だそうでプレッシャーと 不安に押しつぶされそうです。 初産なのでちゃんと 痛みと共に我が子を 産んであげたいですし、 その喜びと感動を味わいたいです。 いま現在は10分感覚で お腹の張りがあり、 子宮口は1.5cmひらいています。 前駆陣痛、 腰の痛みがひどくて 夜も眠れません。 前駆陣痛がくるたびに 期待して、おさまったら がっかりとそれの繰り返しで いらいらしてしまいます。 子宮口が開いていても まだまだなのでしょうか？ あと四日もあれば 充分でしょうか？ お産は人それぞれとゆうことは 重々理解していますが、 私と同じような経験をされた方 いますでしょうか？
私の孫が2月17日の予定のところ1月10日に生まれました、体重は2500あったそうで元気だと言うことですが、かなり早かったので心配しています危険性とか今後の成長に何か影響など無いのでしょうか、母体は元気なので安心していますが子供のことが心配ですまた何週目に出産したことになるのでしょうか、よろしくお願いします。
もうすぐ１歳になる娘がいます 。 4カ月の里帰り(旦那の仕事場か らも遠くなかったので一緒)で帰 るのが嫌で、旦那の仕事が土日は 帰りが遅いと言う事で毎週私の 実家に ３人で土日と泊まりに来 てました。12月に入り、仕事が 忙しくなり、12月中は私の実家 に１カ月お世話になりました。 仕事が不規則だったので、子供 の為にも一緒にいれる時間を増 やしたいと言うことで、条件の いい義母の働いている会社に１月から旦那が働く事になり、今 までみたいに私の実家からは通 えなくなり、前みたいには帰れ なくなると思ったら寂しさで涙 が止まりません。約一年毎週実 家にいて一人の不安もあるんで すが、それ以上に私の両親や祖 母がとても寂しがっていて、そ の事を思うともっと涙が出ます 。 実家と自宅では車で50分の距離 。ちょっと遊びにってちょくち ょく帰れる距離でもなくて。 自宅と旦那の実家は車で5分の距 離。オマケに旦那と義母は同じ 会社になり、しかも通り道。旦 那にとっては両親にもいつでも 会わせられるし、義両親もすご く喜んでます。 私の実家との温度差がまたイヤ なのと、早く義両親と旦那は家 に入ってくれって雰囲気なのも イヤで、なるべく遊びに行きた くないって気持ちがして、今は 義実家に対して避けたい気持ち が強くてなっていく一方です。 こんな思いでは旦那にも申し訳 ないし、家に入りたくないって 気持ちも伝えられず、 嫁失格でこのまま一緒にいても いいのかなって思うようにもな ってしまいました。 嫁に出た者として、実家と義実 家が対等でいたいと言うのはワ ガママとは思いますが実家が心 配でたまりません。 この気持ちどうしたらいいんで しょうか。
今月、長男が誕生するのですがその子に「誠之輔」と命名したいと思っています。しかし、「輔」の字はたすけ、そばによりそってたすける人、補佐役。という意味があるようで次男（長男を支える存在）につけるのが一般的というのを見ました。やはり長男につけるのは不向きでしょうか？
１月中に第２子出産予定です。 両実家は遠方で飛行機以外では丸１日かかる距離（実家同士は電車で２時間ほどの同じ地方）、 夫は単身赴任中で、飛行機なら１時間、電車なら４時間ほどの距離です。 どこで生むかいろいろ考えたのですが、 里帰りは、夫との距離が遠いこと、上の子の預け先がなく面倒をみる両親の負担が重いこと、 夫の赴任先は、一番近くの産院まで片道２時間かかる田舎で、かかりつけの産婦人科からもその地方で生むことは勧めないと言われたこと、 今住んでいる場所であれば、上の子は保育園に通いながら生活できること、もしものときに預かってくれる人などの協力体制もできていること、 から、今住んでいる場所で生むことにしました。 予定日ごろ～産後１ヶ月ごろまでは私の親が滞在して手伝ってくれる予定です。 （親の意思確認もしましたが、里帰りされるより手伝いに行くほうがいいとの回答でした。） そのような状況で、夫の親が産後、２月半ばに３泊ほど訪問したいとの話になっています。 生まれた孫を見るついでに、上の子とも過ごし、観光などもしたいようです。 今までも我が家に宿泊していたので、当然宿泊は我が家のつもりのようです。 事前にホテルの手配を提案する方法もありましたが、 私の親が宿泊しているのに夫の親を断るのも角が立ちそうなこと、 幸か不幸か両家の親が宿泊するスペースがあること、 から、私の親とも話した上で、両家の親そろって我が家に宿泊はしかたないかと思っていました。 ただ、夫の親の対応を、産後の私と私の親だけでするのは厳しいので、 夫の親が来るのは、夫が赴任先から自宅に帰れるとき、と夫には事前に伝えてあります。 それでも、３泊、しかも観光もしたいという話に、ちょっとビックリしています。 夫の親が孫に会いたい気持ちもわかるし、ありがたいと思わなければと思います。 でも、産後１ヶ月になるかならないかで、義両親が３泊、正直しんどいです。 気を遣わなくていいと言われても、そういう訳にもいきません。 第１子が生まれたときは、双方の実家近くに住んでいたのですが、 義母の初孫フィーバーはものすごく、 毎日病院に来て、昼過ぎから夜２０時の面会時間終了まで。 ６人部屋で切迫早産で入院中の人もいるのに大きな声でずっとおしゃべり。 そのことについて、夫や私が言っても、すぐに忘れておしゃべり。 同部屋の人や助産師さんにまで「大変なお母さんね」と言われました。 また、保育園に入園できるタイミングの関係で、比較的早く職場復帰したのですが、 そのことについて大反対され、私の子どもに対する愛情がない、母親失格のような発言が多々あり、 しばらく距離を置いていた時期もありました。 子どもがある程度大きくなったら、何事もなかったかのように向こうから接してきて、今までは割り切って接してきました。 ただ、今第２子出産が近づくにつれて私も不安定になり、当時の気持ちが思い出され、正直産後、義両親とうまく接することができるか、自信がありません。 そんな状態で、３泊、しかも義両親は、私の体調を気遣うそぶりは見せつつも、 夫や上の子と一緒に観光やら遊びやら・・・想像しただけで気が滅入ります。 夫は、私が伝えたことについては理解してくれますが、 基本的には自分の親の方が好きというか、自分の親にも孫に会わせたいといった気持ちが強く、私の要望を伝える加減が難しいです。 ただ、言わないと私の気持ちを察しない人なので、今回の訪問についても私が言わないとこのまま３泊で我が家に泊まる日程になりそうです。 このような状況で、夫にどこまで自分の気持ちを伝えればいいでしょうか。 また、義両親の滞在を短くしてもらいたい等の要望もしてもいいものでしょうか。 いろいろな方のご意見を伺えればとおもいます。
現在妊娠６ヶ月の妊婦です☆ 出産が少しずつ近づいてきて、旦那さんと ８ヶ月入ったころにベビー用品をまとめて買いに行こうかと 話しています。 そこでできたらお得に、ポイントカードがあったりするところがいいかなぁ… なんて考えてますがおススメのお店ありますか？ ちなみに今住んでいる場所から、行けそうな場所は ☆西松屋 ☆赤ちゃんデパート水谷 ☆ベビザラス です＾＾大きい買い物（値段の高いもの）は今のところ もらったりできそうなので（ベビーカー・ベビーベット・チャイルドシート等） 買うものはおむつやおしりふきその他ベビーグッズになりそうです☆ 皆様の意見参考にさせてください！！ お願いします☆
パートで二年間月に１７６時間ぐらい働いています。 また雇用保険も加入していて、期間の定めがなく働いています。 このたび妊娠をしたので産休と育休を取得しようと会社の就業規則を拝見したのですが、 産休はあるとありますが、育休はなく１歳未満の子の養育をするパートから請求があったら、所定の休憩時間のほかに、 １日につき２回それぞれ３０分ずつの育児時間 としか記載されていません。一方、正社員は育休はあると記載されていました。 この場合は、パートは育休の取得は難しいですか？ いろいろネットで調べたら、取得できるような感じなんですが、ただ就業規則にパートは育休があるとは書いてないので。。。
里帰り出産のとき、実家に滞在するお礼としてお金を渡すのが普通ですよね？常識的に月に幾ら包めばいいでしょうか？
１人目は無痛分娩で出産しました。 計画的に入院した日に陣痛がきたので、陣痛がきてから 麻酔をしたのですが、あまり陣痛の痛みは和らぎませんでしたが、 産まれる時の股の所は全く痛みはありませんでした。 （先生にはちゃんと麻酔きいてるよ、と言われました） 自然分娩だと、陣痛の痛み＋出てくる時にさらに痛いのでしょうか？ 今回２人目を妊娠したのですが、１人目を産んでから引っ越したので 無痛にするにしても別の病院にお世話になる予定です。 そこで、病院選び（出産方法）をどうしようか悩んでいるのですが、 今回は上の子もいるし、両実家は遠方なので（産後は実母に来てもらう予定） なるべく産後の体の回復が早い方が良い、と考えているのですが やはり無痛分娩の方は自然分娩より回復は早いでしょうか？ また、病院までの距離が自然分娩の所は１０分（電車５分、駅から５分）、 無痛の病院は２５分（電車20分、駅から３分）かかります。 車は所有しておらず、自宅から駅までは３分くらいです。 無痛の病院はタクシーでも３０分かかるのですが遠いでしょうか？ 何でも良いのでアドバイス頂けると助かります。
まだ、妊娠もしていないのですが・・汗、出産への恐怖心が消えません・・。 年齢的に・・高齢出産の部類に入ってくるので・・それもあるのかもしれませんが・・、２０代とかには感じなかった恐怖心です・・汗。 子供はぜひ欲しいのですが、彼が4キロで産まれたという事も心配の種になっている気がするのですが・・汗、どれだけ痛いんだろう・・と・・日々・・考えても仕方ないことをつい、考えてしまいます・・ どの様に出産が進んで行くのかも・・怖くてその様なサイトなどを見ることが出来ません・・。 自然分娩の方が出来ればいい・・と思っているのですが・・。 旦那さんに立ち会ってもらうことも考えるのですが・・、そのような現場を見られるのにも・・何か抵抗も少しあって・・。引かれたら・・どうしよう・・という・・。　でも、どうしても・・って時は頼もうと思っていますが・・ 今から考えても仕方ないとは思うのですが・・
現在、普通分娩にするか無痛分娩にするか悩んでいます。 知識の乏しい私としては、多少の費用はかさむものの、皆が口々に辛かった大変だったと話す陣痛がなくなるならこんなに良い話はないのでは？と思います。 私の知り合いの意見は　経験者→「本当に痛みがなくイキむ真似でスルンと産めて全然痛くなかった。また利用したい。」「私の行った産院は無痛分娩と言っていたのに実際は和痛分娩に近く、多少は和らいだのかも知れないけど普通に痛くて辛かった。きちんと無痛分娩してくれる産院があれば次回もやりたいが、この産院と同じ程度ならもう利用しない」、普通分娩を選んだ知人→「人生の経験として大多数の妊婦さんが経験している陣痛を経験しないのはもったいないと思った。今後も無痛分娩はしたいと思わない」との事でした。 迷わず普通分娩を選んだ知人のように前向きな気持ちを持ちたいですが、やはり未知の痛みは怖いです。 無痛分娩のメリット、デメリットを教えていただけると嬉しいです。（どちらか片方でももちろん歓迎です） よろしくお願いします。
一人しか子供を産めないのなら最初から産まない方が良いのかな？ 私は3人兄弟です。 兄弟仲良しだし兄弟が居てよかったと思っています。 結婚を考えている彼が居ますが、年収３００万届かないし今後も上がらないそうです。 私も働いていますが派遣ＯＬです。 都内勤務です。 頑張れば結婚して子供を1人は持つ事は可能かもしれませんが 兄弟を作れる余裕はありません。 よく一人っ子はかわいそうだと聞きますが 一人しか産めないのなら一人も産まない方が子供の幸せですか？
あと２日で出産予定です。 木曜の検診ではまだ赤ちゃんは下がってきてないし、子宮口１センチと言われ、内診で刺激しました。 帰宅後出血＋おりものが続いていますが陣痛はまだです。 臨月入ってから体調がものすごく悪く、先生からは胃の圧迫のせいでしょうと言われていましたが、ここ３日ほどまともに家事もできないほど辛い状況です。刺激以来少し赤ちゃんが下がった感じがしているし、胃の圧迫のせいとは思えないのですが… 赤ちゃんにもうすぐ会えると我慢していますが、同じような状況になった方はいらっしゃいますか？ こんなことで本来なら休みである病院に駆け込むのも気が引けますが、さすがに病院に行くべきでしょうか？ 検索してみても、出産当日まで元気に動いていたという妊婦さんが多いので、経験のある方いらっしゃったらお願いします。
里帰り出産することになりました。 本当は夫と赤ちゃんを迎えたかったのですが、 色々あってのことです。 飛行機を使わないと帰れない遠距離です。 出産で夫が来るタイミングはいつがベストでしょうか。 陣痛が始まってすぐか。 出産後か。 退院時か。 出産後すぐ来ても私は入院してるので、その間に夫は1人で私実家に泊まることになりそうですが、大変じゃないでしょうか。。それなら私が退院するタイミングのほうがずっと一緒にいれて良いかな～と思ったり。でも産む時に1番側にいて欲しいのは旦那と思ったり。。 ちなみに夫は休めても4日間くらい。 飛行機の便は少ないので、陣痛の時間帯によってはお産に間に合わない可能性は高いです。 私も夫もラブラブで、赤ちゃんを熱望してただけに離れるのが辛いです。泣 とある理由で悩んだ末、里帰りしないで産むことを諦めたので、 私は帰りませんでしたというアドバイスはご遠慮させて頂きます。
5ヵ月の息子がいます。 ここ最近抜け毛に悩んでます。 もしかしたら、季節、時期的なものもあると思いますが量が尋常じゃありません。 シャンプー中に一度髪をかきあげるだけで5本指の間全体にゴッソリ。 ホラーです… 抗がん剤治療で悩んでいる方にはとても失礼ですが、副作用の再現VTRのようです。 円形脱毛などはなく、髪も元々多いほうなので見た目にはきにならないのですが… 出産後に色々と不調なところは出てくると聞いていますが、出産とは関係あるんでしょうか？
質問を見ていただきありがとうございます。 現在20代後半、35週の初妊婦で、2週ほど前から実家に里帰りしています。 実家の両親が前々から里帰り出産を熱望しており、主人は仕事で当直があることから、当直中に臨月の私に何かあっては心配なので既に仕事をしていない両親の所にいる方がなにかと安心という主人のすすめもあり、妊娠発覚早々に里帰りを決めました。 20代前半まで本当に母親のことが大嫌いでした。 理由は、本当に些細なことで理不尽に父親に罵声を浴びせたり、とにかく自分の思い通りにいかないとヒステリックになることが一番大きいです ですが、主人と出会い、主人の家庭環境がとても良好で主人の両親に対する接し方にとても思いやりがあり、私もいつまでも嫌いと思わずに感謝と思いやりを持って接するようにしようと考えるようになりました。 高校卒業後実家を離れて別々の生活を送っていて適度な距離が保てたことも相まってか、ここ数年は母に対し仕事と家庭(料理意外はほぼ父がやりますが)の両立をしていることに尊敬の念を持つほどでした。 両親と3人で食事や買い物、旅行に出掛けたりもたくさんし、仲良し家族と主人も疑わず、私自身も大人になって家族仲良く過ごせて嬉しいと思っていました。 なので今回の里帰りはなんの不安もなく、あるとすれば主人と離れることが寂しいくらいで、主人は少なくとも週1は来てくれることで解決………のはずでした。 里帰りから2週経過した今、母との生活が苦痛です。 既に両親とも仕事をしておらずずっと家にいるので、父への罵声、理不尽な怒り、ヒステリックな所、以前嫌だった部分は以前に増して気になります。 私は普段主人や友人と過ごしていても喧嘩することもイライラすることもなく、ましてや怒って声を荒げることなんてもう何年もしたことがなかったのに、我慢できずについに大きな声を出してしまいました。 本当に些細なことなのに突然怒られて悲しいし、里帰り中は実両親とはいえ二人のペースをあまり崩さないよう過ごそうと思っていたのに言い返してしまったことを反省しています。 でも、怒るという感情が普段本当にないので、今後も母にイライラしたり怒鳴られたりすると思うと気が滅入ります。 結婚が決まってから、妊娠したら出産の時は面倒見るからと私の里帰りを心待ちにしている旨をしょっちゅう言われていたのに、結局母は自分のペースが崩されてイライラしているんだと思います。 母が里帰りを熱望していたのは、高校卒業後家を離れてずっと一緒に暮らしていなかった私と一緒に暮らしたいという理由だったはずなのに結局長年別々で暮らしていては他人が上がり込んでいるのと同じ感覚になってしまったのでしょうね。 高校時代、喧嘩ばかりしていたので、2か月両親と平穏に過ごすことを私も楽しみにしていたのに残念です。 出産までは家事を手伝えというので夕食で作ろうとすると横に立ってブツブツ言うし、なにかと我が家のやり方でやると文句を言われるので、何をしたらいいのかわかりません。 かといって何もしないとブツブツ言うし。。。 赤ちゃんグッズが見たくてショッピングモールに行ったはずなのに母の服を見るのに付き合わされ、なかなか似合う服がなく不機嫌になられ、父と一緒にご機嫌をとったり、なるべく母の機嫌が悪くならないよう頑張ってるつもりなのにうまくいかずうんざりです。 ですが、今里帰り出産をキャンセルして里帰り前の病院に問い合わせ…ということは考えていません。 うんざりすることが多くてストレスが溜まりますが、今は母のことは好きです。 母は自分がヒステリックになって怒鳴ったりしてしまう事が嫌なようで、後でよく反省しています。 その場では「そんな大声出さなくてもいいのに」と言っても逆に機嫌が悪くなるのですが、後でひどく反省してクラシック音楽を聞いたりしています。 私のことをすごく愛してくれているのも伝わります。 愛する私へ理不尽な罵声を浴びせてしまったと自分を責めて傷ついたりしているようです。 根本的なヒステリックな性格が変わらないのでその繰り返しです。 なので、今回私が里帰りをやめるなんて言い出したら自分のせいだと母は自分を責めて傷つくのが目に見えています。 母を傷つけてしまうし、当直中の主人に心配をかけてしまうし、私と母が不仲では赤ちゃんにも良くなさそうだし、里帰りキャンセルのメリットが今のストレスから逃れること以外にありません。 昔だったら言い返して大喧嘩でしたが、今は本当に喧嘩が嫌いです。 理不尽に怒られるとついイライラしてしまうので、なんとか母を怒らせずに生活したいです。 今日はとりあえず二階の自室にこもっています。両親は一階のリビングにいます。 一階に降りると母の視界に入ってイライラさせてしまいそうなので、今日はお散歩もやめとくことにしました。 毎日これでは良くないと思うのですが、母を怒らせず傷つけず、うまく生活していくにはとにかく私が我慢してこもるかないのでしょうか。 里帰り前から、産後はできるだけ早く自宅に帰って二人で育てたいと考えているので、生後２週間ほどで帰ろうと思っています。 両親も前々から賛成してくれています。 自宅は実家から車で高速使って2～3時間です。 義両親は車で1時間半の所に住んでいて仕事もしているのでなかなか来られないと思いますが、主人は家事に協力的ですし、自宅に帰ってからはどちらの親の手伝いもお願いしないつもりです。 産後のお世話を頼るつもりがないのだったら、里帰りを決める前に母の性格など踏まえて熟考すべきだったと反省しております。 二人目は絶対里帰りしません。 あと約１ヶ月半、どうにか平和に暮らしたいです。 長文乱文失礼致しました。 何か良いアドバイスなどありましたら、よろしくお願いいたします。
あと３週間で出産予定日となる妊婦です。 皆様にお聞きしたいのですが １、前駆陣痛が来てからや、破水したなど色んな出産があると思うのですが、こんな感じになってどう過ごして病院に行きましたという体験をお聞きしたいです！ ２、病院に行く際に、入院の道具は何を持って行ったらよかったなど、お聞きしたいです！ 色々と初めてのことで、不安なので１ご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします！
教えてください。 里帰り出産を希望している場合、妊娠超初期からあるいは妊娠前から実家付近の病院で診てもらったほうがいいのでしょうか。 質問の意図は、途中からでは受け入れてくれない場合があると聞いたことがありますし、母子手帳も実家の方の病院でいただいた方が、何か都合がいいものなのでしょうか。また、産んだ後の健診等にも影響するのでしょうか。 実家と嫁ぎ先は約320ｋｍ離れており、車で5時間はかかります。 経験者の方、知識のある方、よろしくお願いいたします。 なお、子宮筋腫も持っていますが、妊娠は大丈夫との話をいただいており、この点についても途中からの受け入れ等に支障が出てくる等あるのでしょうか。
実は凄くないですか？それが「策略」であっても「事故」であってもです。特に、女性は生半可な精神力では、その後やっていけないのではないでしょうか？ (1)策略のでき婚 「作ってしまえばこっちのもの」という発想自体が凄い。 (2)事故のでき婚 妊娠が発覚したら、まず現実を受け止められるのでしょうかね？相手と相談して、気持ちの整理をつけて、対外的な折り合いをつけて、仕事を休むor辞めて、新たな人生を進むなんて、並大抵のことではないでしょう。 こう考えると、でき婚はあまりあるべきではないと思います。本人達の苦労に加え、子供を上手く育てられるか、正直言ってリスクが高いのではないでしょうか？最悪、相手との破局や流産の危険性もあると思います。どう思いますか？
熊本市の産婦人科で、肥満妊婦向け？の病院をご存知のかたがいらっしゃったら、 是非教えて下さい。 ちなみに、身長159 体重78 妊娠6週です。 ダイエット中に妊娠が判明しました。 これからも、赤ちゃんに影響がでない程度にダイエットを続けていくつもりです。
2人目を妊娠中です 一人目とは違う産婦人科に通っています。 通院中の産婦人科のHPを見ていたら 帝王切開率が毎月15～18％なのですが、これは高いほうなのでしょうか？ 帝王切開率が高いと、自分も少し何かあっただけで帝王切開されそうで不安なのですが 率が高いのか普通なのか低い方なのか、お分かりの方がいらっしゃいましたら 教えてください☆ ----------------------------------------------- 通院している病院の昨年の分娩数と帝王切開率です 5月 75人　 18.7% 6月 54人　 13.0% 7月 54人　 14.8% 8月 56人　 17.9% 9月 71人　 14.1% 10月 61人　 11.5% 11月 57人　 19.3% 12月 92人　 17.4%
私は、28日周期で生理予定日が １２月１５日でした。 今日まで生理がきていません。 ちなみに今まで生理が遅れる 事は、一度もありませんでした。 12月の排卵日付近に彼と中だしを 何回かしています。 ですが、今出血がありました。 生理前の前触れもありませんでした。 ただ吐き気がすごいです。さ 一度だけ吐いてしまいました。 これって妊娠してないんですかね？ 皆さん、急遽教えてください！
ただいま12週目の妊婦です。 昼間は仕事をしています。 妊娠する前からやや貧血気味の体質だったのですが、最近以前よりも立ちくらみや座ってデスクワークをしている最中でも目の前が真っ暗になったり等、貧血の症状が多くなり、とても疲れやすくなりました。 先日、外出先で急に気分が悪くなり、目の前が見えなくなって冷や汗をかき、嘔吐してしまいました。それから一人で出掛けることに恐怖心を持つようになり、仕事の行き帰りの電車の中など、常に不安です。 少しでも気分が良くないなと思ったらすぐに下車するようにしていますが、貧血でお悩みの妊婦さんは、どのように対策をしていらっしゃいますか？鉄剤は飲んでいますが、その他に私は、常にバッグの中にビニール袋を常備しています。いつまた嘔吐してしまうか怖いので。こんな生活は本当に疲れます。早く全身で妊娠の喜びを感じ、妊婦生活を楽しめるようになりたいです。中期になるともっと辛くなると聞きますが、大体何週くらいから貧血が辛くなるものでしょうか？今後、今のように通常出勤出来るのかとか、色んなことが心配になってきます。 ご意見、お聞かせいただけたらとても嬉しいです。よろしくお願いします。
地域・産院によってだいぶ違いがあるのは承知の上で質問致します。 出産一時金を引いた負担分はいくらぐらいになりましたか？できれば普通分娩だった方にお伺いしたいです。 宜しくお願いします。
2月に初めての子供が生まれる予定です。 それに伴い、私も出産予定日(2/14)から2ヶ月間の男性の育休を取ることになり、 会社にも既に承認してもらいました。 そこで表題のとおりの質問なのですが、出産日が2週間とか早まった場合、 すぐに休みに入りたいのですが、会社の人事から... 「男性の場合、子供が生まれた日から申請（育休取得可能）となり、育休開始日は繰り上げの対象とはならず、出産日が早まったとしてもあくまでも予定日以降が休暇対象となる」、と回答がありました。 <例> 出産日　2/1 出産予定日　2/14 (1)これって本当ですか？ (2)出産予定日までの2週間は有給扱いになりますか？ (3)それとも、繰上げの申請ができますか？ Googleで調べてみたのですが、欲しい回答が見つかりませんでした。 上記(1)～(3)に詳しい方、または同じ経験をされた方のご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
昨日まで切迫早産で３週間入院、今日から正期産(３７週)に入り退院しました。 私は身長１４８センチなのですが、お腹の赤ちゃんは推定３２００グラムと大きめ。 骨盤のレントゲンを撮ったところ、普通分娩で大丈夫とのことでした。 赤ちゃんがいつ産まれるかなんて当然わかりませんが、日が経てば当然赤ちゃんが大きくなって帝王切開になるんじゃ…と不安です。 ベテラン助産師さんには、今からはもう骨が大きくなるわけじゃないから…とは言われましたが。 妊娠・出産本には「お母さんにあったように赤ちゃんは成長する」とありますが、イヤイヤ私には大きいでしょ～；と信じられず(笑) あくまで推定体重とはいえ不安です。 私のように低身長のお母さん方は、やはり帝王切開でしたか？ また、その場合帝王切開は事前に決まっていたのでしょうか。 ３週間の入院中、理由はわかりませんが帝王切開の方も結構いて、「(切ったお腹が)すっごい痛い～…」と言ってたりして不安は募る一方です。 そんなん言ってもなるようにしかならないとはわかりつつやっぱり未知の世界にビビる毎日…。 体験談など是非おきかせください。
現在38wの初産婦です。 昨日のお昼まで陣痛で入院していました。 順調に子宮口７cmまで開いていたのですが、その後微弱陣痛となってしまいました。 結局自然分娩を基本としている病院なので薬などは使わず、 自宅に帰ってきています。子宮口は今４cmです。 陣痛も遠のいて、破水もしかけていましたがしないままでした。おしるしもありました。 現在は生理痛のような痛みがあるくらいで、鮮血なものから茶褐色な、とろっとした血がでています。 内診から時間もたっているので、おしるしなんでしょうか？ 今は赤ちゃんがでてきたい、と思うまでは待とうと思っていますが 陣痛がきてから遠のいてしまった妊婦さんはいますか？(>_<) よかったら何日くらいで産まれたか、など教えてください！
高齢出産が若い方の出産よりも大変な部分って、どういうことでしょうか？ あと、出産は今までの痛みを全部合わせた様な痛み・・なんてことも聞いた事があるのですが、その痛みってどの様な感じの痛みなのでしょうか・・？！ それと、どういう気持ちで陣痛や出産を、皆さん乗り切られたのでしょうか？効果的な痛みの逃し方みたいのは・・あるのでしょうか？ とても、そんな事を考える間もないまま・・とにかく産むしかない・・そんな気がするのですが、出産未経験の３０代半ばなのですが、出産経験等をお聞かせいただければ有り難いです。
出産経験のある方に質問です。 もうすぐ二人目（年子）出産予定なのですが、外出はどうされてましたか？ というのも、義母は主人が休みになると決まって、今日はうちに来ないの？と連絡を入れてくるのです。 主人の実家は車で40分くらいの所にあります。 時間帯によってはすごく混むので、もっと掛かる時もあります。 私としては、年子ですし、一人目の時が本陣痛から出産までが二時間弱と早かったので、あまり遠くへは行きたくないですが、義母は上の子がとても可愛いらしく、会いたいの一点張りです。 産院から離れているので、生まれるまでは極力外出は最小限に控えたいと、義母に伝え何度か誘いは断りました。 主人と娘だけ行かせるにしても、留守番中に陣痛が始まると産院までの足がないし、立会い希望の主人が間に合わないかもしれないと考えるとそれもちょっとって感じです。 ですが、義母からすると私は大げさに見えるようで、昨日も誘いを断ると、まだ生まれないでしょ？大丈夫よと言われました。 主人も実の母親なので強く言えないようで、言葉を濁してしまいます。 そこで質問なのですが、私は大袈裟なのでしょうか？ 皆さんだったら気にせず出掛けますか？あるいは出掛けてましたか？ 正直、毎度断るのも疲れます。 上記の理由で断っても、食い下がってくる義母が、納得するような理由はないでしょうか？ 義母の家に行けない代わりに、いつでも会いに来て下さいと言ってあり、実際、二日前と三日前にはうちに会いに来ました。
女性って子供を産んだら性格や考え方って変わりますか？ 例えばきつい性格が若干優しくなったり、 性格悪かったけど普通になったりetc・・・
来春3月、二人目を出産します。 妊娠がわかった時から不安に思っています。 前回の手術時、麻酔の効きが悪く本当に痛い思いをしました。 術後の痛みは覚えていませんが・・・ 最近、脊椎麻酔+硬膜外麻酔で帝王切開された方、私の不安が強いため、 全身麻酔での帝王切開を考慮していただいているので 全身麻酔での帝王切開をされた方、術中術後のようすを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
会社の女性、二人が最近、出産しました。 Aさんは二人目です。一人目の誕生は大震災直後でお祝いをしていません。 Aさんも被災しました。そのまま産休、育休に入りました。 その後、育休があけた時には二人目を妊娠していました。 Aさんは一人目も二人目も妊娠中は入院していましたので、ずっと仕事は休んでいます。これからまた産休、育休に入ります。 容態が芳しくないと聞いていたので連絡を控えていました。一人目の時もお祝いをしていません。 Bさんは私が休職中に妊娠が分かり、早産で出産しました。 Aさんには郵送でお祝いを送りたいと思ってます。 Bさんは産後の様子を聞いて直接渡すか、郵送にするか考えています。 このような状況でAさん、Bさんには、何を送るかアドバイスをお願いいたします。 現金と思っているのですが、Aさんには二人分まとめてとは失礼かなとも思ってます。 この場合、どうしたらよいと思いますか？ AさんとBさんは年も近く、仲も良いので同じものをと思うので更に悩んでいます。
赤ちゃんの名前って、皆さんどうやって決めてらっしゃいますか？ 主人は運勢がいいようにと、姓名判断なんかをネットで調べているようですが 同じ名前でも、サイトによって結果が違うので信用できないんです…。 ちなみに自分の名前を入れてみたら、旧姓では見事な程に全部「凶」で 現在の姓と名だと半分大吉になったので「結婚したら半分よくなったよ」と笑ってました。 別に独身時代だって、そんなに悪い事ばかりじゃなかったんだけど（笑） そんな事もあって、ネットでの姓名判断はイマイチ信用できないんですが 名は体をあらわすとも言うし、やはり赤ちゃんにはいい名前を授けてあげたいんです！ そこで、皆さんはどんな風に赤ちゃんの名前を決めてらっしゃるのか教えて貰えませんか？ よろしくお願いします。
読み方が「けい」で漢字2文字の名前を探しているのですが、どうしても当て字になってしまいます。 この名前、どうなのよ？って思いますか？
お世話になります。タイトル通りですが、出産と尿管結石の双方を経験されたことのある方に伺います。 私は出産で病院に連絡するタイミングを、「尿管結石の痛みとほぼ同等の痛みが来たら」と考えています。しかし、色々な体験談や口コミを見て、主人が「それでは遅いのでは？」と言います。 今の状態なのですが… 臨月に入ったあたりからお腹の張りが強く、始終カチカチに張った状態が続いており、時折、そこへさらに強く張りが加わったり、生理痛のような痛みが来たりすることがあります。「さっきも同じ痛みがあったな」「動きを止めたくなるくらい痛いな」と自覚した時だけ、痛みの間隔をはかって様子を見ていますが、結局数時間で治まってしまいます。そんな状態がもう数週間続いてしまったため、最近はもうよっぽどのことが無いと動じなくなってきています。 昨晩深夜から今朝にかけて、結構強い痛みがありました。昨晩は３０分おきくらい、就寝中もかなり強くお腹が張り、４時間程寝ましたがその間に痛みと張りで６回目が覚めました。目が覚めたうち１回は、痛みのせいか脂汗で全身がびっしょりになっており、その後も痛みでしばらく寝付けず、さすがに「これは陣痛の始まり？」と思う程でしたがまだ結石には及ばないので大丈夫だろうと…。結局そのまま朝を迎え、その頃には３分おきくらいに生理痛によく似た痛み（ピーク時に顔をしかめるくらいの強さ）があり、主人が病院に電話をした方が良いと言われて揉めました。 私は「まだまだこんな痛み程度じゃ病院に連絡するほどじゃない」と思っているのですが、主人は「痛みがピークになるのは出産の時では？それほど痛くなくても、昨晩から痛みがあるし、３分間隔なら電話くらいしても良いのでは？」と言う主張です。 ちなみに今朝は、「ちょうど今日の午後から検診があるということで検診まで待つ」と言うも主人は聞かず、「あと１時間、３分間隔の痛みが続いたら電話する！」と言われ、結局その１時間以内に間隔が遠のいて来たので、とりあえず電話はせず検診で相談することになりました。「胎動が無い」などの異変があれば私も電話するのですが、等間隔／数分単位とはいえ、ちょっと辛い生理痛程度の痛みで病院に電話するのは気が引けるのです…。 私はあまり大騒ぎするほどではないと思っているのですが、ちょっと騒がなさ過ぎなのでしょうか？結石の痛みを基準とするのは間違っていますか？仮に痛みが遠のいたとしても、等間隔の痛みが来た時点で病院と相談した方が、子どもにとっても安全なのでしょうか？ ちなみに初産で、１２月５日が予定日、一週間前の検診では「子宮口３cm、子どもも下がってきており時間の問題」と言われています。 「出産と結石の経験者」と書きましたが、もし目に留まったのであれば、似たような出産の経験者さんのアドバイスでも構いませんのでご回答頂きたいです。宜しくお願いします。
現在妊娠9か月目の20代後半初産婦です。妊娠初期から、車で5分位の距離に住む実家に出産後は2週間程里帰りしようと思っていました。（このころはまだ世間話ついでに里帰りの意向を伝えただけでした） 実家の両親もフルタイムの共働きで、日中は家には誰もいませんが、それでも心の支えになってもらえたら…と里帰りを希望した次第です。（この考えも甘いのは分かってます） しかし、妊娠４カ月頃、突然実母が「普通は里帰りについては婿がこちらに頭を下げてお願いするものだ。嫁に出した娘なんだから、帰って当然というのは間違ってる」と言ってきました。 未熟者なのでそう言われハッとし（義理の付き合いというものや、嫁に出た娘という立場であるという心構え等にです）、急いで夫にもこの件を伝えましたが、 主人は「実母のくせに、どうしてそんなひどいことを言うんだ。俺が頼むんじゃない。世話してもらうのはお前なんだから、お前が頼めばいいことだろ」と　里帰り＝当然　という考えが強いようで全く腑に落ちていない様子でした。（自分の子供も世話になるというのに…） ですが、一応長時間戦った末、「わかったよ、言うよ」と話し合いは終わりました。 その1週間後に実家に行く用事があったので、その際に私の方から両親に「お世話になりたいのですが、宜しくお願いします」と切り出しました。（夫が切り出す様子が微塵もなかったので） しかし、主人は横でボーっと横目にテレビ画面を気にしているだけ。私が横腹をつつき、催促してやっと、適当な感じで「よろしくお願いします」と言っていました。 その態度やそのときの空気で嫌な予感はしましたし、私でも、「うちの親を馬鹿にしないでよ」と思うくらい、すごく舐めた感じでした。 案の定、この9か月目になって突然実母から 「大体、あのときのあの挨拶はなんなの？親を馬鹿にしてるとしか思えない。きちんとまともに頭も下げれないのに、そんな奴があなた（私）と赤ちゃんをどうやって守っていくの？ そんな舐め腐った態度しか取れないなら、自分たちで全部やればいい。里帰りするって話はなかったことにしましょう。第一、こちら側は帰ってきなさいとは一言も言ってないし、これからもそんなこと言うつもりもないんだから。」と言われてしまいました。 その件を夫に話したところ、また 「だったら里帰りなんてしなくていい。普通は親ならそんなこと言ってこないし、いったい何回頭下げさせれば気が済むんだ。俺はお前の母親の支配下にいるわけじゃない。」 と、本当に子供っぽい屁理屈を並べて話になりません。 しかし、産後すぐ自宅で過ごすにしても、主人は毎日9時、10時にしか帰宅できず、家事も結婚してからこの方、私が風邪だろうが悪阻で寝込んでいようが、一度も率先してやってくれたことはありません（共働きでした） そんな状態で今まで来たので、赤ちゃんが生まれてからどうやってくのか、不安でたまらないということと、子供が生まれたら、1週間くらい早めに帰ってくることも できないのか聞いても「しょうがないだろ、仕事なんだから」の一点張り。 「俺の帰りが遅いならお前が頑張らないといけないことだろ」と言ってきました。 食事や洗濯掃除は、「出来るときは」夫がやると言っていますが信用できませんし、できない時の方が多いと思います。ただただ不安でしかありません。 もう、実母からは帰ってくるなと拒絶されてしまっているのでどうしてもやっていくしかないのは分かってるんですが、一体この夫は私のことを考えてくれているのか 本当にこんな状態でやっていけると思っているのか、不安でたまりません。 まだ、夫からきちんとお願いをすれば、実家の親も受け入れてくれるようなチャンスも残っているとは思うのですが…どうでしょうか。甘いですか？ くだらないことですが、誰かに聞いてほしくて愚痴っぽくなってしまいました。 出産前で精神的にも不安定な中、もう涙ばかりが出て辛いです。
はじめまして。12月の末に出産予定の初産婦です。 今日検診へ行った結果、子宮口が柔らかくなっていて、 子宮口も2cm開いていてNST検査では１０分間隔ほどで張っていると言われました。 予定日が年末ということもあり、早めに産めたらなと思っています>< 早く産まれそうでしょうか？ 子宮口を開く方法や、早めに陣痛がくるには皆さんどんなことをしましたか？ 赤ちゃんが予定日を決めることなので赤ちゃんにお願いはしています…。 今日の検診で内診したせいかおりものに血がまざっています。 これはおしるしとどう区別したらいいですか？ 質問ばかりですいませんっ。教えてください。
ありますか？ 登戸からちょっと離れても良いです 川崎市内で、産婦人科だけしかやってない病院なら 今、登戸の鈴木産婦人科に通ってるんですが、入院費高すぎ・・・。 他にしようって話し合って決めました。 大学病院、総合病院などのでかい病院は無し。 産婦人科だけ取り扱ってて、入院設備もある所で、安い所が良いです。 検診代は、補助券で賄えてるのでまぁ良いかなって感じですが、 入院費が高いのはちょっと・・・。 出産育児一時金プラス、差額５万ぐらいの入院費の病院が良いです。 「雰囲気とかどうでも良い気にしない。でも、絶対でかい病院は嫌だ。」 研修中の学生に彼女の知り合い全員見られたとの事です。 それがどうにも嫌らしく・・・。 あぁそれは嫌だねと自分も思い、産婦人科だけの所で安い所で探してます。 お知恵貸して下さい。 初めての子供です。 自分はまだ見習いの建築業をやってるんで、収入にも不安があり安いほうが良いです 彼女も、でかい病院じゃなければ、安いほうが良いって言ってるんで
登戸駅から、柿生駅ぐらいまでで、入院費用が安い産婦人科ありますか？ 今、登戸の鈴木産婦人科に通ってるんですが、入院費高すぎ・・・。 他にしようって話し合って決めました。 大学病院、総合病院などのでかい病院は無し。 産婦人科だけ取り扱ってて、入院設備もある所で、安い所が良いです。 検診代は、補助券で賄えてるのでまぁ良いかなって感じですが、 入院費が高いのはちょっと・・・。 出産育児一時金プラス、差額５万ぐらいの入院費の病院が良いです。 彼女「雰囲気とかどうでも良い気にしない。でも、絶対でかい病院は嫌だ。」 研修中の学生に知り合い全員見られたとの事です。 それがどうにも嫌らしく・・・。 あぁそれは嫌だねと自分も思い、産婦人科だけの所で安い所で探してます。 お知恵貸して下さい。 初めての子供です。 自分はまだ見習いの建築業をやってるんで、収入にも不安があり安いほうが良いです 彼女も、でかい病院じゃなければ、安いほうが良いって言ってるんで
妻が不妊治療で卵菅や子宮筋腫の手術をしたことで、出産は帝王切開になるとのことです。 自然分娩と出産費用はどのくらい違うのでしょうか？
川口市内にある　済生会川口総合病院か川口市立医療センターで出産したいなーと考えてます いずれかの病院で出産経験のある方にぜひ教えていただきたいのですが こちらの病院は検診の度に毎回超音波検査（エコー）で赤ちゃんの大きさなどを しっかりとみてくださるのでしょうか？ それとも、毎回ではなく、決まった数週にしか超音波検査はしていただけないのでしょうか？ 心配性な性格なもので、できれば毎回超音波で赤ちゃんの大きさを測ってもらったり 元気に動いている姿を見たいなーと思っているので、ご存じの方、ぜひ教えてください どうぞよろしくお願いいたします
初めて質問します。 排卵予定日と行為の日がずれているのに妊娠したようで、不安になっています。 どうか教えてください。 前回月経 10月25日から５日程度 生理周期はここ数ヶ月は26日ぴったりでした。 それ以前は記録していないためわかりません。 行為があったのは11月10日の夜。避妊は一切なしです。 生理がこないため11月23日、生理予定日から一週間後から使用できる検査薬にて検査 結果は陰性でした。 11月27日、同検査薬にて検査し、うっすら、みえるかみえないかの陽性反応あり。 翌日婦人科に行きましたが、婦人科での尿検査でも、うっすら妊娠反応がある、かなーーくらいだと言われ、胎嚢も、これ・・・かな？ くらいにしか確認できず、１週間後に来てくれと言われました。 私は無条件に旦那様の子だと思い喜んでいましたが、 排卵日予想サイトなどで調べると、10日の夜にはもう 卵子が排出されたあとだった可能性が高く、不安で仕方 ありません。 11月6日に、男友達たちと数人で飲み会をし、 そのまま友人宅で酩酊して眠ったときの記憶が全く なく、その夜に何かあった可能性があるのではない かと不安です(その中のひとりにはそういう心当たりがあります) これだけの情報で申し訳ございませんが、排卵日、受精日を予測することはできないでしょうか。 自分でまいたたね、深く反省はしています。 どうぞよろしくお願いします。
明日から36wに入ります♪ 今日の検診の内診では、子宮口が開きかかっているとのことでした(^O^) 早く生まれてほしいです！ この頃から子宮口が開きかかっていると、ちょっと早めに生まれるのでしょうか。 それともそのまま予定日すぎても生まれないことはよくありますか？(>_<)
現在妊娠11週目の妊婦です。羊水検査についてですが、産婦人科によっては受けられないのでしょうか？ 現在かかっているお医者様に9週目位に「障害児か否かを検査する方法はあるのですか？」と聞いてみました。しかし、「障害の有無は生まれてみてからでないとわからない」と仰いました。 産婦人科の先生によっては羊水検査を実施しないポリシーの方もいらっしゃるのでしょうか。それとも、技術的に出来ない場合もあるのでしょうか。 このような場合、羊水検査だけを別の病院に依頼することは可能なのでしょうか。でもお腹に針を刺すということで、主治医にもばれますよね。
現在、妊娠中です。 否定したい日にちがあります。 ・最終生理日→9月18～20日の間(9月のみつけ忘れ) ・周期→28～36周(前回8月19日、7月14日) ・性行為→9月26日(否定したい日)、10月10日 いずれも膣外射精 ・10月13日から2日間、生理前のような腹痛、茶褐色の出血 ・10月20日、検査薬で陽性 ・10月22日、病院で胎嚢確認 ・10月25日、激しい腹痛の為病院。胎嚢の中にチカチカ丸い卵のような なものが確認 ・11月7日、D8.3mm ・11月20日、D23.6mm エコーには9w4d。先生が「大きいから排卵早かったかな？」と。 ・予定日は、前回生理から、来年6月26日です。 どちらの行為で妊娠した可能性が高いか、どなたか教えて下さい！
出産育児一時金の直接支払制度を利用するという契約を病院とする為の病院への提出物が不明で困っています。 現在、国民健康保険に加入し、検診に通っています。出産育児一時金の直接支払制度を利用したいのですが、現在加入している国民健康保険ではなく私が在職していた会社が加入していた全国健康保険に請求したいのです。現在は退職している為、全国健康保険の雇用保険被保険者資格は喪失していますが、全国健康保険に請求できる条件にはクリアしています（まだ出産はしていませんが）。そこで質問です。病院に求められている書類が分からず、困っています。言われがままに病院や会社、全国健康保険の支部に電話していますが、こちらの意図が伝わっていないのか必要でない書類をダウンロードするよう言われたり、もう一度◯◯まで連絡して聞いてみてくださいと言われ、たらい回し状態で腹立たしいです。でもそれをどこにぶつけたらいいのやら…愚痴を挟んでしまいましたが、とりあえず早く解決したいです‼ 病院に求められている書類は一体なんなんでしょうか？被保険者資格喪失証明書ですか？教えて下さい。
来年7月に出産を迎える派遣社員です。 次の契約更新は、来年1月末で、3カ月更新です。 派遣社員の出産休暇って現実とりにくいと思っていたので、出産手当金のもらえる42日まで在籍（来年5月末まで）になるように更新して、退職を考えていたのですが、 派遣先にその旨を伝えると、出産後もできれば来てほしいといわれたので、できれば働きたい気持ちに変わりました。 しかし、すっかり忘れていた、派遣受入の抵触日のこと。 今の会社には、2年7カ月くらい勤めており、来年3月で、派遣受入期間の抵触日になります。 そうなると、派遣先に、直雇用をしてもらいうか、退職するかのどちらかになってしまい、 どちらにしても、来年3月以降は、現在加入の派遣組合で在籍することはできなくなってしまいます。 この場合は、どう考えても、出産手当金は、もらえないのでしょうか？ 詳しい方、教えてほしいです。
出産祝いでもらって嬉しいものは何ですか？逆に困る物でも構いません。 予算は５千円で、相手は第二子です。 よろしくお願いします。
画数から、隆生にしようと思いますが、私達の年代（20代）では、リュウキと読むのですが、 親世代（60代後半）では、タカオと読まれる様です。 市役所に確認したところ、やはり、リュウキでしたが、少し上の世代になるとどうしても、タカオになってしまい、先々、紛らわしい感じがしてきましたが、気にし過ぎでしょうか？ ネットで検索しても、昭和生まれの方などは、やはり、タカオの様ですが、平成生まれのお子さんは、リュウキやリュウセイの様です。 どんな名前でも、どうしてもこういった事例があると思いますが、例えば、幸子の場合、 サチコかユキコとかで、ある意味、仕方ないのかもしれませんが、他の字にすると、 今度は、バランスが悪くどうしようもありません・・・
こんにちは この度元気な赤ちゃんをさずかりました 疑う訳でわないのですが 子供との血縁関係を調べるにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 因みに通院は私の地元出産は妻の地元でした やはり出産した病院じゃないと教えて頂けないのでしょうか？
私は結婚して２年になる３１才女性です。 子供は大好きですが欲しいとは思いません。 自分の自由な時間を優先したいからです。 ですが。。。周りからは子供はまだなの？若いうちに産んだほうがいいと ばかり言われます。 言われる度にとても気分が悪くなります。
私は今妊娠4週目の妊婦です。 今の悩みは食べ物困っています。 元々胃が弱いためすでに胃が痛く物が殆ど食べれません… ちくわなら食べると毎日1本ずつ食べて います。 でもネットで調べると食品添加物が体に良くないと発見し調べてみると良くない成分が入っていました。 色々食品添加物の事を調べると色んな物に入っていてものを食べることが怖くなりなおさら食べ物が喉を通りません… 妊婦の皆さんはどこまで気にして食品を選んでますか？ 私は気にしすぎでしょうか？ どうか教えて下さい…
相談に乗ってください。 来年、はじめての子供が生まれます。 女の子です。 初めてということもあり名前は慎重に考えているのですが、 「乃愛（のあ）」ちゃんと名づけようかと思っています。 意味としては簡単に書くと、 乃・・女性らしい、おしとやかな印象 愛・・周りから愛される存在 ですが、懸念してるのは 人によっては"方舟"をイメージして抵抗感を覚えたり、 DQNだの言われそうで、不安な面もあります。 個人的には込めたい思いが入っていて画数も良く、 非常に気に入っているのですが、 貫き通して差支えないでしょうか。
お世話になります。産３ヶ月です。おはずかしですが元５７キロ→出産前は７５キロ　１８キロ増えてしまいました。産後退院のときは　６７キロ　　１ヶ月検診には６３キロまで減りました。が今現在２キロ増えて６５キロまでリバウンドしてしました。ほんとにショックで・・・。産後やはり食事療法で増えることもあるんですね・・・今現在　アロエべラジュース　プロティンを朝晩飲んでます。朝、サプリメント飲んでアイスコーヒーを１杯、これはシュガーカットのさとうを使用してます。そして　ゴハン１杯　ふりかけで。あとは味噌汁。時間がないときは果物のみ。昼→普通にゴハン１杯　おかず　サラダ　夜→サプリ飲んだ後　朝同様コーヒーを１杯。ゴハンなし　おかずのみ（なべなど　野菜中心にしてます）間食は　１０時　１５時　１７時くらいに　チョコや菓子パン半分　食べます。こんな食生活駄目ですか ちなみに運動は　毎日10分ぐらい軽くお尻歩きをしたり骨盤体操軽くしてます。 また産後１ヶ月から２週間に１回　整体に通い　骨盤矯正をしてもらってます・ また水泳を取り入れようか考え中ですが　なかんか時間がなくいけません。なにかほかに　良い運動方法はありますか？ 料理がすごく苦手で油料理が多いような気がします。産後ダイエットに適してる簡単な　料理レシピ教えてください。 また今は母乳は混合です。皆さんはどんなダイエットで産後　やりましたか？ また　おはずかしですが　もともと　Dカップあり垂れてしまっいてたおっぱいでした。二人目でもあり　今はかなり垂れ下がり　肩幅もあり　上半身がかなりでかいです。鏡を見ると　産後なのに　妊婦中にしか見えません。旦那も　ナにその体と笑われます。産後は　スポーツブラジャーを使用してますがよっぽど垂れ下がりボヨンボヨンおっぱいです。　産後、垂れ下がらない　良いブラジャーはありますか？おなかもすごいですが　胸がきになり本当に落ちてます。何でも良いのでアドバイスほしいです。宜しくお願いいたします。
34週の妊婦です。 ずっと逆子で、ベーシックな逆子体操（膝胸位、仰臥位）を続けているのですがなおりません。 ついに、来週までになおらなければ予定帝王切開と宣告されてしまいました。 時間を区切られてしまい、今すごく焦っています。 赤ちゃんは、お尻が骨盤にはまってしまっているそうです。 どうにかしてお尻を浮かせてあげたいのですが、何か裏技ご存じありませんか？
鶴見の前原ウィメンズクリニックと港区の東京慈恵会医科大学付属病院についてご存知の方教えてください。どちらかでの分娩を希望しています。 １．出産費用について 　過去の質問や他のサイトを調べてみましたが、60万前後と言う人から120万くらいという人まで様々です。実際にここ数年で利用された方など、本当の金額が分かる方がいらっしゃれば教えてください。できれば、検診費用・入院費用など内訳も分かればありがたいですが、総額でも結構です。 ２．通い安さについて 　前者の場合、自宅が鶴見駅まで近いのでそこからバス利用、後者は職場から歩ける距離です。働きながら通ったり、もし仕事中に体調を崩したりした場合に慈恵医大の方が安心そうですが、最終的には自宅から向かうことになるので少しでも家に近い前原ウィメンズの方が良いでしょうか。ただ、バスに揺られて行くのが少し心配です（直前はタクシーなのかもしれませんが）。経験談やご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。 （どちらかで考えているので他の病院の情報は結構です。）
産後３週間経ちました。 二人目の出産で、一人目出産後体型が崩れたので、骨盤の動きやすい今、ベルトで締めて体型をできるだけ元に戻したいと思っています。 しかし、産褥ベルトをすると、つける位置が悪いようで血尿がでます。。 ベルトで膀胱を圧迫してしまうようです。。 色々サイトを見て、正しく着けているつもりなんですが、うまくいきません。 どなたか、つけかたのコツを教えて頂けないでしょうか。
この度妊娠が発覚しました。今３ヶ月です。結婚して２年出来なかったので本当に嬉しいです。夫も涙ぐんで喜んでくれました。ですが、大切なものを失いました。「仕事」です。前々からやりたかった仕事で、難関をくぐりやっと受かった転職でした。（契約社員ですが）給料も待遇も今までとはかなり違い、生活も潤いました。モチベーションもあがりました。しかし、妊娠を機に「契約社員なんだから」と言われ、来年５月でいきなり契約満了となってしまいました。（正社員じゃないので仕方ないのですが）前例もないとのことです。 お恥ずかしながら、今現在夫より私の方が収入が良いです。私が今の仕事を辞めれば小さい子を抱え夫の収入のみで当分暮らさなければなりません。（年収３００万弱です…）それに復帰できたとしても、もう私は３０歳ですし、パートしかないのではと思います。特に今の居住地は少し田舎で、求人そのものがありません。（現在の職場は大きめの都市で、家からJRで１時間弱かけて通っています） 子供が出来てあんなに嬉しかったのに、先行き不安なことばかりになってしまいました。友達は専業主婦で子供がいても優雅にしているなぁ～とうらやましくなったり、このまま夫婦二人だったら貯金も出来て生活がもっと潤ったんだろうな・・等嫌な考えが次から次へと沸いてきます…。 子供が出来れば、変わるのでしょうか。 こんな下らないこと考えなくなりますか？
中国上海市で生活しています。 現地で中国籍の女性と結婚、来年の春に出産予定です。 その際、日本での出産育児一時金が取得できるかについて ご教示いただきたく思います。 現在の状況を説明させてください。 私は日本籍ではありますが 海外生活が長期にわたるため（就職中）、住民票を抜いてしまっております。 そのため国民保険・健康保険などには加入しておらず、 勤め先は日系企業ではありますが 海外法人の現地採用であるため、日本の会社のような保険もありません。 （妻は外国人ですのでもちろん日本の国籍や住民票もありません） また現在は上海での出産を考えておりますが もし出産一時金などの支給に必要であれば 帰国・出産も手配したいと思っています。 こうした状況で出産育児一時金が受け取れるものなのか また受け取る場合にはどのような方法があるか お教えいただければ幸いです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
この前友達から出産祝いに、音楽がなるぬいぐるみを貰いました。某子供服店にベビー服を買いに行ったら、同じぬいぐるみが5,000円くらいで売っていたので、お返しはしなければと思っているのですが、このような場合は何をあげるべきなんでしょうか(>_<)回答よろしくお願いします。
友達の出産祝いで家（友達の実家）に一人で行くのですが、 出産祝いと手土産で悩んでいます。 出産祝いは服を買う予定ですが、いくらくらいが無難なのでしょうか？ 手土産はお菓子は乳腺が・・・というコメントを他で見たので、 花束をプレゼントしたいのですが、どうなんでしょうかね。。。 初めてなのでよくわかりません。
まだまだ初期の妊婦です。最近、出産について心構えが必要だと思って色々と検索をしています。 よく陣痛が10分間隔になって・・・などという記述を見かけます。 あれって、10分間痛みが続いて10分間全く痛みがないってことですか？ 60分の内、30分は苦しむってことなんでしょうか？？色々と読んでると、陣痛で苦しいのは1分くらいなどという記事を見て混乱してます・・・。経験者の方、教えて下さい。
初産で1月に出産予定の者です。 そろそろ、出産準備に向けて色々調べているのですが、 何を準備したらいいのか、わからなくなってきてしまって、 皆様のお知恵をお貸し下さい<(_ _)> 下記のものは必要ですか？ 基本レンタルで揃えようと思っていて、レンタルしようか悩んでいます。 １．搾乳機 ２．おしりふきを温める機械 ３．調乳のポット（７０度をキープで授乳も楽らしい） ４．ベビーバス（バルーンタイプ）ｏｒ温度計 ベビーベット・チャイルドシート・ベビーラック・クーファンは頂きました。 上記以外に、「これはあった方がいい！！」等、ありましたら教えてください。 宜しくお願い致します<(_ _)>
「おめでとう！石田ファミリー！」のTBS番組等に見られる「異様な盛り上げ方は、石田純一に関わる金儲けの勇ましさをよくよく物語る」のでしょうが、「芸能人等の子供を、胎児の時から金に換える手法」が一般化しそうです。 野田聖子（自民党岐阜1区）の例に見られる、「本人の子供性が疑われる子を、政治的野心に利用するケース」は、有権者達の批判が多い様ですから控えられるのでしょうが、今回の石田ケースは、「薬物壱成等さえ、幸せをもたらす素敵な人に仕立て上げる工夫」が、随所に見られたとか。その為に、「素敵なパパのイメージ」を利用した、「タイムリーな石田CM」等を揃えていることと思う。 此処で問題なのは、「自己の利益を護る事が出来ない胎児-乳幼児の第三子の保護」でしょうか。電通様の企画でしょうから、「批判は、一切許されない」模様ですが、重大な疑問-関心を抱かれませんか？
子どもの名前に、季節（春など）や、天気（晴や陽など）といった、変化するものを使用するのは良くない、と聞いたことがあるのですが、実際どのようなものでしょうか。
現在妊娠中で、帝王切開で生むことが決まってます。 その帝王切開のための検査で、心電図やレントゲンを撮るらしいのですが どこの部分を取るのでしょうか？ 骨盤を撮ったりするらしいですが、帝王切開だと関係ないような気がします。 またどの程度の被ばく量になりますか？ これはわかる方、教えてください。
数年前の話です。 テレビでアラフォー独身女性たちの婚活特集を見ました。 その中で、「親に孫を抱かせてやりたい」願望が凄く強い女性がいました。 自分の婚活は、子を産む為にしているのだと…。 インタビューの最後に、彼女は 「もう結婚なんていいから子供だけ欲しい。」と笑顔で発言し、 私は子供ながらにゾッとしました。 そして最近、独身女性で「結婚後に『産活』」するのではなく 単に子が欲しいから結婚もしていないのに『産活』する人が 意外といるらしいという話を聞きました。 理由は主に、特集で見た女性のように「親に孫を抱かせるため」とか 「女としての価値」…価値っていうか、見栄にしか思えないけど。 旦那なんて要らないらしいです。 何でか知らないけど、子に父親がいなくても大丈夫という確信があるそうで。 年齢的に出産のリスクが高くなるから 一秒でも早く子供が欲しいと願う気持ちはわかりますが、 例え子が生まれても父親が誰だか分からない… 自分の両親に孫を抱かせて「私の願いは成就した！」で終了って 生まれてきた子供があまりにも不憫だと思いませんか？ 自分の「女としての見栄」と両親の為に「単なる道具」として生まれる子って…。 今現在、『婚活』、『産活』をされている方はどう思われますか？ 特にアラフォーの方にお話をお聞きしたいと思います。 カテゴリー違いかもしれませんが、よろしくお願いします！！ 私は２０代前半です。周りはまだ誰も結婚していないですが いつか結婚して子供を産んで…なんて考えています。
あと2か月ちょっとで出産予定です。 赤ちゃん用品を揃え始めているのですが、近くに店舗があまりなく、ネットでの購入になりそうです。 ネットで見ても品質がよくわかりません。 以下のメーカーの衣類について、使ったことがある方、品質、値段、使いやすさなどについてご感想をお聞かせいただけませんでしょうか。 もちろん、他のメーカー、店舗(関東にあるお店）でお勧めのところがありましたら、お教えいただけましたら助かります。 コンビミニ 西松屋 赤ちゃん本舗 ユニクロベビー よろしくお願いいたします。
来年1月に出産予定で、新生児用の衣類の準備を始めています。 コンビミニのワンタッチシリーズは評判がいいようなのでワンタッチシリーズも少し買ってみようと考えています。 コンビミニでは、おむつ換えが頻繁な1か月くらいはラップドレス→足を動かしはじめたらラップクラッチ　となっていますが、すぐに大きくなってしまうので、ラップクラッチだけ準備するのはどうかと考えています。 でも、コンビミニは普通よりややサイズが大きめらしいので、生まれたときからラップクラッチで大丈夫か迷っています。 コンビミニのワンタッチシリーズ使用経験のある方、ワンタッチシリーズの使い勝手の良さはどうか、また、ラップドレスは必要か、ご回答いただけましたら大変助かります。 よろしくお願いいたします。
今、４ヶ月の子がいるのですが、出産してからまったく体重が減りません。 上の子もいるのでまったく動いていないことはないのですが… 母乳なので痩せると思ってましたが、太りもしてないですが減りもしない感じです。 みなさんどうやってダイエットしていますか？教えて下さい(>_<)
久しぶりの投稿です。 最近妻がようやく妊娠したのですが、 子宮内に筋腫ができていたらしく 人より流産しやすいそうです。 ようやく妊娠したので是非とも生んでほしいので 流産しないように気をつけた事など教えてください
タイトルの通りです。 似たような質問があるのになんだか心配で… 教えていただければ幸いです 過去の生理日 8月6日・9月3日(28日周期)・10月3日(30日周期) 機種変更でデータが無くなってしまったのですが割りと±2日程度で大幅な遅れはありませんでした。 思い当たる日 9月20日・23日(ゴムなし・外出し) アプリの計算だと 排卵日9月19日生理予定日10月2日でした。 検査 10月1日チェックワンファスト 10月7日クリアブルーどちらも陰性。 旦那の不在時に検査したので少しフライングしてしまいました… 生理予定日3日前にうっすらとおりものと一緒に出血があり、 生理予定日過ぎてからは 微熱37°と平熱36.2の間をさ迷ってます いつも通り生理前の胸の張りや子宮の痛みもあり(ちょっと強い感じがありますが)、 さらにトイレが近くなり、朝やたらとガスが貯まっていたり、おりものシートがないと怖いくらいおりものが多いです。 眠気と言うより、睡眠が驚くほどに深くなりました。 熱のせいか食後気持ち悪くなることもあります。 ちょっと体調面がいままでに経験したことのない症状なので陰性でも気になってしまいます。 基礎体温図っておけば良かったのでしょうが、自然に任せようとずぼらな生活をしていました、 いざとなって慌てています。 このままのんびり生理を待ってて大丈夫でしょうか？
私はA型(父A・母O)で、 彼はB型(父B・母B)なんですが、この場合彼と私の子供は何型になるんでしょうか？ 教えて下さい！！
一成って名前どういう印象を受けましたか？ ちなみに かずなり と読みます。
３９週に入りました。 お昼過ぎにトイレに行ったら、下着が濡れていて、透明で、無臭ですが、いつものおりものとは明らかに違う濡れ方です。これはもしかして高位破水でしょうか？それから横になってしばらく様子を見てたのですが、一回きりで、あれから一度も濡れていません。 その一回は何かが出たとか、尿が漏れたって感覚もなく、トイレに行く時に偶然見つけた感じです。 初めてなので、かなり敏感になっています 経験された方、よろしくお願いします。
現在7週の初妊婦、32歳です。 現在通っている病院が12週までしか診ておらず、転院する必要があります。 現在の病院は不妊専門院のためです。(ですが、自然妊娠です) そこで、二か所の産院で迷っています。 友人などの話を聞くと、最近の個人病院はホテルさながらシェフがいて料理がものすごく美味しいとか、他にもサービス面で細かな気配りがあるようです。 候補の個人病院は春日野道の上田病院です。 サービス面ももちろん、ほぼ身一つで入院できるのも魅力、最近リニューアルしたばかりでとてもキレイな施設にも惹かれます。 また、職場と自宅の間にあるので仕事帰りにでも検診に行けそうです。 出産時も主人には駆けつけてもらいやすい、出産後も面会21時までなら何日かは通ってもらいやすい。 小児科が併設されているのも安心です。退院後も小児科に通いやすいと思います。 出産時に当院で対応不可の場合は高次医療機関に連携をとるようになっているようで、対応病院もわりと近い距離にあります。 もう一つの候補が、ポートアイランドの神戸市立医療センター中央市民病院です。 まずはNICUがあること。総合病院なのでもしもの時の対応が迅速であること。 32歳と微妙な年齢のため、もしもを考えなくもありませんのでそういう面では安心なのかと。 ただ、診察時間の終わりが早く、午後休暇などを取って通う必要があります。 また、ポートアイランドという立地上、主人は駆けつけやすいとはいえません。出産後の面会は20時までと厳しいです。 病院自体は数年前に建て替えられたようでキレイなようですが、やはり総合病院。The病院、The病院食といった雰囲気のようです。個人病院とのサービス面は比較できないと思います。 その分、費用が安いとは思いますが、ある程度調べてみましたがどれくらい違うのかもはっきりせず迷っています。 多少お金がかかっても満足のサービスで出産を満喫するか(めったにない機会だし…という気持ち) 安くて安心が一番！と現実的になるのが賢いのか… 人それぞれどこに重きを置くかで考え方は変わってくると思うのですが、 「私ならこちらを選ぶ。なぜなら…」 「私は～だったので(総合or個人)病院を選んだ」 というようなご意見をいただきたいです。 他にも、 「私は神戸の〇〇病院で出産したがここがよかった」 といったご意見もあればお願いします。 ちなみに主人は総合病院が安心だと言いますが、場所がちょっと…と言っています。
来月出産予定の者です。 子供の名前を”しょうま”と名付けたいと主人と考えているのですが、苗字との画数の問題で 一般的な　真・守・眞・磨・馬は使えないので、稀（まれ／き）という字を"ま"とだけ読ませて しょうまと名付けたいと考えております。これであれば、画数問題もなく大丈夫でした。 そこで、まれという字を"ま"と読ませてもおかしくないでしょうか？ ちなみに、しょうは翔の字を使う予定です。 二人とも、字を見たときにとてもきれいでバランスも良く、しっくり来ると思っているのですが、 学があまりなく、無理やりな当て字にして読めないのはちょっと嫌だなぁと思っており、つけた後それは変じゃない？とならないために教えていただければ幸いです。
知り合いの赤ちゃんの名前の相談です。 「光祈」と書いて『みつき』と読みます。 パッと見て『みつき』ちゃんだと思いましたか？ この名前を付けた本人達は、 普通に読んだらそう読んでもらえるだろうと思っているみたいですが 一般的に言ってそう感じますか？ 個人的には、祈るという字は珍しいけど 漢字の意味は良いし、なかなか綺麗な名前だと思っています。 皆さんはどう感じられますか？ 　　　　　　　　苗字との関係にもよると言われそうですが 　　　　　　　　苗字は一般的な苗字なので「名前」の印象を聞かせて下さい。
インドネシアに帰省中の妻が出産しました。未熟児だったので現在も入院中です。 出生届についてですが調べたところ海外で出産した場合は3が月以内に手続きをしなければならないとありました。 インドネシアにある在インドネシア日本国大使館で出生届の手続きをすることになりました。 質問というのがインドネシアでの手続きとは別に日本の役所でも出生届の手続きをしなければならないのか？ということです。 わかる方よろしくお願いします。
臨月に入りましたが、検診のたびに、子宮口はまだ開いてないとか、 お腹も下がってないから、まだまだだねって言われますが、 助産医に聞いても見ると、もしかしたら骨盤が赤ちゃんの頭より狭いから 入って行けないかもねって言いました。 そこで思ったのですが、骨盤の大きさって調べないものですか？ もし調べないで出産最中にやはり赤ちゃんが通って行けないってなったら、どういう処理になるのですか？ 先輩ママたちの経験を教えてください。よろしくお願いします。
出産祝いのお礼をどういえば？？(例文) 今日出産祝いをいただきました。 パート含め20名からです。 明日の朝礼で一言簡単にお礼だけ言おうと思ってます。 (お返しは別途お宮参り付近でしようかと思ってます。) 「私事ですが先日皆様より出産祝いをいただきありがとうございました」 といおうと思ってますが、なんか付け足した方がいいのかと悩んでます。 どういえばいいでしょうか？？
現在臨月の妊婦です。 出産時のことについて教えて下さい。 現段階で母子とも全く順調であっても、お産の時に突然トラブルが起きて、母子とも危険な状態になったり、あるいは子に重大な障がいが残るようなケースはあるのでしょうか。育児書やインターネットなど調べてみましたが、出産時のトラブルについてはあまり情報が無かったため、質問させて頂きました。 妊娠時のエコーなどで見つからなかった障がいが出生後や成長段階で見つかった、というケースではなく、あくまで出産時の何かが原因でトラブルになったというケースについて伺いたいです。ご回答、宜しくお願い致します。
３０代半ばの者です。 出産未経験者なのですが・・出産ってどんなに痛いのでしょうか？！（唐突な質問ですみません・・） よく・・鼻からスイカが出てくる・・様なことを聞きますが、実際出産された方はもっとそんなものじゃないと・・芸能人の方がおっしゃっているのも聞きました・・汗。 歳も歳なので、育児に対しては、何か落ち着いて出来そうな・・そんな気がするのですが、出産に対しての恐怖心が抜けません・・。 どちらにしても、出産は３０代後半になると思うのですが、どんなだろうと・・今から不安で・・汗。 不安にあると余計にいけない・・そんな気もしますが・・どうしても考えてしまいまして・・汗。（一体どんな痛さなんだろうか・・と恐る恐る・・・）
来年二人目の子供で男の子を出産します。 一人目は女の子で簡単に名前が決まりましたが、男は全然浮かびません。 現在、男の子の幼児が居る方、名前と決めた経緯を教えてください。 参考にさせてください。 しかし、漢字と読みが合ってない書き込みはご遠慮ください。
候補として考えている名前がA・B・Cだとすると、 A…最初取敢えず字画を調べたら良くて、音も気に入っていた。 　　占いで見てもらったら「この名前は運勢的に弱いし結婚が遠い」と言われた。 B…字画も音も悪くないけど、（悪くはないが）特別な運勢ではなく、 　　結婚はできるが平凡に幸せになる。 　　女性らしい性格になる。 C…字画は吉数から外れているが、運勢的には強く、結婚もできる。 　　社会的に認められる。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　といった感じです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　占いなんて…と思うかもしれませんが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今までの経験上結構当たってるし、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　それに関しては迷いが無いので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（信用率１００％とまでは言いませんが） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ある程度は信用できるんです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　又、占い結果もたまたまかもしれないと思い 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　別の日にもう一度同じ事を聞いてみましたが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　やはり結果は相変わらずAはあまり良くないみたいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　個人的には、何でも一生懸命頑張って信用を得、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　周りから尊重される人・輝きのある人に育ってほしいと願っています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　だから気持ちの上ではCが理想なのですが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　Bの方が特に悪いものが無く平均的に良いし…。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　でも別に、めちゃくちゃ付けたい！と思って考えた名前ではないし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ほんと「悪くはないかな」程度だし、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　結婚したら字画だって変わるし…。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　だったらやっぱり一生変わらない名前のCの方が良いかな… 　　　　　　　　　　　　　　　　　　とも思ってしまいます。 　　　　　　　　　　　　　　　　字画を重視したA以外の名前も考えて 　　　　　　　　　　　　　　　　それも占いで確認したところ、どれも良い運勢ではないと言われました。 　　　　　　　　　　　　　　　　それに、画数ばかり気にしていると 　　　　　　　　　　　　　　　　何か違和感のある字になってしまいます。 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　考え過ぎ・拘り過ぎと思われるかもしれませんが、 　　　　　　　　　　　　我が子の事だと思うとやはり一生懸命になるものです。 　　　　　　　　　　　　皆さんは、どの角度から見ても全てに当てはまる良い名前を 　　　　　　　　　　　　授かった・授けたのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　そうなるのはなかなか難しいと思うのですが、経験上どうなんですか？ 　　　　　真剣に考えています。 　　　　　誹謗・中傷はご遠慮願います。 　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　 　
先週長男が生まれました。家族の間では「きいち」という響きにしようというところまで決まったのですが、「貴一」とするか「喜一」とするかで本当に悩んでおります。さいごは親である私たちが決めるのは分かっているのですが、できるだけ客観的なご意見・印象も参考にしたいと思い質問させていただきました。 「喜一」は宮沢喜一元首相のイメージのほか、少し年代の古い印象があります。一方、「貴一」は中井貴一のイメージで少し落ち着いた雰囲気という感じもします。 当然、苗字とのバランス等も重要であるとは思いますが、「貴一」と「喜一」に対する率直なご意見をお聞かせいただければと考えています。 とらえどころのない質問で恐縮ですが、自由なご意見を頂戴したいと考えております。 どうぞよろしくお願いいたします。
出産ホヤホヤです。まだ、病院に入院してますが、私はもともとタバコ吸ってましたが、妊娠を気に辞めました。 で、旦那と2人で住んでたときは旦那に外ですってもらっていたのでよかったのですが、今、旦那の実家に越してきてしまい、旦那の実家は皆喫煙者です。 私的には自分の寝室から居間に連れていく気は全くないのですが、空気清浄機買うから連れてこいと言われました。空気清浄機があれば本当に大丈夫でしょうか？ちなみに、皆とは私と旦那抜いて4人です。一気に吸われたらたまったもんじゃないし、妊娠中も目の前で吸われて耐えてきました。
今年　厄年なのですが（大厄）　友人から厄年の三年間の間に男の子を出産すると厄おとしになるので厄落としの祈祷などはいかなくていいといわれました。 去年息子を出産したので祈祷などは　一般的にしなくていいものなんですか。 本人の解釈で決めることとは思いますがそうゆうこと聞いたことありますか？
今月末辺り出産予定の４人目妊婦です。 何度か質問させていただいているのですが、ここにきて、主人が急に名付けでお互いが大切だと思ってきたことを止めると言い出しました。 それは、止め字を揃えることで、我が家は、主人と長男、次男は画数と止め字が全て同じです。 （名字＋○＋人で、○の漢字のみ違いますが、画数は同じです） 今回、３人目の男の子ということで、私自身の理想は、『今まで通り、○の部分の漢字のみ、同じ画数で違うものを』と思っていたのですが、 私と娘の名前が、『名字＋◎＋子』で、◎の部分の漢字が少し画数の多い漢字で、それを主人が気に入って、『今回は、俺と同じ画数止めて、画数増やす』と言い出しました。 私も、そこまでは譲れるんです。 でも、何故か今日急に、『義母が良いと言う画数の名前にする』と言い出しました。 止め字も違えば、読みも全く違うし、名字と名前を書いた時のバランスも、名前ばかり画数が多くて重たい印象になり、私からしたら到底受け入れられるものではありません。 『姓名判断で画数がいいから』と言いますが、今までの名前と同じ程度（今までの名前も、吉数ばかりで、とても良い画数です）なので、それを理由に変える意味がわかりません。 息子や私の両親は、私と同意見で、『最後を揃えてあげないと、仲間はずれにされた気分になりそうだよね』と言います。 なんというか、何をどれだけ譲っても、これだけは譲りたくないところを否定された気分で…。 くだらないと思う方はスルーしてください。 真剣に悩んでいるので、 『これだけは譲りたくない！』というところを納得してもらうにはどうしたら良いか、アドバイスをお願いします。
初産の妊婦です。 ２日前からおしるしと前駆陣痛があり、本日午前6時間くらいから10分間隔の陣痛が続いています。 陣痛の間隔がぜんぜん縮まりません。私もすっごくしんどいですし、お腹が張るたびに赤ちゃんも苦しいのかと思うと早く産んでしまいたいです。お産が進むコツ知ってる方、教えて下さい。 ちなみに今日は妊婦健診の日だったため受診したところ、子宮口は閉じてるがかなり柔らかく、赤ちゃんも下がってきている状態。いつ産まれてもおかしくないとの診断。ただし入院は陣痛の間隔が5分～7分になってから、と言うことで自宅待機しています。 母が超安産だったと聞き私もスポッと進むだろうとお産を舐めてました。 どなたかアドバイス下さい。
いつもお世話になっております。 早速なのですが生後二ヶ月の男の子のミルクについて質問さしてもらいます。 完ミで育てているのですが、最近になって哺乳瓶で飲む際に一生懸命吸ってくれるのは嬉しいのですが一生懸命なあまり呼吸を忘れてしまうようで息を吸いながら飲むという行為が出来ていません… 10回程吸った後、体を仰け反らせ哺乳瓶を口から離し、『ヒーッ』と息を吸っています… 乳首の穴の大きさを変えてみたりとしたのですが全く改善されません(泣) 純粋にミルクの飲み方が下手みたいなんです どうすれば呼吸をしながらスムーズに飲んでくれるんでしょう(;_;) 今現在は苦しそうなので5回程吸ったところで乳首を私が口から抜いてまた加えさしています(/_;) お腹空いて沢山飲みたいのに苦しくて飲めないのが可哀想です(;_;) アドバイスお願いします(>_<)
先日、妊娠検査薬で陽性反応がでました。 まだ病院へは行っていません。もう少ししたら、、と思っています。 気が早いかもしれないですが、出産病院のことを考えていました。 私は、子宮内膜症で過去２回手術、現在も子宮筋腫が２個確認されています。 なので、婦人科系の臓器に不安があり、できれば大学病院や総合病院での出産を希望しています。 私の場合、恵まれたことに、自宅の近く、実家の近く、どちらにもそれぞれ大学病院があります（東京２３区内です）。 そしてその両方に、ＮＩＣＵも完備されており、できればそのどちらかで、と思っています。 やはり、大学病院ですので、ハイリスクの方が優先のようで、通常分娩は制限しています、と記述がありました。しかし、まったく受け付けていないというわけではなさそうです。 いろいろと掲示板など見ていると、５週目で受け付け終了などという記載も見かけました。 ５週目といったら、心拍の確認ができるかどうか、くらいのレベルではないのでしょうか？ ということは、もう、妊娠発覚の時点で紹介状をもらってすぐに大学病院へみなさん行っている、ということですか？ それと、出産の病院は、実家の近くと、自宅の近く、どちらが便利なのでしょうか？ 実家と自宅の距離は車で約１５分。 出産前後は実家でゆっくり、、と思っています。 でも仕事を続けたいと思っており、そうなると、自宅近くで受診（検診）して、そのまま会社へ、という流れの方が良い気もします。 初めての経験なので、勝手がわかりません。。どなたか教えてください！
経験された方にお聞きします。 昨日３７週５日の検診で、先生にお腹は全然下がってないから、まだまだだねって言われました。 あんまり運動してないでしょ？と聞かれ、下がるのと運動は何か関係があるのですか？ 臨月に入ったら自然にお腹は下がるものだと理解してたのですが、やはり運動してないと、下がって来ないものでしょうか？ 運動してないって言っても、一日１時間は散歩したり、家中の階段を往復したりしてますが、それでは全然運動になってないってことでしょうか？ 質問(1)　　お腹が下がるには一日どれだけ動いたらいいものですか？ 質問(2)　　お腹が下がっていないと絶対産まれない＝陣痛、破水などしないってことですか？ 皆様、ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
あと2週間で実家で出産するために里帰りする予定です。 ところが、夫がやっぱり、こちらで出産しないか？と言い出しました。というのは、つい最近引越しをしたのですが、部屋が広くなり、母をよべばと言うのです。 現在28週で、飛行機や産院をキャンセルして、この土地で受け入れてくれる産院があるのか？と思っています。キャンセルしたら、出産難民になるのではないかと。 夫は家事は全くせず、2,3ヶ月部屋を空けることには心配に思っています。 里帰り出産を決めていて、ぎりぎりでキャンセルした方いますか？
予定日は12月6日で、２人目を妊娠中です。 今回はずっと切迫早産の傾向があり、何度も入 院を勧められました。 結局入院は断り続け、今34w4dになり最悪今産 まれても問題はない。とこの前の検診で言われ ました。 そこで質問です。 一昨日位から、何度もトイレに行くが残尿感が 消えない、膀胱を押される感じがする、肛門辺 りに違和感がある、不眠症になる、不規則にお 腹張る、足がよくつる、すぐ疲れる、尿漏れが ひどい、等の症状があります。 これは、出産が近いということなのでしょう か？ 上の子の時と、違いがあり過ぎてよく分からず 不安です。 どなたか教えて下さい。
昨日、検診で内診を受けた際に、子宮口3センチ開いており、赤ちゃんも下がっている為、今日か明日には産まれるな～　と先生に言われたんですが、まったくそんな感じがしません。。。。 また、内診時、「もういつ産まれてもいいの？」と言われたので、「はい」と答えたたら、かなりグリグリされ、昨日から出血があります。 しかし、今日は出血も少なくなって、内診後鈍痛もあったんですが、今日は大分軽減しています。 張りもたま～に張るかな？くらいです。。。 鮮血や大量出血しなければ、陣痛がくるまで様子見と言われたんですが、さすがに出血すると子宮環境心配で、早く元気に産まれて欲しいです。。。 昨日から待ちわびているんですが、まだ当分でてこないような気がします・・・。 出血があるので、ゴロゴロして過ごしているんですが、動いた方がいいんでしょうか？ みなさんは、どう過ごしてましたか？ 先生に今日か明日には～と言われたけど、結局予定日だったよ～っ等、そういった方いらっしゃいますか？ いらっしゃれば体験談を教えて欲しいです。
臨月の妊婦です。里帰りしているのですが、母親のことで質問させてください。母親は、専業主婦です。里帰りしてから、ほとんど私が家事しています。母親の行動が不潔過ぎて、見ていられません。 1.トイレのあと、ティッシュを流さずポケットに入れる。トイレは水節約のため流さない。たまに、ティッシュをゴミ箱に捨て忘れて一緒に洗濯する。 2.犬の糞尿をさわった手を洗わずに、料理する。 3.洗濯物を干すとき、ホコリを落とさない。 4.三日間ぐらい、お風呂に入らない。 5.タンスの中に、おかきの袋に入ってる乾燥剤を入れている。 6.犬の散歩に行ったとき、糞をビニールに入れて花壇に投げる。糞を持ち帰ったら、玄関に置きっ放しで、家族が臭いに気づいて捨てる。 7.腐った食べ物を平気で食べる。妊婦の私にも平気で出す。私は臭いに気づいて食べませんでしたが。 8.掃除しない。 9.食器用ふきんと、台拭き用ふきんが同じ。 10.落ちた食材を、食器にのせて出す。明らかに、髪の毛やホコリがついている。 11.排水溝に落ちたペットボトルに、そのまま飲み水を入れて冷蔵庫に入れている。 今日、11番の項目を目撃してしまい、我慢できずにストレスたまってます。もう、予定日過ぎてて、転院もできないです。里帰りした理由は、義母に絶対里帰りしなさいと言われた。私の知っている実家は、こんなではなかった。 この状況をどう思われますか？よろしければ、ご意見下さい。
近々出産予定です。 「産後病院へ赤ちゃんを見にいくね！」 と、言ってくれる友人や先輩がたくさんいます。 両親や親戚などではなく、たくさんの友人まで対応できるか 今から不安です。 というのも、「病院へ赤ちゃんを見に行く」と、言ってくれてる友人だけで、 20人くらいいます。今後さらに増えるかもしれません。 その内８割の人がが片道二時間や一時間かけてわざわざ会いに来てくれると いいます。 「遠方だし、対応できるかわからないから」と、やんわり断りましたが、 ほとんどが、「全然気にしないで！^_^」とか、 「遠いけど、そこは我慢して会いに行くよ！」などと言い、 みんなとても楽しみにしてくれていてあまり聞き入れてくれません。 そして必ず、「出産後絶対連絡してね！」 「勝手に退院してたら許さないから！」 と、産後すぐ報告することを約束させます。 初めての出産で、産後どれだけキツイかわからない為、 全員に対応できるか不安です。 正直メールで報告くらいにしたいです。 病院への見舞いを断っても、今度は実家へ押しかけてきそうです。 人の善意になんて酷い事を考えているんだろうと、反省しますが、 周りの産後ママさん（個室の個人病院）もいるのと、 両親や親戚は絶対来るので友人達は何か断る良い理由はないでしょうか？？ ☆既に言ったが通じなかった理由 遠方なので、、、 親戚たくさんくるから、、、 体力ないかもしれないし、、、 などです。 しかし、通用しませんでした。 まだ病院場所は伝えてませんが予定日は聞かれてます。 お世話になった先輩などもおり、何か良い回避方法（断り文句）はないでしょうか？
36歳、もうすぐ3歳の子がいます。 一人目、二人目（または三人目）出産後、どのくらいで生理再開しましたか？ 一人目と二人目の産後の生理再開時期は差がありましたか？ 今後二人目希望してますが、三人目もいずれ欲しくて、 私は生理再開が1年5ヶ月と遅かったので、三人目はだいぶ先に なりそうです。 生理再開しなくても性生活があれば、産後早くに妊娠も期待できますか。 回答お願いします。
昔の漫画とかで、お婆さんが若い娘の腰（骨盤）をパシパシ叩いて、「うむ、安産型じゃ。頑丈な子を産めるぞ」みたいなことをやるシーンがありました。 骨盤だか腰だか分かりませんが、実際何がどう見てこういうことを判断できるんでしょうか？ 頑丈な子供を産める安産型ってどんなもの？ 下半身が太ければ安産型？
来週、出産予定なのですが、 今、ときどきお腹が痛くなります。 前駆陣痛ではないかと、周りから言われたのですが、 知っている方、経験のある方、教えてください。 状況（症状）とか、痛みの具合とか、期間など何でもよいです。 なるべく多くの方から聞きたいです。よろしくお願いします。
出産した病院が車で片道1時間半ほどかかる場所にあり、 1週間検診の日は、 手伝いに来てくれていた義母がレンタカーを運転して送ってくれました。 （夫も私も運転できない。近隣にベビーシートのあるタクシー会社もナシ） 事前に1週間検診についてリサーチしたら、 「何度も停車して泣く子をあやしながらの道のり、 普段の二倍以上の時間がかかった」という声がちらほら・・・。 我が家の場合、 義母もなれない車・通ったことのない道です。 午後の診療開始時間2時に到着することを目標に ゆっくり・休憩を入れながら行きました。 しかし、思ったより道がすいていたことと、 子どもが全くぐずらなかったので 12時前には到着してしまいました。 午前の診療は12時まで。 ちなみに予約制の病院ではありません。 病院には、自宅が遠方であることと 義母の運転で行きますというのは伝えてありました。 受付の方に 午後まで待合室で待たせてもらえないかお尋ねしたところ、 「今から診察できます」とのことで急ぎ診察室へ通してくださいました。 しかし、ドクターからはチクッと 「もう少し早い時間に来てくださいね」と言われてしまいました…。 レンタカーのお店は8時開店ですが、 義母に早起きを強いたり、朝食抜きや後片付けをしないなど、 失礼なことはできませんので 結局9時過ぎに車を借りてきてもらいました。 出掛けに子どもがぐずったので 授乳やおむつ換えなどをしていて少し出発が遅れました。 出発をそれ以上早めることができない場合、 もう１～２時間遅い時間に出かけるべきだったのでしょうか？ 新生児連れで時間の予測がつけづらかいケースですが、 どうすべきだったか教えていただけますか？ 今後に生かしたいと思います。 よろしくお願いします。 ちなみに 遅くなったら遅くなったで、 午後の診療終了時間に間に合わなかったり 帰り道が暗くなって心配・・・ という思いもあり、 午後一番の受付を目標とした経緯があります。
私は、未熟児すれすれ（？！）の２６５０グラムで、彼は４キロだったそうです。 彼は、一番目の子供ではないのですが、お母様がとても大変だったそうです・・汗。 もし、自分が彼の子を身ごもった場合、男の子の場合、やはり、４キロ近くになる可能性は高いのでしょうか？！ 子供を産んだことがないもので、唐突な質問ですみませんが・・。 あと、３５歳過ぎて、子供を初めて産むのって、やっぱり大変でしょうか？！
緊急帝王切開で先月出産しました。入院中に申請すれば会計で引かれた金額だったのですが、緊急だったため申請ができず、退院してから高額医療の申請をしなくてはいけなくなってしまいました。そこで、無知な私に教えて頂きたいのですが、出産費用はすべて合わせて約８６万でした。 そこから一時金で４２万が引かれ残り４４万かかりました。 内訳は　新生児管理１５６０００円　　分娩料非課３９５０００円　計５５１０００ 入院料２０４００円　　医学管理等９７５円　　投薬３３６円　　手術１３３９８９円　　麻酔４０６２９円 包括診療（ＤＰＣ）９４５８４円　　入院時食事１８５６０円　　標準負担７５４０円　　病衣７００円です。 この場合高額医療は申請できますか？ いくらくらい戻ってくるのでしょうか？ 申請するのに領収書は必要ですか？ 領収書はコピーでも大丈夫でしょうか？ 年末では高額医療控除というのもありますよね？ その場合出産一時金の４２万と高額医療で戻ってきた分の金額を引いた金額ですよね？ 調べてみたのですが、よくわからず質問させてもらいました。 お手数ですが、分かる方教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
来月頭に友達３人で会います。そのうちの１人が今月誕生日なのでなにかプレゼントを…と思っています。 その子は現在妊娠中でなおかつ臨月です。赤ちゃん用品は色々揃えていると思うので、あったら便利で本人が今～出産後に使えるようなものと考えています。 実際出産した方や近くにいた方に質問です。実際貰って嬉しかったものや役に立ったものはなんでしょうか？ もう１人も現在妊娠中で夏に誕生日を迎えました。誕生日プレゼントは渡していないのですが、遅くなってごめんねと言う気持ちでプレゼントを渡すのは失礼になるでしょうか？
もうすぐ３９ｗを迎える経産婦です。前回の出産は促進剤４日間使用し、結局効かず、その後自然に陣痛が来て出産しました。促進剤中に子宮口が６，７ｃｍ開いていたからか、痛みがついてからナースコールするまでに全開になっていたのですが、そこから６時間分娩室には行けずに辛い思いをしたのが今もトラウマになっています。すでに６ｃｍも開いていたなんてラッキーだったのかもしれませんが、子宮口の開き具合で陣痛の程度も変わってくるものなのでしょうか？みなさんは、全開になってすぐに分娩室に行けましたか？また、何ｃｍぐらいが最もしんどかったですか？ ちなみに、今回はかなり子宮口はやわらかく、痛みがついたら早いよと先生はおっしゃっていました。 一度経験しているので、余計に怯えています。 出産経験者の方、いろいろな御意見や体験談をお願いします！
１７週になる２人目妊婦です。 性別は半々でわからないという結果でしたが、股間に山があり、男の子ではないかと思っています。 女の子を出産されたかた、１７週目に割れ目のないふくらみはありましたか？ あと、医師との会話で詮索するのはいやなのですが、 この会話から、本当は男の子だけど言えない（そこで女の子の産み分けをしたため）のか お暇な方、分析していただけますか？ エコーをみて、 医師　性別は・・・まだわかりませんねーーー 私　　この同じ時期に上の子は、突起物があるような・・・ぼっちゃんかなーーといわれたのですが・・ 医師　だいたい妊婦さんは、男の子だとがっかりされるのでねーー 　　　　本当に半々なんですよ エコーさらにみて 私　　なんか、股間に突起物がみえるのですが・・・男の子では？ 医師　いやーこの中にクリトリスがでてきる可能性もあるので・・・ 　　　　性別をわかってて、あえていわないのではなく本当に半々なんですよ。。。。 といった感じです。 そこは、女の子の性別はだいたい割れ目の見える７．８か月にみなさん はんていされています。 一人目は１７週で坊ちゃんと言われましたが、 今回、産み分けしたので医師はわかってても、いわないのでしょうか？ それとも、一人目よりはすこし期待してもいいのでしょうか？（今は女の子の可能性が高いけど、 男の子にかわったら、みんながっかりするからいわないとか） よろしくお願い致します！
経験された方にお聞きします。 出産育児一時金の直接支払制度を利用する（一時金より上回る）場合は、何か申請書を 提出（書く）必要ってありますか？　一時金で足りない分を産院に支払うだけでいいのでしょうか？ 分かり安くご回答お願い致します。
前回の生理が9/22～で、10/13・14に性交渉がありました。排卵日や、行為があった時高温期だったかははっきりしません。妊娠の可能性はありますでしょうか？
妊娠中です。里帰り出産を考えています。 今通院中の病院（A病院）で、産科医療補償制度の説明がありました。 A病院は、（A病院で出産する場合は）出産育児一時金の42万円に含まれているので、 窓口で3万円の自己負担はなく、登録用紙の記入のみで良いです　とのことでした。 里帰り先の病院（B病院）に分娩予約をしたときに産科医療補償制度のことについて聞くと、 B病院は窓口で分娩費用支払い時に、 産科医療補償制度の3万円を別途、現金払いする必要があるとのことでした。 B病院のように自己負担で支払いというのは普通なのでしょうか？ B病院の様に3万円別途・・・と言われると、出産育児一時金からも3万払い、窓口でも3万払い。と 2重払いになる気がするのですが、考えすぎなのでしょうか？
12 月下旬の出産予定なのですが、 用意する服がピンときません。 肌着は沢山あるのでかまわないんですが、 新生児の服はどれくらいの生地のものを用意する べきですか？ 何枚位必要ですか？ 雪国ではありません。 なるべく詳しく教えてもらえると嬉しいです。
４２歳なりたてです。今回妊娠しましたが、自己都合で中期中絶しようと思います。 しばらくしたら、今度は不妊治療でもしれ再チャレンジしますが、難しいでしょうか？ 中絶したあとは妊娠しやすいと聞きましたが、年齢が年齢のために・・・ 子供を望めないことも、もちろん考えています。
いつも参考にさせて頂いております。 先日妊娠がわかり現在4w4dです。（病院へ行った日は4w2dでした） 受信したのが早すぎて案の定胎嚢は見えませんでした。 先生にはまだ早いから胎嚢が見えなかったので来週また受診してくださいと言われました。 実は昨日から生理痛のような痛みがあり（横になるとすぐに治ります）今朝は右下腹部に違和感があります。 これは子宮外妊娠の可能性がありますか？ あと1週間後にはわかるのですが、心配で質問させていただきました。 よろしくお願いします。
二人目を妊娠中です。今日が10月12日…予定日が11月４日ですがこの間の水曜日に健診があり、子宮口が２cm開いてるということでした。入院中に上の子みてもらうため実母が仕事を辞めてくれるということなんですが、それが10月20日…。もう少しなんですが、経産婦ということもありもしかしたら早まるかも？？と心配しています。こればっかりは赤ちゃん次第なのでどうしようもないかもしれないですが、なるべく動かない方がいいのでしょうか？できるだけ歩かないようにしたり…。毎週マタニティービクスへ通っていますが、やめた方がいいのか…。経験された方や知識がある方よろしくお願いします。ちなみに赤ちゃんはまだボコボコ動いています。お腹も下がった感じもしてないです。
すごく困っています。助けてください！ 8ヶ月の妊婦です。一昨昨日、突然いぼ痔ができました。小指の頭大のものが2つできています。 人生初のいぼ痔で、とりあえずお医者さんに確認しボラギノールA軟膏を塗りましたが変化なしでした。 ネットで見つけた「おしりのほっぺをキュッと寄せる体操を一日300回」と「お風呂上りに患部をドライヤーで温める」を試しつつ様子を見ようと思っていたのですが、先程から出血しています（泣） どうしたらいいでしょう？ とりあえず、ボラギノールをティッシュに塗って患部に貼り付けていますが（ガーゼがないので）、ティッシュで問題ないでしょうか？ それと、明日はどうしてもキャンセルできない用事で長時間座りっぱなしになるのですが、痔は悪化しますか？何か痔が悪化しない座り方などありますか？明日一日乗り越えられるか心配です。応急処置などないでしょうか？ それから、妊婦で痔になった方はどうやって乗り越えましたか？来週肛門科を受診しようかと思っていますが、手術はできませんよね？ 質問ばかりですみません。 今痔のことしか考えられない状態です。何でも結構ですので教えていただけると助かります。
こんにちわ。 第二子妊娠中です。前回帝王切開なので、今通っている病院では次も 帝王切開予定です。 いろいろなところで、「二回目帝王切開怖い」とのレスを見かけますが 「怖かったけど大丈夫でした！」のレスを見かけません。 不安でどうしょうもなかったけど、案外大丈夫だった方の体験談を教えていただけないでしょうか？ 私は1回目パニック＆術中の痛みで最悪でした。 なので、2回目怖いです・・・ よろしくお願いします。
まったく知識がありません、どうか分かる方、教えて下さい。 子供医療費助成の所得制限というのは、一定の収入を超えると、子供医療費助成はもらえないってことですか？それとも一定の収入を超えないと、もらえないってことでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに住んでる所は、所得制限なしと言ってますが、これは収入に関係なく申請できるってことですか？
38w3dの臨月の妊婦です。 この間妊婦検診で内診後、夜まで多少の出血→その日の夜のうちに止まった。 昨日のお昼に下着に違和感を覚え、トイレで薄茶色の出血と多少の白いおりものを確認→しばらく様子を見て夜また確認しても微量の出血が続いてる 今朝→かなりドロっとした、血の混じったおりものを確認 念のため生理用のナプキンを着用しています。 病院に電話してみたのですが、「おそらくおしるしでしょう。破水か陣痛が分かったら来てください。」とだけ言われました。 これがおしるしなのでしょうか？ 周りのママさんは、生理2日目や3日目のような出血があったと言っていたので、こんなに少量でもおしるしなのかな？と疑問です。 出血自体は、昨日から続いている様子です。 前駆陣痛は、2日に1回程度、夜にあります。 生理痛のような痛みで、しばらくするとおさまります。 これが本当におしるしなら、出産が近いって事ですよね？ 凄く緊張します…。
昔から言われていたのですが、 歯が悪くなるのは本当ですか？ 更に,閉経したら・・・・・・コレステロールが高くなるのは本当ですか
妊娠とは具体的にどういったことなんですか？ 症状や時期など、詳しく教えてください。
38w1dの臨月の妊婦です。 主人と共に、立ち会い出産を希望しています。 予定日は10月22日なのですが、結構大きめなベビー君で、前回の検診で「お産を早めますね」とグリグリされて1週間が経過しました。 赤ちゃんは傍目で見てもかなり下がっていて、膀胱や肛門あたりを頭でグリグリと当てている感覚もあります。 ちなみに初産です。 明日また検診があります。 NST検査と内診と超音波の検査があります。 主人の休みが明日と、今週末の金曜日と土曜日しかありません。 土曜日以降は休み無しです。 実家から病院までは歩いて10分程の距離なのですが、主人が住んでる場所からだと電車やバスで1時間以上かかります。 主人の職場からだと1時間かかるかかからないか位です。 主人も強く立ち会い出産を希望していて、できれば、検診の日もしくは2連休の間に出産できたらいいなと思ってます。 そこで質問なのですが、内診でわざと破水、もしくは陣痛を起こさせる事はできるのでしょうか？ どちらにせよ大きめなベビー君なので予定日までに出産する必要があると言われてはいるのですが…。 出産、入院の準備は全て整っていて、後は産まれて来るのを待つのみです。 １日6キロ以上のウォーキング、階段の昇降などやっていますが、効果は？です。 家のお風呂が故障していて、現在使えないので、前駆陣痛来たらお風呂～はできません。 近所に銭湯があるので、銭湯に入ってみようかなとは思ってます。 よろしくお願いします。
実家に里帰り出産したのですが、義実家から両親にお礼金をいただきました。 お返しの仕方がわからないので、出来れば広島の風習をご存知の方教えてください。
男の子が産まれる予定で、「太郎」と名付けようと考えていますが、 最近の名付けの流れ的に太郎がどういう位置づけなのか知りたいと思い、 質問させていただきます。 すなわち、最近の子供で「太郎」はどういう印象を受けるでしょうか。 古くさいのか、適当につけたと感じるのか、珍しくないのか、 つけられた子供は恥ずかしいと感じないか、 子供はいじめられたり、名前を嫌ったりしないか、、、等。 ということを、最近お子さんを持たれた方に特にお聞きしたいです。 私は、以下の理由から太郎を推していますが、話し合いをしている段階ですが、 妻がまだ乗り気ではないので。。 １．誰からも呼ばれやすい名前であること。（タロちゃんとか呼ばれててかわいい） ２．親しみやすい名前であること。 ３．日本人で有名人等の名前に見られること。 　　例）麻生太郎、岡本太郎、・・・ ４．歴史的にも由緒ある名前であること。 ５．キラキラネームではないこと。 ６．自分の経験上、「太郎さん」は覚えていること。 また、懸念としては、 １．当方の名字が某都市名と同じであるため、役所の書類記載例とかに同姓同名が書かれるであろうこと ２．名字は割と一般的なものであるので、「○○太郎」とつけた場合に、そこまで見栄えがしないであろうこと が考えられます。 よろしくお願いします。
姓はシンプルです。 男の子で「岳弘」と漢字を付けようと思っています。読み方はたけひろですが DQN、キラキラネームをあまりによく見かけるようになったのか、ネットで取り上げられているのを 見かけるようになったのか何がDQNなのか自分で分からなくなってきました。 妊娠中なので思考回路のバランスが取れていないのかもしれませんが、 皆さんの率直な印象をお聞かせください。
三年前脳腫瘍（脈絡叢乳頭腫）の手術をしました。全摘出しました。後遺症は、左顔面麻痺と復視のみです。 今妊娠１０ヶ月になります。産婦人科の先生から自然分娩しても大丈夫か聞かれ、本日手術をした病院で聞いてきたのですが、全摘出しているから自然分娩で大丈夫と言われました。 ただ普通頭の手術をした場合、帝王切開するのが一般的のようで、いきんだときに脳の血管が切れると危ないからだそうです。 手術をしてくれた執刀医が他の病院に行ってしまったので、今日は他の脳外科医の診察でした。もちろん以前撮ったMRIをみての診断です。 ちなみに手術をした病院と出産する病院は違います。 本当に自然分娩でも大丈夫なのでしょうか。血管が切れたらと思うと不安です。 分かる方、経験のある方いらっしゃいましたら教えて下さい。 分かりにくい文章で申し訳ありません。長々失礼しました。
３４週目に入りました。初産です。 経験者の方々にお聞きします。 破水してからどれぐらい（時間）で病院に着くべきでしょうか？ 助産師に聞くと、出来るだけ早くとは言いますが、はっきりした時間が知りたいです。 例えば、１０分～３０分以内とか！！ 今住んでる所と、産院の距離が車で４０分もかかります。 もし陣痛よりも先に破水してしまったら、即、家を出ても産院まで４０分はかかります。 それって大丈夫でしょうか？移動中に赤ちゃんが出てくることってないでしょうか？ よろしくお願いします。
里帰り出産。義両親に実家に来て欲しくない…。 現在妊娠中です。 まだ先の話ですが、出産は里帰りでします。 私たち夫婦の住まいと私の実家、夫の実家は全て同じ県内ですが、いろいろ考えた結果里帰りすることにしました。 ただひとつ、心配なことがあるんです。それは義両親に実家に来て欲しくないという事です。 私の両親は人を家に入れることがあまり好きではなく、私も世話になる身としてはそれで気を使わせてしまうことを申し訳なく感じます。 ただ義母は私の両親とは反対のタイプで、私の実家に来るとこについて特に問題になるとも考えないと思います。 どう説明すれば角が立たずに断ることができるでしょうか？ 夫は「孫はかわいいだろうし見たいに決まってる。俺は断れないから断るなら自分でなんとか言って」と言っており、頼りになりません。 出産する病院にお見舞いに来ていただくことはできるのですが、その病院はお見舞いの制限が厳しいんです…。 ・病室に入れるのは夫のみ ・両親は見舞い可だが、部屋には入れず、見舞いスペースでごく短時間のみ。赤ちゃんはガラス越しにしか見られない ・両親以外の親族や友人は一切の見舞い不可 以上のようなところなので、病院では赤ちゃんを抱っこしてもらうこともできず、家も遠くないので産後私の実家に来たがることは明らかです。 私自身初めての出産で気を使いたくないし、両親にも気を使わせたくないです。 なんとか断る理由を教えてください泣
出産後1カ月ほどたってから両側の膝痛を発症。産後の関節痛については体重増加や育児での加重によるとよく言われている様ですが、本当なんだろうか？カルシウムは乳製品摂取で結構とっているつもりですが・・。そんな時に2012年10月3日今日のＮＨＫためしてガッテン（足腰フラフラ病）見て、またビタミンＤの体内半減期が約15～20日という豆知識を別に見て思いついたのですが、もしかしたら出産後1～2か月新生児育児や寝不足などで屋内に閉じこもって日光に当らなかったのでビタミンＤ不足になってカルシウム吸収が悪くなり、体内ビタミンＤが枯渇する1～2か月後に骨軟化症発症しているのでは!? 産後の関節痛が、日光浴したら改善したとかビタミンDを摂って良くなったとかいう御経験ある方いらっしゃいますか？ 私は育児や体調不良で長時間日光浴は無理だしあまり子供預けられなくて病院も行きにくいので、とりあえず最低ここ2ヶ月間はビタミンＤ（とカルシウム）が豊富なしらす干しでも食べ続けてみよう！と思ってます・・。
こんばんは。 現在37w3dの妊婦です。 昨日の妊婦検診で、ちょっと大きめだと言われました(推定体重3079グラムでした)。 内診で、「お産早めようね」と言われて、子宮口をグリグリされました。 めちゃくちゃ痛かったです…。 出血も多かったです。 それからしばらく、その日の間は膣がチクチクしたり、妙に腰が痛かったりして、いよいよ来たかな？とウキウキしていたのですが、今日になってなんの変化も無く…。 ちょこちょことお腹の張りは感じていますが、全く痛くないです。 １日1時間以上のウォーキング、階段の上り降りなどやっていますが、全く変化無し。 同じく臨月の友人がいるのですが、彼女は、腰が痛い、恥骨が痛い、頻尿だし夜の眠りが浅いと言っています。 私は…。 夜はぐっすり熟睡、妊娠前と比べると多少頻尿気味、恥骨と腰の痛みは無し。 身長、というか、体型も関係あるのかな、と思います。 私は身長176センチで、お腹の出方は前にかなり出っぱっています。 脚が多少太くなりましたが、お腹以外の体型はほぼ変化無し。 7ヶ月位の時に一時期酷い腰痛に悩まされましたが、それが出産に備えての物なのかは不明です。 妊娠前はありませんでした。 ちなみに、内診後、あまりに出血が多かったので不思議に思いネットで調べたところ、おそらく先生は、卵膜剥離をちょっとだけしたのかな、と思いました。 ともかく、腰痛も恥骨痛も無いので、こんな事もあるのかな、と思い質問しました。 よろしくお願いします。
夫婦揃って響きも漢字もこれがいいね、という名前候補があります。が、遊び半分で検索したら同姓同名、漢字も一緒の完全一致で子供タレントがヒットしました。NHKの子供番組に出演しているそうです。調べたら出身地まで。 ずっと暖めてきた子供の名前ですが、皆さんだったらこの場合そのままつけますか？再考しますか？ ちなみに、私は結婚した事で女優さんと同姓同名になりました。漢字も一緒、生まれた年も一緒です…昼ドラで主演していたそうですが、指摘されたのは一人。自分から言っても「そうなんだ」程度の反応、病院でフルネーム呼ばれても何も起きません（＾＾；私もその人知らないので敏感になってないだけかもしれないですが… 苗字も名前も平凡なものです。
来月後半には出産予定ですが、まだ何の準備もしていません。 事情があって当方（♂）の両親の応援は見込めません。先方も両親が居ない為、詳しく教えてくれるのは友人となりますが、うろ覚えの友人も多く中々不安を拭えません。 取り急ぎ、最低限必要な物が何かを知りたいのですが、先日、下記の物を購入してきました。 (1)ウエットティッシュ (2)おむつ（メリーズ新生児用） (3)乳房パッド (4)母乳フリーザーパック (5)哺乳瓶 (6)洗浄用ブラシ (7)哺乳瓶はさみ (8)ベビーパウダー (9)ベビーローション (10)疑似乳首 (11)鼻水ストロー (12)新生児用歯ブラシ (13)赤ちゃん用綿棒 (14)母親用骨盤サポーター 適当に『きっと必要であろう物』を買ってみましたが、ベッド、寝具類、衣類、その他…まだまだ必要ですよね。経済的な余裕は非常に少ないのですが、必要な物は揃えてあげたいと思っています。 ネットや雑誌を見ていると、大して必要では無いものも必要な感じに思えてきますので、経験者の皆さんより生のアドバイスを頂ければと思い投稿させて頂きます。 宜しくお願い致します。
今年の８月４日に産まれた赤ちゃんがいます。いつも同じ方向を向いて寝ているので頭の形が結構歪んできました。逆の方向に向けてもすぐにいつもの方向に向いてしまいます。頭の形がこのままだとかわいそうなので力ずくで逆に向けて抑えても泣いてしまい、かわいそうになって長時間は無理です。どうしたら元通りの形にもどりますか？おし
後、２日で現在妊娠３６週に入る初出産予定の妊婦です。 いろいろと心配や不安眠れないときもあります。 「赤ちゃんの成長は順調で何の問題もなし」といつも言われました。 出産予定日は、１０月３１日。 とくに薬や、他のことをしてこないで、順調にきたので、 最後まで自然に産みたいです。 私の体の、異常や際だっての変化みたいのはないし、 股関節の痛みとかもありません。 お腹の赤ちゃんも、よく動いてくれて、 そのたびに、お腹をさすりながら、 「元気で産まれてね」とか、 「もうすぐ、ママになれるんだ」って思うと 嬉しくて、涙が出てきてしまいます。 いま、気になることは、 少し、陣痛の痛みとか、出産時間がどのくらいかかるのかとか です。 どのくらい痛いのかなということと 分娩台に乗ってから、何時間くらいで出産できるのかとか 考えると、怖さもあるし、不安もあります。 でも、反面、私に赤ちゃんを授けてくれた神様、 私を女にしてくれた神様、 そして、私を女に産んでくれたママに感謝するばかりです。 私の、疑問や、不安にお答え頂けたら、嬉しいです。
はじめまして。 １０日ほど前から腹痛と吐き気に襲われていたため病院に行ったところ胃腸炎だと言われました。薬をもらってご飯食べないでいたら腹痛はおさまったのですがいまだに吐き気がおさまりません。何も出ないのですがたまにトイレに駆け込むこともあります。妊娠の可能性はないとは言えませんがまだ生理予定日より１週間程前なので妊娠の症状としたら早いのではないかとも思うのですが…。そのほかにも彼氏に最近ずっと寝てるよねと言われるくらい眠いです。でも寝付いて少しして目覚めてまた寝てってゆうのを繰り返しています。また基礎体温などはつけていないのですが若干身体が熱くなり熱あるんじゃない？と言われはかると36.8度とか…。私は平熱が低く35.0度代なので少し高めです。その他にも乳が痛いというより乳首がすごく痛くて服が当たるだけでも痛いです。私は前に今の彼氏の子供を妊娠したことがあります。そのときは事情により産めなかったのですがその時も妊娠２ヶ月の時吐き気や睡魔など症状が重かったです。 でも今回は体調もよくなかったりするのでどちらだかわかりません。 もし妊娠していないのなら薬を飲みたいのですがまだ検査薬も使えないため我慢しています。 症状出るのが早いだけで妊娠の可能性もありますかね？もし妊娠しているのなら私は今度こそはちゃんと産んで育てたいです。彼もわかってくれています。 文章などわかりづらいですが回答お待ちしてます(>_<)
避妊に失敗してしまいました。 昨日の深夜３時頃です。 コンドームか途中で外れてしまいました。 その日の朝、産婦人科に行き、アフターピル(プラノバール)を処方してもらい、午前９時半頃に二錠、１２時間後にまた二錠飲みました。 ネットで調べてみたところ、大体はこれで終わりなのですが、わたしは３日分処方されました。 なので、今朝の９時半にも二錠飲んでいます。 これは、どういうことなのでしょうか？ そして、中に出されたかどうかもわかりません。 中に出された場合、感覚というものはあるのでしょうか。 そして、生理をずらすために今月の１６日からプラノバールを毎日１錠飲んでいました。 前月の生理は２０日から２７日にかけてです。 こういう場合はアフターピルの効果が変わったりするものでしょうか。 このことは産婦人科の先生にも言いましたが、アフターピルを普通に処方されました。 なんて浅はかなことをしてしまったのだろうと今更後悔しています。 コンドームの装着や確認はすべて彼にまかせっきりでした。 無責任でした。 どんなに後悔しても、軽視していたと思われても仕方がないと思っています。 どうか、ご回答をお願いします。 長文失礼しました。
現在妊娠7カ月でそろそろ名前をと考えています 夫婦で案はたくさん出るのですが なかなか絞りきれません・・・ 名前のイメージなど感じたこと または漢字の意味が実は良くないなど ご意見いただけたらと思います！！ ・詩織 ・莉乃 ・志乃 ・茉莉 あと漢字はまだ考えていませんが ・ゆり ・まな ・れな ・れい も候補に挙がっています 夫婦二人とも、今風過ぎず少しだけ古風なイメージで かつ多くの人とはあまりかぶりたくない・・・ おばあちゃんになってもおかしくない名をと考えております また、わたしが個人的にサ行・ラ行の名前の響きが好きなので どこかに入れたいなと考えております 名字はありふれたもので、県名です・・・ この他にも良い名があれば教えていただきたいです よろしくお願いいたします
初産で９カ月に入る妊婦です。 不妊治療を経て、待望の妊娠です。 お腹の子には早く逢いたいです。 子供も大好きです。 でも・・・産むのが恐いです。 痛いことばっかり、我慢しなくちゃいけないことばっかり・・。 どうして女ばっかりこんな思いをしなくちゃいけないんだと思っています。。 それを前提に妊娠したんだから、覚悟が出来ていて当たり前だと思います。 でも気持ちがここにきて前向きになれません。 誰も産婦人科が好きな人は居ないと思いますが、 私も例外でなく、むしろ過剰に嫌いなんだろうなと思っています。 諸事情により男性医師は恐くて受診出来ません。 なのに今の産院は、出産迄は女医さん指定出来るようですが、 出産～産後は指定が出来ず男性医師も受診しなくてはいけないようです。。 リサーチ不足は自分のせいですが、もう今更産院を変えることはできず、 我慢するほかありません。。 もう何度も女医さんで内診をしてきましたが、 この先は頻繁に、それこそ出産直前から入院中は毎日・何度となく内診があると思うと、 更にそれは女医さんではなく男性医師もいるかもしれないと思うと、 とにかく自分が自分でなくなってしまうというか・・自分を見失ってしまいそうで恐いです。 どうしてこう思うのか・・理解してくれる人は少なく、 主人は大丈夫だよと慰めてくれますが、私自身、結局は自分の心次第・・ということも良く分かっています。 でも、不安で、恐くて、涙が出ます。 また、先日両親学級で病院内を見て回るツアーがあったのですが、 陣痛室では陣痛に苦しんでいる妊婦さんを見ました。 正直恐ろしかったです・・・。 不思議と陣痛の痛み自体は、例えられないくらい痛いのだろうと思ってはいますが恐くはなく、 それよりも、会陰切開や裂傷した時、そしてその後の痛み、 子宮口がちゃんと開かなかったときの処置の痛み、 胎盤が出来らなかった時の処置の痛み等、 陣痛や出産自体以外に対しての痛みが恐くて恐くて・・ おまけに今、切迫早産気味で自宅安静となっており、 行きたいとこには行けず、家にいてもやれることは最低限。 片付けをしたくても出来ないから部屋も汚くてイライラします。。 赤ちゃんを抱えて幸せそうに歩く先輩お母さんをとてもすごいと思って見ています。 私も産んでしまえばそんな風に出来るのかもしれません。 でも今はとにかく言い表せないようなモヤモヤどんよりした不安な気持ちで毎日を過ごしています。 質問ではありませんが、 こんな私になにかアドバイスを頂けたら・・と思い投稿させて頂きました。 どなたかアドバイス頂けませんか？ 宜しくお願い致します。。
育休取得後に仕事復帰するのは、復帰しずらいものですか？ 会社にもよると思いますが、社内結婚で一年育休取得したいと思っています。 旦那が肩身の狭い思いをするのでしょうか？
来月初め出産予定日なのですが、婚姻届けをまだ出していません。 産まれる前に出す予定でいますが、そんなギリギリに出して出産一時金は彼の社会保険から貰えるのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。
　隣家から「内祝」の赤飯が届けられました。 　嫁いだ娘さんに二子で男児が誕生したということです。 　　この場合どのようぬに対応したら良いのでしょうか？ちなみに我が家の長男の出生時には、特に隣家からなにも頂いていませんでした。 　 　　
ただいま妊娠３４週なんですが、赤ちゃんの推定体重１９４７ｇでした。 病院では小さいといわれましたがそんなに小さいのでしょうか？ しかも赤ちゃんがおりてきている（切迫早産）といわれて自宅安静中です。
黒髪の親と金髪の親から金髪の子どもは、生まれますか？
はじめまして。できたら至急ご回答願います。 今妊娠8週目になろうとしています。 妊娠6週目から、都内で無痛分娩をできる病院を探し、 予約をとろうとしているのですが すでに埋まっていたり、かなりの高額だったりし、仕事の都合もあり 未だ予約ができておりません(＞_＜) 住んでいるのが都内の大田区なんですが、 かなり離れてしまった場合 出産間近に大変なのでしょうか？ 計画分娩もできるのでしょうか？ 都内で55～60万以内で出産できる 無痛分娩または和痛分娩可能な病院を探しています。 出産予定日が5月7日か8日なのですが 瀬尾医院、前村医院はいっぱいだと断られてしまいました。。。 田中ウィメンズクリニックは電話したところ、100万円ほどかかるとのことで 予約しませんでした(＞_＜) 東邦大学もいっぱいでした・・・・。 どうか、都内でできれば55万程度で 無痛分娩可能な病院はないでしょうか？ 和痛分娩でも構いません。 ご回答お待ちしております。
今、二人目を妊娠中です 一人目も今もつわりがすごくひどくて点滴が必要なほどです。 つわりは「ホルモンが大量に出るから」など色々な説がありますが、 私の周りでは「母体と胎児の血液型が違うとつわりがひどい」と言われています 実際に私の姉妹も親も親戚もみんな当たっています。 他の方はどうなのかをお聞きしたく質問しました★ 以下の様な回答をお待ちしています♪♪ ●何人か出産して、確かに、つわりがひどい時は血液型が違う子が産まれたが 　　血液型が一緒の子が生まれた時はつわりがなかった。 ●つわりがあったけど血液型は一緒だった。 ●つわりは無いけど、血液型が一緒だった。や違ってた。　などなど よろしくお願いします!(^^)!
最近見かけた、どうなのかな？と思ったのがあります。 自分の子じゃないです。 美空（そら）です。 名簿で見て、みそら？みく？と思ってたら、そらと読むらしく…。 これから漢字習ったときにどうするのかな？先々で訂正するんだろうなぁと、ちょっとかわいそう。
広島市で来年3月、出産を控えてます。 今検討中なのが、中電病院ですが、出産費用がHPに記載されていませんでした。 どなたか中電病院で出産された方、情報を頂けませんでしょうか? 普通分娩になるか帝王切開になるかわかりませんが、どちらでも良いので基本料金が知りたいです。 また広島市で費用が安く済む病院で、良い所をご存じな方はお教えください。 宜しくお願いします。
予定日が１３日で、今日で１週間が経ちました。初産ですし遅れるかも思っていましたが、 昨日の検診で、日曜日まで陣痛が来なかったら入院という事になりました。 夕方にラミナリアを入れて寝て、次の日にオキシトシンで陣痛を誘発する予定です。 無事に産まれてくれる事が１番なので、誘発したりして産む事に抵抗があるわけではありませんが やっぱり不安もあります。出来れば入院までに自然に陣痛が来てくれればと思っています。 赤ちゃんは下がってきてはいるようですし、子宮口もやわらかくなっているようなので だんだん進んではいるとは思います。 よく入院が決まってから自然に陣痛が来たという話もきくので、そうなってくれたら良いのですが。 病院では、もう出てくるときに出てくるんだから、のんびり過ごしてくださいと言われています。 そのとうりだと思うので、無理に運動などはしてないのですが、みなさまで入院が決まって 陣痛が自然に来た方など、何かしたり、ジンクスなどあったりしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在35週の初産婦です。 33週の検診では赤ちゃんは2200グラム。下がってきているけど子宮口は固いね。と言われました。 ９ヶ月に入ってからお腹が頻発に張るようになり、少し動くと張ります。赤ちゃんが下がったのは気づかなかったのですが、言われれば最近胃の圧迫が少し楽になり、膀胱辺りを押される感じでトイレも前より近くなりました。 これはお産が近くなっているという事でしょうか？ 実は今月末に新居への引越しを控えていますので、早くても37週まではお腹にいてほしいです。 安定期からスイミングとウォーキングをしていたのですが、お腹が張るしお産につながるのが怖くなってウォーキングはやめて家でだらだらと過ごしています。 引越しの準備は旦那と手分けして無理しない程度にはしています。 検診では早産などの指摘はされていないのですが、不安になります。 経験ある方のアドバイスを教えてください。
現在38週の初タマです。 陣痛や破水がいつくるのかわからず、毎日ドキドキして出産の痛みを想像しては 恐怖を覚えながら過ごしています。 夫から「出産の痛みなんて一日パチンコで大負けしたときのイタサに比べたらマシだ」 と言われました。冗談のつもりなんでしょうが、笑えませんでした。 きっと、出産を目前にしてナーバスになってるだけなのかもしれませんが、 男性と女性でこんなにも温度差があると知りショックでした。 ちなみに立会出産はしない予定です。 軽く受け流せばいいのでしょうが、出産の痛みや夫の理解について、 実際に出産を経験された方の意見をお伺いできると嬉しいです。
３歳の息子と２ヶ月の息子がいます。 上の子は保育園に行っており、夏は体調よかったですが、この数日の天候とお友達の影響で風邪を拾ってきてしまいました。 ６畳の部屋で私と３人で寝ており、赤ちゃんにうつらないか心配です。 空調はリビングと部屋がつながっており、夜中もずっとつけているので 空気はよどんでいるというほどではないですが、 どうしたものかと。 皆さんは上の子風邪の時赤ちゃんと分離しましたか？何か対策しましたか？ 赤ちゃんは６ヶ月くらいまで免疫あると言いますが、大丈夫でしたか？ 母乳なので私にうつるのも困るのですが、ひとまずは赤ちゃんが心配です。 経験談教えて下さい。
先月出産し、友人（一回り年上の方）からお祝いのお金を頂きました。 そしてその友人がつい先日出産しました。（ほぼ1ヶ月違いの誕生日です） これから出産祝いに何か送ろうと思っています。 （現金だとそのまま返してしまう感じで変なので物を送るつもりです） これから出産祝いを下さった方への内祝いを選ぼうと思っているのですが その友人へは内祝いは送らず出産祝いの物を送るだけでよいでしょうか？ 出産祝い＋内祝いを別で送ったらなんだかくどいですよね？ あちらにも内祝いをまた送らせてしまうかなという気もします。 かといってこちらからは出産祝いだけを送って 逆に内祝いを頂いたらどうしようという気もします（笑） どうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
１３日が予定日でしたが、まだ産まれてきません。金曜日におしるしがありましたが、 それから特に変化なしです。 初産ですし、予定日が過ぎるのは良くある事とわかってはいるのですが、 なんだかあせってしまったり、不安になったりしてしまいます。 検診ではまだ子宮口は開いていないけど、やわらかくなっているし、 赤ちゃんも徐々に降りてきているから、もう少しでしょうと言われたので、 安心して待っていればいいと思うのですがなんだか落ち着かなくて・・・。 もういつ産まれてもおかしくないので、お友達と約束したり、あんまり出かけたりも 出来ないので、余計いろいろ考えてしまうのかもしれないですが。 予定日を過ぎてからみなさんどんな風に過ごされていましたか？ やっぱり不安になったりしましたか？ お返事いただけたらうれしいです。よろしくお願いします。
夫の姉妹が４人目の子供を出産しました。 １人目の時はベビーカーが欲しいとのことでプレゼントしたそうですが、 ２人目、３人目の誕生時には何もお祝いしていないそうです。 ↑夫が独身時代の話なので、私は無関係でした。 この場合、４人目のお祝いはどうするべきでしょうか？ 兄弟姉妹の出産祝いは３万くらいが相場のようですが、 ４人目となってもやはりそのくらいは包むべきですか？ 義母に聞いてもいつも 「気を使わないでね～気持ちでいいのよ」と濁されるので。
今日出産予定日なのですが、母親と喧嘩してしまいました。 原因は、昨日母親にまだ産まれる兆候 がないので、まだかしらね～と言われたので、 あんまり言うと赤ちゃんのプレッシャーになるから 言わないでと言った所、そんな事言われたらもうなんにも言えないわ！と今日の朝も、そんなに 言われるのがいやなら、全部自分でやりなさい！と怒っています。 私は軽い感じでそんなつもりで言った訳ではないのに・・・。 そう言っても母親は聞く耳持たない感じです。 予定日にこんな状態で、お腹の赤ちゃんにも申し訳なく感じています。 もっといい精神状態でいてあげたいのに、お家の中でこんなでほんとに泣けてきました。 明日は主人も実家に来るのにこんな状態のままではという感じです。 皆さんは里帰りの時や予定日近くに親と喧嘩などありましたか？ 初めての子供だし、穏やかな気持ちで出産に望みたいと思っているのですが このままでは実家にいるのが苦痛です。 こんな時皆様はどんな風にして乗り切りましたか？なんだか今のままでは気持ちも 沈んでいるし、赤ちゃんに影響があったらと心配です。 ご意見よろしくお願いします。
12画11画の男の子名前を考えています。 ○悠 とする場合、合う漢字は？読みは三文字が第一候補ですが、オススメがあれば、三文字以外も教えて下さい。 また『悠』を使わなくても良いので、12画11画の名前で、お勧めを教えて下さい。 また画数から調べる名付けのサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
愛知県みよし市です。 赤ちゃんが出来た時のために産婦人科を探しておこうと思っています☆ 引っ越して間もないのでご近所さん達に産婦人科について聞きづらいので 直接電話で値段等を聞いていこうと思うのですが、 電話で分娩費用以外にどんなことを聞けばいいでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、口コミ等を検索したのですが、 近くの産婦人科数件は全く口コミがありませんでした。。。
現在妊娠の可能性があり、里帰り出産するかしないかで悩んでいます。 みなさんのご意見をお聞かせください。 産婦人科には今週末受診予定ですが、妊娠検査薬で陽性が出ました。 本来ならこんなに早くから悩む問題ではないと思うのですが、 実家近くの病院は妊娠4週くらいで分娩予約しないといけないようなところなので 早く決める必要があり、質問しました。 私たちの状況は以下↓の通りです。 ・私たちと私の両親・夫の両親ともに同じ県内に住んでいます。 ・どちらの両親も我が家まで車で３０分～１時間程度(ただ高速道路利用) ・里帰り出産するなら私(妻)の実家 ・義姉が私の１ヶ月前に出産予定でおそらく里帰り出産のため、義母の協力は望めない ・夫には育休を取ってほしいと言っていますが、実際取れるかはわかりません 私が思う里帰り出産 ◎何かトラブルがあったときに安心 ◎産前産後ツラい時にも食事などサポートしてもらえる ◎夫も一緒に里帰りし、そこから出勤してもらえる ◎候補の病院が抜群にキレイでサービスもいい ×上記のようにきれいな病院なので結構高額(60万円以上は確実) ×上記のきれいな病院以外に良い産婦人科はない ×夫は私の実家で過ごすため多少ストレスがたまるかな 私が思う今のまま自分の家で過ごす ◎家の近くの病院でマタニティービクスやヨガ、産後もベビーマッサージ等受けらる (候補になっている病院は分娩しない人はそういったサービスを受けられないので) ◎ママ友などができやすい＆出産後も仲良くしやすい ◎２人でなるべく頑張ることで父性も育ちやすい(かな？) ◎候補の病院は家からかなり近くそれなりにきれいで、料金も40万後半 ×私の母はフルタイムで仕事をしている＆車の運転が得意ではないため、 我が家まで来てサポートしてもらうのはあまり毎回というわけにはいかない 私は看護師で、学生時代産婦人科に実習に行った経験もあるので、一応多少の知識は持っています。 ですが身近に出産した人がいないので、里帰り出産が必要なほど大変かな？ 多少のサポートはあるし、２人でもなんとかなるのでは？？と軽く考えてしまっています。 実際に出産経験のある方、いろいろと教えてください！ お願いします。
AB型とO型の間に生まれる子供はどういう血液型が可能性があるのでしょうか？
出産予定日を5日過ぎています。 昨日の夜10時ぐらいから1分半ぐらいのお腹の張りが5~15分間隔であります。 キューっと張るだけで特に生理痛のような痛みは感じません。 その後12時ぐらいに布団に入り、気付いたら朝になっていました。 これは前駆陣痛なのでしょうか？ 起きてからも計り続けていますが、変わらず張りがあります。 このような経験された方いらっしゃいますか？ そこから陣痛に繋がった等あれば教えてください
現在ドイツ在住です。　年末に出産予定なのですがドイツで出産の予定です。 日本で国民健康保険に加入していれば、海外での出産でも一時金がもらえると聞いたのですが詳しくご存知の方、教えて頂けないでしょうか。。 出産前に２～３週間程一時帰国をします。　 その時に転入届を出し国保に加入し、そのままで出産すると一時金が受け取れるというのは、本当でしょうか？ この場合出産後に転出届けを出したいのですが、これは親など本人でなくても代理で出来るものなのでしょうか？ 役所に問い合わせたところ、転入はパスポートの提示が必要だと言われました。 入国した日が証明になるようです。 が、転出は海外に行く前に届けるのでパスポート提示などはなく、申請前に国外に出てしまうケースもあるので、代理でも問題ないと聞いたのですが本当でしょうか？ 転出については役所に聞けていないので、本当のところが解りません。 そして、転入届けを出した時点で年金の支払いの義務も発生するので、支払わないと後で困る事になるなど何か問題があるのでしょうか？ 解りにくい質問だと思いますが、どうぞご存知の方は教えて下さい。 宜しくお願い致します。。
離乳食食べない１才です。 おかゆやペーストの頃から露骨に嫌がられ、嫌い嫌いで母乳ばかりです。 姑に無理にスプーンをつっこまれたこともありおかゆは特に嫌がります。 小さくつまんだ食パンを口にほうりこんだり、刻みうどんや豆腐をちょっとだけしか食べてくれません。 比較的よく食べるのはゼリーとせんべいです。 しかし、BFや野菜や魚、果物もアウト（イモのザラザラした感じやりんごやバナナの香りも嫌い） いつまでおやつと母乳なんだろう？と悩んでしまいます。 歯は８本も生えてますし口に感覚過敏があるのか、おもちゃもあんまり舐めない子供で マンマが出てくると顔をそむけて泣きわめくかんじです。 ちなみに卵アレルギーがあり発達はゆっくりで最近ハイハイやつかまり立ち、ちびちびと伝い歩きを始めたところです。 おっぱいと麦茶とおやつしか食べない子供…みんなどんどん完了食～幼児食になっているのにと焦ります。 支援センターなどでみんなが離乳食の話をしているとこの子はやっぱりなにか異常なのかな？と思ってしまいます… 最近は西原式もあるし出来るだけ卒乳もゆっくりで行きたいけどこんなに食べないなら断乳させるべきか悩みます。 食べない赤ちゃんを育てた経験の方に、お話を聞きたいです。
来週出産を控えた妊婦です。名付けについて悩んでいるので質問させてください。 産まれてくる子は男の子の予定ですが、上の子の名前が「～太郎」という名前です。 いろいろ名前を考えたのですが、やっぱり下の子も「～太郎」という風にしたいと思うようになりました。が、長男も次男にも太郎という名前をつけていいものか分かりません。 どなたか身近に兄弟ともに太郎という名前の方がいる、とか名付けとして正しい(？)根拠などご存じの方がいらっしゃったらアドバイスをお願いいたします。
現在妻が妊娠中で、分娩をする病院を探しております。 評判の良い病院はありませんでしょうか？ 川西市在住なので、川西市、池田市、宝塚市、伊丹市近辺で、 ただ良いところがあればもう少し遠くても良いかと。 不妊治療後の妊娠で、出産時40才、不育症治療（バファリン・ヘパリン投与）中、 持病として喘息/ヘルニア（今は症状出ていない）があるのでハイリスク妊娠に対応している ところになると思うので総合病院か大学病院でないといけないだろうと調べている所です。 引っ越してきて間がなく土地勘がありません。 よろしくお願い致します。
悩んでいます。 産後20日目から1週間毎日38度越えの熱が下がりません。 帝王切開で出産してから順調に回復していると思ってたんですが、熱が出る少し前から胃の辺りから左脇腹に痛みがでるようになりました。 熱が出てすぐに産婦人科にかかりましたが、子宮は大丈夫だし、上の腹が痛いなら胃腸炎だろうと、葛根湯とラックビーとセルベックスを頂きました。 解熱薬のカロナールももらい飲みましたが、効き目がきれると悪寒がひどくまた熱が上がってしまいます。 熱が出て５日目でもう一度産婦人科に再診しましたが、前の採血で炎症反応がなかったことと、子宮ではないからと、話だけで聞いて産後の疲れかねと言われてしまいました。 でも薬の変更はしてもらいサワシリンとブスコパンとロキソニンを毎食でだしてもらいました。 が、ロキソニンを飲んだ後は解熱しますが夜間はひどい頭痛と悪寒がでてしまいます。もう1週間たつのに３９度まで上がってしまい、自分の体はどうなってんだと不安になってしまいます。 どなたか同じように熱が出て方、そうでなくてもアドバイスをもらえたらと書いてみました。 よろしくお願いします。
現在、生後9ヶ月の娘がいます。3、4ヶ月ぐらいに頭皮がかゆくなり、抜け毛がたくさんありました。最近になって、また、頭皮がかゆくなり、久しぶりに鏡で髪の分け目をみたら、髪の毛が生えてない部分があり、このまま生えないのか心配です。髪の毛はいつ頃から生え始めるのでしょうか？あまり考えないようにしてはいますが、心配なので、質問させていただきました。教えてください。
こんにちわ無知ですみませんが教えて下さい 今付き合っている彼氏の姉が10月に二人目を出産します。一人目の時は面識もなく彼氏とはお付き合いしていなかったのでお祝い事はしていなかったのですが、彼氏と同棲するにあたり、古い家具などをいただいたり、旅行のお土産や服や靴など頂いたり、いろいろお世話になっていて、普段連絡をとったりはしないのですが 彼氏の姉というのも私と同級生なのですが社長と結婚したので生活費月々60万、子供にはブランドの洋服、家具や服にもこだわりがあり、安物は使わないみたいで‥ 私と言えばかつかつの生活でかなりの貧乏性なので、私が選んだ物を気に入ってくれるかわかりません↓↓何かプレゼントはしたいのですが何万何十万もするものも買う余裕もないので友達の出産祝いなどは現金とオムツケーキやお洋服を御祝いとしていたのですが、 私自身結婚していないのとまだ親戚や身内に出産した方がいないので こうゆう場合どうゆうものをプレゼントすれば良いでしょうか？ 現金だといくらくらいが妥当なのでしょうか？ すみませんが教えて下さい
妻の出産を来年の1月に控えています。 今年の5月末に退職をし、それまでは社会保険に加入しました。 その後、私の扶養(健保)に入りました。 しかし私が9月に転職をし健康保険が再度切り替わりました。 この場合、出産一時金は私の健保から出ると考えてよいでしょうか？ただ懸念してることがあり、私の扶養に入っていたのは約2ヶ月程でその加入期間でも出産一時金は出ますか？
私には仲良くなった同僚が居ます。 彼女は、他県(かなり遠い)から嫁いできており、すぐに仕事を始めたので、こちらでの友達も居ないのですが、私は友達でしょうか？ 彼女とは、職場で知り合ったのですが、最初はお互い大嫌い同士で、話すこともないような関係でしたが、何があったわけでもなく、いつの間にか仲良くなっていました。 出産での里帰り前には家に遊びに来たり、私の子供と３人で花火大会に出掛けたりする仲にまでなりました。 そんな彼女なので、お金以外のお祝いをしてあげたいんです。 が…彼女が友達と思っていないなら、お金以外の事までされては、重いだろうしお返しにも困るんじゃないかと思い躊躇っています。 私自身は、出産祝いでお金か物しか頂いてないので、両方頂く感覚はわかりません。 頂いた場合、もらった側は迷惑でしょうか?! ちなみに、彼女が里帰りからこちらに帰ってくるのは年末なので、時間はゆっくりあります。 お金は5000円＋物は、彼女が可愛い物や手作りの物が好きなので、その時の赤ちゃんのサイズに合わせた手作りのオムツケーキでもあげようかと思っています。 でも、相手がただの同僚としか思っていなければ、おそらく重いと思います。 (私なら重いと考えるかな…と思っての意見です) ただの同僚と思われているなら、お金だけなは方が無難かな…と思ってもいます。 これをヤフ知恵で質問したら、相手の思い方でお祝いのグレードを変えるなら、お祝いなんてやめとけと言われたのですが、そういうつもりではありません。 お祝いしたい気持ちは、とってもあります!! ただ、相手に迷惑にならないようなお祝いをしたいんです。 お祝い…どうすれば良いと思いますか？
現在妊娠３９週５日の経産婦です。 経産婦とはいえやはり出産が近づくと心配や不安があります。 きっと本当に些細な事なのかもしれませんが、少しの事でも心配や不安になってしまいます。 ３９週１日で定期健診に行きました。赤ちゃんの成長は順調で何の問題もありません。 むしろ順調すぎるくらい順調。その時は前駆陣痛すらなく「本当に産まれてくるの？」なんて先生と笑っていましたが・・・。 出産予定日の9/5が近づくにつれ無性に心配や不安にかられています。 9/5に４０週０日で定期健診があります。 その時までに出産の兆候がなければ計画入院となります。 ５日までに自然に陣痛きてくれないかなとか思っちゃってます。 計画入院となると、薬を使ったり人工的に破水をおこしたりすると思いますが・・・。 自然に赤ちゃんを授かったので、最後まで自然に産んであげたいと思ったりもします。（贅沢かもしれませんが・・。） ４１週６日までの間に産まれてくれればいいかとも思いましたが・・・。 なぜか急に出産予定日あたりで産んであげたいと思うようになりました。（自分でも理由がわかりませんが・・・。） 前回の定期健診後から張りが増え始めて、軽い生理痛みたいなのも感じ始めて前駆陣痛？って思える症状は出てきてはいるのですが、本当に軽い生理痛が１日に1～２回程度です。 股関節の痛みや肛門の圧迫感、膣の奥の方のチクチクとした痛みは２週間くらい前からありますが、頻度が増えるわけでもまく、毎回同じなもので慣れてしまったというかそんな感じです。 ちなみに出血は１度もしていません。 ただ、陣痛の痛みに対する不安とかはないんです。陣痛は赤ちゃんが一生懸命、外に出たいと戦っているんだと思うと頑張れる気がするので、そういう不安はなく、ちゃんと陣痛きてくれるかなとか赤ちゃんのためにうまく出産してあげる事ができるかなとかそういう心配の方が強いかもしれません。 陣痛自体、何の前触れもなく急にきたりする人もいるとは思います。 陣痛が急にきてもいいように入院準備も出来てはいるんですが・・・。 何だか無性に不安と心配がこみ上げてくるんです。 胎動も激しく、お腹が下にさがってきたような感じもすると思いきや、上の方に持ち上がってきたりと、お腹の中で赤ちゃんは忙しく動き回っている状況です。 出産予定日が近づくなかで不安になったり、無性に心配になったりした方お話を聞かせてください。
子供の名前で字画が悪いと書かれていて、親として少し気掛かりです。 字画が悪いのと人生の幸不幸、関係あるのでしょうか？
同居する義父母が赤ちゃんに、ご飯を食べる時にテレビを消させてくれません。むしろ振り向いて食べないなら最初からテレビの方向に向けさせて見ながら食べさせろと言いました。嫌なら２階で食べてくれ。息子の小さい時は一度も消さなかったし神経質なんだ、子供はテレビをつけながら食べてくれるし。と言われました。私はテレビを我慢させられて育ってるのでかなり違和感がありました。私の考えでは義父母は結局は自分たちがご飯を食べてる時静かになるのが嫌で付けているようです。同居しててホントどう対応したらいいか困ってます。私としては一人でやがて食べる練習をしなくては成らないのにテレビを見てたら食が進まないと思いました。皆さんならどうしますか？テレビを付けて見てしまうのはわかってるからなるべく付けたくないんですが…旦那はノータッチです…
現在11週の妊婦です。 無痛分娩を希望しており、順天堂大学病院で分娩予約を入れたのですが その時渡された冊子に「膠原病、糖尿病、内分泌疾患の持病のある方の 無痛分娩はお受けしておりません」と書かれていました。 私は関節リウマチの持病があり、膠原病のひとつとされています。 現在受診しているのは合併症のない人対象の一般産科なのですが 持病があることには変わりないので、無痛分娩を断られてしまうのかと 不安になっています。 （分娩予約の際に聞いたところ、次の診察で先生に無痛希望と伝えてくださいと 言われたのですが、次の診察が2週間先となっています） 持病はあるけど無痛分娩できた、または持病があるから無痛を断られたことの ある方のお話が伺えれば嬉しいです。 他に受け入れてくれる病院があるのであれば今からでも探すつもりでいるのですが どこの病院に行っても持病で断られるのであれば、あきらめるしかないかなと 思っています。 よかったらご回答よろしくお願いします。
いずれ結婚を考えていた相手との間に出来ちゃいました。現在6週とちょっとです。 貯金０で私は実家暮らしでパート、彼は会社員手取り20程度です。同棲資金を貯めている最中で現実的に考えて今はまだ生んで育てる余裕はありません。彼はおろしたくない、頑張るとは言ってくれてるのですが。私も中絶する勇気がなく、生んであげたいと思ってます。身内はやはり苦労を見越してもっと考えろという感じです。客観的なご意見を聞きたく、質問させていただきました。よろしくお願いしますm(_ _)m
アメリカ在住の妊婦です。 今二人目を妊娠していて、妊娠糖尿病と診断されました。 もうすぐ食事指導を受けますが、アメリカなので食べていいもの悪いもののリストも自分の食事にどれだけ反映できるかわかりません。 そこで、ネットでいろいろ見ているのですが、わかりやすいリストなどが見つからないので、もしオススメのサイトがありましたら教えていただけると助かります！ ちなみに今妊娠２６週です。
はじめまして。30半ばの男です。結婚して7年、私の男性不妊で長い期間と費用を費やし、不妊治療を継続しておりました。昨年、妻から私以外の相手と不貞行為をしてしまったと告白がありました。そして、妊娠の告白。避妊が不十分であったことも告げられましたが、ちょうど体外受精に踏み切った時期でもあり、どちらの子どもかは分かりませんでした。不貞行為自体に関しては、離婚も視野に相当話し合いをしましたが、別れることにはしませんでした。妊娠に関して、妻はどちらの子どもか分からない状況から、堕ろすと言いましたが、長年の不妊治療と私に問題があること、妊娠への喜びから、死ぬ程悩んだ挙句、産んで欲しいと言いました。（一般的には理解されないと自覚しております）今年に入り、無事出産となりましたが、血液型はやはり、夫婦の血液型からは確立の無いものでした。正直ショックですが、悩んで決めたことであり、赤ちゃんも、可愛いです。今は、まだ、100％わだかまりが消えない状態ではあり、同様の体験やお近くに似たような経験をされている方がいたら、お話伺いたいです。長くなりましたが、基本的に理解されない話だと自負しておりま、多数の叱咤の御意見があろうかと思いますが、幸せなお話などもお聞かせいただければ、非常に幸甚です。よろしくお願い致します。
１１年前に４０週３日で出産した経産婦です。 現在、第2子目を妊娠中。妊娠３６週の検診時、子宮口が0.5～１cm開いていると言われました。 ３７週の検診時、膣は柔らかくなっており子宮口１cm開大と診断される。 ３８週の検診時、子宮口１．５cm開大。若干ではあるが下りてきているような感じとのこと。 そして、8/29に妊娠３９週に入りました。 8/30に定期健診に行ってきました。子宮口は変わらず1.5ｃｍ開大のまま。膣は柔らかく赤ちゃんも問題なく元気。推定体重は3000gくらいとのこと。 上の子は３５００g代で出産しています。 定期健診で先生から「１週間後にまた来てね、その時に子宮口が1.5ｃｍ～開いてなかったら、入院の日を決めて出産にしましょう」って言われました。 妊娠３７週あたりから特に胎動時に膣の奥のチクチクしたような痛みと股関節が突っ張る感じがありました。子宮収縮も週数を増すごとに増えていってますが、痛みが伴いません。 検診は午前中だったのですが、午後から右股関節が外れそうになるくらい痛みがあって左に重心をかけて右足に全く力が入らなくなってしまいました。１分くらいでおさまりましたが・・・。 その後、股関節痛はおさまりましたが、胎動時、子宮口付近のチクチクしたような痛みと両股関節の圧迫感があります。下りてきてるのかな？なんて思う時もあります・・・。 胎動が激しくて、お腹が破裂してしまうのではないかというほど、皮膚が引っ張られて痛いです。 時々、横になっていると肛門を圧迫されるような重い感じもあります。 お腹の張りがある時は必ずと言っていいほど膣の奥が痛み、子宮全体が痛むわけではありません。 第1子の時の事を思い出そうとしても、１１年前の事で記憶が曖昧であまり覚えていません。 陣痛や前駆陣痛、または同じように膣の奥が痛くなったとか同じような経験をされた方、話を聞かせてください。
4ヶ月前に帝王切開を初めてしました。 インターネットでいろんな方の傷口を見ていると，直線やニコちゃんマークの口のような方が多いんですが，私は横切りなんですが，途中がカクッと曲がって（ゆがんで）いるのです。 これは，切り方の失敗なのでしょうか。 ちなみに溶ける糸で縫ってあるので，抜糸などはありませんでした。 これが失敗だとすると，表面でこのような感じなので，中の傷はしっかり縫ってあるのか心配になってきます。 帝王切開をされた方は，やはり傷口は直線でしたか？ また，4ヶ月経つのに，おしっこの時に膀胱あたりの違和感があります。 病院では，じきに治ると言われていましたが，こういうことってあるんでしょうか。 お願いします
現在、陣痛、出産に対して非常にネガティブなイメージにしか捉えられません。 しかも私は今回3度目の出産です。なのに、正直、出産が恐ろしいです。 今回は予定外の妊娠でしたが、3人目の妊娠が嬉しかったです。妊娠中は正直、赤ちゃんに対して余り気にかけてあげられませんでした。上の2人の日常生活と自分の世話(つわり、だるさ、眠気、疲れ)、家事で精一杯でした。 赤ちゃんに会えるのは嬉しいですし、新鮮な気持ちになりますが、陣痛、出産は怖いです。 一人目は難産で、無我夢中でしたが、子供の産声は聞けませんでした。 二人目はたぶん一般的な自然分娩でしたが、立会いの夫に対して非常にストレスを感じましたし、 あまりに辛かったのでもう二度と出産は無理！と思いました。 最近の日々の生活の中でも、夫に対して不満を感じていることもあり、 今回は夫の立会いはどうでもいいと思っていますが、最後の出産なので気持ちのよい、悔いのない出産をしたいです。 出産、陣痛をポジティブに受け入れるためにできることはありますか？ 知り合いが3度目の出産時、「もう一度産みたい！」と思うくらい感動したらしく、 どうしたらそんな風に思えるのか、心構えやイメージトレーニングに役立つことがあれば、知りたいです。 よろしくお願い致します。
９月に産まれる女の子の名前で悩んでます。 読めないような名前は避けたいと思ってます。 素敵な名前を知ってる方、参考にしたいです。 こちらが、使えたらなと思ってる漢字です。 美・晴(はる)・貴 「みはる、みたか」 (みなと)など、海や波に関する名前も参考にしたいです。 お願いします。
娘が男の子を出産しました。お宮参りの時に嫁ぎ先の親にお祝い金を渡すつもりです。着物は、息子（だんな）の七五三の時に着た着物でいいと言うので、新調せずに、言われたとおりにして、それに紐をつけて、よだれかけと帽子は買いました。赤ちゃんの世話をしてもらうからと、２度ごちそうになったり、ですが、不思議と一人息子の初孫なのに、赤ちゃんには何一つ、買うことも話にもでないらしいです。すべてこちらで揃えました。私の息子の初孫の時は、布団やら、産着やらベビードレスなど買いたくてたまらず、買いました。自分の物より、孫の物はすぐ買ってしまいます。なのに、そういう気にはならないのでしょうか？自分の家の跡継ぎなのに、不思議です。それはともかく、いくら包めばいいのでしょうか？
はじめまして。 うちの妻は現在妊娠8ヶ月です。 妊娠当初からうれしさがこみ上げて、早くあかちゃんに会いたい限りです。 妊娠が判明してから、妻の健康管理には最新の注意をはらってきております。 当然、家事等の家のことはできる限りしており、 出産にむけて準備をしていこうと二人で話し合っております。 そこで質問ですが、 もちろん個人差や考え方の違いがいろいろあるとは思いますが、 妊娠時、出産時に旦那にこんなことされてすごくうれしかった、 助かった等を教えていただきたいです。 出産の時の持ち物で助かったとか、こんなものそろえといたらいいとかでも構いません。 逆にこんなことは腹がたった、嫌だった等でも教えていただけたらと思います。 とにかく妻のサポートが少しでもできればと思っており、無事に元気な子がうまれてくれれば、 そんな幸せなことはないと思っております。 心音を聞くたびに涙がでてきて、生まれてきたときにはどうなってしまうんだろうと思いますが、 何より現在の妻の健康、出産を無事にできるようにサポートしたいです。 いろいろなアドバイスよろしくお願い致します。
夢をみました。 妊娠して生まれる夢です。 五体満足で少しちぃさめの おんなのこでした。 場所は実家。 子供のなぜかきもちわるいことに 父親が私の父でした…。 (起きてから父だときづきました。) あたしは携帯電話でばあちゃんに 電話したのですが、でない。 それがたしか2 2じころ… かけなおしてくれたのが25じ頃。 でも産まれたよと報告をわすれ かけなおしましたが出ず。 そのあとに父がおふろにはいり 私も赤ちゃんをお風呂へ… 自分が知識不足だと夢で 思い込んでいるために 赤ちゃんお風呂にいれて 死なないかなとすごく心配してました。 わたしはオムツをつけてあげて 父があがってきたら お宮参りにいこうといわれ 赤ちゃんのふくがなく、 大人用のふくをぐるぐるまきに してさむくないようにしました。 そこでおむつなども買いにいこう ってゆってたところで 終わりました。 どうゆう意味があるんでしょうか すごくきになります。 最近エッチをするゆめも みたんです。 わたしどうしたんだろう…
知恵袋に、こんな記事がありました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n86394# 本当なのでしょうか？ レスになる確率は、 高いのでしょうか？ 現在妊娠中で、出産の際は、夫の手を握って、一緒に産声を聞きたい気持ちと、 無我夢中な姿を夫に見せる事になるのか…と揺れているところで、この方の記事を拝見しました。 「出産に立会い、感動した」という話は聞いても、レスになると言うのは初めて聞きましたが、たしかに…とも思うのです。 立会いはあまり血液等を直視しないよう立ち位置は考えてあると勝手に思っていたのですが、場所によるのでしょうか。 普段からあまりグロい(リンク先の記事にグロいと表記されているので、引用します)映像を好まない夫に、トラウマのような思いをさせては可哀想… 男性、女性、経験談や 個人的な意見でも構いませんので、 お話を聞かせてください。 もちろん夫とも相談をしますが、立会いを決める、参考にさせていただきます(*^^*)
現在40週0日目で、今日が出産予定日の初マタです。 前駆陣痛らしきものも出てきていて、子宮口も開いてきているので、出産は近いとは思うのですが、切迫早産の可能性もあったくらいなので早く産まれるものだと思っていただけに、やたらと焦ってしまいます。 それにマタニティブルーなのか、臨月に入ってからいろいろと考えこんで眠れない日が続いてしんどいです。 一番考えてしまうのが、私の親に対する気持ちについてです。 私の親は自分の希望を押し付けてくる人だったので、親のことをあまり好きにはなれません。それに私は自分に自信が無く、旦那に出会うまでは自分は生きる価値の無い人間だと思っていたくらいなので、自分が親になることに不安もたくさんあります。 それでも、赤ちゃんは私たちのところに来てくれたのだから、精いっぱい愛そうとも思います。 でも一方で、私の自分の親との嫌な思い出ばかりを思い出してしまって気分が沈んだりします。そこでまた、こんなんで母親になれるのか…と自己嫌悪に陥ったり… 出産時はリラックスすることが大事だと聞きますが、こんな精神状態だとなかなか陣痛も始まらないのでしょうか? 何かアドバイスお願いします。
性別について質問です。 私の妻が妊娠7ヶ月で検診に行ってきたのですが、 前回も今回も性別が分からないと言われたようで、 まだどちらかわかりません。 大事な部分がぼやけていて見えないようです。 私は性別が出来るだけ早く知りたいタイプです。 私のイメージとしては、そろそろ性別がわかってくと思っているのですが、 こういうふうに性別が分からないことはあることなのでしょうか。 私はシンボルが見えないということは女の子の可能性が高いのかなと思っています。 男の子でも女の子でももちろんうれしいのですが、 気になってしまって。。。 良かったら教えて頂ければと思います。
こんにちは。 立ち会い出産（旦那さんが立ち会う）の歴史について、教えて下さい。 もともとは、日本は、出産は男性に見せるものではなく、秘め事でしたが、 海外の立ち会い出産という独特の方法を取り入れたと聞いていますが、 それは、何年ごろから取り入れ始めたのでしょうか？ また、その立ち会い出産によって、男性が妻を産後、女性と見れずセックスレスになり、 そういう夫婦が増えた為、また、立ち会い出産は減少していると。 実際、セックスレスになると、世間が言い始めたのは、何年ごろからですか？ ２０００～２００４年くらいですか？ 今は、産婦人科でも、立ち会い出産したいか確認し、そのリスク（セックスレス）の説明も しているそうです。 実は、私は主人を立ち会わせてしまい、産後、全くのセックスレスです。 それを、あらゆるカウンセリングなどで相談していますが、 必ず、『昔から、立ち会いしたら、セックスレスになるリスクがある、という事実を何故知らなかったのですか？』と、妻の私が、カウンセリングの先生から、責められます。 そういう歴史がある事を、私は知りませんでした。セックスレスは１０年以上で、離婚も考えてます。 主人が希望です。 できれば、自分でも納得したいので、過去の歴史、流れ、をご存じの方、教えて下さい。 本当に、そんな歴史があったのか、確認したいのです。 ちなみに、それは、本？テレビ？代々、言い伝えられて来たもの？、など、 どの辺で詳しく聞くことができるのかも、教えて下さい。 切実なんです。
名づけで悩んでいます。男の子です。 夢を叶えられるように…との願いを込めて考えてます。 呼び名から考え、漢字は画数で。 今のところ…みのり、かいせい、 行き詰まっています。漢字からではなく、響きから、意味のある名前を教えて下さい。
28歳女性です。 来年2013年4月から結婚の準備がはじまります。 挨拶・結納を経て入籍は2014年になると思います。 そこで結婚後の出産時の生活のイメージをしたくて、既婚者でお子様がいらっしゃる皆様に質問があります。 出産の時に女性はどうしても仕事を休む必要があります。 そのときの生活費は皆様どのようにしているのでしょうか？ いろいろなパターンがあると思います。 旦那様の収入で全てが補える方。 出産前に貯蓄をして生活する方。 会社の補助がある方。 夫婦の収入だけでは生活が成りたたず、実家の支援を受けている方。 育児にはとてもお金がかかると聞きます。 なおかつ、女性が働けなくなる分家庭の収入は減ります。 この出産期間を皆さんどのように生活されているのかが知りたいです。 皆さんの経験を参考にさせて頂いて、準備をしたいと思いますので、リアルな情報を教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
女の子の名前について悩んでいます。 「ののか」という名前のしようと思うのですが、 以下の漢字で「ののか」と読むのでしょうか？ 「希乃佳」、「稀乃佳」 ※「希」、「稀」という漢字は「の」と読んで良いのでしょうか？
生理予定日が8月25日(土)です。 8月20日(月)にフライング検査をしました。検査薬はドゥーテストです。 終了ラインが出たときは判定の所は真っ白な陰性。 時間がたって多分5～10分後に見たら判定の所にうすーく終了ラインと同じような色が出てました。 もしかしてと思い、チェックワン（ファストではない）で再度検査。結果は陰性。 翌日8月21日(火)にチェックワンで検査。結果は陰性。 ドゥーテストで出たラインは蒸発線？陽性？どちらの可能性が高いでしょう？
AB型とB型の親を持つ子供の血液型は何型になるのでしょうか？知識が無いもので宜しくお願い致します。
子供の名前の候補で「タケル」と考えています。 が、タケルという名前で字を考えたとき、私が思いつく範囲では、いずれもタケルの読みが一番に出て来るものがありません。 例えば「健」「建」という人に私が出会ったなら、最初にケンさんですか？と聞いてしまいますし、それでNoならばタケシさんと聞いてしまい、それでNoといわれたら、やっとタケルですか、と聞きます。 他にも猛・武・剛・尊などが思い当たりますが、猛・武はタケシ、剛はタケシかツヨシ、尊はタカシが一番に思いつく呼び名です。 タケルと一番に読んでもらえる字は何かありますでしょうか？ なお、いわゆるDQN-NAME的な字体は勘弁して下さい。
こんにちは。出産して約三週間たった新米ママです。私は妊娠してから出産するまでに体重が50キロから55キロへと＋5キロ増え、出産後には49キロと妊娠前－１キロでした。 しかし出産して完全母乳で育てているせいか、物凄くお腹がすきます。喉も渇きます。普通は出産後母乳で育てると体重は減ると聞くのですが、私は食べても食べてもお腹がすいて、欲するままに食べてしまうと逆に妊娠前より太ってしまうのではないかと思い怖くて我慢する日々です。(我慢すると言っても普通の一日分の食事はきちんととっています。それでも足りない感じなんです。)母乳は大体一回100mLを一日に8～9回ほど与えています。 母乳を与えている間は多めに食事をとってもいいのでしょうか？それとも普通の食事量で我慢したほうがいいのでしょうか？ また甘いものが無性に食べたくなるときがあるのですが甘いものを食べてもいいのでしょうか？ 先輩ママさん教えてください(>_<)
こんばんは。 初めて利用させていただきます。 今、生後一ヶ月の息子を母乳、足りない時にミルクを与えています。 泣いて起きておっぱいを飲むと寝てくれるのですが、 今日は昼からずっと起きたまま。 くーなど柔らかい声を出しながら手足バタバタさせています、 おっぱいを探す仕草をするので飲ませても、またバタバタ。 そのうち、泣き出します。 母乳が足らないのかミルクを与えても変わらず。 全く寝ようとしないし、泣く理由が分からなくて起きてるのが恐怖です。 飲ましてもパクパクしているので、足りないのでしょうか。 あと、ミルクを飲んだ後よく吐いてしまいます。 そして、吐いた後はスッキリするのかまた欲しがります。 すぐに、あげてもいいのでしょうか よろしくお願いします。
女の子の名前を「伽里衣（きゃりー）」ちゃんにしようと考えていますが、どうでしょうか？ 来月の中旬に妻が出産予定なのですが、名前をどうしようか悩み中です。 私と妻ふたりで一生懸命考えた結果、「伽里衣（きゃりい）」ちゃんという名前が、 今のところ第一候補です。 そこで、第三者の立場から、 みなさまの意見が聞きたいです。 正直に、「伽里衣（キャリー）」という名前を、どう思いますか？
来月に帝王切開で出産予定です。女の子とわかり、今名前で悩んでます。家族で気に入った名前は(恵莉菜えりな)なんですが、私の姉が、草冠が２つ続くのは良くないといわれました。(菜)を(奈)にしようかとも思ってます。名前事典などもあるんですが、いまいちわかりません。わかる方がおられましたら、お願いします！
現在妊娠37週目に突入した経産婦です。 まだまだ胎動が激しく、あぐらをかいて座っているとお腹全体が痛くて、「あっ」って叫んでしまいます。 赤ちゃんが足を動かすと頭が子宮口あたりを刺激して膣が痛くなります。 34週あたりから、右の肋間神経痛になり、左を向いて寝ると肋間神経が圧迫されて胸の下がだんだんしびれてきたかと思うと痛みがあり少しずつ麻痺してくるような感じがあるので右を向いて寝ようとしますが、布団と右わき腹に赤ちゃんの足があり、赤ちゃんが動くと挟まれて右のわき腹が痛くて、なかなか眠れません。 夜、寝る前になると1日分の浮腫みが足にたまるので足をあげて寝ようとするのですが、足をあげると、胃が圧迫されて苦しくて眠れません。 しかし、やはり私も人間（笑）。気づけばいつの間にか寝ていますが、体の向きで1時間に1回起きるような感じです。 そして、妊娠34週あたりから、お腹の大きさは変わらないのに赤ちゃんは成長しています。 赤ちゃんの動くスペースがだんだんと狭くなってきてるのか ここ最近やたらと胎動時に痛みがあります。 赤ちゃんが下に降りてきている感じもないし、痛い時に子宮収縮がないので、胎動時痛だとは思うのですが、そんな時、みなさんはどのように過ごしていましたか？ あまりにも痛い時は赤ちゃんに話しかけてお腹をさすったりしているのですが、 赤ちゃんも話しかけられているのがわかっているのか、余計に大暴れする始末です。 元気なのは嬉しいのですが・・・あまりにも痛くて・・・。あと、赤ちゃんの頭で膀胱が押されて膀胱も結構痛いです。
最近知り合いに孫が生まれました。女の子です。 いまどきの出産祝いというのはどんなものが喜ばれるのでしょうか？ 知りたいと思います。
妊娠37週の経産婦です。 36週0日時の定期健診で推定体重2400gと言われ、順調な経過をたどっています。 今日で37週目に突入し、明日定期健診なんですが、家族で、「体重、どのくらいになってるだろうね」って話から、家族の出生体重の話になりました。 1人目の時、40週3日で3500gを超える子を出産し、私自身も3500gを超えて産まれてきました。 弟も3500gを超えて産まれ、母親に出産間際の胎児推定体重を聞いたら3200ｇくらいかなって言われたそうです。 私の周りで現在、出産ラッシュで出産を終えた友達たちもやはり出産間際の胎児推定体重よりプラス200～300gで産まれています。 出産を終えた方で、胎児の推定体重と実際の出生直後の赤ちゃんの体重ってどのくらい違いましたか？
6月に生まれたばかりの息子を亡くし 「息子を亡くしました、気が狂いそうです」という表題で書き込みをさせて いただきました。たくさんの方から温かい励ましの言葉をいただき ありがとうございました。 息子が亡くなってから早いもので2ヶ月たちました。 1日1日はとても長く、でもあっという間の2ヶ月でした。 少し外に出られるようになり、人にも会うことが出来るように なって来ました。でもふとした瞬間に「息子は亡くなったんだ、 もう二度と会うことは出来ないんだ」と思ってしまうともう駄目で、 涙が止まらなくなってしまいます... 「息子はもう遠いどこかに行ってしまって、どんなに泣いても 頑張っても会えないんだ」 「息子は私達夫婦の近くにいてくれて、お母さん頑張ってって 応援してくれてる」 日によって捉え方も色々変わり、すごく混乱してしまいます。 自分の考え方信じ方1つなんだろうとは思うのですが、 今までに近しい大切な人を亡くすという経験をしたことがなく、 息子の死をどのように捉え、自分の中に息子の居場所を作ってあげれば、 これからの一生、息子を亡くしたという事実とうまく向き合い頑張って 生きていくことが出来るのかよく分かりません。 お子さんを亡くされた方、大切な方を亡くされた方、 お辛い経験をお話頂くのは大変申し訳ないのですが、 その方が亡くなられたという現実とどう向き合って来られ、 その方の居場所を作り、その辛く悲しいご経験と共に 生きて来られましたか？ お話聞かせて頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ずっと便秘で先程、トイレで長い間踏ん張っていたら…違和感あり子宮脱になったみたいです。 おしっこ拭く時丸いなんかが出てる感じで。 穴がふさがってる感じもします。 歩行時も膨張感があります。 明日出産予定日ですが、自然に陣痛きた時に普通分娩って出来るのでしょうか？ 今日は日曜日だし病院お休みで… どなたか、子宮脱で出産経験ある方いらしたら教えて下さい。 不安です。お願いします。
昨年、学校の役員を一緒にしたママが近々出産します。 そんなに深い関係ではないですが、会えば話もするし子供同士も仲がいいし。 何か贈り物をしたいのですが、あまり相手に気を使わせない贈り物って どんな感じにすればいいのでしょうか？
知り合いの未成年者のことです。 未婚で出産し、結婚もしないことになりました。 出生届を出すためには親の承諾がないと偽造になるから提出できないと親から言われたそうです。そのうえ、出生届は書かないとも言われたそうです。 親の言うように、承諾がないと出生届を提出できないのでしょうか？ それとも、親の承諾がなくても偽造とかにならずに提出できるのでしょうか？ 教えてください。 また、このままでは、子供の戸籍が作れないことになってしまいます。なにか手立てがあれば教えてください。
8月産まれの子供の名前をこたろうにしようと思っています。 第二子なんですが、上の子は女の子です。 小太郎って小さい、と言う漢字を使うので、あまり周りのウケはよくないようです。私は簡単な漢字だし、苗字との字面もイイし、画数もいいので気に入っています。こどもは60歳になっても、私の愛しい小さなこどもだから、愛称っぽい小の字も好きです。でもからかわれたりするのかなぁと思うと少しひっかかります。 どう思いますか？
39週5日の初産婦です。 先日の健診で子宮口が3センチ開いていると言われ、 内診の刺激から木曜におしるしらしき出血がありました。 今まで張りはあるものの不定期な張りで特に気にしていませんでしたが、 ここ2時間6～8分間隔の定期的な強い張りがあります。 でも、痛みは全然ありません。 痛みのない陣痛なんてあるんでしょうか？ 助産院に電話するべきか、様子を見るべきか迷っています。 本当は電話して聞いてみるべきなんでしょうけど、 こちらで質問してみようと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
妊娠36週の経産婦です。 3日前に定期健診に行ってきました。 そしたら子宮口が1cm開いていると言われましたが、先生からは「経産婦さんだし、1cmくらいは大丈夫だよ。いままでどおりの生活していいですよ」っていわれました。 もともとの性格が活発なので、安静にって言われたとしても安静にしていることが出来ない性格です（笑） 特に心配という心配もないのですが、旦那が出産予定日の前日から1週間、休みをもらいました。 できれば旦那が休みの日に一緒に病院に行きたいと思っています。 1人目出産の時は40週3日で出産し、定期健診時には子宮口が開いていると言われたことがありませんでした 今現在、子宮口が開いていても過期産になる人もいるし早まる人もいると思いますが、 同じように妊娠36週あたりに子宮口が開いていると言われた方いますか？ また、その後、どのような経過をたどりましたか？
友人が出産し、出産祝い差し上げたいのですが、こんなものが喜ばれた、などありましたら（予算等も含めて）教えていただけますでしょうか。 初めてのことなのでよい知恵などありましたらお願いいたします。 友人夫婦および産まれた赤ちゃんについては以下のような状況です。 ・奥さん30才、夫35才 ・自分・自分の妻ともお互いによく知っている。 ・いわゆる授かり婚 ・結婚式を挙げておらず、結婚祝いはあげていない。 （友人内では多分ほとんど誰も結婚祝いはあげていない） ・初産で女児 ・奥さん側の実家で生活している ・奥さん側の姉には既に3人子供がおり、ベビー用品はお下がりがある模様 こんなところです。 「現金」という線は濃厚ではあるのですが、折角ですから何か気の利いたものをあげたいと思っています。 どうぞ宜しくお知恵をお貸し下さいませ。
先日、私の友人が出産したと聞いたのですか、疑問があり相談させていただきます。 出産自体は早産で、六ヶ月での出産でした。しかし、出産当日の昼から病院にはこばれ、お金がない、保険がないからとその日のうちに病院からでてきています。 こんなことってあるんですか？ あと、出産したときの写真をみせてもらったのですが、携帯の画像で、しかもあとからほかの友人に教えられて、ネットの画像を加工したものではないかと。
11月23日に性交して予定日が８月23ってアリですか？
2人目と3人目は何歳離れていますか？ 現在子供が2人います。 3人目を考えているのですが、年が離れている方がいいのか 年が近い方がいいのかいろいろな意見が聞きたいです。 年は30代前半なので、妊娠希望してすぐに授かればの話ですが・・・
兄に第1子の男の赤ちゃんが生まれたので、出産祝いを送ろうと思います。 本来は生後1カ月以内に送るものだと思うのですが、先方が非常に遠方で色々状況が分からなかったため、赤ちゃんは生後2カ月になっていますが、これから送ります。 名入れの服を送りたいと思うのですが、Tシャツとロンパースだったらどちらが喜ばれますか？ それとも「こういうものがあったら助かる」というものがあれば、ご教示頂ければありがたいです。 予算は5000円以内で考えています。 いろんな方のご意見をお聞き出来れば嬉しいので、よろしくお願いします。
現在妊娠7ヶ月になったばかりです。 性別が知りたくて前回の6ヶ月検診で聞いた所 赤ちゃんが動き回ってたのと、足をかなり曲げてちょうどいい具合に見えなくて 先生が何度か挑戦してくれて「女の子かな？でもまた次聞いてね＾＾」という事でした こないだの検診で再度性別教えてくださいと！と聞いた所 今度は「左右に分かれて線が見えるから女の子だよ　ほぼ間違いない」との事 一人目が男の子だっただけに、次も男なんじゃないかなぁと勝手に思っていたのと 女の子というのが想像つかずにいた中で、主人も私も次は女の子がいいなぁと思っていたので なんとなく信じられない気持ちでそわそわした気持ちです。 女の子→生まれたら男の子だったという話は見ますもんね。（逆は可能性低いですが） でも、現在はエコーも進んでるからそんなに間違いは無いはずだとも思うし・・・ 先生に念押しするのも悪い感じがして、どのぐらい信じていいの？とは聞けませんでしたが 病院は新しくなってから5年ほどです。（なのでエコーも最新なのかな？） 先生は40代前半とお若いですが、お父さんも産婦人科をやられており病院を継いで新しくされたので 信頼しています。 これからの検診でそのたび聞いてみようと思っていますが、それでも性別が間違っていたという方おられますか？ よろしくお願いします。
親は子供(息子夫婦)に、出産祝いは渡すものなのでしょうか？ （お嫁さんは里帰りせず、産後は私がお世話をしました）
7月21日に関係をもちました。 前回の生理から37日たっているのですが、生理が来ません。 ストレスなのか、妊娠しているのか、 胃がムカムカしています。 おりものも少量ですが、白っぽいのから無色の水っぽいものに変わって来ました。 床に座って前かがみになったら子宮あたりがとっても痛かったです。 いまは何ともないのですが、、、 5日の朝に調べたのですが陰性でした。 5日の時点で陰性なら妊娠の可能性は無いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在、妻が妊娠しています。初めての妊娠で、6週目なのですが、 昨晩、妻が食事中に一時的に急激な腹痛を訴えました。 その場では、出血もなく事態も落ち着いたので、特になにも しなかったのですが、今朝になって今まであった胸の張りが あまり感じなくなったと言い残して仕事に向かいました。 出血がないため大丈夫だとは思っていますが、かなり心配です。 このような事象はあまり良くない兆候なのでしょうか？ 夫としてどこまでできるかわかりませんが、せめて知識ぐらいは 蓄えておきたいと思っています。
お子さんが二人以上いらっしゃる方が、何故二人目を産もうと思われたのか、純粋にご意見を伺いたいと思います。 どのような理由でも大丈夫です。 私は一人っ子なので、両親に「何故子供を一人しか産まなかったの？」と訊いたところ、経済的な理由、母があまり子供好きでなかった理由などを挙げられました。 個人的には兄弟という存在の感覚？を知らないので、そちらも気になるのですが……笑
明日出産予定日の妊婦（初産）です。 今日明け方におしるしがありました。 （サラサラしててビックリするほどけっこう大量） 陣痛もほぼ同時に始まり、軽い生理痛のような感じでずっと10分間隔です。 病院に行ったところ5分間隔くらいでかなり痛くなったら また来てくださいと言われ現在自宅で待機しています。 そして今10分間隔の弱い陣痛のままもうすぐ12時間経ちますが これ以上全然進みません。。。 前駆陣痛でしょうか… おしるしの量が多かった（今も時々出ている）ので すぐ陣痛の間隔も短くなるかなと思いましたが 本格的な陣痛とおしるしの量は関係ないのでしょうか？ もちろん人それぞれなのはわかっています。 参考までに出産経験のあるママさん、話をお聞かせ頂ければ嬉しいです。
妊娠後期の妊婦です。 現在会社員でもうすぐ産休をとる予定です。有給が余っているので、有給2週間、産休4週間で上司に承認してもらい、申請したところ、総務から有給2週間は認められない、申請していた産休開始日を前倒しにする、と一方的に通知が来ました。 総務に確認したところ、産休と連続するのであれば、勤務実績がないため産休の振替と見なされ認められないとのことでした。 ただ、会社の勤務規定にはそういった記載はなく、総務いわく規定には載せておらず、運用で対応しているとのことでした。 産休は勤務免除である一方、有給は何かあれば出勤する必要があるため、産休をとってしっかりと休んでほしい、ということも言われました。 産休中は、健保から補助が出るとはいえ、有給の方がお給料もフルでいただけるのでできるだけ有給を消化したいと考えています。 一方的に産休開始日を総務に変更されそうになったことに納得がいかないものの、勤務実態がないという理由であれば、産休開始日前日に半日出社することにしました。 体に問題はないため、有給中も必要があれば出勤に問題はないことを伝えようと思います。 それでもなお、総務に少しでも出社すればよい、という話ではないとチラッと言われ、それが気になっています。 というのは、一年ほど前に同じような状況で有給をとったつもりの先輩が、休みに入ってから有給を産休に一方的に変更され、有給は消滅、お給料も大幅ダウンということになったためです。 お聞きしたいのは、 会社側が一方的に社員が申請した産休開始日を変更できるのか？ということと、 できるのであれば、それを防ぐためにどういった対応が考えられるのか？ということです。 どうぞよろしくお願いします。
喪中の方に対する出産報告に関して、マナー的な可否を質問させて頂きます。 状況は以下の通りです。 ・昨日、長男を出産。 ・本日、携帯メールにて出産報告。 ・メール送信先のご家族とは家族ぐるみの付き合いを長年しており、私たちの結婚式には送信先さんのご両親も参加頂いていた。 ・メール送信先さんの実父さんが先月に他界された。その告別式は私も出席。但し、家内は妊娠の為に不参加。 ＊「家内は妊娠している為に告別式には参加出来ず失礼しました」と挨拶した記憶が有る。 ・メール送信時、マナー違反の懸念も危惧し悩んだが、「出産後に相当程度の時間が経過してからの出産報告も良くない」と考えてメール送信。 ・メール送信後、やはりそのメールはマナー的に不適切ではなかったかと思い悩む。 既に送信してしまっているメールなので撤回等は出来ないのですが、このようなメールはマナー違反（もしくは非常識行為）でしょうか？ご意見をお聞かせ頂けませんか？
11月6日が出産予定日としたら、種付け日はいつでしょうか？
教えてください。初めての出産で何をどうしていいかわかりません。 まだ7カ月に入る前なのですが、そろそろ何をそろえようか考え始めました。 12月初め頃出産予定です。 12月頃の赤ちゃんの服について、何を何枚そろえていいのか分かりません。 赤ちゃん本舗で「出産準備用品リスト」を頂いて拝見しているのですが、母に聞くとそんなにいらないんじゃない？と言われます。(又、母の時と違うので母も良く分からないみたいです) 私がそのリストを見て用意しようと思っているのが、 短肌着×5枚、コンビ肌着×5枚、２WAYコンビ×4枚、アフガン×1・2枚、カバーオール(ロンパス)×2・3枚、スリーピング×1枚、 です。 他に、新生児ベストなど必要でしょうか？他にいるものはありますでしょうか？またこれはいらないと言う物はありますでしょうか？ わからない事だらけなので何でも良いので教えてください。 それと、肌着の種類ですが、赤ちゃんの肌は敏感だからオーガニックが良いと思っていたのですが、新生児時期は1ヶ月くらいしかないので、勿体ないかな？とも思います。(短肌着のみをオーガニックに、他は安い物にとも考えています) ご意見を聞かせてください。 また、赤ちゃんの寝具も迷っています。 自分たちの寝室に、ベビーベットを買って置こうと思います。 質問はリビングなのですが、初めはバウンサーにしようと考えていたのですが、長時間乗せたりしたらダメなの事を知り、布団を敷くか、コンパクトベット(折りたたむとカバンの様になる)にするか迷っています。 それぞれの長所・短所などを教えて頂いたらと思います。 長文ですみません。どれかの回答でもいいので宜しくお願い致します。
現在妊娠５ヶ月になります。 出産までまだ時間は有りますが、初めての出産・また主人が単身赴任中で細かい相談がなかなか出来ないと言うことも有り質問させていただきました。 衣服や消耗品などは除き、大きいものについての質問です。 うちで現在購入しようと思っているものは下記のものです。 このうち、出産前に買っておいたほうが良いもの、逆に赤ちゃんが産まれてから買いに行った方が良いものを教えてください。 ●抱っこ紐（里からの帰り（新幹線移動３時間半）に必要？） ●ベビーカー ●ハイローチェア ●ベビーベッド ●チャイルドシート 【環境・条件】 *出産は遠方での里帰り出産です。 *上にも書きましたが主人が単身赴任なので、買い物は行けても10日に１回帰ってきたときになります。 以上、よろしくご教授お願い致します。
先日、第一子が誕生致しました。 現在子供は生後３週間で妻と子供が退院してから昨日までは妻の母親が実家から手伝いにきてくれておりました。 妻の母親も仕事をしており長期の休暇が難しい為、昨日戻られました。 妻の実家は飛行機の距離です。 今後の予定は子供の１ヶ月検診が済み次第、しばらく妻と子供は里帰りする予定ですが、１ヶ月検診まではあと３週間程あります。 夫である私がもっと育児に協力できれば良いのですが、仕事もあり不十分な状態です。 そこで私の実家が歩いて５分程のところにありますので、私の母親に協力をお願いしようと考えています。 私の母親も喜んで協力すると言ってくれています。 しかし、妻は私の母親が少し足が不自由な事もあり気を使ってか協力はいらないと言っています。 私としては出産後の妻の体調や育児の大変さを考え、私が仕事で不在の間は妻を一人にはしたくないのが正直なとこですが、母子共に心身とも健康でいてくれればそれでいいです。 妻の意見を尊重し母親の協力は頼まないか、妻にとっては姑であり気を使うのも理解できるが育児の負担を軽くする事を優先し私の母親に協力を頼むかどちらがよいでしょうか？ 先輩方のアドバイスを頂きたく質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。 以下、補足です。 ●妻の年齢は２６歳です。 ●私の母親と妻の関係は特に問題はありませんがフレンドリーという感じではなく妻は私の母親に対しては敬語で対応しています。 ●現在、私の休日は日曜日のみで、帰宅はいつも２２時くらいになってしまいます。 ●おそらくですが、どんなに大変でも妻から私の母親に協力を願いでる事は無いと思います。
初めまして。長文ですがお付き合い願います。結婚五年目で第一子を妊娠中の32歳です。 十月の初旬に出産予定なのですが、私の両親に里帰りを強く勧められています。出産後は心身共に疲れているし具合も良くないだろうから実家でゆっくりしなさいと。 でも…はっきり言って、私と実母は性格が全く合わないのです。十代の反抗期の頃から険悪になり、短大を卒業するまでは怒鳴り合いの喧嘩もしょっちゅうで、事ある毎に「お前なんか出ていけ！」と言われ続けてきました。 就職と同時に家を出てからは月に一、二回。結婚してからは年に数回は実家に顔を出すこともありますが、泊まったことはありません。大抵は夕飯を一緒に食べてそのまま帰ります。 その僅かな交流でも、母の言葉に傷ついたり凹んだりすることも多く、年に数回の事だからと我慢してきました。 定年まで公立小学校の教師をしていた母から見たら、私はいつまでも頼りなく、自分よりも劣るダメな娘なのでしょう。この間は夫の目の前で「どうせアンタの事だから、やりくりなんか考えずに、ロクに貯金もしてないんだろう」と言われ、夫は「俺の稼ぎが少ないからお母さんに心配掛けてるんじゃないか」と凄く気に病んでしまって大変でした。実際は私を馬鹿にしたいだけなのですが…。 こんな事の繰り返しですが、今はお互いに良い距離を保てていると思います。顔を見なければ腹も立ちませんし、たまに会うだけなら私も良い娘でいられます。 しかし、出産後の不安定な時期を１ヶ月も同じ家で過ごすと思うと…正直、嫌な予感しかしないです。 最初は、夫も19時には帰宅するし、育メンになるんだと張り切っているので、近くに住んでいる義母に手助けをお願いしながら、今住んでいる家で過ごそうと思っていました。 しかし「折角初孫が生まれると楽しみにして張り切っているのに、それは余りにもご両親が可哀想だから、親孝行だと思って里帰りしてあげて」と義母に説得されました（義母と私はとても仲が良く、正直な所、実の親よりも頼りにしているし気楽に話ができます）。 産後から１ヶ月検診までの間、どうにか我慢して里帰り期間を過ごさなければならないのですが、できれば短縮して十日程で切り上げたいです。 どうしたら親の面子を保ちながら、角を立てずに話を通せるでしょうか。 長文失礼いたしました。ここまで読んで下さってありがとうございます。
宜しくお願いします。９月半ばに女の子を帝王切開で出産予定です。上に２人息子がいるのですが、２人とも寒い時期の出産だったので、質問しました。９月だと、赤ちゃんの退院時や退院してからの服はどんな感じがいいですか？
大嫌いな義親がわが子（赤ちゃん）を、見たくて見たくて何か物音がするたびに 近寄られて様子を見られるのがストレスというか、腹が立ちます。 それは異常でしょうか？
友人の出産祝いは生まれてすぐ渡さないといけないのでしょうか？金額はいくらくらい包めばいいのでしょうか？郵送でおくってもいいのでしょうか？教えてください
双子を妊娠しています。 双子の場合、8か月目くらいから管理入院する場合が多いと見ました。 そうなった場合、上の子はどうしようと悩んでいます。 実の親は、毒親なので預けたくないです。 義理の親は遠方で、すぐ会える距離ではありません。 夫の仕事は遅く、幼稚園等に預けても迎えに行けないそうです。 頼る人が誰もいない状況です。 双子じゃなければ、子連れ入院できるところで生む予定だったんですが あてが外れました… 出産予定の総合病院は、大部屋で子供連れ込み禁止だそうです。 子供は人見知りが激しく、誰からも「おとなしいね」と言われるくらい おとなしくて気が弱い子です。 同じ月齢のお子さんが近づいてきただけで、怯えて私にしがみついて泣くほどです。 ママっこで、おっぱい大好きで、預けるとなると ずっと一日中泣くんじゃないかと、それも不安です。 出産時には2歳位になります。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？ 施設に預けるしかないのかなと、思ってますが…かわいそうで・・・ どなたか、アドバイスいただけたら助かります。
結婚を考えている彼女がいます。歳は30になります。 彼女は姉の子の後見人になってるそうなのですが・・・もしかすると実は彼女自身出産した子ではないかと思ってます。 その彼女は細身の体型なのですがへその下にシワがたるんだような線があります。 また胸は小さいのに老化現象のようにタレ気味で乳首がこれまで経験した中でも長く感じます。 これだけの事から推測出来るかどうかわかりませんがもしそうだとするとこれまで騙されて来た事になりますし将来を決める大事な事なので出産後身体がどう変わるか教えて下さい。本人に聞いても私の無知故に正直に教えてくれないと思い質問しました。 わからなければ墓場迄ウソを貫き通されればそれまでです。私が疑り深いだけかもですが実際へその下のシワはかなり気になります。 彼女は生まれつき細身体型で太らない体質（ガリガリな程）なのでダイエット等でついたシワとは思えません。他にヘソの下にシワの入る事ってあるのでしょうか？？
結婚を考えている彼女がいます。歳は30になります。 彼女は姉の子の後見人になってるそうなのですが・・・もしかすると実は彼女自身出産した子ではないかと思ってます。 その彼女は細身の体型なのですがへその下にシワがたるんだような線があります。 また胸は小さいのに老化現象のようにタレ気味で乳首がこれまで経験した中でも長く感じます。 これだけの事から推測出来るかどうかわかりませんがもしそうだとするとこれまで騙されて来た事になりますし将来を決める大事な事なので出産後身体がどう変わるか教えて下さい。
こんにちは。見て頂いてありがとうございます。只今妊娠39週の初産婦です。昨日の早朝からおしるしと生理痛の重い感じの痛みがあり、今朝までにかけて少しずつ痛みが増してきたのですが間隔が一定にならず、今日ちょうど検診日だったので病院にいくとNSTでは五分おきに張りが来ていてるけど子宮口がまだ指一本分くらいで痛みも弱いから、もう少し痛みが増して、痛みが長くなってきたら電話してくださいと言われとりあえず自宅待機になりました。 それから時間が経って、今痛みが朝に比べたらかなり痛くなって、波がきているときは呼吸がしにくくなって何かにギュッとつかまらないといけないくらいの痛みで約30秒～１分弱続きます。 痛みと痛みの間隔は立っていたり座っていると５分くらい、寝ていると７～10分くらいです。 これはまだ病院に連絡する程度ではないのでしょうか？(>_<) もっと痛くなるのを待った方がいいのでしょうか？宜しくお願いします。
31歳女性です。 今から子供を産むのは、やはり遅いでしょうか？ これ以上遅くなると問題が大きいですか？ リスクなど、おしえてください。 これから結婚をして、子どもをうむ。。。と考えると、この年齢ではどうなのだろうと不安に感じています。周りはもう産んでいるひとばかりなので。。。 よろしくお願いいたします。。。
10月に出産予定です。 寝室にはベビーベッドで考えているのですが 日中、リビングで寝かせるときの布団をどうしようか迷っています・・。 もう一組、赤ちゃん用の布団セットを買うべきか 子供用の布団を買って、ベビーベッド後も使えるようにすべきか 大人用のものを半分に折って使うか・・・ （大人用も予備はないので購入が必要です） みなさんはどのように対処してますか？
夫の友人が９月に出産予定で、お祝いを考えているのですが、プレゼントの内容に悩んでおります。 一人目の時には特に何も贈っていないようなので(私が夫と知り合う前なので詳しくは分かりませんが) 上の子にも何かプレゼントできたら・・・と考えております。 ちなみに、上の子は６歳女の子、生まれてくる子は男の子です。 １．出産祝いとしての品 ２．ママへのお疲れさまプレゼント ３．上の子へのプレゼント ３つバラバラに用意するか、一つに絞るか・・・なども含めて お勧めのものや、ママさんの貰って嬉しかった物などアドバイス頂きたいです。 逆に「これは貰って困った」ものもあれば伺いたいです。 友人宅はリゾート系の家具でおしゃれな雰囲気の素敵なお家です(戸建)。 家のインテリアに影響の出るものや趣味の分かれるもの（バッグや洋服など）は避けたいと思っております。 今考えているのは １．未定（メインの出産祝いor現金） ２．産後のボディマッサージジェル ３．１１歳姪に選ぶのを手伝って貰って文房具など まとまらない質問で分かり難いかもしれませんが よろしくお願いします。 追記：ちなみに、現金を贈る場合、私たち夫婦が結婚の際（式を挙げずに入籍のみ）に頂いたお祝い額と同額程度で良いものでしょうか？
こんにちは。 今現在妊娠７カ月（来週で８か月）の妊婦です。 出産する病院も決まり、主人とともに立ち合い出産を希望してます（主人も希望してます）。 まだ逆子かどうかは分かりませんが、私が産まれるときの話を母から聞いて、他の人はどうなんだろうと思い質問しました。 私は逆子でした。 逆子運動をしても治らなかったらしく、結局帝王切開に。 臍の緒が首に何重にも巻き付いていて、治しようがなかったのね、と担当医の先生に言われたそうです。 私の父ですが、父はイギリスの人です。 私は今２０歳。 ２０年前というと、やっと立ち合い出産が普及してきた時期だったそうです。 帝王切開になり、当たり前のように立ち合い出産を希望していた父は、お医者さんに反対されたそうです。 でも、カメラを持って先生の反対を押し切り、強行突破。 手術直前に白衣に着替え、傍で見ていたそうです。 正直、思った以上に衝撃的だったそうで（当たり前）、でも私の産声を聞いた途端、お腹が開いているのを忘れ駆け寄ってきて、ふと母のお腹を見たら倒れそうになったそうです。 母は局所麻酔で意識はあったので、あの時の父を「お馬鹿さん」と言ってました。 その「お馬鹿さん」と呼ばれた父。 その時の衝撃をすっかり忘れた父。 私には２つずつ年の離れた妹が２人いるのですが、２人の出産も帝王切開で（私がそうだったので）、その時も立ち会ったそうです。 ３回とも帝王切開の立ち合い出産をして衝撃を受け、しばらくしたら娘かわいさで衝撃を忘れ・・・というなんとも都合の良い父。 背が高くて（還暦迎えた今でも身長は１９６センチ）、怖い父でしたが、なかなかの子煩悩で、文句を言いつつちゃんと面倒を見てくれる父が好きです。 他にも、帝王切開で立ち合い出産された方はいらっしゃいますか？ 帝王切開で立ち合いって結構抵抗のある方も多いと思いますが、どう思われますか？
来週で産後４週間になります。 いわゆる赤ちゃんの１ヶ月検診は、誕生日から１ヶ月先、 つまり１日生れなら、翌月の１日以降なのか、 ４週間後でいいのかどちらでしょうか？
今は妊娠中ではありませんが、将来的に横浜労災病院で産みたいと考えています。 ホームページを調べると、初診は事前予約か紹介状が必要と書いてありました。 そこで質問ですが、労災病院で出産された方で紹介状無しで受診された方はいらっしゃいますでしょうか？ また、その時は妊娠何週で予約されましたか？ 紹介状があれば一番良いのでしょうが、自然妊娠を目指しており産婦人科は通院していません。妊娠した場合にどこかのクリニックへ紹介状をもらうためだけに行くのも気が引けてしまい、質問させて頂きました。 もしくは、妊娠の判定と紹介状作成だけでも快くしてくださったクリニックがありましたら、お教えください。 以上、よろしくお願いいたします。
私は　死産で生まれた孫を思い出しました
女性としての、最高の幸福は子育てにあると思うのですが 次男の嫁がもう子供は一人でいい。男の子を産みたくないというのはなぜでしょうか？ 後悔しても、気づけば４０を過ぎていくのに今しかないと思うのは私だけでしょうか？
この間日本人と国際結婚しました。これからも出産のために、また赤ちゃんが生まれて様子が落ち着くまで、約７っ月くらい自分の国を里帰りして出産します。 義母に結婚と出産について、これは日本の習慣だよ、それは普通だよとか押し付けられて、色々な要求をされました。日本の習慣について、また地域や各家庭によって、それぞれ違い、また自分の国と違うところが多いですので、すごく驚いて、いくつ理解できないところがあります、悩んでいます。 ですので、ここで皆さまのご意見が尋ねたいと思います。よろしくお願いいたします。 まずは、ウェディングドレスは実家から用意しなければいけないでしょうか。 自分の家族や何名の親友が日本の披露宴に出席する料金は実家から払いなさいとそのご祝儀を夫に渡しなさいと言われました、これも普通なことでしょうか。 （家族と親友の飛行機チケットやホテルや交通代など、全部家族と親友が負担しました。また自分の国でも親戚と友達が出席してくれた披露宴もやりましたが、一切の費用は婚家に申請せずに、実家から負担しました。） また出産について、里帰りして実家からお世話してもらい、関する費用は実家から払うのは当然なことだと、赤ちゃんの用品とかタンスとか、全部実家から用意してもらうのは日本の習慣だと、里帰りするため、主婦業ができなくなって、生活代とか自分に渡す必要はないだと、出産後日本を帰る時は実家で送って来るのが普通だと色々押し付けて言われました。 これは本当に日本では普通なことでしょうか。 自分の国では、もう結婚して自立したから、実家に頼って、お金をもらうことはすごく可笑しくて、恥なことですので、義母にいちいち実家にお金とか用意してもらいなさいと言われて、やはり納得できませんね、偶にもしかして、義母に苛められたかしら？そういう感じもしました。 最初半分夫との愛で、半分義母の優しさで日本に嫁ぐことを決意しましたが、現実的にお金の話をしてから、義母の態度は以前より微妙に冷たくなりました。 一体義母に言われたのはどれが普通だかどれが普通じゃないか、もう判断できません。 皆さんのご意見お願いいたします。ありがとうございます。
こだわっていない人もいますの前提です。 最近のママは女の子を産みたい理由の多くはなにに当たりますか？ 昔の跡継ぎを産めの反動でしょうか、または、大きくなった時のことでしょうか？
子供（男の子）に優希〈ゆうき〉とつけようと思っているのですが、どうでしょうか？ 「優しい」に希望の「希」って、ちょっと親の期待をこめすぎでしょうか？ いわゆるキラキラネームでしょうか？
8月に男の子が産まれるのですが、私は昔から子供には自然に関する 名前にしたいと思っていました。その候補が 「そら」や「だいち」や「りく」や「みず」です。 しかし私の苗字も自然に関する苗字なので組み合わせとしておかしいのでは？ と最近気になってしまい質問してみました。　例を挙げると 「海野　陸」　「林　空」　「森下　大地」　「土田　水樹」 みたいな組み合わせって変だと思いますか？
はじめまして。 現在、９月で２歳の息子と先月出産したばかりの娘を実家から離れたところで子育てしています。 主人、私の両親とも、飛行機で移動の距離に住んでいます。 今回、里帰り出産をして、大変助かったので、次回も里帰り出産をしたいのですが、予定では３人子供が欲しくて、次回も２歳差で欲しいなｔかんがえていますが、そうした時に、息子は４歳になっており、３年幼稚園だともう通ってる年齢になります。２年だとまだですが・・・。でも、男の子で手がかかるし、３年の幼稚園に通わせたいと思っています。 そのような場合はやはり３ヶ月間（３４週での里帰りから産後１ヶ月まで）も幼稚園を休ませるなんって 出来るのでしょうか。息子の幼稚園の事だけがひっかかるのであれば、住んでる地域で産んで、親に来てもらうか、ベビーシッターさんのような方に来てもらうのが良いのでしょうか。 ただ、主人の両親は働いており、お手伝いは見込めません。自分の両親は、休めない事もないけど、仕事をしており、また、私には他に兄妹がおり、出産も重なる可能性があり、そうなれば手伝いは見込めないのです。 同じような経験をされた方たくさんいると思うので、どう出産されたかアドバイスをお願いします。
初めまして　３０代男性です。 1歳の子供がいる女友達がいます。 子供を出産した後、ヘルニアになりヒドい時は、 コルセットをしながら子供を抱っこしています。 コルセットをしすぎるとクセになり良くないと聞きます。 やはり１０年くらいし続けていると腰痛が固まる？ らしいのですが、どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 9月末に第一子を出産予定の妊婦です。 今回、夫や実家の強いすすめで里帰り出産をすることになりました。 私としては、里帰り出産後1カ月健診を終えたらすぐに夫がいる我が家に帰りたいのですが、 生後1カ月ちょっとたった新生児を長距離移動させて大丈夫なのでしょうか？ ちなみに距離は関西⇒関東です。 移動方法は新幹線（その後東京駅から在来線）を使おうと思っています。 赤ちゃん第一だとは思いますので、無理をしてはいけないなと思います。 ・・・が、我が家が好きすぎて、早く夫婦と新しい家族で生活したいという願いも強いです。 里帰り出産を経験された方、これからされる方、 身の回りにそういう方がいらっしゃるという方、 よろしければどれくらいで自宅に戻られたか教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
はけんぽの出産手当金について、読んでみたのですが よく分からず、もしお分かりの方がいらっしゃいましたら お教えいただけたらとても嬉しいです。 私は派遣社員で2年以上今の職場に勤めています。 シングルマザーで、1月に出産予定です。 出産手当金を受給できたらとても助かるので、もしも可能なら 出産前までできるだけ仕事を頑張ってから辞めたいと思って おります。 ですが、出産手当金というものは出産後に同じ職場に復帰する時 に使えるものかなあと認識しており、私の場合どんなに頑張っても 出産前には仕事を辞めてしまう（契約が終わってしまう）為、受給 資格がない可能性が高く、でも本当に受給できないか・・・と少し 途方に暮れております。 どうか、よろしくお願いいたします。
6ヶ月の赤ちゃんのウンチの変化に戸惑ってます。 離乳食はまだ始めてません。 混合でミルクは7時12時18時の3回200ml(15時～16時に母乳のみの回があります) これまでずっとすこやかを使っていました。 便は1～3日に一度。 緑のどろっとした匂いのキツイ便が大量にでてました。緑便が気になってましたが、病院の先生に緑便は正常と言われてたのでそのままにしてましました。 最近、アイクレオは便が黄金色で匂いもキツくないと聞き変えてみました。 するととたんに黄金色の便になり、臭いもこれまでの臭さはなんだったんだー！と驚く程軽減。しかし便がゆるく背中からもれやすくなり回数も日に5回～7回の小出しになりました。 便の状態は白い粒々やゼリーのような粘っこい物も混じっておりお尻につきにくいですが、かぶれやすくなりました。 緑便の時はべっとりとして泥パックの様にお尻について拭くのに一苦労でしたが、かぶれはしなかったです。 そこで 便秘気味の匂いのキツイ緑便。 下痢気味の匂いの少ない黄金色の便。 赤ちゃんにとってどちらの便がよりよいのでしょうか？ ミルクを戻すべきか迷ってます。 ご存知の方がいたら教えて頂きたいです。
先月5日に息子を出産し、翌日亡くしました。 妊娠5ヶ月の時に18トリソミーという染色体の突然変異の病気が 見つかり、たくさんの障害を持ち、9割のお子さんが1才までに 亡くなると言われました。 中絶という選択もあったのですが、お腹に来てくれた命を止めるという 選択がどうしても出来ず、妊娠を継続することに決めました。 お腹の中で亡くなる可能性も高い中、息子は10ヶ月頑張って 生まれて来てくれました。つわりもなく逆子も治ってくれて、 30分の安産で、私に負担をかけないようにすごくすごく親孝行で それだけに愛おしくてたまらなかったです。 自発呼吸で来ていたので生きられるかと思ったのですが、 お医者さまから伝えられたのは「今夜がヤマでしょう」とのこと、 そして延命するか最期に家族で過ごして看取ってあげるかでした。 私達は時間を追うごとに苦しそうになっていく息子を見て、 病室でたくさん抱っこしてあげて見送ることに決めました。 息子は生まれてから亡くなるまで一度も目をつむらなかったんです。 まるで短い時間にすべてを焼き付けるかのように、黒い大きな目を キョロキョロさせて、私達をずっと見てくれていました。 そして明け方すごく優しい顔をして私の腕の中で眠りにつきました。 1枚だけ息子が私を見て笑ってくれている写真があります。 私はその写真が大好きです。「お母さん、やっと会えたね」って 笑ってくれたのでしょうか。 息子がいなくなって泣いてばかりいます。 1ヶ月たち少し外に出られるようになりましたが、何をしてても 何を見ても、もう息子がいないんだと思うともう会えないんだと 思うと悲しくて気が狂いそうになります。 長く生きられないと分かっていたはずなのに、全然覚悟なんか 出来ていなくて、会いたくて抱っこしたくておかしくなりそうです。 時間しか癒してくれないことは分かっているのですが、これから ずっと息子がいなくなったことを抱えていきていくのは辛く、 自分がその事実に耐えて生きていけるのか怖くて仕方ありません。 息子が小さい命を一生懸命輝かせて生きてくれたから、私も 頑張らなきゃとは思います。皆さん、息子はそばにいてくれるって いつでも私のことを見ててくれるって言ってくれます。 でも私は二度と会えないって分かってるのに、あの柔らかい 暖かい息子の体を抱っこしたくて会いたくて仕方ないんです。 辛い思いされてる方はたくさんいて私だけじゃないのは 分かっていますが、こんな悲しい毎日に耐えられません。 何でもいいので、何か言葉をいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、子作り開始３ヶ月目です。 気が早いですが、雑誌などで「分娩予約が取れない」という記事を見かけ、今のうちから病院を検討しておこうと思っています。 以下の条件で悩んでおり、アドバイスいただければ幸いです。 １．自宅の目黒区（学芸大学）から遠くない 急な破水などがあったら…と考えると、車で３０分くらいが限度かなと思っています。もっと離れていても問題ないものでしょうか？ ２．無痛（和痛）分娩に対応している 里帰り出産の予定がなく、産後すぐに自分で動くことを考えると、なるべく体力の消耗の少ない方法でと思っています。実家は横浜なのですが、父はおらず、母は祖母（痴呆・完全寝たきり）の介護をしており、現状で手一杯です。私が帰れる状況ではないため、里帰りは考えていません。義実家は恵比寿ですが、気を使ってしまうので…。私自身、痛みに非常に弱く、以前ぎっくり腰になった際には失神してしまったというのもあります。最終的に普通か無痛かはこれから考えるとしても、無痛(和痛）に対応している病院にしておきたいと思っています。 ３．ＮＩＣＵ・帝王切開に対応できる 母や友人が、分娩時に輸血をしたり、帝王切開をしたり…という話しを聞いており、「お産は命がけ」と思っています。ですので、なるべく設備面で不安のないところでと思っています。田中ウィメンズなどは、この条件で候補から外れてしまいました。 以上を総合すると、 ■広尾　愛育病院 しかないかな…と思っています。 しかし、もしも「産院までの距離が、車で３０分以上でも問題ない」のであれば、 ■慈恵大 も検討したいと思っています。 広尾の愛育病院は義実家からとても近く、夫も愛育病院で産まれています。しかし、これはちょっと実母が（里帰りできない事情があるにせよ）寂しがるだろうなぁ…と思ってしまって、悩んでしまいました。（私はフルタイムの会社員ですので、慈恵大のほうが会社に近いのも魅力です。） 予約が取れるかもわからないので、候補が増やせるならそれに越したことはないと思っています。 どうぞアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 現在30週に入った妊婦です。 先日の健診で、主治医から 「おなかの子は、9割男の子だろうけど突起物が見えないし 女の子でもその子によっては、女性器が膨らんでる子もいるし まだ確定はできません」と言われました。 第一子なのでどちらでもいいんですが、早く知りたい気持ちもあります。 お尻から丸いふくらみだけ確認できました。 8ヶ月終盤で、突起物なし睾丸のみで男児だったら 男児確定と思っていいでしょうか？ それとも、これ以降「女の子」と判断されることもありえますか？ 「同じような感じで、そのまま男の子だったよー」や「途中で女の子だといわれたよー」など 皆さんの体験談、お聞かせください。
20歳女、現在妊娠10ヶ月です 父親となるはずだった人からDV、ストーカー被害を受けており、私と私の家族は毎日恐怖に怯え生活していました。が、つい先日私の実家にまで押しかけてきたので警察を呼び、相手に接近禁止令が出されました。 あまりの恐怖で震えが止まらず、自分勝手なのは十分分かってはいますが、お腹の子がそいつの子だと思うだけで吐き気がします。 しかし出産予定日までもう時間がなく、気持ちの整理や１人で育てていく覚悟も出来ていませんし、将来子どもを殺してしまうのではないかという不安もあり、もうどうしていいのか分かりません。 少しずつ揃えてきたベビー用品を眺めながら、産まれてきた子どもを特別養子縁組にだすのがいいのか、それともシングルマザーとして育てていくのがいいのか、毎日悩み苦しんでいます。 この件について皆様の意見を聞かせて頂けないでしょうか？もし自分がこのような立場になった場合、どう決断されますか？
荻窪で無痛分娩を希望している妊婦です。 私は東京衛生病院がいいと思ったのですが、母と祖母がキリスト教の病院という事で嫌がります。 理由は家が日蓮正宗だから。 私はあくまで経営方針と理念がキリストなだけだから、心配ないと思ってるのですが 宗教の違いってどうなんでしょうか？ やはり違う病院にした方がいいのでしょうか？ ちなみに戌の日等もすべて日蓮正宗系でやらされ、他のお寺や神社では一切やらせてもらってません。
不妊治療を経て先月肺移植を行い妊娠判定で陽性をいただき、本日７週と３日目。先週の土曜日にエコーにて心拍を確認し今日１週間ぶりの検診にてエコーで診てもらった所、先週活発に見られた心拍が見られませんでした。先生は口を濁しはっきり「流産」と言うキーワードが出ず詳しい話はいただけませんでしたがこれは流産確定なのでしょうか？「来週もう１度来院してください」との事でしたがもう希望はもう持てないものなのでしょうか？同じ様な経験をもたれている方、(誰かに話を聞いたという方はご遠慮ください。)また同じ様な事があったけど回復した方(心拍が後に確認された)がいらっしゃいましたらお話をお聞かせ下さい。 ※上記質問はコメントを求めるものではなくアンサーを求めるものですので申し訳ありませんがアンサー(当事者)以外の方はご遠慮下さい。
もうすぐ３３週の妊婦です。 お腹の張りについて教えてください。 ９か月に入り、１時間に３～４回張る時がある気がすると言って、 見てもらいましたが、頸管長（何センチかは聞いてません）、子宮口に問題はなしでしたが 張りがあるという事でウテメリンを処方されました。 とりあえず、寝る前に飲んでみて様子を見て、それでも張るようだったら入院かも・・と 言われました。 私が気になる張りと言うのは、だんだん息苦しくなってきて（なんか動悸がする） 膀胱が圧迫されるような感じになってお腹全体が固くなります。（つっぱるというか） 特に胎動があった後になる気がします。 よく言われる「子宮がきゅーーっとなる感じ」はあまりありません。 なのでそもそもこれはいわゆる張りにカウントしてもいいものか・・と そればっかり気にしてしまいます（；；） 頸管長、子宮口に問題がなくても入院になる事ってあるのでしょうか？ （その時聞けばよかったんですがよくよく考えたら・・と後から気付きました・・） たぶん次回の検診時に張りはどうか聞かれると思うのですが、薬飲んでも 張る時は張るしでも数秒でおさまるし・・ 頸管長もあって、子宮口が開いてなければ「生理的な張り」だと思っていたので それでも入院とはどこで判断するのかな・・と思い質問させて頂きました。 同じような経験のある方いたら教えてください。 よろしくお願い致します。
今臨月の初産婦です。もうすぐ予定日です。 そこで先輩ママさんの方々に教えて頂きたいのですが、赤ちゃんが生活する部屋に空気清浄機って置いていますか？ うちは父が喫煙者で犬も一匹飼っています。 赤ちゃんは主に私の部屋で育てようとは思っているのですが、やはりずっと私の部屋に閉じこもる訳にもいかず、父や犬のいるリビングダイニングにも行くと思います。そこでやはりその部屋に空気清浄機は必要でしょうか？うちは湿気もひどいので夏は除湿も必要かなと思っています。 先輩ママさん方はどうされていますか？ アドバイスよろしくお願いします！
今臨月の妊婦です。８月頭が出産予定日なのですが、今この時期に揃えておいた方がいい物や、産まれてから必要なもの、これは役にたつよ！っていうものを先輩ママさん方に教えて頂きたいです。 あとオススメのベビー用品があったらぜひ教えて下さい(^-^)/ ちなみに赤ちゃんの服類とベビーベット、布団、ベビーバスは揃えています☆
出産後に入籍する予定なのですが、戸籍上子どもに何らかの問題が生じたりするのでしょうか？ 戸籍を見ると未婚で出産したことが分かってしまったり、それ以外にも出産後に籍を入れると発生する問題点などありましたら教えて頂けると助かります。
出産予定日より9日超過で入院し陣痛 促進剤使用することになりました。 その時にまだ子宮口が堅かったら促 進剤も使えないので帰ってもらうと 言われました。 その場合、その後どのようになるの でしょうか？ 今日のレントゲンによれば、赤ちゃ んはギリギリ出られるサイズでだそ うです。 子宮口を刺激しましたが、けい管が 長くて届かない？とか言われました …。 微弱陣痛になるかも、とも。
こんにちは。カテ違いでしたら申し訳ありません。 私は年末に出産を控えている妊婦です。このたび夫のアメリカ赴任が決まりました。私もついて行きたかったのですが、妊娠中ということで、出産後自分自身と子供の体調をみてなるべく早い時期に渡米したいと考えています。 現在Ａ県在住とします。夫の渡米と同時に実家のあるＢ県に里帰りする場合、私は住民票をＢ県に移し、以後Ｂ県で改めて取得した補助券を使って妊婦健診を受ければいいのでしょうか？Ａ県の未使用の補助券はＡ県に返納の必要がありますか？ また子供の出生届はどこに出せばいいのでしょう。私の本籍は夫の実家があるＣ県においてあります。子供のアメリカビザ取得の関係で、まず生後速やかにパスポートを申請する必要があります。仮に本籍地であるＣ県で出生届を提出し（義父母に代理提出してもらうことは可能ですか？）、Ａ県でパスポートの申請をするとすると、申請に必要な書類は、(1)申請用紙　(2)写真　(3)戸籍謄本（抄本）　(4)住民票　で間違いありませんか？もしかして住民票は必要ないでしょうか…Ｃ県で出生届を出した時点で、子供はその時点での私の居住地であるＡ県に住民登録されるのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。 急に決まった夫の海外赴任に戸惑っています。煩雑な手続きにもう頭の中はパニック状態です。どなたか助けていただけるとありがたいです。宜しくお願いします。
なぜ女性は子供を生むと乳首が黒くなるのでしょうか？？？
近々女の子を出産予定で名前を迷っています 彩和（さわ）、紗和（さわ）、澄（すみ）の中であればどの名前が良いと思いますか 理由も教えていただけたら幸いです
この度、双子を授かりました。 私の実家は新幹線で6時間、夫の実家は2時間半の距離にあります。 実母の体調が思わしくなく、私も初産で、当初はお産の時、 隣県に住む実姉宅にお世話になる予定でしたが、 出産の時期が甥の高校受験と見事に重なってしまうため、 実母が叔母や親しい友人に応援を頼む形で、 実家への里帰り出産を予定していました。 ところが夫がそれに難色を示し、 自宅マンションに残って産むことを提案されています。 反対している理由としては、 ・私の実家が遠すぎること ・生まれたばかりの我が子と長時間離れるのが嫌なこと ・新生児を帰路の長旅というストレスにさらしたくない などでした。 夫には未婚の姉と妹がいるのですが、 交代で二人に応援を頼むのでなんとかなるのでは、 と言っています。 ですが私としては、いくら普段仲よくしているとはいえ所詮は義姉妹、 ましてや二人とも出産経験がないのでは心もとなく、 気も使いますし体が休まらないので、 出来るなら実家で出産したいです。 双方の母に相談し、二人とも私の里帰り出産を後押しする形で味方になってくれてはいますが、 どうやって夫を納得させたらよいのか、 思い悩んでいます。 皆さんのご意見をお聞かせください。
今臨月です。 陣痛～出産の時の義母への連絡の事で相談があります。 最近義母から携帯番号とメールアドレスを聞かれ交換しました。それからメールで何か変化あったら教えてね！とメールが来たのと、会う度に何かあったら連絡すぐしてね！と言われます(>_<) 正直、義父母には出産してから連絡したいと思っていて、陣痛中は勘弁して欲しいです。 旦那はバツイチ子持ちでして、子供は前妻が引き取っているんですが前妻の出産の際は出産後に連絡したそうで、実母は付いていて産声を聞いているのに、報告が後だった事が気に入らなく今回は同じことにならないように、私に念を押してるんだと思います。 旦那も前回の事があり、出産後の連絡は揉めかねないと思ってるようで、連絡できなかったと言っても病院には電話できてるわけだし、痛み始めて感覚が狭まるまで数時間あるから連絡できなかったは通用しなさそう。旦那に連絡してるんだから旦那が親に電話できるはずとか、全部の言い訳が脚下になってしまって…(-_-;) また、先に連絡したとして、実母と旦那しか入れないからまた産まれたら連絡すると言ったとしても、そんなの関係なくとんでくるのが目に見えてるんです(T-T)旦那は妥協しても、分娩室に入る時に連絡した方がいいと言います。 すごく悩んでます。 また、出産後のお宮参りの話しになり、もう着物は買ってあると言われました(*_*) 私が嫁に行った身なんでアレなんですが、うちの親にとって初孫…。なんか、全てにおいて孫を独り占めしようとしている必死さがすごく伝わってきて、私の両親が蔑ろにされてる気持ちになります。 私の両親は来年にはなりますが、鯉のぼりや兜を買うのを今から楽しみにしています。 お宮参りの事で、鯉のぼりや兜も数ヵ月前から用意し、私の両親が買いに行こうと言う頃にはもう必要ないよって事になりそうで、なんか義母に疑問を感じます。 最近拒否反応出てます(>_<)義母の前ではニコニコしてますけどね(苦笑) みなさんだったらどうされますか？ お知恵をお貸しくださいm(._.)m
産後半年がたちました。体重は、妊娠前の体重に戻りましたが、お腹のぷよぷよがなかなか戻りません。子供がまだ小さいので、スポーツジムなどに通うのは難しいので、家庭でもできるエクササイズの方法があれば教えてください。おすすめのエクササイズの本やDVDがあれば、家庭でもDVDを見ながらできるので、教えてください。
嫁が産後、実家に帰るのはどこも当たり前かと思いますが 産後いつまで寝ていなくてはいけないでしょうか？アメリカでは産後、次の日にはベッドから、離れるというか活動させるのですよね。 私も、産後見てもらえる人も実家もなかったので、寝てはいられませんでした。それでもいま、生きています。 それが次男嫁の親はいつまで古いことを信じているのか？産後の肥立ちがといい、１か月 嫁を寝間に縛り寝かしつけ、家政婦を雇い、育児家事をさせていました。 産後そこまで、寝ないと生理不順になったり、次妊娠しにくいなど 有るのでしょうか？ こんな馬鹿な嫁の親をどのように付き合いをしたり、正しいことをわからせたらいいでしょうか？
生まれて４日目の次男の息子がいます。 生まれてすぐはみんな赤いものですが、何日か経てば赤みは ひくと思ってるのですがなかなか赤みがひきません。 黄疸もやや強めにありますがそれとも違う感じだし、アトピーなどの気配もないです。 小児科医の診察でも特にコメントはつかないです。 つまらないことですが、我が家は私達親夫婦は誰からも色白と言われて育っており、 長男もまた色白と言われています。 次男ももう少ししたら色白に見えるようになるのだろうかと… ちなみに次男も顔、身体は赤いですが、手足の甲は白めです。 最初はちがったけど色白になったという話があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
恐れ入ります。８月に　産まれます。８月２１日が予定日ですが　夏に生まれた子は何を着せますか？肌着でも短着と長着　両方ですか？それか　短着と洋服ですか？暑いから　どんな服装がベストか悩んでます。またクーラーは　つけますか？また　出産後　すぐ　友人の結婚式があります。　今現在１４キロぐらい体重が増えてます。いま　現在どんなことに注意したら体重は増えませんか？また出産後体重を減らしたいのですが　引き締めについて　この引き締めベルトはおすすめ　などありますか？トコちゃんベルトをよくききますが　種類がたくさんあり悩んでます。出産後　カーヴィダンスとか　食事とか　　おすすめ　ダイエット方法がありましたら教えてください。 またたくさんあり申し訳ありません。　　男の子で　輝く　と　言う漢字を使い～き　と　つけたいのですが　なにか　かっこいいお名前あります？長々すみません。宜しくお願いいたします。
自分の住んでいる市の産婦人科(個人)を調べていた所、このような方には設備が十分ではないと書いてありました。 その中に気になる事項がありました。 ※身長１５５cm未満の方。 私は１５５cmでギリギリですが、１５５cm未満だと難産になりやすいとか危険に陥る事があるのですか？ 体重があると難産、妊娠中毒など知ってはいましたが、身長はよほど小さくない限り問題ないものだと思っていましたし小さくたって身長はそんなに関係ないものだと・・・ あまり小さすぎるのも難産かもしれません。 １５５cmという数字に動揺していますし、どこでもいいわけではないんだと不安になりました。 やはり何かあった時の為に初めから総合やちょっと大きな産科がいいのでしょうか？ でもそんな大きな市ではないので限られます。 やはり環境、雰囲気が良くて綺麗な医院がいいです。 きっと１５５あるなら全く問題ないとは思いますがどうなんでしょう。。。 ここで書いてあるのは、１５５未満とは書いてはあるが１４０代やそれ以下の特別小さい人対象だと勝手に思いました。 現在は背の高い子が多いですが、ひと昔なんて１５５cmなんて平均でした。沢山いると思います。 １５５という数字の危険性は何故なのか教えてください。
現在38週3日の初産婦です。 昨日の夕方と夜日が変わる前の2回おしるしがあったのですが、どれくらいで陣痛になりますか? 人それぞれだとは思いますが気になって(2)仕方ありません(汗) 4日前くらいからお腹が結構張ったり、生理痛のような痛みがあったり、オリモノが増えて鼻水のようなオリモノが出たり、トイレ(大も小)も近くてしても残ってる感じがしたり、屁がよく出たり、息苦しかったり、足の付け根、多少腰が痛む感じ、胎動が以前より少なくなった、後、関係ないかもですがかなり暑いです。 といった症状があります。出産はいつくらいになると思われますか? 赤ちゃんも大きいので早く出したいです。 激しく動いたらいいですか?
教えてください。 姪っ子（23歳）が9月に出産します。 相手の男は、ナント１７歳。出産後の１２月に18歳。 勿論入籍せずに、９月姪っ子が出産、３ケ月後の１２月に旦那が18歳に。 その後入籍・・。 このケースにおいて、法的に抵触することなどありますでしょうか？ よろしくお願い押します。
子供が産まれたのですが、夫婦のどちらにも似ていません。 夫婦のそれぞれの家系にも似ていません。 よくあることなのですか？ ちなみに産まれたのは娘ですでに1歳を超えましたが、見た目ハーフっぽいです。 顔が小さく目が二重で大きく、髪がくるくるしています。 夫の私も妻も容姿は並の下くらい。 妻は浮気はないようです。 そんなもんですか？
現在1歳9ヶ月の息子がいます。 予定日の前日の検診時、NSTをつけて10分くらいすると助産師さんが顔色を変えてきて 「へその緒が首に巻きついてるって言われたことがある？胎動は感じてる？」 などと聞かれました。へその緒は言われたことないけど・・・ 胎動はそういえば感じてなかったかも？？？臨月に入ると鈍くなると本に書いてあったので 特に気にしてなかったのですが・・・ あれやあれやという間に、手術着に着替えラインの確保や導尿、酸素を鼻から入れられ・・・ 帝王切開になるかもしれない、３０分くらい様子を見て判断します。と言われ 何がなんだかわからず、とりあえず元気に生まれてきてくれればと願うばかりでした。 結局、帝王切開での出産となり息子は元気に生まれてきてくれました。 先生や助産師さんはいい人ばかりで、信頼していましたので特に疑問や不信感はなかったのですが、 時間がたつにつれて術後の痛みや産後ブルーもあってか、自分が早くに気づいていれば・・・ 先生にもう少し待てなかったかなど意見できれば・・・ と悲しい気持ちになりました。 今でも、先生は信頼していますので今回の妊娠も前回と同じ産院で出産しようと思っていましたが、 初診の際に前回の出産から時間がたっていないということで、帝王切開になります。と言われました。 一度は諦めかけましたが 自然分娩をしたいという気持ちと できれば子供はたくさんほしい気持ちがあったので 産院を変えて、自然分娩でがんばりたいことを伝えると臨月になってレントゲンをとってみないとわからないけど・・・としぶしぶ（？）承諾していただけました。 でもなぜ、自然分娩のほうがいいはずなのに薦めてくれないのかな・・・？ 傷口が・・・みたいなことを言われましたがそんなにリスクがあるんでしょうか？ 帝王切開のあと自然分娩をされた方がいるとは聞きますが、近くにいないので経験者の方や 知り合いの方でお話を聞いたことがある方教えてください。 実は、臨月に入ってます。 早めの回答お願いします。
只今妊婦35週と5日です。 33週から里帰り出産のため、隣りの県にある実家へ帰省してます。 しかし私の考えが甘かったようで、思いのほかストレスがたまります。 実家には田舎で伸び伸びと育ってる、やんちゃな姉の子供が男の子三人居ます。6歳3歳2歳… 勿論可愛いし、子供に罪は全くないのですが、今の私では参ってしまいます。夜中なかなか寝れないので、昼寝をしようとしても、家の中、庭で大運動会で、朝は彼らの目覚まし代わりである、大音量子供番組で朝方やっと寝付いた私はモンモンと起きてしまいます 大人2人の生活から、いきなりこの生活を甘くすぎてました… それだけではなく、実父は昔から理不尽なことでよく怒ります。 私は二週間…聞かざる…言わざる…で耐えてきましたが、昨日、些細な事で怒鳴られ…全ての張り詰めてた糸が切れてしまいました。 このままでは辛いです。 今更、9カ月頭まで診て頂いた里帰り前の病院へ、お産を受け入れてもらえるでしょうか。？
先日、協会健保より出産一時金直接支払制度の手続きをしてきました。 旦那は自営なので国保、私も現在は国保ですが、お恥ずかしい話、この不景気で貯金も少なく、出産費用が42万円で足りなかった場合は現在国保でも、出産費用貸付制度は利用できるのでしょうか？ もし利用出来るのなら、旦那が旦那名義で区役所に借りに行くのでしょうか？わからないことばかりで申し訳ないですが、教えて頂けたら有り難いです、宜しくお願いします。
二人目３８週の妊婦です。 夜中だから・・・回答いただく前に結果が出てしまう気もするのですが、 週末なので一縷の望みをかけて質問しています。 一人目の時はあまりに微弱陣痛が長かったので、 陣痛の始まりの感じがよくわからず、今周期的な張りの様子を見ています。 ５～１０分間隔くらいでお腹は張りが来ますが、痛みの強さはもっと強かったような 気もしています。 周期的になって１時間経ちましたがあまり大きな変化はないです。 病院には電話をして、１時間様子を見てみましょうと言われています。 強くなっていくようなら病院に行きましょうとも言われていますが、 ３歳になった上の子もぐっすり寝ているので、あまり余分な移動も避けたく・・・。 経産婦の方にお聞きしたいのですが、陣痛の始まりはどんな感じでしたか？ 陣痛が来ているときは痛くて動けないような痛みが最初から来るのでしょうか？ それともはじめは収縮＋生理痛程度で進んでいくものでしょうか？ よろしくお願いします。
あと一ヶ月足らずで出産する友人に会います。 「御祝い」としてではなく、ちょっとしたプレゼントをしたいです。 すごく友人が多い人で、赤ちゃんグッズは沢山あると思うので、 ママへの贈り物をと考えました。 そこで、皆さんが出産が迫ってる時に貰って嬉しかった物、 意外で驚いた物、役に立った物等を教えてください。 他に渡したい物があるので、 受け取った友人が心苦しくないよう、千円以下ぐらいの、 本当にちょっとした物をと考えています。
赤ちゃんが大きくなると大変なので、私が小さいために予定日より早く入院して生むことになりました。 それで、まだ名前とかが決まらずに、焦っています。 女の子なのですが、みなさんはいつぐらいに決めましたか？ 旦那は決めるきがあるのか、私がいろいろ画数とかにこだわって探したりしてたら、文句いってきて、結局決まらないままになっています。 つけたい名前とかはあるのですが、画数をみたら凶でちょっときになっていろいろ書いたりしてたら、 私の決め方が気に食わないみたいで、お前みたいな決め方だと、子供にかわいそう名前の説明できないとか言われました。 でも画数は、大事なようなきがします。私がおかしいのでしょうか？ みなさんはこだわったりしましたか？ 大喧嘩ばかりしてしまい結局きまらないままです。 これで、ストレスがかかわってお腹の赤ちゃんにも悪い影響になってしまい、暴れ出してしまいます。 ちょっとしたことで、私のやることが気にくわないみたいです。 他にもいろいろありすごく怒鳴ってくるので、赤ちゃんが暴れ出してしまいます。 もう探す気になれなくなってしまいました。 でも、入院まではもう３日しかないので、私が出産したら、名前とかが決めるのが余裕なくなりそうです。 名前とかは画数とかこだわってつけましたか？
こんにちは。 ドイツで妊娠・出産を考えていますが、”硬膜外無痛分娩”をドイツ語でなんというのか分かりません。フランス語（Anesthésie péridurale）と英語(epidural anesthesia )はネットで調べられたのですが…。　英語も仏語も独語も、きっとどれも似たような言葉だとは思いますが、万が一 間違って伝わってしまったら怖いので、どなたか知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 ちなみにウィキペディアで"Periduralanästhesie"というページ（http://de.wikipedia.org/wiki/Periduralan%C3%A4st …）を見つけましたが、麻酔の事が書かれているようで特に”無痛分娩”のことについては記載がないように思いました。産婦人科で硬膜外無痛分娩をお願いしたい、と言いたい時に「Periduralanästhesie　をお願いします」と言って正しく伝わるのでしょうか？ よろしくお願いします。
もうじき出産予定の妊婦です。 初めての子になりますので、チャイルドシートの購入に頭を悩ませています。 自宅の車はISO-FIXに対応しているので、色々探しているのですが、ＩＳＯ－ＦＩＸ対応の チャイルドシートはシートベルトの三点固定式には対応していないのでしょうか？ 里帰り出産を予定しており、実家の車はＩＳＯ－ＦＩＸには対応していないので、購入に踏み切れません。 以下の条件に当てはまる製品をご存知の方は教えてください。 (1)新生児～幼児期（4,5歳）まで使用可能 (2)ＩＳＯ－ＦＩＸに対応 (3)シートベルトで３点固定も可能 (1)(2)にあてはまるものではＴＡＫＡＴＡ社を考えていますが、説明書を読んでもシートベルトで 固定できないように見られます。 (2)(3)だけなら、新生児～13キロまでや、9ヶ月～4歳の幼児期対応の製品は見つけたのですが… なかなか(1)に当てはまるものが見つかりません。 国内外　問いません。 ご存知の方、何卒宜しくお願い致します。
初めて妊娠、出産をするのですが 名古屋在住ですがこちらに引っ越して間もないため友達もいなく、頼れる人は皆無です。 実家は東京です。里帰り出産するかどうか悩んでいます。 実家の母は、看護師として働いており（産婦人科ではありません）、仕事が多忙なので出産や産後のサポートもあまり期待できません。 更に予定日が１月なので、受験生の妹が勉強の邪魔になるので里帰り出産に大反対です。 実母は、里帰り出産するのは反対しないけれど こっちにはこっちの生活があるから、そんなに力にはなれないと言っています。 なので名古屋で産もうかと思っていたのですが 夫は里帰り出産を進めてきます。 理由は、私が出産や育児に追われても 自分が家事や手伝いをあまりできないからだそうです。 やりたくない、というよりも、夫は本当に家事が苦手で、掃除も洗濯もお皿洗いもできません。料理はカップ麺程度。 やり方を教えようとしても、掃除なんてしなくても生きていけるのに、やる理由が分からないと言ってやろうとしません。 また、それによってイライラするであろう私と一緒にいるのが苦痛だからとも言います。 確かに最近私は妊娠でナーバスになっていて くよくよしたりイライラしたりしていますが、夫はそれがすごく不満みたいです。 なんだか悲しくなってしまいました。 自分の子なのに、近くで産まれてほしい、すぐに会いたいという感情もないなんて。 正直、このまま夫の近くで出産してもうまくやっていけるかどうか分からなくなっています。 ならば里帰り出産して、落ち着いた頃に名古屋に戻るか。。。 1 妹の反対もあり、実母のサポートは期待できなくても東京で里帰り出産する。 2 友達もおらず、夫の協力も得られるか心配だけど名古屋で産む。 どちらがいいと思いますか？ それぞれの解決策や意見もぜひ聞かせてください。 よろしくお願いします。
会社の上司（43歳男・課長）に子供（女の子）が生まれました。 ２人目の子供で上の子も女の子です。 私の課は課長含め６人で、課長以外の５人で出産祝いをしようということになりました。 それで唯一、子供がいる私に出産祝いの品物を買ってくる役を任されました。 現金はダメだそうで、何か品物を買わないといけません。 どういったものが喜ばれるでしょうか？ また会社の上司への出産祝いはどういったものが良いでしょうか？ それから５人で割り勘するのですが、一人当たりいくらぐらいが良いのでしょうか？ もし一人当たり５０００円だったら２５０００円の品物ということになりますが、 品物で２５０００円のものってなかなかないような気がします。 例えば、ブランド（ミキハウス等）の洋服などが思い浮かんだのですが、 上の子が女の子ということで、女の子の洋服は結構持っておられるでしょうし、 衣類はあまり喜ばれないような気がします。 どういったものが良いでしょうか？ 何かお勧めがあれば教えてください。
お世話になります。 似たような質問もみてみましたが、状況が違っててあまり参考にならなかったのでアドバイスお願い致します。 ２歳の子供がいまして、８月に第２子出産予定です。悩んでいるのが、上の子供が病気の時に産気づいたらどうしようということです。上の子は初産なのに超スピード出産で病院ついて１時間くらいで産まれました。 次はもっと早いから注意してねと先生に言われました。 私の両親は不在、主人の両親は遠方です。近くに知り合いもいません。出産予定病院は付き添いいないと連れてきても責任とれないということです。 上の子供は保育園に通っていまして、通園している時は帰りに主人に迎えに行ってもらう予定です。 週末てか子供が元気なら大丈夫ですが、急に具合悪くなるんですよね～。 そんな時、産気づいたらどうしたらよいでしょうか？病児預かりのサービス近くにないし、当日対応も難しいですよね。 主人はなかなか休めないし、仕事中に抜けれません。よろしくお願いします。
相談させてください。もうすぐ生後三カ月の赤ちゃんがいる初ママです。 ここのところ、体がだるくて仕方ありません・・・。 産後は実家が近かったため母に日中通って家事をしてもらっていました。 日中だけだったので朝の家事、晩御飯の後片付けなどは自分でしていました。 また夫は仕事が忙しく、平日は２１時～２３時帰宅、休日も来月資格試験のため 土日のどちらか休みでも、家事・育児は私がしています。 （泣いたときに５分くらいあやしてくれるくらいです・・・。で、無理ならすぐ「はい。」と渡してきます(笑)） 別にそれを大変だとは思いませんし、してくれたら助かりますが、夫も激務だし 私たちのために朝から夜中まで働いてくれるので家事してよ！とも思いません。 ただ最近体が無性にだるいんです。正直言うと産後一ヶ月のほうが元気だった気がします。 朝は夫の出勤にあわせて朝ごはんを一緒に食べますが（トーストとコーヒーとか簡単です、手は何も込んでいません） そのあと、赤ちゃんと添い寝でお昼前まで寝てしまい昼食を食べおっぱいをあげて また赤ちゃんと添い寝で１６時くらいからもたもたと夕食作りをします。 夕食といってもスーパーにお惣菜を買いに行ったり生協さんの焼くだけとか簡単なものです。 週１回市の支援センターの赤ちゃんクラブに行ったり病院で知り合ったママ友と会ったりしますが 翌日なんてもうヘロヘロです・・・。 というより今はあるいて１０分のスーパーにベビーカーを押して行くので精いっぱいです。 産後三ヶ月にもなるのにこんなものでしょうか？疲れが今でてきているのでしょうか？ 産後すぐは比較的元気でした。実家に帰らずがんばったツケがきたのでしょうか？ いまは最低限の家事（洗濯・掃除・買い物）と赤ちゃんのお世話で一日が終わります。 赤ちゃんはかわいくて当たってしまうとかそういうのはありません。 ただ腰にきてあまり抱っこはしてあげられていませんが・・・。 産後はみなさんこんな感じですか？というよりこんな感じで良いんでしょうか？ 毎日部屋着でダラダラ過ごしてしまい、時間があればネット、読書くらいで少々自己嫌悪です。 夫は赤ちゃんをかわいがってくれるし私のことも気遣ってくれています。
海外出産と出産一時金制度について詳しい方、よろしくお願いします。 現在、妊娠8ヶ月の者です。日本には5年程帰国していません。今年の3月末まで国民健康保険に加入していました。（ややこしい事情があって、解約したのですが、今考えれば馬鹿なことをしたと思っています・・・。） ネットで色々調べたところ子供の出産日からさかのぼって6ヶ月前までの時点で1年以上の加入暦があれば、出産一時金の受理資格があると知りました。（9月に生まれる予定なので一応クリアーだと思っていたのですが・・・）。 それで地元の市役所の方へ問い合わせたのですが、担当の方が「社会保険はそのような制度があるが、国民保険はない。出産一時金受理が可能になるのは、あなたが（わたしが）出産前に帰国しないと無理です。出産してからでは出ません」と言われました。 出産してから帰国しようと考えていた私は、そうなのか・・・、とほぼ諦めかけていました。 しかし、ネット上のコメントで海外出産と出産一時金の制度についてよく知らない市役所の人がよく調べもしないで「無理」にしてしまうケースが多々あるので注意した方がいいですよとあり、本当のところどうなのかと気になり始めました。 やはり、私が妊娠中に帰国する以外、無理なのでしょうか？ 私にその資格がないのなら、それは仕方がないのだと思って諦めます。 どなたか、この件に関して詳しい方がおられましたら、アドバイスよろしくお願いします。
赤ちゃん（男の子）の名前で、「湊」という漢字が気に入り、「湊斗（みなと）」か「湊太（そうた）」か迷っています。どちらが良いと思いますか？他の案もあればお願いします。 明日までに決めないといけないので、ぜひお願いします！
お世話になります。 現在、単身赴任というか遠距離のまま、結婚しました。毎週末、帰省をしています。高速で2時間ほどの距離です。 妻が妊娠5カ月で、12月初旬の出産予定です。出産は里帰りをします。 その後の生活ですが、妻は翌年4月頃から週に1，2回程度から仕事復帰をしたいそうです。 その場合、私の実家のそばに住んで、子供を保育園に預けつつ、仕事をすることになりそうです。通勤時間も1時間以上かかります。私の両親は退職し、元気でいますが、私の兄弟にも小さい子がいます(甥っ子・姪っ子)。私は、毎週末は帰れますが、平日は行けません。 このような状態で、妻と小さい子供で生活していけるのでしょうか。不安があります。まず、保育園が見つかるのかという不安が一番です。 私が転職するという方法もありますが、それもそれで出産・転職・引越しとイベントが重なりすぎるので大変だという気持ちもあります。
今出産して23日目です。 出産の時に恥骨結合離開になってしまい最初は寝たきりで寝返りもうてませんでした。赤ちゃんのお世話どころか私が介護されている状態でした。 何日かして座る事ができるようになり少し長い間座っていると沢山悪露が出たりしてました。 今はその時に比べて歩いたり階段もできるようになりましたが恥骨結合離開は無理に動かない方がいいみたいであまり動いていません。でもやっぱり少し長く動いていると悪露が出る気がします。 23日目ですがまだ悪露が真っ赤で昼間は全く出なくて夜急にでたりします。 出たり出なかったりで色は真っ赤です 多少は動かないと子宮の戻りも悪いんですか？ あと１週間で１ヶ月たちますがまだ悪露が真っ赤なのはおかしいですか？
こんにちは。 私は今39週で、３日前におしるしと定期的な張りのため入院となりました。 ２日前からは痛みもついてきて、ずっと５～８分の陣痛中です。 子宮口は少しずつしか開かず、今やっと２センチちょっとになりました。 まだまだ序の口とは思いつつ、安眠できる痛みでもないので、地味に体力奪われてきついです。 あと入院して今日で４日、いつまでも進まないお産に正直焦ってます。 そこで質問なのですが、陣痛を進ますために病院内を歩く、スクワットなどよく聞きます。 でも、痛みがきてる時は力を抜いて力んだりしない方がスムーズにお産が進むとも聞きます。 早くお産を進めたいのですが、私みたいな陣痛中の時はどうすればいいのでしょう？ 動くとどうしても子宮に力が入ってしまうでしょうし…。 痛みがない時に動いて痛みが来たら止まってるって感じにすればいいんですかね？ 経験者の方、詳しい方回答おねがいします。
観覧頂き有り難うございます。 最近入籍したのですが 婚姻届け受理後、夫の社会保険に 入る予定なのですがその手続きは どのように行うのでしょうか？ 現在は父親の社会保険加入。 住民票の移動もまだでして、住民票 移動（新しい住所の申請）から 先に行い夫の会社に提出しなければ ならないのか？ また保険証がもらえる期間は 大体どのくらいなのか… 現在、妊娠中でして近々 出産予定なのですが夫の社会保険 加入に間に合わなければ出産一時金 などは実費になるのか… 色々と質問多いですが宜しくお願いします。
土曜日、職場から 「育児休業給付受給資格確認表・(初回)育児休業給付金支給申請書」 という１枚の紙が届きました。 そこに、振込先の情報を記入し ・母子手帳のコピー ・通帳１ページ目のコピー 以上の３点を送り返してください。 との事でした。 その後第１回目が振り込まれるまでにはどんな手続がありますか？？ 補足： 4月１日から育児休業に入っています。 調べていると、 「育児休業給付受給資格確認表・(初回)育児休業給付金支給申請書」は育児休業開始から１０日以内に提出というのを見かけました。 私はすでに３ヶ月近く経っていますが、大丈夫なのでしょうか？？ 申請が遅れると遅れた分は請求できない、というのもありましたが 本当の所どうなんでしょうか？？ 教えてください・・・。
5日前に子供が生まれたのですが、同じ時期にに生まれた他の子を見ると顔が赤いのですが、 うちの子は赤みがあまり無く他の子と違っていて心配です。 何か問題があるのでしょうか？
私は現在妊娠39週、おしるしと定期的な張りがあったため一昨日から入院しています。 昨日から張りに痛みもついてきて間隔も５分間隔まで縮んでいたのですが、今日になって間隔は６～８分に広がってしまいました。 しかもNSTを見ると、一昨日昨日は張ってる時の山がMAXを超えていたのに対し、今日は80前後までしか上がりません。 でも、痛みは昨日より確実に痛いんです。 そこで質問なんですけど、痛さとNSTの針の振れ幅って関係ないんですか？ 痛ければ痛いほど針も上がると思っていたのですが。 あと、今日は昨日と違う看護婦さんがNSTを巻いてくれてるのですが、ベルトがゆるゆるなんです。(いつもはピッチリだけど今日はお腹とベルトの間に拳が入るくらいゆるゆるです) これは痛いのに針が上がらないのと関係あると思いますか？ わかる方回答よろしくおねがいします。
昨年11月末に帝王切開にて出産しました。来月旅行にいく予定をしています。温泉に入っても大丈夫ですか？
１ヶ月前に出産した新米ママです！！ 出産時に会陰切開をしました。 その後１ヶ月検診では、傷も治っているしお風呂に入っても大丈夫ですよと言われました。 でも、その２日後、切開した部分ではなく、反対側がちくちく痛み出しました・・・ 歩いたり立ったりするのは何とか大丈夫なのですが、座るときとても痛いです！！ こんな経験をされた方、いらっしゃったらどうだったか教えて頂けたらお願いします・・・。
不妊治療を続けて3年目、先月妊娠が確定しました。(現在2か月) 今、受診している病院は分娩はしていないので、早めに産婦人科を見つけなければ、 いけないのですが・・・。 筋腫があり(7*6)私が希望している病院(個人)に受け入れ拒否されてしまいました。 「筋腫が大きいから、早産・流産のリスクが伴うので、大きい病院の方が設備も 整っているので、そちらの方がいいかと。」と言われてしまいました。(T_T) 地元ではないので、皆様のアドバイスなどお訊きしたく投稿させていただきました。 宜しくお願い致します<(_ _)>
友人が来月女の子を出産します。名付けについて相談されました。 字画と響きにこだわって候補が 怜紗（れいさ） 茉莉咲（まりさ） 優里（ゆり） 沙羅（さら） だそうです。 このなかではどれが良いでしょうか？ 彼女は茉莉咲を気に入っていますが、私は優里が落ち着いていて良いかな…と思います。 最終的にこの二つだったらどちらが良いか教えてください。 出来れば理由もあれば嬉しいです。（書きやすい、とか）
二人目経産婦で、すでに予定日を5日過ぎてしまいました。 よく、経産婦は出産の時期や時間が早くなると聞きますが 現時点で兆候や経過など、一人目の時とほとんど同じです。 一人目はおしるしや前駆陣痛など、一週間ぐらいかけてジワジワ出産の兆候が出てきて、予定日一週間後にやっと本陣痛が来て出産しました（入院してからも丸一日かかりました） 今回もまったく同じです。 今朝からずっと10～15分間隔で陣痛が来ていてお昼に病院に行ったのですが、子宮口が一週間前と同じく1cmしか開いてないのと、陣痛の間隔が長いという事で帰されてしまいました。 私の周囲で（特に経産婦）ここまで進みの遅い人がいないので、もやもやして仕方ありません。 初産でも半日という人が多く、私のように一人目も二人目も前駆陣痛がダラダラ長く続いて予定日も過ぎて…という人がいないのです。 同じような方がいらしたらお話聞かせてください。
カテ違いでしたら申し訳ありません。 こちらの方がたくさん回答を頂けるかと思い質問させて頂きます。 第2子妊娠中の専業主婦です。 保険は主人の職場の健康保険に入っています。 医療保険は入っていますが、主人が管理しているため詳しいことはよくわかりません。 最近、赤ちゃんが逆子という事がわかり、逆子体操をしていますが、このまま頭位に戻らなかった場合は、帝王切開の可能性があると医師からお話がありました。 また、逆子が治った場合、無痛分娩も希望しています。 これらの場合、健康保険はどのようになるのでしょうか？ また、同じような経験をされた方、医療保険の見直し等はされましたか？ もう週数的に遅いかもしれませんが、このような保険に入っているといい等ございましたら アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
26歳OL妊娠6週目です。 生まれた頃から喘息と診断され、現在は朝晩の薬と発作時の吸引薬を服用しています。 季節の変わり目は3時間に1回吸引する事もありますが、大体1日1回発作があるかないか。 風邪や階段や坂道を上る・笑う・重い物(買い物袋1つ）持つ等を行うと発作がでます。 大抵の発作は吸引器で収まり、年に1，2回点滴のお世話になる事もあります。 上記程度の喘息ならば普通分娩で出産できますか？ 産婦人科医からはまだその様な話がでておらず「発作を起さない様に」とだけ言われました。 妊娠が判明してからは喘息を起さない様注意しています。 （夜中に発作が出てしまう場合もありますが…) 喘息で妊娠・出産された方や身内でいらっしゃる方などアドバイス頂ければ嬉しいです。 妊娠・出産時に発作が出てしまったけど元気な赤ちゃんが生まれたなど何でも結構です。 宜しくお願い致します。
帝王切開の術後はどのくらい痛いですか？ 帝王切開で出産予定なのですが 帝王切開の術後はどのくらい痛いですか？ 今まで数々の痛い経験を経て 多少の痛みなら対応出来るつもりなのですが 鼻からスイカとよく聞くように猛烈な痛みなのかな？と チョット想像つかずにいます。 ちなみに私の今までの痛いランキングは ５位 靭帯断裂 ４位 早産期での前駆陣痛 ３位 盲腸(術後含む) ２位 恥骨骨折 １位 腹膜炎で入院した時 切迫早産で長期入院したので前駆陣痛は何度か経験していますが そんなに痛かった感じはしなかったかな？ モチロン痛かったですけど・・・。 想像より痛くないというか・・・。 帝王切開も腹を開く手術な訳ですから 盲腸の手術後と大差ないのかな？と思っています。 だとしたら、傷の痛みだけなので超絶痛いのは３日目までくらい？ それとも、帝王切開の後はオロとか出るのの子宮収縮が一番イタイのかな？ 痛みの心構えが欲しいので、具体的な痛さの説明をお願いします。
出産に関する質問です。 私は、３７週４日で破水し、そのまま入院しました。８時間後くらいに陣痛が来て、順調に子宮口も広がりましたが、 赤ちゃんがなかなか降りてこず、破水のため時間もかかりすぎていけないので促進剤も使いました。 そして頭が見えてきたところからが長く、何度いきんでもだめで、看護士さんに激を入れられながら頑張りましたが、途中３９度の発熱をし、酸素を吸わされながら体力的に限界に来ていました。 医師は、夜勤の人だったようですが、私の姿を見ることもなくずっと奥の部屋に入っていったきり出てきませんんでた。 時間かかってない？と姿を現したのが朝の四時くらいで、吸引分娩されました。首が曲がっていたからなかなか出てこれなかったんだねえ。と言っていました。無事生まれましたが、赤ちゃんはぐったりしているように思いました。 私は出産後なんだか不安でしたが、娘は体の成長は順調に育っていきましたが、1歳半から何かおかしいと感じ、二歳まで様子をみて、2歳三ヶ月で重度の知的障害、自閉症も重いかもといわれ、頭が真っ白になりました。 生まれる前から障害があったのかもしれません、しかし出産時の不安が思い出され、やはり原因があったのではないかと思ってしまうのです。発語も理解力も全くなく意思疎通のできない娘との生活に、うつ病になり心中も考えました。今は前向きに動き出していますが・・・ 私は、出産のときは、緊急で医師が不在でない場合でも看護士だけで進めるものなのか不信でなりません。 ３９度の発熱で胎児に感染していることもあったはずです。看護師は先生を一度もよぶことはありませんでした。 友人の出産の話などを聞くと、私は医師に見放されていたように思えてなりません。訴えるつもりはまりませんが、 このようなことは普通なのですか？意見をお聞かせください。
あと少しで臨月に入ります★ 37週以降はいつ産まれてもイイといいますが、陣痛、おしるし、破水が何週何日の時におこり、何週何日で出産しましたか？？ 人それぞれだとは思いますが聞きたいです！ また、初産ででお願いします！ できたら予定日前に産まれて欲しい！
7月に出産予定の女です。 現在旦那の会社の保健に扶養家族で入れてもらっていますが、旦那が6月末で会社都合で退職予定です。 現在就職活動中ですが、7月からの職はまだ決まっていません。 出産時に健康保険に加入していると、健康保険組合からお金がもらえるそうなのですが、 ●主人が現在の健康保険に任意継続する ●主人が新たに国民健康保険に加入する どちらがお得なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
時々外国人の中に日本のアニメにそっくりな人を見かけます。 例えば、日産の社長のカルロスゴーンさんは、ミスタービーンにそっくりです。 私が目撃したのでは、香港人でおそまつ君にそっくりな人をみました。 外国人の顔は、どうしてアニメに似た顔が多いのでしょうか？
出産予定日を過ぎました。 次の検診までに出産していなければ、陣痛促進剤を使っての出産日を決める事になります。 陣痛促進剤を使ってのお産経験談や、副作用を見ていると、涙が出てきました。 自然に陣痛が起るまで、待ちたいという気持ちがあります。 でも、42週を過ぎると、それはそれでリスクもあるみたいで、 正直、色々徹底的に調べたりした訳ではないです。 調べている途中で、泣けてきて、不安で、どうしよう、という感じです。 予定日より前に「この日に産まれて来てね」と語りかけていた日がありましたが、その日も過ぎ、 「まぁ、いつでも良いよ」なんて言ってたけど、陣痛促進剤を使う事になるかもと知ってからは、 「早く出てきて。早く会いたい。今日でも良いんだよ。明日には出て来て」って、話しています。 焦らせず、とか言いますが、この焦っている気持ちは、 言葉にしなくても、赤ちゃんに伝わっていると思います。 坂道や階段を上り下りしたり、スクワットもしていますが、まだ産まれてくれません。 陣痛促進剤の知識も充分にないくせにと思われるかもしれませんが、イメージが悪くて、 もし、使う事になっても、両家の親や、友達、子どもが大きくなった時にも、 秘密にしておきたい気持ちもあります。 この気持ちも変でしょうか。 陣痛促進剤を使っての出産になっても、大丈夫という気持ちになれるアドバイスが欲しいと思い、 すがる気持ちで、質問しています。 よろしくお願いします。
現在二人目妊娠中です。 3歳の息子の友達のことなんですが・・・　決められている予防接種を 一つも受けていないようです。（ポリオ、三種混合、ＢＣＧ，ＭＲワクチン一つも受けていないようです） その友達も、その子の兄弟もです。元々、アレルギーがあるということと　　　自然に任せるという考えの方のようで　受けさせていないようなんですが　　今風疹が流行っている中　　　私は出産までもう少しなんですが・・・ 出産後、そのママ友が子どもを連れてお見舞いに来ると思うんですが・・・子供連れでの　　お見舞いを断りたいな・・・という気持ちがあります。 まだ新生児で生まれて間もない赤ちゃんに　　会わせてもいいのかな　？と思ってしまいます。 予防接種を事情で受けられていない方が読んで不快に思われたらすみません。 出産後の　子供連れでの面会は断わってもいいんでしょうか？ もしいいようであれば、どのように　　お断りしたらいいでしょうか？
まだ先の話になりますが、名付けについてのご意見ください。 私は、とあるスポーツ選手が好きで、子どもが産まれたらその名前をつけたい、と思っている名前があります。 しかしながら、奇抜な名前、読めない名前では決してありませんが、例えば「大輔」などメジャーな名前ではないため、分かる人が聞いたら、あぁ、このスポーツ選手からとったのね、ということがすぐに思いつきそうな名前です。 きっかけとしては、そのスポーツ選手自身が好き、というのももちろんありますが、実は、「この選手のように育って欲しい」などと思っているわけではなく、その名前の響きと、wikipediaに載っていた名前の由来が大変気に入った、というのが実際のところなのです。しかしこのように、他の親が考えた名前を、我が子にそのまま名付けるのは、自分が何も考えていないような気がして、躊躇してしまいます。大変素敵な名前なのですが・・・ 皆さんだったら、アリですか？ナシですか？ ご意見お聞かせください。
現在6ヶ月半の子どもがいます。 2011年10月上旬から第1子出産のため産休に入り11月中旬に出産し、現在育児休業中です。 予定では11月中旬より仕事復帰をする事にしていましたが、今回第2子の妊娠(出産予定日H25年1月中旬)が判明しました。 生活もあるため早目に仕事復帰を考え、8月より復帰をしようと考えています。第2子の産休まで4ヶ月しか働かない事になるのですが、第2子の出産手当金や育児休業給付金は満額は無理だとしても、いくらかは頂けるのでしょうか？ ちなみに現職場には約8年勤続してます。
妊娠７ヶ月の初産婦です。 妊娠初期に、早期胎盤剥離、子燗、羊水塞栓、肺塞栓、癒着胎盤、ヘルプ症候群など妊娠、出産時に死にうる機会が沢山あることを知り「出産=死を覚悟する怖いこと」「妊娠=それにいたるまでの異常状態」と思え、嬉しいどころか怖いです・・ 病気じゃないとするならなんで死ぬ人が沢山いるの？と思ってしまいました。 自分や子供に「死」が待ってるかもしれないのになんで出産が楽しみだと思えるのでしょうか・・ 何も起こらない保証なんて無いのにと。 個人的に羊水塞栓になったらほとんど生きて帰れないようなので死ぬ覚悟や遺書の準備とか必要なのかなと思いますが、一般的にはどのように考えるのでしょうか？
今現在妊娠13週目です。来月から健康保険に加入出来る会社に就職します。働けるのは10月いっぱいまでなのですが、産休を取れた場合、産休手当ては、以前こちらで質問させて頂き、保険加入期間関係なく、退職しない限り、貰えるとわかりました。 育児休業手当ては、一年加入していないと出ないと書いてあったのですが、例えば来月からなので、育休を取るのが来年の七月からだった場合も無理なのでしょうか？そもそも育休は産後56日ですぐ取らなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
37週初マタです、実の両親は別居しており母が家から車で30分くらいの所へ住んでいます。なるべく旦那さんと一緒の時間を過ごしたいし、仕事をしていた事もあり近くの産婦人科で出産予定、その後母の家に里帰りと思っていたのですが母はフルタイムで働いていて、帰りは八時、犬もいてゆっくり休めないんではないかと思ってきました(。-_-。) 元々の実家は家から1時間、叔母（育てのもう一人の母のような人）の家もあり、叔母といとこの姉がずっと日中も家にいるので、こっちに帰ってくれば？と言ってくれています。 母が出産の道具やら準備してくれて運んであるし、里帰りしないのもなんだか今更どうなんだろうととても悩んでいます…。 産後皆さんどうされてましたか？？初めてのことで不安です、 私はどうするのが1番いいのでしょうか？(。-_-。)
派遣社員として１年２ヶ月同じ会社に連続勤務中です。 このたび妊娠し１１月に出産予定です。（現在妊娠４ヶ月） 二ヶ月更新の派遣のため７月まで（妊娠６ヶ月）は仕事の契約は 現段階では決まっています。 本当は９月（妊娠８ヶ月）まで働きたいですが、大きなお腹で 通勤１時間半の満員電車立ち乗りに、限界を感じますので ７月までにしようと思っています。 派遣会社にはまだ妊娠を伝えていませんが（６月末の契約更新確認で伝える 予定）、事前に「妊娠・出産と資金計画」を立てたいなと思っています。 派遣元は派遣先のOKがあれば産休制度はありますが、 私の現在勤務してます派遣先企業は妊娠の産休制度はありません。 妊娠＝退職　です。 私が派遣けんぽの健康保険を継続希望しても、派遣先が雇用を約束しない かぎりは継続はできないですよね？ その場合は旦那の扶養に入れてもらう予定です。 この場合（旦那扶養）では、どこまで手当等がもらえるのでしょうか。 ○出産育児一時金（夫の扶養者） ○出産手当金（←これって私もらえるのでしょうか） ○育児休業給付金（←夫の扶養だと無理ですよね？） ○失業保険（出産後半年後から？） お金のやりくりを考えたとき確実に入るものがどれかわかりません。 また、このような相談は市役所へ聞くのか、ハローワークへ聞くのか、 どこへ問い合わせたらよいでしょうか。 派遣元に相談したらうまいこと丸め込まれそうなので、 事前に自分なりにべんきょうしておきたいです。 よろしくお願いします。
福岡県筑紫野市にある永川産婦人科について情報を集めています。 (1)永川産婦人科の出産の入院時の準備内容。 (2)自然分娩の入院費用、帝王切開の入院費用、　夜間休日時の出産のときの追加料金。 (3)フリースタイル分娩の感想、家族の立会は出来るのか。 (4)母乳マッサージはうけれるのか？（知り合いのお産の病院ではマッサージはない病院だたので・・） (1)から(4)ひとつでもしってあるかた情報をお願いいたします。
6月末に出産予定です。 初めての出産で、今は旦那の実家で同居してます。 事情があり出産後は実家に帰らず旦那の実家に お世話になります。 今は2階で生活してますが、出産後1ヶ月くらいは 1階で生活した方がいいんですよね？ 階段の上り下りは体によくないと聞いて(-_-;) ちなみにトイレ、台所、風呂場は1階にあります。
以前にも同じ様な質問をしたのですが、もう一度教えてください。サイトで検索した結果… 【改正前の支給対象者】 １．勤め先の健康保険に加入していて、産休中も継続している人 ２．勤め先の健康保険に１年以上継続して加入し、退職翌日から６ヶ月以内に出産した人 ３．勤め先の健康保険に１年以上継続して加入し、退職時に任意継続し、その任意継続中に出産した人 ４．勤め先の健康保険に１年以上継続して加入し、退職時に任意継続し、任意継続を辞めて６ヶ月以内に出産した人 ５．勤め先の健康保険を２ヶ月以上継続して退職した場合でも、任意継続して所定の条件を満たせばもらうことができます。 【出産手当金改正後の対象者】 １．勤め先の健康保険に加入していて、産休中も継続している人 今回の改正で、退職後6ヶ月以内に出産した人や、任意継続した人は出産手当金給付の対象から外れるようになりましたので、ご注意ください。 ⇒健康保険の任意継続と出産手当金 と出たのですが、改正後とは今現在もこの条件なのでしょうか？ その場合、四ヶ月しか健康保険に加入しておらず、産休に入った場合でも、産休手当てを受け取れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
知人の子供の名前が「夢」と書いてたのですが 何と読むのでしょう
１人目を予定帝王切開で産みました。 旦那が付き添ってくれるので、それで充分と思い、 父母には、「来るなら術後にしてね～」と言っておりました。 手術まで、ゆっくり静かに過ごしたかったんです。 父母の性格上、黙っていられないというか、落ち着きが無いというか・・・。 手術前に行くわよ！！と意気込んでいたので、 せめて、術中にして・・・と何度も頼んで、渋々了承を得ました。 それなのに・・・！ 手術前に平然と現れました・・・。 案の定、そわそわして、不安を煽るようなことを喋りまくる父母。 正直、手術前にかなり疲れました。 ２人目も予定帝王切開です。 今度こそ、はっきり断りたいんですけど、どう言えばわかってもらえるんでしょうか。 同じ病院なので、病院の決まりで付き添いは１人まで～と嘘を言ってもバレるし。 それとも、付き添いしてもらうべきですか？ 私がわがまま過ぎるんでしょうか。 日頃、育児などで手を借りることもあるし、 付き添いしたいと言われるなら、そのくらい我慢するべきでしょうか？
20代後半カップルです。 「結婚したいね」と彼からよく話してきます。「親に会って欲しい」とも言われました。 しかし、彼の年収は260万なので今すぐ子供は産めません。（都内です） 彼の考えとしては 「結婚はすぐにしたい。 ただ子供に関しては何年か経ってお金が貯まったら子供を作ろう。 今は医療も進歩してて高齢出産だってできる。 現に長谷川理恵さんだって高齢出産だよ。 今は昭和時代じゃないから大丈夫だよ。」との事です。 でも私は思うのですが 芸能人が高齢出産できるのはそれだけお金をかけられるからで 一般人でなおかつ低年収なら高齢出産はリスクが高いですよね？ 27歳で産むのと、 35歳で産むのとどのくらい費用が違うのかわかりませんが 高齢出産の方が高額ですか？ 彼の意見のまま人生設計をしていいのでしょうか？ ちなみに彼は正社員1年目で 去年より給料は1円たりとも上がっていません。 私は派遣社員の為産休・育休はありません。ご回答よろしくお願いします。
出産祝いに見なさんなら 何をあげますか(゜∀゜)?!
ご覧頂きありがとうございます。 出産予定日は4月28日、出産日は5日9日でした。 3月26日から産休に入らせて頂き、31日をもって退職致しました。 教えて頂きたいのが出産手当金申請書の書き方についてです。 退職後の継続給付という形で手当金を頂くには『出産の為に休んだ期間(申請期間)』の欄には3月26日から何日までと書けばよいのでしょうか？ 3月26日から産後56日後の7月4日までと書けばいいのか、『休んだ期間』とあるので仕事を休んだ3月26日～3月31日と書くべきなのかわかりません。 継続給付として手当金を頂く要件は満たしております。よろしくお願いします。
こんにちわ。 今３９ｗ５ｄの１８歳初産妊婦です。 予定日まであと２日になりました。 昨日の夜中から前駆陣痛が来ていて とてもつらいです(Ｔ_Ｔ) 昨日と今日の夜中１０分間隔でずっと お腹の張り、腰痛で寝不足です。 下腹部もギューって痛くなります。 昼間は不規則に痛みがあります。 おしるしも一週間前にきました。 それなのになかなか本陣痛につながってくれません。 もう心が折れそうで・・・ 早く本陣痛に繋がる方法はないですか？ どなたかアドバイスお願いします。
後1カ月で出産を控えている者です。 ようやく「ひろと」という名前にしようと主人と決めたのですが、 苗字とのバランスも見ていますが、画数判断などもしており、なかなか 決められずにいます。 候補として探したのは以下の漢字なのですが、以下以外にDQNではないけど 使えそうな漢字があればぜひ教えてください。 ちなみに漢字は「ひろ」「と」の2文字に分けるつもりで、3文字に分けるつもりはないです。 「ひろ」 裕祐泰浩洋弘尋寛宙宏央大嘉啓博廣広 「と」 人仁斗登士翔渡 よろしくお願いします。
似たような質問が多い中、申し訳ありません。 退職する場合でも出産手当金がもらえることがあると聞き色々調べているのですが、 受給資格について教えて頂けたら幸いです。 現在の会社に勤めて4年目になります。 出産予定日は今年の11月10日なのですが、9月いっぱいで退職する予定です。 この場合、産前42日前は9月29日の土曜日、退職日が9月30日の日曜日になるのですが、 土日が会社の公休日になります。 退職日に欠勤なり有給なりで休まなければならないそうなのですが、この場合でも受給対象になるのでしょうか？ 退職日等が土日（会社の公休）となる場合はどうなるのか、調べてみたのですがよくわからなかったもので・・・。 どうぞ宜しくお願い致します。
４月１１日に出産したものです。 最近汚露がようやく落ち着いてきて、おりもの用のナプキンをあてていました。 終わりかけの汚露って感じで産院から聞いていたとおり透明のようなちょっと茶色かかった ものが少しでてる感じだったんですが、最近真っ赤な血がちょっとついてます。 今日なんておりもの用のナプキンに少しはみ出る感じで真っ赤な綺麗な赤い色を した血が付着していました。 出産後の月経は個人差があるので何ヵ月後に再開するかはわからないと 言われていましたが、これは月経なんでしょうか。。。。 不正出血とかであれば病院に連絡したほうがいいですよね。
ただ今２人目を妊娠しています。 １人目出産時、後陣痛がなく胎盤が出ず、医師が肘まで手を突っ込んで子宮の中を掻き回し、胎盤を出してくれました。 陣痛や出産の痛みとは比べようもないくらいの耐え難い痛みでした。 今回の出産にあたって、陣痛や出産の痛みには何も不安がありませんが、もしまた胎盤が出なかったらと思うと不安です。 医師に相談したところ、また同じ場所に胎盤が出来てしまうと胎盤が剥がれにくく、手で掻き出さないといけなくなるが、遺伝ではないため一度そうであったからといって、また胎盤が剥がれないわけではない。とおっしゃってました。 幸い、私の場合は胎盤をお医者さんが綺麗に全て掻き出して下さった為、その後の検査で胎盤の残りも確認されず、手術で腹部切開して胎盤を取ったということはありませんでした。 どなたか同じような経験された方いらっしゃいましたら、体験談お聞かせ下さい。 一人目は胎盤癒着していたけど、二人目は大丈夫だったというご意見などありましたら嬉しいです。 一人目は大丈夫で二人目は癒着していたという逆パターンもあると思いますが・・ また、２人目、３人目も胎盤を掻き出されたという方いらっしゃいましたら、原因などお分かりでしたら教えて下さい。
初めまして。 １８歳初産妊婦です。 今３９ｗ２ｄになります。 今日の朝おしるしがあったのですが 健診に行ってみると子宮口は開いておらず 赤ちゃんも下がっていないと言われました。 おしるしが来てやっとか！っと 期待をしていたのもあり ショックが大きくて。。。 まだか、まだかと思い焦ってしまいます。 早く赤ちゃんに逢いたい。 似たような経験された方いますか？ またおしるしがあって どれくらいで産まれました？ よかったら教えてください。
アドバイスや経験談をお願いいたします。 7月に市内で引っ越しを控え、9月に第一子を出産予定です。 今から里帰り出産をどうするか悩んでいます。 というのも、夫の残業が減って、来月分の給与から5万円ダウンしたためです。 最初、8月下旬から10月下旬頃まで、実家でお世話になる予定だったんですが 7月から8月まで、自宅から実家の交通費（往復1500円程度）と時間（1時間半）や 市民病院のため、市外者の私は、入院費が割高が正直勿体無いなと思い始めました。 現在は、自宅のそばの病院に通っています。 まだベビー服とかも全然買ってないし お世話になるなら実家に食費なども包まないとならないし出費がかさみます。 8月下旬から出産までは、夫に会いたいこともあり、体調が許す限り ちょくちょく自宅と実家を行き来する予定だったのが 交通費が痛くて、難しそうです。 幸い引っ越し先のそばに市民病院があり、分娩の受け入れもOKと言われています。 設備的にも引っ越し先の病院のほうが整っています（LDR室等） 市内者だから、入院費も割高にはなりません。 自宅からバスや徒歩で行ける範囲なので 夏場の検診も楽だし、この引っ越し先の病院で生んで、産後に実家へ 一ヶ月ほど帰るようにしたらいいかな？と思っているんですが 夫は、自宅で昼間一人よりも実家だったら 誰かがいる（両親や元気な祖父母がいます）環境のほうがいいのでは？ 安心だし夏のボーナスもあるし、お金の心配は不要といいます。 自宅から病院はタクシーで10分もかからないので 正直、意識不明とかに陥らなければ一人で出来そうに思いますが 絶対とは言い切れないので、実家に行ったほうがいいでしょうか？ 世の中には、里帰りされない方もいらっしゃいますし、 私は乗り切れる気がするんですが、甘いですか？
30代男です。 周囲では出産を経験する人も増えてきました。 中には大変な思いをしてやっと産んだ方もいらっしゃいます。 子宮口が狭くて麻酔無しでハサミで切ったとか、帝王切開したとか なかなか子供が出てこれなくて長時間の出産になったとか… そんな、大変な思いをしても、また子供を産むと聞いて驚いたことが何度もあります。 難産を経験した女性に伺いたいのですが、とても痛い思いをしても 二人目以降の子供って欲しくなるものなのですか？
はじめまして。妊娠７ヶ月の初産婦です。 妊娠初期にネットで羊水塞栓症という分娩時に起きうる怖い病態を知ってから、妊娠してる状態や出産が物凄く怖いです。 出産が近づくたび自分の死んでしまう日も近づいてくるような。 今のところ私自身病気もなく妊娠経過も順調なので合併症もありませんが、 出産は危険で万が一死んでしまう行為という認識が頭から離れません。 無事に私も子供も帰ってこれる保証もないのに自分や赤ちゃん用品を揃える気持ちになれなくて・・ こんな気持ちになってしまうのが悲しいし今まで生きてた中で一番辛いです。
こんにちは、私は現在２２歳です。 今回は親が子供を産んだ選択について時代を含めて教えていただきたいことがあります。 私は、可もなく不可もなく、しかし愛されて育ってきたわけでもなく、ただ、そこに在る という風な感じの両親のもとに生まれ、ここまで育ってきました。 両親と私の間にはこれといった意思疎通はなく、ただ、居るから居るといった感じなのです。 つまり、恋愛し、愛し合って生まれた結果ではないのではないか。ということです。 私の両親は５０才代ですが、１９８０~９０年代の社会の風潮として、 「え、まだ結婚していないの？まだ子供作っていないの？」といった雰囲気があったと聞きます。 別に愛し合った結果でなく、別に子供が二人で話し合った結果で産んだわけでもないような、 そんな感じが伝わってきました。ようは時代の風潮に迫られて、社会、世間の眼によって、 子供を”生産”せざるをえないような主体無き両親のもとで生まれてしまったのではないか、 と私は思っています。正直この時代の風潮、流れ、経済について、基礎的な知識しかありません。 なので実際に時代を歩いてきた方に「結婚」「出産」について、メディア、新聞なども含め、 どんな風潮であったか、お聞きしたいです。 もし、こういった時代に子供を作られた方は、どういった気持ちで子どもを育てられたのでしょうか。 それはここをご覧になられている方に限定されてしまいますが、どうか教えてほしいのです。 望まれて生まれてきた子供と、そうでなかった子供との差異が知りたいのです…。 つたない文章で済みませんが、よろしくお願いします。
双子を出産した場合、どっちが兄姉・弟妹というような 定義は必要なのでしょうか？ 二人同時に生まれてくるから双子なのでしょうが、 実際には違いますが。 もし、必要ならばなぜその定義が必要なのでしょうか？ どっちがどっちでもいいような気がします。 先に外に出た方が兄姉という定義？戸籍上の登録？になるのでしょうか？ また、それはどうやって維持していくのでしょうか？ 病院等で赤ちゃんに印でもつけるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
女性という憎い種族に子供を産んでもらわないとダメなのか？ 女性は出産すると、男性に対してデカイ態度を取る傾向があるのか？ 女性を必要としない、子供の作り方は無いのか知りたいです。 心の奥底では私は女性が嫌いです。 女性の体や脚、胸などは大好きですが。 とにかく、対等な立場に感じられない。 女性は男性のこの私に比べて、はるかに出来がよくて遠い存在に思えます。
現在妻は妊娠七ヶ月でどうやら男の子っぽいので、男の子の場合二人から取って 浩幸(ひろゆき)にしたいといったところ「ゆきってのは堅苦しいからつけたくないなぁ」 と言われました。私は浩人（ひろと）で妻は幸子（さちこ）です。 結局二人目の名前はどうすんの？って話も出て、浩幸案は流れました。 その後妻の書類を片付けていると過去に宗之（むねゆき）と言う名前の男性と 付き合っていた事がわかりました。 僕は非常にやきもち焼きで、過去の男性の話をするのを嫌いすぎて喧嘩になった事も あるのですが、「ゆき」を避けたのは僕に対する配慮でしょうか？ それとも考え過ぎでしょうか？
来月末に二人目出産予定です。 上の子はまもなく3歳、保育園に通っています。 一人目を産んだ直後は実母が来てくれており、たいして悩まずに 家事を頼めていたのですが、今回は実母は地方で闘病、義母も義父が手術で地方から 手伝いにこれなさそうなので、外部サービスで家事を何とかしたいと思っています。 主人は普段は超多忙な仕事をしており、出産～退院までは何とか配偶者出産の特別休暇で 家にいて上の子供を見てくれる予定ですが、退院後はきっと早く帰ってこれても 21時過ぎになると思います。ちなみに朝も7時過ぎには出て行ってしまいます。 一人目の出産後は、微弱陣痛でお産が長引いたり、切開したり、出血も多かったので、 座ったり立ちあがったり、歩いたりも痛みのせいでようやくの時期が1カ月以上あったので、 正直今回も退院してすぐに家事がまともにできるか、上の子供の面倒をみれるのか とても自信がなく不安です。 産後ひだちが悪く、二人目出産で外部サービスを使われた経験者の方、 是非何をどの時間帯にやってもらうのがよかったのかアドバイスを頂けないでしょうか？ まず、上の子供のお迎え、食事の支度、掃除、洗濯（梅雨後半～夏なので大量そう・・・）、 あたりが困るかなと思うのですが。 この他にも上の子のお風呂なども、痛みや悪露がある中、新生児を抱えて一人でするかと 思うとちょっと気が滅入りそうなんですが、このあたりも何か経験者の方からアドバイスいただけると うれしいです。 よろしくお願いします。
第二子妊娠中の者です。みなさんの経験等を教えてください。 私は主人と義父母、二歳の子供と住んでいますが、義母の具合がよくないので里帰り出産の予定です。みなさんにお聞きしたいことは、私の出産する病院は、分娩室近くの待合室に主人、両親、義両親しか入れないんです、以前に新生児が(お見舞いに来た)子供の風邪か何かの菌に感染して大変なことがあって、それからこの様な制度になりました。 このような場合、母が上の子を(家で)みていてくれて私は一人で病院に行き出産になるのでしょうか？ 主人は仕事中は、なかなか帰りづらいと病院に来る気はないようです。
知人で、妊婦検診で見落としがあったために 羊水の過多や絨毛膜羊膜炎などで 早産や残念な結果になってしまったと聞きました。 そこで質問です。 妊婦検診で、この検査を気をつけていれば こんなことは防げたのに、、ということは ありましたか？ 他に検診で異変に気づいてもどうしようも ないこととはどんなことでしょうか？ （心臓とか脳の異変などは出産するまで 　治療できないですよね？ 　帝王切開などで早めに取り出して 　治療するのでしょうか？） 高齢初産なので、不安な気持ちでいっぱいです。 宜しくお願いいたしますm_ _m
19歳、9wの妊娠です。 産みたいという想いは強く中絶したらそれを一生背負っていくことになるだろうと色々考えた結果、 ＊私は今実家暮らしですが自分の部屋さえなく片親で金銭的にも余裕がないこと ＊彼と別れた後に妊娠が判明して話し合ったのですが彼は結婚して産んでほしいと言ってくれました。ですが金銭的に余裕がなく、出産後を考えると厳しいと思ったこと(彼は頼れる親類がいないので。彼のことは私と母で話し合った結果です) ＊彼と極貧生活、支え合って頑張るにしても別れる前ならそれでも良かったかもしれませんが別れた喧嘩も私が妊娠による情緒不安定のときも彼は自分の思うことを相手に強制する。それで妊娠のことや妊婦のことを理解しようとしないので私も子供もストレスをかかえてしまう(これは私のわがままだと思いますが) ＊一人で家を飛び出してでも！とも考えましたが貯金を崩しても限界があるし、第一子供が小さい内は仕事で一日中独りぼっちにはできないこと 上記の理由で中絶を考えてますが、 それでも中絶しないで済む方法はないでしょうか。 手術するなら早めがいいとのことで時間がないです。友達にも言いづらく、親と彼はもう中絶しかないと思ってるので相談する余地がありません 皆様のお考えを聞けたらと思います。 自分が甘い部分もあるかと思いますが、心優しい助言を望みます。 親と彼は口を開けば怒ってばかりなので精神的に参りました(*_*)
実は分娩を希望している大学病院は とても混んでいるため、 妊娠20週～33週までは近所の産院で検診を受け、 34週～大学病院での検診＋出産という システムも受け付けています。 それで、大学病院のみで検診を受けるか 近所の病院でも検診を受けるか、 一長一短で迷っています（汗） ［大学病院でのみ検診受けた場合の不安］ ・２～３時間待ち（→妊娠中期、後期のお腹の状態で辛いでしょうか？） ・混んでいるため助産師によるエコーなし検診の日が半分ぐらいある 　　　　　　　　（→エコー見なくても、逆子とか前置胎盤とか 　　　　　　　　　　諸々の不安要素わかるのでしょうか？） ［近所の産院も使った場合の不安］ ・３４週（出産近く）まで近所の小さな産院で見てもらうことに 　なるが見落としとなる要素が出ないか不安。 　　　　　　　　（→34週以降指定ということは、それ以降の方が 　　　　　　　　　　重要ということでしょうか？　 　　　　　　　　　　それまでの検診はどこで受けても変わりませんか？） 長文になってしまいすみませんが、中期・後期でどういった検査が 一番大切でしっかり見てもらわなきゃいけないかを教えていただければ よりしっかり見ていただける方にしようと思います。 宜しくお願いいたしますm_ _m
今現在認識二ヶ月ちょっとです。いまのアルバイトは社会保険には加入していません。六月から新しい派遣会社にいくのですが、そこは社会保険に加入出来ます。出品予定二ヶ月前の10月まで働く予定です。この場合働いた期間(社会保険に加入してる期間)は四ヶ月程度ですが、産休手当て金は貰えるのでしょうか？また産休ではなくその会社を、辞めた場合は貰えないのでしょうか？ 育児休暇手当て金は社会保険に一年以上加入していないと支給されないと出ていましたが、出産手当て金については特に見つけられなかったので、わかる方が居ましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
2日前、弟に子供が産まれました。 しかし、難産で時間がかかり 出産時、羊水混濁で赤ちゃんは紫色をして産まれてきたそうで 先生が慌てて他の部屋に連れていき処置をしたそうなのです。 それからすぐ保育器に入っていたのですが、その夜赤ちゃんは熱が出てしまい慌ただしい感じだったようです。 先生の話では、大きな赤ちゃんで難産だったので 赤ちゃんにストレスがかかり、排便をしてしまい羊水混濁になったとか。 そして、赤ちゃんはその汚れた羊水を飲んでしまったので、暫くは血液が汚いので呼吸など落ち着かないかもしれないが、大丈夫でしょう との事でした。 これって胎便吸引症候群の事では？と思うのですが 保育器に入っていたのはたったの2日。 今は紫色の顔をしているのに、保育器には入っておらず他の赤ちゃんと同じようにベットに寝ているそうです。 しかし、殆ど面会はさせてもらえずガラス越しに見ているだけだそうです。 胎便吸引症候群の場合NICUで処置をするものでは？っと思っていたのですが… そうしない所を見ると違うのでしょうか？ それとも程度が軽いのでしょうか？ 低酸素になるようで、心拍が以上に上がったりしてしまうらしいのです… 義妹が出産した病院は個人病院ですが評判の良い所らしいので 何かあれば大きな病院に搬送なりされるだろうと思ってはいるのですが… 私は遠方に住んでますし、何より当人達が一番心配しているのに でしゃばって発言する訳にもいかず… しかし、弟の初めての子です。 何かあってからではと思うと気が気ではないのです… 母も物凄く心配しております。 しかし、母も義妹の両親も心配して付き添っている所で 更に心配して大げさな発言もしずらく 本当にNICUに搬送しないで、保育器にも入らないで平気なのか… 処置が間違っていて後遺症が残らなのか… どなたか経験のある方、有識者がおられましたら御教示願います。
23年の10月に私が次男を出産予定、友達の子供（次男）は24年の2月に出産予定で、 お祝いは渡しあいっこになるのでそれはダメらしく、 やめようという話になりました。 渡しあうのはダメという理由はよくわからないのですが、 結局、渡したお金が返ってくるので、 渡すのも、渡さないのも同じ事なので、出産祝いはなしになったのですが、 お正月に、その友達が私の家に子供を初めて見に来てくれた時、 長男と10月に生まれた息子にお年玉をくれたのです。 私は、お正月シーズンはお年玉を袋に入れて用意してあるので、 お年玉を友達の長男（その時、次男はまだ妊娠中）に渡しました。 友達が帰った後、お年玉袋の中を見てみると、2000円ずつ入っており、 合計4000円も、もらってしまいました。 私が友達にあげたお年玉は1000円なのです。 なんだか申し訳ない感じです。 そして、今度、友達の次男の子供を見に家におじゃまするのですが、 何かお祝いをするべきですか？ お年玉をもらったという形なので、 出産祝いのお返しみたいな事はしていないのです。 どうすべきですか？ よろしくお願いいたします。
私の大事な友達から相談があったのでお力を貸してください! ３月28の性交行為によって1月29日の出産予定日はあり得るかとの質問です! その日に旦那さん以外と関係を持ってしまったらしいのです！ 今はとても反省してます！知恵を貸してください！ 私のもうひとつの似たような質問がありますが日にちが間違えたのでもう一度質問させていただきました
秋に出産予定です。上の子は小学生なのでそんなに手はかかりませんが、陣痛やら破水やら産前の事や産後を考えると 実母に手伝いを依頼していますが 実母は仕事をしており あまり長くは休めないし実家はかなり遠く くるのに６時間ぐらいかかります。義母は家は遠いのですが一応同じ県内にいます。 実母は義母にも手伝いをお願いするように私に言います。自分もくる予定だが義母にもきてもらえると 助かるじゃないと。実母と入れ替わりで義母にきてもらうとか と。 私としては義母がくるぐらいなら一人でなんとかしたいと思います。気を使って休めないと思うので。あと気になるのが遠い実母に手伝いを頼んでおいて 近くの義母に頼まないのはやはり義母からしたらよく思わないものでしょうか。 産前産後 実母がこれない時は一人でなんとかなるものですか? 主人は仕事はありますが夜とかは育児家事には協力的です
産まれたとき、腸に異常があり産まれて直ぐ開腹手術を受けました。 そのため、お腹には当時の手術痕が残っています。 盲腸の手術痕よりはかなり大きめです。 今度は、私が子を産む時期となりました。 ただ、帝王切開を要する状況になったさい、既往の手術痕が障害とならないかどうかについて不安に思っています。 なお、インターネットでの解説サイト（下記参照）を閲覧する限りでは、切開する部位は 既往の手術痕の場所とは異なるようですが、安心して出産に臨めばよいのでしょうか。 また、仮に多胎であった場合の特段の留意点はありましょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/325146/2/ なお、２回目の出産も帝王切開となった場合であった場合の留意点があれば、合わせてお教えください。
突然ですが、今度中絶手術を行います。 おろしてしまうのですが、ちゃんと名前をつけてあげたいと思って 今考えているのですが、男女兼用で、ありがちな名前じゃない 名前ってありますか？ できれば意味も込めて… 皆さんの知恵をよろしくお願いします。
20歳妊婦です。 質問させていただきます。宜しくお願い致します。 産後の夫婦仲が悪くなるというのをネットで見てしまい、とっても不安になってしまいました。 原因としては妻が夫に、興味がなくなるんだとか。 あたしはまだ出産していないので、どうなるのか全く予想がつかないのですが、私は今の夫をすごく愛していますし、出産後ももちろん家族3人で仲良くしていたいです。 ネットに書いてある情報によると、ホルモンバランスがどうとか書いてあるので、本能的なものだと思うと余計不安になります。 私としては夫も子供もずっと愛していたいし、大切にしたいです。 出産後も夫婦仲が宜しい方っていらっしゃいますか？ 逆に夫に興味がなくなってしまったという方、男性の方にも御意見頂ければ嬉しいです。 なにかアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
産婦人科の助産婦の無神経さ、頼りなさに転院を考えています。 具体的にはとても些細な事なんですがいらいらしてしまいます‥。 一つ目は予約を電話でとっていったのに、予約とられてませんといわれ、もしかして時間間違えましたか？と聞いても無視 あげくは謝られませんでした。 二つ目は助産婦さんからの指導にて 急激に太りすぎといわれてえっとなりました。なぜならその時の数字は800グラムしか増えていなかったからです。 えっという反応をしたら800グラムね～これから気をつけてと言い直されました。ちなみに私はちょっと太めの妊婦です。 産褥ショーツの説明のときも太りすぎて入らないかもね～といわれました。命のお手伝いをする人が女性なら誰でも言われたくないことがわからないのかなとかなりイライラしました。 三つ目は明治で粉ミルクに放射能がでたので、病院でミルクを飲ませるは嫌でした。ですからどこのメーカーさんですか？と聞いたら明治じゃないと思うとのこと。自分の所の粉ミルクも答えられないのかと思いました。 四っ目は二回目の指導のときに旦那さんが土日が休みの職業ではないですと説明したのに、土日じゃないと休みじゃないから家族学級には来られないわよね。といわれたことです。全然人の話聞いてないし、もうコンビニみたいに妊婦は流れ作業なんだな～と思いました。その産婦人科は新しくて人気ですので。 以上のことで初めての出産なので親身になってくれる所で産みたいので他の産院に代わろうと思いますがやり過ぎでしょうか？転院するさい紹介状をかいてもらう理由がクレームになりますよね‥。
名付けについて質問です。 読みは決まっていますが漢字が決まりません。 苗字にあう画数の良い漢字の名前を探したいです。 苗字と読みを入力すれば字画のいい名前を漢字で表示してくれる様な検索サイトはありますか？
11月初めに出産予定で、実家で里帰り出産する予定です。 実家は石川県、自宅は静岡県で、お正月時期に自宅に戻ることになりそうです。 車だと普通でも６～７時間以上かかります。 （雪が積もっている場合、渋滞もひどくなるのでもう少しかかる可能性もあります。） 車の場合、荷物も運べて楽ですが、長時間かかるので赤ちゃんに負担がかかるのではないかと思い、心配です。雪道も日によってはガタガタしていることも考えられます。 途中でどこかに泊まって2日がかりで帰ることも考えていますが・・・。 また、電車だと新幹線＋特急で4時間弱かかります。 この場合、時間は早いのですが、荷物が運べないので大変かと思います。 そしてなにより、ちょうどインフルエンザの時期なので感染が心配です。 赤ちゃんの為には、車と電車、どちらの交通手段が望ましいのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今回二人目でうみわけしましたが、ゴールデンウィークで病院のらんぽうチェックできずもう、かれこれ病院でのうみわけ長いので自己判断でおりものときそたいおんで排卵を予測し３日前にタイミングとったのですが、なんと次の日に排卵つうがきて、おそらくタイミングの翌日に排卵がきました。ピンクゼリーは使用しましたが、前のタイミングからは一度もしてないので濃い精子です。浅くはしてません。医師には言われなかったので…うみわけのことではなくても、一ヶ月ぶりのタイミングで女の子だったとか、前日でも女の子だったとか、みなさんのご意見がほしいですよろしくお願いします♪
お世話になります。 8月が臨月になる妊婦です。 妊娠する前から、暑いのが大の苦手で・・・ 暑さを感じると、すぐに気分が悪くなってしまうほどです。 毎年、義実家へは車で2時間ほどのところに日帰りで帰省していましたが 今年はお腹が大きいこともあるし、暑いのが苦手だし、気も遣うしで 帰省をするのを止めようかなと思っていますが、これはわがままでしょうか？ 暑さに弱いから、気分が悪くなる等と説明をしたのですが お義母さんは納得がいかない感じでした。 お腹が大きいくらいで帰ってこないの？と言われたり。 夫は、体調が一番大事だから、帰らなくていいと言ってくれますが 一般的にどうなのかなぁと思って質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
10月末に出産を控えています。 現在妊娠５ヶ月です。 金銭的な事情により、自宅出産にしようか迷ってます。 入院になりますと費用が６０万、自宅出産だと４０万弱(もちろん助産婦さんも呼びます)だそうで、、。 貯金もあまりなく、主人の出費の負担を考えると、自宅出産がいいかな…と。 自宅出産と言っても、私の実家での出産となります。 通院さきの総合病院へは、実家から徒歩15分程度のところで、もし逆子であったり緊急で帝王切開になっても大丈夫です。 夜間の緊急外来も受け付けています。 今月1日に、傍卵巣嚢腫の摘出(開腹)手術を行いました。 先月30日に入院し、明日退院です。 傷口は横で、出産の時は問題ないとの事ですが、万が一の不安もあり、やはり病院出産がいいか…とも悩んでます。 ちなみに初産です。 なるべく、自力で産んであげたいというのが本心です。 母親としての自覚をより一層強く持つ為、なるべく看護婦さんに手取り足取りお世話になりたくないんです。 それに自宅出産だと自分が楽な体勢で出産できるみたいで、それも魅力的だなあと思います。 主人は立ち会いでの出産を強く希望しています。 今は自宅出産はかなり人気みたいなので難しいかもしれませんが、いろいろ調べてみたいと思います。 長文になってしまってすみません。 質問の要点は (1)傷口がある状態で助産院は利用できるか。やはり万一に備えて病院出産の方が良いか。 (2)本分には記載していませんが、自宅出産の場合、出産一時金でおさめられるか。 (3)よろしければ、自宅出産や病院出産の体験談などを教えてください。 よろしくお願いします。
7/15が予定日の妊婦です。 出産を機に退職しようと考えています。 現在看護師で6/18まで仕事を続けようと思っています。 産前・産後休暇をとることは可能でしょうか？ 出産手当金はもらえるのでしょうか？ いつ夫の扶養に入ればいいのでしょうか？
今年結婚し、遠方から宝塚に引っ越してきました。 主人と話し、そろそろ子どもを授かりたいと考えております。 しかしまだ知り合いもおらず、 良い病院について全く分からない状況です。 希望としては ・宝塚駅近辺 か 西神近辺 ・車が無くても通院可能 ・可能なら無痛分娩をしている 所を探しています。 また、実家は神戸になりますので 西神の近くの病院でも大丈夫です。 不慣れな土地であるだけでなく 初産であることと、夫婦共に運転ができないことでとても不安で… そしてお恥ずかしい話… 出産の痛みが非常に怖く、可能なら 無痛分娩を考えているのですが…無痛分娩を経験された方が知り合いにおらず。 勇気を出して、質問させていただきました。 また、いざ急に出産となった場合、 遠い病院だと時間がかかり道中が不安かとも思うのですが… どれ位通院にかかる病院までなら考えても大丈夫でしょうか。 質問ばかりで恐縮ですが、 お教えいただけると幸いです。
産まれたばかりの新生児が保険適用になり、入院費(NICU）を３割負担で支払いました。 後日、乳幼児医療証が発行され、3歳未満児の医療費は無料になります。 この乳幼児医療証で新生児の入院費用は戻ってきますか？ 戻ってくる場合いつくらいまで申請できますか？○年とかたったらダメですよね。 調べてもわからないので教えてください。
妹が姪に、世間で言われている「DQNネーム」を名づけたのを、反対しましたが聞き入れてもらえませんでした。私がおかしいのでしょうか？ 先日、私の妹が、女の子を出産しました。 出産予定日の２週間前に電話した時に、「女の子だとわかっている。名前ももう決めてある」と言われたので、名前を聞いてみました。 「千姫（ちひろ）だよ」 と返ってきました。 千姫で「ちひろ」、姫で「ひろ」とは読めない。 その旨をメールで伝えたら、妹からはこう返されました。 「本当に姉って一言余計だね！ 可愛げゼロ！ そんな事しか言えないんだ！ 会いに来なくていいわ」 私も頭から反発したいわけじゃありませんでした。 私たち姉妹の旧姓は凄く珍しく、正しく読んでもらえない、口頭でも正しく聞きとってもらえない、書いてもらえない。間違われたり、「読めない」と言われる度に、いちいち説明する苦労をしてきました。 その苦労をわざわざさせるのは、子供にとって可哀想じゃないかと。そう思って再度こうメールしたんです。 「余計なお世話かもしれないけど、名前は一生モノなんだから、普通に読んでもらえる名前を考えた方がいいよ 私達、名字のせいで普通に読んでもらえなくて苦労したじゃん。ちひろってせっかく可愛い名前なのにもったいないよ そう思って心配してるのにね」 これに対する妹のお返事がこちら↓ 「普通に余計なお世話！ 世の中のはもっと読めないような名前なんてゴロンといるし！！（おそらく「ゴマンといる」と言いたいのでしょう） うちら２人が気にいってつけた名前にとやかく言われたくないわ！！！！ 姉の子ぢゃないんだから」 私達の母親だけは、姪が産まれる前から、妹が「千姫」と名づけようとしていた事を知っていたという事で「どうして止めなかったんだ。苦労するのは目に見えてるじゃないか」と問うたら、「妹達が気にいってるんだからいいじゃない」と返されました。 結局、姪は、千姫でちひろという名前で、出生届を出されたそうです。 因みに、「千姫 ちひろ」で検索すると、以下のDQNネームサイトが出てきます http://dqname.jp/index.php?md=view&c=ti149 また、読みは「せんひめ」ですが、「千姫」という名前のソープランドは全国に多数あるようです。 「世の中にはもっと読めない名前なんて沢山ある」「自分達が気にいってるんだからいいじゃないか」「お前の子供じゃない」という、妹の意見もわかります。 確かに私の子ではない。余計なお世話かもしれない。でも私の姪です。身内です。 この名前に反対した私がおかしいのでしょうか？
調べたけど分からなかったので、質問させて頂きます。 今の職場は、パートとして昨年10月末から働いており、12/1から保険（医師国保）に加入させてもらいました。 今年初めに結婚し、無事に妊娠したのですが、出産とともに退職を考えています。 産前休暇前に辞めてしまうと、出産手当金がもらえないとのことで、退職時期を検討しています。（基本、復帰する方がもらうのですよね…） 出産予定日は10/29なのですが、退職をその日にしてもらうか、または保険料を1年以上納めたことになる産後休暇（予定では12/24 ）まで在籍させてもらったほうが良いのか、迷っています。 アドバイスあれば、よろしくお願い致します。
潮の満ち引きと出産は関係性があるとよく聞きます。2012/5/6明後日が出産予定日です。しかし、潮の満ち引きカレンダーの見方がよくわかりません。どなたか、満月とか大潮だとか、わかる方、教えてください。
先日帝王切開で出産したものです。 よく下からうんだら頭はいびつになる人が多いけど，帝王切開はきれいな丸い人が多いと聞きます。 私は，５分間隔の陣痛が長引く→促進剤→子宮が開かない＆促進剤の影響で子どもの心音が下がる→帝王切開というながれでした。 うちの子供は頭がけっこういびつで，もしかして子どもは下から産まれようと準備して頑張っていたのに，自分が頑張れなかった証拠ではないかと思うようになってきました。もう少し頑張ればよかったのではないかと。 いびつな頭の形をみるたびに，頑張れなかった自分に悔いがあります。 やはりいびつな頭というのは，もう少しで下から出れたということなのでしょうか。 同じような方や，医療関係のかたよろしくお願いいたします
妊娠39週、5月6日出産予定日、里帰り中の妊婦です。 お昼頃、旦那から、風邪を引いたかもしれないと電話がありました。旦那の場合、風邪というと毎回胃腸風邪です。朝から気持ちが悪く、少し下痢気味で、いつもの風邪の症状に似ているとの事です。医者に行くように言いましたが、まだ行っていないようです。このまま医者に行かず、ホントに胃腸風邪なら立ち会い出産なんてできませんよね？それどころが、産まれたての我が子を抱っこもできません。 旦那はそれでもいいと言っています。赤ちゃんの為に治す気がないようです。 連休中日の今日どうしても医者に行かせたいのですが、どうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします。
先輩ママさん方教えて下さい。 「産褥ニッパー」「リフォームガードル」「ウエストニッパー」この3点の中でどれをみなさん購入し、実際に使用しましたか？ 楽天市場の産後リフォーム用品では「骨盤ガードル」が1位になっていましたが、みなさんこれだけなのでしょうか？ 3点全部あったらいいのでしょうが、あまりお金をかけられません。 どうぞよろしくお願いします。
葛飾区の産婦人科。。 東京都葛飾区の赤十字産院で出産した方はいますか？ その際に新生児室（もしくは赤ちゃんのベッド）で 赤ちゃんの頭近くにある詳細を表示したもの （例えば名前。誕生日。体重）とかって あるんですか？そこに血液型は表示されてますか？； というのは、赤ちゃんの血液型は 日赤ではどういった形で 教えてくれるんでしょうか？ 新生児室に書いてあるのか？ 母子手帳に書いてあるのか？ はたまた母親だけに教えてくれるのか。。 教えるとしたら私だけに教えてくれないのでしょか。。 お願いします！！ 詳しく教えて下さい。
先日、次男が産まれました。 そこで名前を『おうすけ』にしようと 妊娠中から決めてました。 漢字を未だに迷ってます。 應佑、應祐、應介… 應の字はほぼ確定ですが 読みづらいでしょうか？ どの組み合わせが『おうすけ』と読みやすいでしょうかか？ 桜、央、旺…といろいろ検討しましたが 應(応)の意味と 長男は『悠斗』で 悠に心がはいっているので 次男にも心がつく漢字 って事で『應』を選びました 應介、應祐、應佑… 意味はほとんど変わらないので 読みやすさと見た目で決めようと思ってます。 主人は、佑:ゆう、祐:すけっていうイメージがあると言ってます。 たぶん、有名人の名前からだと思います。 みなさんの意見を聞かせてください。
主人の子と確信していたので自分でもずっとそう思っておりました。半年程たち顔立ちの変化などが気になり今主人に内緒でDNA検査をしてます。（主人の子でなかったとしての相談です） 血液型は偶然にも同じです。 顔は私にも似ていません。 相手とは一度のあやまちで連絡はとれません。 このような子がとても不憫でならず、離婚して養子に出そうとも考えました。経済的にも 安定しますし、戸籍上「非嫡出」と言う表示がついて回る事を考えると「養子」のほうがよいのでは、 こんな愚かな母よりも 血の繋がり異常の事を考えている立派な方に育てて貰ったほうがよいのではと思います。 この子の顔を一生見ていると、今後相手の男に顔が似てくるのを考えると怖くて辛く と考えましたが、やはり自分で勝手に産んでそれで投げ出すと考えると、自分の罪の重さを 知るためにも手放してはいけないとも最近は思っております。 でも将来の説明や、経済的問題もあります。（こんな事をして親には絶縁されると思います。） 主人は結婚して私が流産した時「お前のせいだ、お前が俺の●●家の子を産もうとしないから流産したんだ悔しかったら産んでみろ、お前の家の子はいらない」とおなかを数回どつかれました。 また、家を購入する時も（親の土地に建て複雑）、全く私に浮気の様子もなく主人一図でしたのに「もしお前が不倫相手の子供をつくったら」　など（当時はなんておかしなことをいうのか）と思いました。 言っており、　　なんの因果でこうなったのかとても恐ろしくてなりません。 継続的な浮気でもなく、度々一度きりの浮気をしていたわけでもなく、 魔がさしたとしかいいようがなく、性欲もまったくなく、服も着たまま前偽もなく、始めから避妊具を つけて、最後までしないで途中で逃げました。悔やみきれません。 婦人科でタイミング治療をしてた事や、妊娠初期の赤ちゃんの大きさから主人との子だと思っておりました。 主人が産まれてから自分に似ていない事で不信がってた時は、私は主人の子と思っていたので 「そんなわけない、もう言わないでね」と言ってしまいました。 偶然にも主人の0歳児の写真と、この子の写真の写り方が似ているものがあり、今は信じてかわいがっています。（間違いなく偶然だと今はわかります） 結果後、言おうかと思いもしたのですが、主人や、とりわけ喜こんでいる主人のご両親、ひいおじいちゃんを思うと、この幸せを壊すことが恐ろしく、　知れるまでは黙っておいたほうがよいかとも 迷い始めました。　勿論　祝福されない子を産むという事は誤って他人の命を犯すことと 同じだと知り、毎日　寝れずに、日々意識が朦朧としており、罪の意識はしっかりもっております。 主人の戸籍の為にも一年以内と思ったり、でも今後の子供の戸籍を思ったり、 今心から主人の子供が欲しくも思い、本当の子供を主人とご両親に抱かせて、それからわかれようとも思っております。 主人が他人の子を抱きあげただけの記憶で人生が終わるのはかわいそうだなど。 その時は、主人がその子の親権をとりたいと言われれば渡そうとも思いますし、こんな子供欲しくないと言われれば、二人纏めてどうにか育てたいとも思っております。 墓場までこの秘密をという思いはありますが、神様が許すわけなくいつかはわかってしまうと思います。それでも自分から今壊す事も恐ろしく、建てたばかりの家もあり少しでもこの状態を長くとも 思ってしまいます。 このような罪をしでかした私はロクな死に方をしないのはわかっております。 将来、子供からも離れられてしまう事もわかっております。でももう一人産めば、その子が主人の 心の支えになってくれるのでは、私の不憫な子供には兄弟で変わりなく　父を知らない子に血の 繋がりのある兄弟を　など　色んな思いが頭にあります。 自分のしでかした罪の重さ、愚かさは重々承知しております、 どうぞ今後の対応のご意見、お願い致します。
現在妊娠33週の妊婦です。 以前よりむずむず脚症候群で悩んでいましたが、ここにきて症状が悪化して非常に困っています。今かかっている病院にその旨話して鉄材をもらいましたが全く改善しません。以前は低周波治療器を使って血行を良くし入眠していましたが、妊娠中は低周波治療器の使用は止めるようにと言われました。自宅安静中なので運動もできず悶々としています。どなたか、うまくむずむず脚を乗り切る方法、ご存知ないですか？
よく胎動が強くて痛いほどあると聞きます。 私は妊娠36週になりますが、動いてはいますが、痛いほど胎動を感じたことがありません。 強くなくても動いていれば大丈夫なのでしょうか？ 病院では何も言われないのですが、急に心配になりました。胎動が強くなくても、元気な赤ちゃんが産まれた方がいたら教えて下さい。
里帰りをする予定で 実際紹介状まで貰って 実家に帰ったものの 色々理由はあると思いますが やっぱり自宅に戻って 今までの病院で 出産された方など いらっしゃいますか？
いつもお世話になってます! 今日で産後３ヶ月なんですが 出産してすぐから自分のお腹を見てはふと あーもう産んじゃったんだな お腹にいないんだ あたりまえだけど胎動なくて なんか寂しいな 妊婦さんを見かけては あー妊婦さんうらやましいなと 思うようになりました..(((^^;) しょうもない質問ですが(((^_^;) 同じように思う方いらっしゃいますか(^^)?? 私の妊娠中は6ヶ月中頃まで悪阻がひどく 家にこもりっぱなしで トマトでなんとか生きてきました(笑 やっと悪阻がおさまったと思えば次は 切迫流産から切迫早産で入院が嫌ならと 自宅で絶対安静命令で風呂とトイレの生活 結局後期に入院になってしまい ２４時間点滴.. ３７週までもつかどうか心配で心配で 初の入院やしベットから動けないしで お腹は重く腰に負担かかるし 点滴漏れして血管腫れるし痛いし 入院中は分娩台で診察だったんですが 分娩台に上がる体力さえなくなり もう早く産んで解放されたい!!! もう妊娠なんてしたくない!!! と超ネガティブになり 正直あまり楽しい妊婦生活では ありませんでした(;-;) でも胎動を感じだしてからは 胎動を感じるたびすごく幸せで もう少しやから頑張ろうと思え 頑張りました! 結局３７週に入ってすぐ 破水から出産になりましたが 元気な赤ちゃんに会え 可愛すぎるわが子の日々成長ぶりに 親バカを発揮しまくりで毎日 楽しく育児頑張ってます(^^) 長くなりましたが なんかうまく言えないんですが(;^_^A 今すぐもう一人赤ちゃんがほしいとか そういうのとはちょっと違うんですけど 妊婦さんを見かけると 妊婦さんがうらやましくなり ずっと妊婦さんで居たいな～ みたいに思っちゃうんです((笑 同じように思ったことのある方 お暇なときにでもよろしく お願いいします(*^^*)
先日帝王切開で出産したものです。 腰に２種類麻酔をしたんですが，３週間経つ今でも腰を反ると刺しあとあたりが 鈍痛のような筋肉痛のような感じです。 同じようなかたいらっしゃいますか。 このような痛みって一生続くのでしょうか。
現在3歳と1歳の子を持つ母親です。 下の子を出産してから 体力が無くて疲れやすく、困っています。 眠気も常にあって一日中寝てたり 物忘れも酷かったり・・・何も疲れてる事をしていないのに家事もほとんど出来ず寝てる日もあります。もっと元気になって子供との時間をいっぱい作ったり家事をしっかりやりたいです。 何か元気になれる方法ご存知の方いらっしゃいますか? 産婦人科に行けば薬は処方して頂けるのでしょうか? ちなみにまだ下の子が授乳中です。
閲覧ありがとうございます。 昨日、生理が終わったのですが ４日くらい前から 胸が張っています。 普段は張ったとしても、あまり気にならない程度なので 今回はいつもと違うようなかんじで 気になっています。 これは妊娠の初期症状でしょうか？ 今回の生理の2、3日前にコンドームを着けずに 少し性交しました。 前々回の生理開始は2012/02/24 前回の生理開始は2012/03/20 今回の生理開始は2012/3/14 大体７日間です。 また、妊娠検査薬は生理後いつから使えますか？ 御回答お願いします。
35週の初産婦です。 恥ずかしいですが相談させてください。 あと二週間で正期産に入るんですがずっと不安に思っていることがあって… 主人と仲良し行為をするときは必ず痛かったんです。指も2本ギリギリ入りますが激痛でした。 痛みには強い方だと思いますが、内診も痛みがあります。 出産に対する不安は最近薄れてきて赤ちゃんに会えるのが楽しみですが、あんな小さな穴から赤ちゃんが出てこれるのか疑問です（みなさんそう思われてると思いますが） 私のように主人と仲良しのときに痛かったけど安産だったかたいますか？それともやっぱり裂けてしまったり切ったりしましたか？ 先輩ママさんおしえてください。
こちらではお世話になっています。 昨日、実家に帰っており少し気分が悪いので病院へ行ったところ、妊娠がわかりました。 そこで、まだ経過が早いのでお家に帰って、かかりつけの産婦人科には６週あたりで再度 行ってくださいと言われ・・聞き忘れたのですが。 サイトなどによる出産予定だと、私は1月1日出産予定になってしまいます・・ 実は無痛でお願いしようと思っていまして。 出産時期を早め年内に出産させてもらうことは物理的に可能でしょうか？ それは実際病院や先生と話し合わなければならないというのは重々承知の上です。 今回はそういった回答ではなく、できれば・・・可能かなど教えて頂ければ嬉しいです。 本当に馬鹿げた質問ですいません。宜しくお願いします！！
女の子の名前について質問です!! 今度女の子を出産予定で名前を二つに絞りました。そのひとつがりお(凛桜)なんですが、先日友達に話したところ某AV女優と一緒だと言われてしまいました。 りおという名前だと某女優さんを連想してしまうものなのでしょうか？よろしければ回答願います
現在横浜在住です。 実家が札幌ですので、札幌での里帰り出産を考えています。 妊娠が発覚したばかりなのですが、現在通院している婦人科では、分娩をしていないので、 すぐに出産をする病院の予約をとるように言われました。 実際に言ってみれば、感じるものもあるのでしょうが、横浜から札幌では、自分で見に行くのも 容易ではないですし、両親の知識だとすでに古く、出産している友人がほとんどいません。 また、妊娠初期ということもあり、せめて心音が確認できるまで、できれば安定期に入るまでは 親戚などにも知らせたくないという気持ちがあります。 そこで、分娩のできる病院でおすすめのところを教えてほしいのです。 里帰り出産ですので、妊娠初期から通院していないと受け入れてもらえない病院は除外して ください。 １．実家は南区ですので、北区や石狩は辛いかなと思っています。 　　特に、出産は冬になるので、車で雪道を一時間もかけて移動・・・うっかり途中で出ちゃうんじゃ 　　ないかと不安です。 ２．総合病院や個人病院の希望は特にありませんが、和痛・無痛には多いに興味ありです。 　　多少痛みが軽減できるものであれば、大歓迎で軽減したいです。 ３．初産ですので、ＮＩＣＵがあればいいと言われればあればいいのかもしれませんが、 　　とりあえず高齢出産ではなく、今のところ異常は出ていません。 食事の内容や、入院セットなどはそんなに重要視していないのですが、オプション的なもの （ヨガとか授乳指導とか）で、この病院はいい！などあれば、それもぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
4月頭に、初めての子が産まれました。 現在、夫婦の収入は、手取りで夫300万、妻600万程（2011年）です。 また、妻は来年（2013年）4月まで育児休暇取得のため、来年4月までは妻は上記の4割の収入になります。 この場合、子供はどちらの扶養に入れるとよいでしょうか？ （妻側の方がよいということは何となく理解しているのですが、体裁？もあって妻が自分の扶養に入れることを嫌がっています・・・） 今年は夫、来年復帰後に妻側、と変更することは可能なのでしょうか？ また、ずっと夫側の扶養にした場合、どのくらい損するものでしょうか？ 合わせて、健康保険についても教えて頂ければと思います。 （これは夫側でも問題ないと思っているのですが、、、） 以上、質問ばかりで申し訳ありませんが、ご回答、お待ちしております。
帝王切開で出産したものです。 緊急だったので勉強不足で，終わった今になって結構不安になってます。 病院は個人病院でA先生とB先生がいるんですが，B先生はあまり腕がよくないようなんです。 A先生が執刀医で，B先生が助手だったんですが，帝王切開の助手の役割ってどんな感じなんでしょうか。 腕のよくない人にお腹の中の大事な部分をいろいろつつかれたのかなと思うと不安で・・。 もちろんA先生は腕が確かな人なので，その方が主なのは安心なんですが，問題は助手がどの程度関わるかが不安で。 ご存知のかた教えてください。よろしくお願いいたします
お世話になります。 妻が妊娠し、里帰り出産を希望しています。 現在、一緒には住んでおらず、単身赴任のような形です。住民票も別です。 里帰りと同時に妻が住んでいるアパートを退去する予定ですが、住民票は私が住んでいるところか、妻の実家の方か、どちらが良いのでしょうか。 アドバイスをいただければ幸いです。
友達に出産祝いをする場合について教えて下さい。 お店で売ってなかったのでネットで購入して送ろうとおもっているのですが、 その場合、送付先を相手にしても良いのでしょうか？それとも一度、自分で受け取って、それから送付した方がよいのでしょうか？ マナーがあるのか不明ですが知ってる方がいれば教えて下さい。
近くに住む姉が、お産のため入院中。もうすぐ退院予定です。 退院後は実家である我が家で過ごす予定です。 入院期間中に乳幼児を連れた親戚が、お見舞いに来たいとのことで・・・ 出産経験のない私から見ても、それはちょっと…と思いました。 一応、姉に聞くと、 うんざり顔で「やんわり断って」と言われたので、 「１２歳未満の面会は出来ないので」と、お断りしました。 そしたら、 「新生児のうちに会いたい。退院３日後は大丈夫か？聞いて欲しい」と言われたのですが・・・ 姉夫妻に聞いてみようとは思うのですが、 疲れてるところに、またうんざりするのではないかと思うと、ものすごく聞きにくいです。　 初めての出産でストレスをかなり感じているようですし・・・ 子連れのお見舞い（お祝い？）って、いつ頃がいいのでしょうか？
妊娠中のものです。 １０年ちかく同じ会社で働いておりますが 妊娠後は会社と相談し産休することを前提に継続して勤務し、 あと数日で産休に入るというところで 突然退職勧告（のような話）を受けました。 まだハッキリと解雇もしくは退職勧告を受けた訳ではなく 産休を取っている間に判断したい、とも言われています。 妊娠出産などを理由に解雇してはいけない、などという法律があるのは知っていますが それを盾に会社に訴訟を起こしたり、というつもりはありません。 今回質問したいのは、私がもらえる手当金などのことです。 例えば会社も私も産休・育休前提になっていて、 いざ復帰しようとしたところで「会社都合の解雇」となった場合 「出産手当金」や「育児休業給付金」はもらえるのでしょうか？ それとも「失業手当」だけになってしまうのでしょうか？ どうせ失業手当だけになってしまうのであれば 産休に入る前に解雇してもらって、早めに失業手当をもらいたいです。 復帰できるのか、解雇となるのかハラハラしながら出産を迎えるのも嫌ですし、 転職の準備などもしておきたいです。 正直、こんな産休直前になって話を変えられた事に憤りはかなりありますが 冷静に話し合って少しでも自分に不利な形にならないようにしていきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、妊娠中で、Ａ病院（産婦人科）に通院しています。 34Ｗ目の妊婦健診でおりもの検査があり、 結果は、次の健診（２週間後）に伝えると言われました。 が、以前からＡ病院の外来担当のNsの対応にやや疑問があり （医師は、クール・あっさり系でしたが、不満はありませんでした）、 その３日後に、Ｂ病院（産婦人科）を受診しました。 Ｂ病院でも、やはりおりもの検査があり、 すぐにその場で、「カンジダ症」と診断され、薬をもらいました。 また、以前から時々、尿に糖や蛋白が出ていたので、 念のため、糖尿病の検査もしましょうと提案され （蛋白については、血圧が高くないので、特に、心配ないとのこと）、 Ａ病院とは異なる、医師の積極的・熱心な診察態度にも 少し驚きました。 今、思い返してみると、 しばらく前から白っぽいおりものの量が増えていたので、 Ａ病院受診時は、既に、カンジダ症状は出ていたように思います。 Ａ病院は、カンジダ症状が出ていたのに、よく調べず、 通常の診察の流れどおり、 「結果は次回‥」ということにされたのでしょうか？ このようなことがあり、Ｂ病院への転院も考えています （Ｂ病院からは、転院ＯＫの返事をいただいています）。 ただ、Ａ病院にも良いところはあり、 （ヨガの先生が出産時の呼吸法など教えてくれる、全室個室など）、 Ｂ病院にも弱点はあるようで、 （医師の数が少なく、出産前後に何かあると近くの総合病院へ転院となるなど） なかなか決断しきれないところです。 ネットで、実際にそれぞれの病院を受診された方の口こみ情報等も参考にしながら、 次の健診までにどちらの病院にするか決めよう、 自分の安心できる方にしようとは思っているのですが、 今のところ、五分五分です。 参考までに、Ａ病院のNsへの不満は‥ 私は、妊娠してから動悸息切れするようになり、 診察室～待合室等への移動や着替えに時間がかかるのですが、 A病院のNsは、なんとなく急かすような感じがあり、 エコーのジェルの拭き取りもさっと一回拭くだけの雑さで、 私は自分のティッシュを取り出して拭いたりするのですが、 Nsは、それを無表情に見ているだけで何の一言もない （さっさとしてほしいな～と思いながらも、 　一応、口や態度には出さず待ってくれている？）、 あまり急かさないNsも一人いて、良かったと思っていたら、 そのNsは、腹囲の測定（母子手帳への記載）を間違えた‥ というところです。 もちろん、初産ということもあり、神経質になっていることは否めませんが、 Ｂ病院では、健診対応のNsからも、 すぐに「ゆっくりでいいですよ」の一言があり、 それだけで安心しました。 ちなみに、２つの病院の規模や患者数は同程度、 出産時に対応してくれる助産師さんは、どちらの病院も良いようです。 皆さまのお考えなども参考に決めていきたいと思いますので、 よろしければご回答や御意見をいただければ‥と思います。 よろしくお願いします。
子供が生まれて１週間ちょっとになりますが、母乳が出ないわけではないのですが、 しっかり母乳があたえられず、子供が満足せず泣いてしまい搾乳機で取った母乳では間に合わず 今日からミルク併用することになりました。それを感じた家内が落ち込んでしまい泣いてしまったのです。 ちょっと見てられない状況になってしまいました。 そこで、質問ですが家内が搾乳機でおっぱいをとるのは限界があるといってますが本当ですか？ それから、日曜からおっぱいをすう力が弱くなってきているみたいといってますが、これの意味は 哺乳瓶をつかうとしっかり飲むのは子供の吸う力がよわいのか。それとも、ほんとうにおっぱいの出る量がすくなく子供が飽きてしまうのか？ いずれにしても、初めてのことなんでさっぱり見当がつきません、諸先輩方どうかよきアドバイス頂きますようおねがいいたします。
はじめまして。 結婚3年目、29歳です。 学生時代から付き合っていた彼と自然の流れで結婚しましたが、 私は子供を産みたくありません。 親や友達に話しても理解してもらえず、段々辛くなってきました。 会えば「子供はまだ？」と聞かれることも多くなりました。 旦那も私が子供嫌いで産みたくないことも結婚前から知っていますが、 いつか変わるだろうと思っていたようです。 私が30歳目前になり、私の考え方も変わっただろうと思いこんでいる感じがあります。 私自身、考えは全く変わっていません。 産みたいと思ったことも育てたいと思ったこともありません。 産みたくない理由はいろいろです。 旦那のことは心の底から愛しています。 私にはもったいないような素晴らしい人で尊敬もしています。 その人が子供がほしいと言ってくれているんだからと考えたこともありますが、 やはり考えは変わりませんでした。 とにかく、このような話を誰にも相談ができず、苦しいです。 このような相談ができ、心が休まる場所を教えてください。 いろいろ調べてみましたが、情報が多すぎて。。。 お勧めがあれば教えてください。 申し訳ありませんが、産む気はなく、考えを変えたいわけではないので 産んだら変わるなどのアドバイスは要りません。 宜しくお願いします。
“れんと”という名前はDQNになりますか？ “蓮”という字を使いたいと思います。上が○○と、と付くので同じにしてみました。“と”もそれしか読み方のない字を使います。 意味も調べたのですが、響きだけだと“レント”＝貸す、になり気になるところです。
すいません。まだ私は妊娠はしていないのですが私の今後の為にも是非教えてください。 妹がある事情で妊娠して診察は近くでやるけれど、実際出産は他の病院で行いたいと言っています。 変更は可能でしょうか？例えばお産をしたい先の病院がとても人気の病院であれば締め切りなど があると聞きました。 妹は妊娠6週ですが、私のいる関東で出産したいと言っています。ですが私の住む地域はともて 出産が多い？地域でして。。。。 あまり質問になっていないかもしれないのですが＞＜もし可能であれば具体的方法？を教えて ください。
生後四ヶ月です。 リズムがなんだか思うようにいかず、バラバラではなく変なリズムで定着しています。 午前中一回お昼寝をして　午後に二回ほど昼寝をします。 いづれも１時間～２時間半。 さらに夕寝？をするのですがこれが５時半～とちゅう授乳でおきてまたその授乳で寝て ８時半まで寝てしまいます。 お風呂にそれから入れてさぁ寝かせる・・ってのも可愛そうで、 しばらく遊んでやります。そして１０時には寝ます。 その後母乳だからか三時間に一度はおきて授乳しますが、起床は朝６時です。 そしてそれから朝９時ごろにオッパイをあげて、午前中のお昼ねに入る感じです。 私としては夕方７時～８時の間にお風呂をして、 ８時からゆっくりねかしつけて９時に寝る状態に持っていきたいです。 どう考えても夕方寝すぎなのですが、これは無理やりおこしたほうがいいですか？ 実は無理やりおこしたことがあるのですが、昼寝もそうなんですが 本人が満足しただけ寝ないと、むちゃくちゃぐずります・・ 結局起こしたけれどもう一度寝かしつけないことには ぎゃんぎゃん泣いて手がつけられません。 いずれのお昼寝もしっかり２時間ほど寝かせたら、後はとてもご機嫌なので そのようにしていますが・・ 本人の主張？を大事にしたほうがいいのか、 親側からリズムをつくっていってあげたほうがいいのか。 また、この生活リズム、どのようにすればいい方向に向かうと思われますか？ 育児経験がなく拙いぶんしょうですが、どうぞよろしくおねがいします。
子供を亡くした親の心境どんなものですか？ もし子供の死が医療事故に繋がるものだとしたら、どんな心境でしょね。 下記ホームページを発見しました。 吉祥寺にある水口病院の新生児死亡事件です。 http://mizuguchi-hospital.com
先月、子供が生まれまして、今はかみさとｔ子供はかみさんの実家にいます。 そこで、お聞きしたいのですが仕事が終わって子供を見に行くのですが、そのあと夕飯などはどうされてますか？ 私は、基本アパートに戻って夕飯を作って食べていますが、お義母さんからたべていったらって、お言葉をいただきます。これって甘えていいものですか？ それから、休みの日はお泊りをしてますが、お義母さんにかみさんと子供の世話をおねがいしている以上泊るのはちょっとためらっています。。 ただ、お義母さんは泊って面倒みてってといってはいますが。。 はじめてのことなので悩んでいます。よきアドバイスおねがいします。
男の子と女の子では女の子の方が早くから異性の親との入浴を嫌がり始める傾向が強いです。 ところが、中学生になってもいまだに女の子が父親と入浴しているという例は稀に聞きますが、その逆は先ず聞いたことがありません。そして、男の子の方が同性の親との入浴も嫌い始めます。どうしてだと思いますか。
まもなく女の子の出産予定です。 「そよか」という名前を考えているのですが、印象はどうですか？ 平仮名で考えています。 平仮名ですが、由来はきちんとあります。 私自身は良い名前だと思っていたのですが、実際に名前をつけようと思うと自信がありません。 自信のない理由ですが、 ●そよ　という響きが呼びづらいのでは？ ●友達からの愛称は、「そよかちゃん」だけになりそう ●あまりいない（浸透していないということは、変な名前なのでは？） ●由来がわかりやすい名前ではない もっとわかりやすい良い名前がいいかな？と思う反面、 クラスに何人もいる名前はかわいそう。とも思います。 一般的にはどう感じますか？
5月に帝王切開予定です。 たまに、局部麻酔が効かなくて痛かった…という書き込みを見ます。 実際、私の知人も効かなかったので追加注射？したと言ってました。 麻酔が効く人・効かない人の違いってあるのでしょうか？ よく、酒飲みの人は効きにくいと聞いたことはありますが…。 効かないってことは、お腹を切っている痛みがあると言う事ですよね？！
ただいま、妊娠３４週の妊婦です。 予約していた産婦人科の事前説明会に参加したら、相部屋は基本ありえない、個室のみです、と言われてしまいました。 分娩予約をしたときは二人部屋か個室と書いてあったのですが、よくよく聞いたところ２人部屋は切迫とかの患者さん用だそうです。 食事も全て自室だそうです。 私は極度の怖がりで、知らない所で一人だと電気をつけっぱなしでないとまず眠れません。 今住んでいる所でさえ、６年近く経ちますが未だに主人が夜勤で不在の時は電気をつけて寝ています。 怖くて眠れなかったらどうしようかと今から不安です… 幸い、部屋にはソファーベットのシャワーもあって、家族も泊まれるようになっているのですが、夫に話したら「俺も知らないところでは不眠になる！仕事があるから、そんな不眠状態になっては困る！毎日は泊まれないよ！！」と言われてしまいました。 電気は強制で消されてしまうのでしょうか？ そもそも、電気消さないと赤ちゃんに影響しますよね！？ 完全個室で出産された方、どんな感じでしたか？ 寂しくありませんでしたか？ 産後って疲れているから、怖いより眠毛が先な感じですかね…？？
自分の気持ちを正直にこぼしたいと思います。たぶん、最低なやつだと思われてしまうでしょう。でも、心の中でずーっとひとり悶々と考えていると息苦しくなってきてしまうので、、。 私は一年前、息子を出産しました。帝王切開で、出産しました。 あの日は本当に突然母子ともに危険な状況におちいり、急きょ、緊急帝王切開となりました。 麻酔から醒めると、旦那が「うまれたで。かわいいで。」と私のすぐそばで囁いていました。 私は、手術前の、病院スタッフが走り回り慌てている状態を見たきり記憶がとんでいるため、 自分が赤ちゃんを産んだとか、かわいいとか、そういう実感はほとんどありませんでした。 母子ともに無事であったのだから、喜ばしいのに、感謝すべきなのに、しばらくは呆然と、赤ちゃんを産んだ自分や、産まれたことで周りが祝福やらしてくださっている様子に無理矢理に向き合うことしかできませんでした。実感もなく全くの不完全燃焼な自分が作り上げた産後の雰囲気に、ついていくのにはとても時間がかかりました。とっても苦しくて、そんな自分にも悔しくて、産後はひどい心の状態でありました。 でも、面会してくださったひとたちには、心を開いて、いつもどおりの笑顔で対応していました。 前置きが長くなりましたが、 その面会で、義弟夫婦が訪ねてきたときのことです。 そのときに言われた言葉は今思い出しても、心の傷になってしまっているのです。 ●おめでとうの言葉はなく、「大変でしたね、、もう歩けるんですか？」 ●出産祝いと書かれたご祝儀袋を差し出しながら、「お見舞いって書いた方がよかったかしら？」 ●「次も、帝王切開になっちゃうんですよね？」 ●「私も子どもすごく欲しいです～、でも、お姉さんのをみて産むのこわくなっちゃいました、、」 ●産後入院中のわたしの旦那に、「お兄さん、〇〇さんがいなくて食事大変でしょうから、これレンジでチンして食べてください」と差し入れをもってきたこと。（優しい行為だと受けとる方もいらっしゃるかと思いますが、わたしには、全くお節介だと感じました。） 他にもお姑さんに、産むのこわい産むのこわいと話していただそうです。お姑さんも、そういう発言を嫌みにとらないようで、普通に、「〇〇さん（わたし）が、あーいう事態になっちゃったじゃない？だから、〇〇さん（義嫁）こわいみたいで、、、」と言ってきたのでそれも玉にきず、でしたが。 以上の言葉が、ずっとずーっと心を痛めています。わたしが強くなればいいんですけどね。 そして、、、 その数ヶ月後、そのお嫁さんも妊娠、出産しました。 帝王切開でした。 早い段階で妊娠中毒症にかかり、入院し、血圧が異常に高いため絶対安静を余儀なくされました。そして、１５００グラムの小さな赤ちゃんを出しました。 義嫁は、出産後も発熱や高血圧が治らず、お腹の傷の痛みとともに苦しい状況が長いこと続きました。 さらにまた絶対安静で、面会禁止となり、保育器のなかの赤ちゃんを見にいくことすら許されなかったそうです。 私は、この状態を聞いて、本当にひどいのですが、「ほら、ひとのことばっかり言うから！自分もこういう目にあったじゃない！！」と、心のなかで叫んでいました。 それだけでなく、お姑さんが、メールや電話などで「〇〇さん（義嫁）かわいそうにね 、、」など同情の言葉を寄せると、とても嫌気がさしました。 義嫁に傷つけられたことを、お姑さんは全く知らないから、それがまた悶々とするのです。 それよりか、義嫁をとても気がつく素晴らしいお嫁さんだととても褒めているし、〇〇「ちゃん」とかわいく呼んでいるし、、、。 早い段階で、旦那を通したりしてうまく伝えればよかったかな、、、。 いまのわたしは、産後大変だった義嫁を献身的に支えアドバイスなどをする、 『良き兄嫁』を演じることに一生懸命でいます。こんな私は最悪でしょう。 義嫁は普段から結構わたしにだけあっさり目な対応をしてくることが多いです。手紙に対しての返事がメールだとか、贈り物がいつもお義母さんを通してだとか、お義母さんのいないところでは絶対話しかけてくれないとか、本当にいろいろあります。 ですが義家族にはものすごく、ひいきというか、かなり一生懸命がんばっている感じです。 ちなみに私は結婚６年目、かのじょは結婚１年目です。 長い文章よんでいただき、ありがとうございました。 このような内容がみなさんにはどのように映るのでしょう、、。 お聞きしたくて、投稿させていただきました。 辛口でもけっこうです。どうかよろしくおねがいいたします。
児童手当が3人目以降5000円上がるという話を聞いたことがあるのですが、ほかに子供が5人以上いると役所から手当がもらえたり、勤めている会社によっては特別な特典があったりするのでしょうか？
６月に第二子となる長男が生まれる父親です。 そこで名付けなんですが、思い入れがあり男の子ですが、「綾」という字を使いたいと思っています。 妻と相談し、「綾成」（りょうせい）がいいのでは。となりました。 理由は私達の好みもありますが、家業また土地柄に由来する「綾成す」（あやなす）という言葉からとりました。 しかし、当て字や読めない名前の多い昨今、我が子にはそういう名前は付けまいと思っていたのですが、 冷静になってみるとどう見ても「あやなり」としか読めない気がして心配になりました。 ５割以上の人が読み間違うようなら違う名を考えたいと思います。 いちおう第二希望は「綾治」（りょうじ）と決めています。これは祖父から一字いただきました。 どちらがいい、または男に「綾」はヘン、など意見を頂きたく質問させていただきます。 よろしくお願いします。
茜梨 読めますか？ どう思いますか？ 読みは あかり です。 誉め言葉でも辛口でも結構です、ご意見お待ちしています。
10月出産予定です。 通っている病院の両親学級は平日で 旦那が仕事のため行けません。 土日で開催しているところがあれば教えてください。（有料でも） 横浜市民です。
昔働いていた会社で仲良くしていた元同僚（男性）から、 出産お祝いが送られてきました。 開けてびっくり。包装もビニールのしわしわで、梱包は所々破れた段ボールの入れ物。 中身は、ラルフローレンの帽子と、バーバリーのマントだったのですが、 使用感のあるものでした。新品の匂いではなく、 明らかに何年かタンスに入っていた匂いです。 【ラルフローレンの帽子】 しわしわ。髪の毛がついている。品質表示のタグに折れ目がついている。 下げ札がない。 【バーバリーのマント】 使用感あり。ボタンが外して梱包されている。 ボタンの穴が広がっている。 下げ札はあるけれども、紐で取り外し可能なものなので、 オークションか何かで売るためにとっておいたものではないかと想像しています。 やはり髪の毛がついていました。調べたら２年前の型番で今は売っていない商品でした。 先方も小さいお子さんがいて、その子がもらったものの中で 不要なものを送りつけてきたのでは、という想像をして 非常に嫌な気持ちになりました。 こちらは子どもの人数が多いので、普通にいただくと、 もらいすぎになってしまうというのはあるけれども、私の感覚では、 だったら送らないか、送っても商品面で工夫して値段を抑えるのが普通ではないかと思います。 社会経験少ない年齢なら仕方ないかもしれないけど、 40過ぎた大人がやるのはあまりに幼いと感じて失望しました。 さて、ここでご意見を伺いたいのですが、 １．上記のような出産祝いを送るのは、普通の感覚でしょうか。 　　（私はもらったことも、送ったこともないので） ２．もし回答者の方が同じことをされたらどうされますでしょうか。 　Ａ．普通に御礼の電話をして、内祝いを送る。 　Ｂ．黙って内祝いだけ送る。 　Ｃ．御礼の電話も内祝いもせずに、黙殺 　Ｄ．その他 私としては、黙殺か送り返すことさえも考えてしまいます。 特にお子様のいらっしゃる方からのご意見をお待ちしています。 よろしくお願いします。
３９週の妊婦です。 おしるし（生理の終わりかけの薄い茶色）がトイレのたびに３日続き，前駆陣痛も夜中だけだったのが，夕方から約１時間おきくらいになってきました。 前駆陣痛も，腰とおしりが数分間きゅーっとなる感じです。 こんな感じで，まだ数日続く可能性があるのでしょうか。 同じような方教えて下さい。
今年の夏に子どもが生まれる予定です。 今、臍帯血について調べています。 民間バンクと公的バンクがあるようですが、いまいちはっきりとした情報がなく困っています。詳しい方や既に経験されたことのある方がいらっしゃいましたら是非アドバイス願います。 当初は、愛する我が子のために民間バンクに残しておこうと思っっていたのですが、臍帯血が必要となる病気の学会「造血細胞移植学会」では民間バンクで保管した臍帯血は使用しないという声明文を発表しているという話を聞いたり、本人の臍帯血では再発の可能性が高く、他人の臍帯血を使ってこそ治療の意味があるような記事も読みました。 少しでも可能性があるものなら民間バンクに保存することを検討しようと思っているのですが、全く意味のないものにお金は掛けたくありません。（誰でもそうだと思いますが・・・） 実際のところどうなんでしょうか？
もうすぐ戌の日を迎える妊娠4ヶ月の初産婦です。 戌の日はどこで祈祷したのか義両親（同居）に聞いたところ 兵庫の中山寺に行った、と教えてもらいました。 家から遠くないしそこに行こうかと思ったのですが、 義父に「中山寺には水子の墓がいーーっぱいあるぞ」と言われました…。 一体何故そんな情報を私に言ったのか真義が分かりません。 そこで安産祈願をしても安産じゃない人が沢山いる、と思えてなりません。 特に深い意味もなく「儂はその寺のことに詳しいんだ」と年寄り特有の知識自慢?をしたいだけなのかも？とも思いましたが、それにしても意味が分かりません。 その時はア然としたまま「そうなんですか」とだけ言いました。 でも、戌の日が近づくにつて、そこの中山寺に行くのがとても憂鬱になっています。 主人にはこのことは言っていません。 もちろん、安産祈願をしたら100％安産！！なんて思っていません。 ただの気の持ちようだと思います。 しかし、だからこそ、尚更気分よく行くべきなのでは？と思ったり、 でもどこに行ったのか聞いておいて、そこに行かないのって嫁としてどうなの？とも思ったり…。 グチばかりになってしまいすみません。本題の質問です。 義父はなぜこのようなことを私に言ったのだと思いますか？ 「実は、水子の墓が多い神社はご利益がある」みたいな話があった、というのが一番理想です。 または、実際に中山寺に行かれた方のご意見や、「そこまで気にすること無いなー」と軽快な気持ちで中山寺に行けるようになる言葉を頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
私は現在妊娠8カ月目です。卵巣のう腫は4～5センチで4年ほど前からあり、定期的に診察にかよっていました。 妊娠前に、先生から子供を希望してるなら、いますぐ手術でなくても 帝王切開で一緒に卵巣のう腫を切除してもいいと言われていました。 詳し話を詰めないまま、めでたく妊娠。 先生に言われたように、帝王切開かと心の準備をしていました。 そして、妊娠8カ月で卵巣はそのままで大丈夫そうなので、普通分娩でと言われました。 私としては、もう4年以上も卵巣のう腫と付き合ってきて、いい加減手術したかったし 普通分娩後にまた入院手術なんて嫌です。 そんなに何度も入院できるような環境でもありません。（親兄弟がいないので頼る人がいない） 帝王切開でのう腫を一緒に取り出してほしいと強く希望しています。 希望していても帝王切開してもらえないものなのでしょうか？ 他の病院で聞いてみた方がいいでしょうか？
初めての投稿です。 28歳、妊娠希望の主婦です。 題名の通り、妊娠初期の出血で不安になり質問させて頂きます。 似たような質問回答もありましたが、もしよろしければご回答お願いします。 生理周期・・・約30日 前回生理日・・・2/23 性行・・・3/5、3/8 妊娠検査薬・・・3/27　陽性　（心配で27日から3日間検査し、全て陽性） 昨日まで、うっすら茶色いおりもの？が少し出ていて、ネットなどでもよくある事だと書いてありあまり 気にして無かったのですが、今朝1番のトイレで少し赤い出血。 先ほど、量は多くないですが鮮血が出ました。 病院に行くにはまだ早いと思い、まだ行ってないです。 病院に行くべきでしょうか。 初めての妊娠で、すごく不安です。 よろしければ、ご回答お願いします。
去年の23年12月31日に緊急帝王切開で出産しました。 破水して促進剤で6時間の陣痛、もう赤ちゃんがもたないとの事で帝王切開しました。 先生の説明によると ・私の子宮はハート型をしていて2つにわかれている。 ・だから赤ちゃんが出れなかった。 ・それは切って分かった。 ・妊娠中のエコーでは分からない。(膣の方までわかれていれば内診で分かるが、私の場合は子宮だけだから分からない) と説明されました。 ですが先日友達がネットで調べたら、エコーで分かるらしい。医療ミスじゃないの？と言われました。 帝王切開が分かっていれば、手術日を決める時にお正月を避けました。(12月30日から1月5日まで休日料金で1.8倍) 実際は12月31日に手術、1月10日まで入院したのでかなり高額でした。 約１ヶ月まともに動けないので旦那や里帰り先の実家にも迷惑をかけました。 普通の子宮なら普通に産めたハズなので…私の子宮がこんな型だから悪いのはわかっています。 子供も健康に育っているので忘れた方がいいのかも知れませんが、 本当は分かるのに分からないと説明されたのなら…と考えるとモヤモヤしてしまいます。 もし経験された方や詳しい方がいましたら 本当に妊娠中に分からないのか教えて下さい。
初めまして、妊娠８か月の新米ママです。 先輩ママさん、同じマタママさんに質問です。 ８か月に入りお腹が急に出てきました。 胎動も大きくなりうれしく感じます。 ただ、マイナートラブルが出てき始めて不安になっています。 体の痛みなどは我慢ができるのですが、息苦しい感じがつらいです。 圧迫されるから仕方ないのはわかります。 食事の量なども調節したり、体制を起こしていたりと工夫はしています。 ２、３時間で落ち着いてはきます。 今が体頑張りどきで血流や心臓の負担など考えるとわかります。 もちろん、お風呂あがりなんて血流の凄さみびっくりするほどで息切れなどは当たり前です。 特に今のところ貧血ではありません。動悸や息切れのときは横になって休みます。 これからますますお腹が大きくなりもっと圧迫されると思いますが、横隔膜の圧迫にあたって常に１日中浅い呼吸で過ごすことになるのでしょうか？ ネットで調べると圧迫があっても呼吸が苦しいくならないように体もできていると書いてありましたが、 呼吸が浅くてつらい、苦しくて死にそうなどと書いてあったりと不安です。 体を休めて深呼吸すれば、浅い呼吸もおさまるのでしょうか？ 妊娠して不安症なってしまい少しの変化に不安になってしまいます。 不安だとそれだけで息苦しい感じになってしまうし、呼吸を気にしてると１日苦しく感じます。 自分でも圧迫による息苦しさなのか、気持ちからくるものなのか分からなくなっています。 これからますます大きくなるお腹と体の変化について教えてください。 長々とすみません。。 何かアドバイスなどありましたらお願いします。 ちなみに現在身長150センチ、体重は+4キロ、赤ちゃんあ推定1キロほどです。
１０月に（平成２３年です）友人が出産しました。 最後に他の友人らと一緒に会ったのが２年前、年賀状で近況がわかるくらいの間柄です。 （他の友人は同じ県内に住んでいますが私は他県です。） 出産したというのがわかり、その時に他の友人らと「お祝いをおくろう」と話していたのですが、私はさらに引越ししたりと生活環境が大分変わる自分に手一杯な時期に突入し、その後お祝いの話も友人らからは来なかったので、少し落ち着いた１２月に友人らに「あの時話してたお祝いをどうしよう？」と連絡を入れたところ、みんなで会いにいって自分たちは連名で渡してきた。という回答を全員からいただきました。 １月にみんなで会おうか？？みたいな話にもなったんですが、そんなインフルエンザも真っ盛りな時期に赤ちゃんとお母さんを離すのも・・・・汗と思ったり、また友人の一人が参加できなくなったりとハプニングにも見舞われ、春になったら・・・・！ということにしたんですが、正直半年たって渡しても大丈夫でしょうか？？ １２月の時点で何か郵送することも考えていたのですが、１月に会おうという話も同時進行していたので後手後手に回ってしまいました。１２月の段階ではカタログギフトを考えていたんですが、個人で渡すならむしろ現金・・・？商品券のほうが利用の幅があるかなと考えています。 変な質問ですいません。常識はずれだと十分承知しています。
タイトルの通りです 教えてください
帝王切開をした人の経験談を読んでいると、術後の痛みが消える頃、かゆみが出てくる人が多いみたいで。そのかゆみも早く消える人と何年もかゆい人がいるようで。 かゆみが出ないよう予防できる方法とかありましたらアドバイスをお願いいたします。
類似の質問も過去に多いようですが、私の場合ということで経験のある方、教えてください！ 妊娠３８W３Dで検診があり、初めて赤ちゃんの心拍とお腹の張りを測定しました。 結果を見た先生が、「お、定期的に張ってきてるね。今日は内診もしましょう」と。 内診は皆さんが言う「ぐりぐり」かはわかりませんが痛みを伴うもので、 「う～ん、２cm開いてるね～！」とのコメント付きですぐに終わりました。 あとで出血あると思うけど内診によるものだからとも言われていたので、その直後からの出血は気にしていませんでしたが、内診して帰宅したその日はお腹が頻繁に張り、 出血はドロっとした茶色いオリモノが４日目の今日もずっと続いています。 検診の翌日以降は、張りはかなり少なくなっています。。 臨月の内診は出産を進ませることがある、と聞いたことがありますが、みなさんはいかがでしたか？ ちなみに、次回の検診は４日後の３／２９ですが、主人の出張の関係などもあり、内診が出産を進ませるのであれば検診（ぐりぐり）自体を少し先（出産予定日の４／２など）に延ばしたいなと考えております。 そうすれば出産を少し遅らせることができるのでは？と、素人考え＆自己中でお恥ずかしいのですが。。。 ここ数日は茶オリのみで他は安定しています。が、あまり早く産まれ無い方が…という気持ちもあり、お散歩や運動は控えています。本当は先生に、どんどん動くようにと言われていますし、動いた方が安産につながることも理解はしているのですが…（汗） 個人差があるのは重々承知ですが、ご経験のある方の体験談などをお聞かせいただければ嬉しいです。宜しくお願い致します！
現在２８週の初産婦です。 １８週の検診から前置胎盤の診断を受けて現在になっても 状況が一向に変わらず、先日、全前置胎盤の診断を受けました。 インターネットで検索してみると、だいたいの妊婦さんが３０週前後で 出血のある・なしに関わらず管理入院をしているようなので私もそのつもりで いたのですが、転院した大学病院では入院するしないは施設によるの一点張りで 入院させてくれないのです。 当方、今まで一度も出血はなく、胎盤以外においては全て順調な経過をたどっている様ですが、 主人が遠方に住んでいること（車で５－６時間）、実母が既に他界しているため 現在主人の実家にお世話になっていること等を考えると何かと不安なので 早めに入院したいと考えています。 前置胎盤の診断を受けた方で管理入院を断られた方っていらっしゃいますか？ 入院したくないけど・・・という投稿は何度か見かけたことがありますが 入院したいのに・・・という投稿を検索することができなかったので もし同じ経験等されている方がいらっしゃいましたら是非ご意見聞かせてください。 長文失礼しました。
今年秋に出産予定です。 両親にも報告を済ませ、私より妊娠中に必要なものやベビー用品などを見に、 お店へ行ってるみたいでとても喜んでくれています。（初孫です） 少し離れて暮らしているのですが、話すたびにいろいろなことに詳しくなっていって 「いろいろ必要になるね～～♪」って嬉しそうに話してくれます。 少しずつ友人にも妊娠のことを話していたところ、さっそく主人の友人（私は会った事ありません）からベビーベッドを頂けることになり、感謝していました。 ですが、そのことを電話で両親に話したところ、、 「いただけるものがあって良かったね～」って言いながら、どこか寂しそうな感じがしました。 多分、一緒に選びたかったんじゃないのかなぁ。。。と後で思ったのですが、 他にもそろえる物はあるし、その時は一緒に！！って思っていました。 しかし、当日ベビーベッドを持ってきてくれたのですが、他にもベビーカー、おもちゃ、 抱っこひも等も一緒に持ってきてくれました！！ 助かると思って恐縮していたのですが、ふと両親のことが頭によぎりました。 そして、自分自身の中にも感謝している一方で、おもちゃはともかく、 ベビーカーはずっと使うし、色や形や安全性など自分で見て選びたかった・・・という 気持ちが湧いてきて、今複雑な気持ちになってしまいました。 今更、返すことなんて出来ませんし、もちろん感謝しています。 でも自分の子供なのに知らない人からのお下がり。。。とどこかで思ってしまっています。 両親にもまだ言っていません。でも早めに言わないと、本気で選びだしてしまいそうです。 私のこの気持ちを前向きにする言葉をお願いします！！！
予定日まで3日の妊婦です。 先週から前駆陣痛の様なお腹の軽い痛みと 張りがあります。 不規則なのもので、気付くと眠っていて 朝になっていたり…を繰り返しています。 質問なのですが、陣痛が始まったら 必ず「これが陣痛だ！]と分かるものですか？ 前駆陣痛とは痛みの種類も明らかに違うのでしょうか？ 毎日、ドキドキ過ごしているので体験談など 教えていただけたら嬉しいです。 お願いします！
夫婦で小売店の経営をしています。 店舗数は実店舗が2店舗＋オンラインショップが4店舗です。 仕事内容は↓こんな感じです。 ＜夫＞ オンラインショップの運営・出荷作業 取引先との交渉 本店と支店が近いため、バイトに休憩を取ってもらうためや商品の納品などのために行ったり来たり。 （支店は商業施設内のため営業時間が長く、定休日はありません。 そのためアルバイト代を抑えるために旦那が休憩をとってもらうために支店に行っています。） ＜私＞ 本店の店長業務・接客 オンラインショップの運営・出荷作業 取引先との交渉 ＜アルバイト（3人）＞ 支店での接客業務 定休日は週１のため、私たち夫婦の休日も週1日です。 さらに来年の4月頃に新たに3店目がオープンする予定です。 私たちは昨年10月に結婚をし、現在31歳です。 私は子供が欲しいと思っており、旦那も同じ思いはあるようです。 ただ、出産後に私が仕事ができない時期に変わりを埋められる人がいません。 私は楽観的な性格なので、どうにかなるんじゃないかと考えています。 ０歳から預けられる保育園もあるし、お店に子供を連れて行ってもいいと思っています。 両家の実家も車で1時間くらいの距離なのでヘルプしてくれます。 どう旦那を説得すれば出産することができるでしょうか？ もうすぐ32歳になる私は早く出産をしたいと思ってるんですが、 35歳くらいまでは急がなくても大丈夫でしょうか？ 産休や育児休暇が取れる会社勤めの人の話はいろいろ調べられたのですが、 仕事をし続けなければいけない人のご意見も是非伺いたいと思い投稿させて頂きました。 どうか実体験やアドバイスなど助言をお願いします。
現在、派遣で働いていて来月で２年になります。 里帰り出産の予定のため、予定日よりも2ヶ月以上前に退職します。 そのことを伝えると、派遣元に「出産手当金はもらえませんがよろしいですか？」と言われました。 それでも予定日42日前まで働くのは無理なので「わかりました」と伝えたのですが、 そのとき、「旦那さんのほうからでももらえますから！！」と言われました。 が、本当にもらえるのでしょうか？ それとも派遣元が「出産一時金」と勘違いしているのでしょうか？ でも、もしもらえるとしたらどのような手続きが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは 一週間まえに出産して女の子が生まれました。 それからものすごく情緒不安定で、娘がいつか自立して、自分の手から離れることを考えてさみしくて涙が止まりません 他にも、もし旦那に先立たれたらとか 自分の親や祖父母も自分より先に死ぬんだとか この間起こった、悲しい事故のニュースの事を思うと悲しくて、さみしくてたまらないです どうしたらよいでしょうか 入院中ですが毎日泣いてます。
こんにちわ、現在第１子妊娠中で38w4dになります。 もうすぐ予定日なので、毎日ドキドキしながら過ごしています。 2日前に検診に行ったところ、子宮口は指1本ほど空いており赤ちゃんも下におりてきているので、予定日までには産まれそうな感じですね・・・、と言われました。 もうすぐ我が子に会える楽しみな気持ちが大きいのですが、その反面で経験した事のないお産への不安感もあります。 ・陣痛の始まりとはどんな感じなのだろうか、自分で気がつくものなのか・・・ ・急に陣痛がはじまるのか・・・ など、不安を言えばきりがないのですが＞＜ 出産をご経験されている方、どんな感じでお産が始まりましたか？ 参考にさせていただきたいです。 また、今の私はというと、 ・お腹が張ることが増えてきた。（お腹がいびつな形になる） ・胎動がここ数日落ち着いていますが、たまに動いたと思ったら膣の奥の方？に針で刺されたような痛みが走る。 ・胃がすっきりしてきたような感じで食欲がでてきた。 こんな状態です。 これはお産の準備に入っているのでしょうかね・・・？ 質問攻めになってしまい申し訳ないのですが・・・ 皆様のご経験談をお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。 ※分かりづらい文章で申し訳ありません。
5月に初めての出産を控えています。 楽しみで毎日ワクワクしていますが、１つ気がかりな事があります。 私と主人が住んでいるマンションから病院は徒歩10分のところです。 義両親は特急列車で2時間のところに住んでいます。 出産時、義両親はすぐに赤ちゃんに会いに来たいと言っていて、しばらくマンションに泊まりそうな予感です。結婚してからも年に数回、何泊も泊まっています。 でも、私が入院中で不在の時に泊まられるのがどうしても嫌だと思ってしまいます。 もちろん赤ちゃんに会いに来てくれるのはうれしいし、一泊ぐらいなら悩まないのですが...。 私は退院してから、車で１時間の自分の実家に1ヶ月程里帰りする予定ですが、その間もずっとマンションにいそうな感じです。 主人に相談すると、自分の面倒をみてもらえるし、長男なのに別居しているんだからこんな長い間、親と過ごせるなんて親孝行できる機会ができてうれしいと言われました。 私もそうだと思えるのですが、やはり自分がいない時に1ヶ月も義両親が自分のうちで生活していると思うと気が気でありません。 その間にも、私の実家にも来る事になると思うのですが、うちの母親も普段から空気が読めない義両親を苦手に思っていて、両親が集合すると思うだけでも今から悩んでしまいます。 今からこんなことで悩むのは恥ずかしいのですが、せめて気持ちの持ちようで出産（義両親）に対する不安を減らしたいと思っています。 両家円満にされている方、出産の経験がある方、人生の先輩、アドバイスお願いします。
ほぼ毎日顔を出すラーメン店があり、そこの店主宅に今月上旬、男の子の初子が生まれました。 店と客という関係ですが、いつも顔を合わす間柄ですし、何かお祝いができたらと考えています。 祝儀は避けて、お返しナシで何か良い物はないかと探しています。 １．こういった場合、どんな物が適切でしょうか？着衣ならこれからの季節も考慮する必要が有りそうです。 ２．もし、祝儀にする場合は、いくらぐらいが適切でしょうか？ よろしくお願いします。
妹が34週で破水し、緊急で入院となりました。 これまで通っていた病院では対処できないということで、急きょ大学病院に転院になりましたが そこで直接支払制度が使えるのかが分かりません 大阪医科大学付属病院で、直接支払制度が使えるのかどうかご存知の方はいらっしゃいませんか？
今週末離婚予定です！ 現在妊娠７ヶ月になります。 出生一時金のことで分からない事が出てきました。 現在夫の健康保険の扶養に入っていますが、今週末離婚届提出後すぐ、父の国民保険の扶養に入る事になりました。 この場合、出生一時金はどこから貰えるのでしょうか？ （ちなみに、夫は一年以上勤めていました。６ヶ月以内に出産予定です）国民健康保険は６ヶ月以上加入していないと一時金は出ないと聞きました。分娩費用を実費で払う余裕も無く、とても焦っています。
妊娠５ヶ月になるものです。 一人目は、希望どうりに女の子を出産し、育児は大変ですが何とかやっています。 二人目も、女の子希望で、私は女の子を産むのだろうなーと漠然と思っていたんですが、 先日の検診で、男の子と聞いて、自分でもどうしたらいいか解らないほどに、動揺しています。 女の子が欲しい理由は、娘に姉妹を作ってあげたかったことと(成人してからも親密にできるので)、 あと、私自身には弟がいるのですが、弟は子供の頃から暴力を振るう子供で(気に入らないことがあると、包丁を持ち出したりもします)、弟のせいで家族みんなが大変な思いをしてきました。 なので、私の弟のような子供が産まれたら…娘にも可哀想な思いをさせてしまうと、不安で涙がでます。 私自身、男の子を愛せるのか、不安ですし、こんなことを思うなんて、おなかの中の子供にも申し訳ないです。 そして、私の父のことですが、父は小学生の私にだけ暴力をふるい、私は家族の男の人にたいして、何年も怖い思いをしてきました。 けれど、おなかの中の子供は、なんとか受け入れたいと思っています。 ただ、私の中では、男の子に対してマイナスイメージが強く、どうしたら前向きになれるのか困っています(男の子の親御さんには申しわけないです…)。 考え方を変えて、前向きに出産できるように、考え方を変える方法はないでしょうか？ 長文で、申し訳ありません。 どうぞ、よろしくお願いします。
臨月に入る妊婦です。 初産で，どのような痛みがおそってくるのか分からなくて，もともとかなりの怖がりなので，途中で無痛分娩にも切り替えられる病院を選びました。 しかし，実際無痛にする人は少ないらしい病院です。 この頃夜中に時々生理痛のような痛みで目が覚めて，かなり怖くなってきています。 くるか？くるか？と毎日ずっと考えながら不安です。 無痛は，途中で切り替えなので，はじめは我慢できるとこまで麻酔をしないのですが，切り替えてもらうタイミングが分かりません。 途中で無痛に切り替えられた方は，大体どの程度我慢されて切り替えられたのですか？ それと個人病院で，麻酔科はなくて帝王切開ができるお医者さんが麻酔をしてくださるそうなんですが，危険ですかね？ 助産士さんは，デメリットを挙げてくる人が多く，吐き気や頭痛がひどいよとおどしてくる感じなんですが，何で助産士さんは無痛分娩にあまり賛同ではないんでしょうか。 やはり，無痛分娩の麻酔はデメリットのほうがおおいのでしょうか。 実際に無痛分娩に切り替えられた方，体験をお願いします
初産のものです。もう少しで予定日です。 ネットで見ていると，陣痛中の内診がはんぱなく痛いと聞いて，かなり不安になっています。 陣痛中に子宮が何センチ開いているかを見るのって，腕を入れて確かめるんですか？それとも指ですか？ 腕を入れられたような体験談があったので，かなり怖くなりまして・・・。 実際どうやって子宮が何センチ開いているのかを確かめるのか，知りたいです。 詳しい方お願いいたします
今年初めに第三子を出産しましたが、産後翌日に計った体重から全く痩せてません。 一番上と二番目は年子ですが、 どちらとも好きなだけ食べて何も気にしなくても 産後１ヶ月で１０キロ以上は落ちました。 でも、今産後３ヶ月ですが全く１キロも痩せてないんです。 ご飯は三食カロリー気にして食べてます。 ステッパーを毎日３０分踏んでます！ 三人とも完全母乳です！ この場合、出産した産婦人科などに相談したら 何かアドバイス貰えますか？？ 何をやっても駄目なので、かなり焦っています‥
友人が女の子を出産しました。しかし１週間後に友人の実のお母様が亡くなられ、出産祝(新生児衣類)を送ろうと思うのですが、タイミングが分かりません。こういう時の正しいマナーとしては、不幸が重なった時、出産祝いはいつ送ったら良いのでしょうか。大至急教えて下さい。
初めての妊娠で不安になったので経験ある方よかったらお答えお願いします。 7月15日に出産予定日です。 妊娠する直前に体調をくずしていてストレスが原因で生理がとまると言われていたので最終月経 日にちを把握していません。 気づいたのが早かった為、病院の先生が予定日はこのくらいだろうと7月15日だろうと決められました。 大きな産婦人科に通っていたのですが、聞いた答えがかえってこなかったり不信感があったため産婦人科を変えさせてもらいました。 まだ新しい病院では2度しか診察してもらってないのですが、 先日(3月12日) にみてもらったところ、通常より胎児が大きいと驚かれてしまいました… 今22週目に入っているので今から予定日を変更することはまずないと言われてしまったのですが、以前のあまり信用出来ない産婦人科の先生が決めた予定日に不安でなりません。 普通ずれているとしたらどれくらいずれるものでしょうか…？ 最終月経を把握していなかった自分にも責任はありますが不安でこのような質問をさせていただきました。よかったらお答えお願いします。
今月末で出産のため会社を退職される女性がいるので、贈り物を考えています。 数人で話し合った結果、贈り物のひとつとして、安産祈願の絵馬に寄せ書きをして渡そうということになりました。 絵馬を神社に奉納するのではなく本人に渡すことについて問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、妊娠38週目の妊婦です。 予定日が近い友達がぞくぞくと出産しています。 そこで質問なのですが、陣痛は子宮口が開かなくても 来るものなのですか？ 検診ではまだ子宮口は開いてませんね。と 言われています。 知り合いの方もまだまだと、病院で言われた後すぐ 陣痛が来て出産になりました。 赤ちゃんのペースで産まれてくると思うので 特別早く産みたいとかでは無いのですが 子宮口が開かないと言われ続けているので 少し心配になってしまい、質問させて頂きました。 お腹の張りやたまに腹痛などはあるのですが…。
現在妊娠を希望している者です。 少々気が早いのですが、もし妊娠した場合の病院選びについてお伺いします。 現在、私たち夫婦は仕事の都合で別々に暮らしており、週末私が車で２時間３０分かけて夫が住む家に帰っています。 お互い仕事がある平日は、夫は都会で一人暮らし、私は田舎で実家暮らしという生活なのですが、もし妊娠した場合、週末に帰る都会の家に近い個人病院、あるいは平日暮らしている実家に近い公立総合病院のどちらに行くべきか悩んでいます。 私が思いつくそれぞれのメリット、デメリットは次のようなことでしょうか。 都会の個人病院 ・仕事が休みの土曜日でも診察が受けられる ・先生が複数いる ・食事がおいしい ・エステなどのサービスが受けられる ・平日もしものことがあったときに行けない 田舎の公立総合病院 ・診察は月曜日から金曜日までで、診察を受けるためには仕事を休む必要がある ・先生は一人しかいない ・食事はあまりおいしくない ・エステなどのサービスはない ・実家や勤務先から近いので、平日のもしもの時に対応できる ・実質里帰り出産。臨月の時に母親に近くにいてもらえる。 （都会の個人病院で産む場合も、出産間近になったら母親に来てもらうことはできますが・・・） 私が考えるメリットとしては都会の個人病院の方が数的には多いような気がしますが、やはり平日の緊急時の対応のことを考えると田舎の公立総合病院の方がいいのかなぁとも思います。 友人に聞いてみたところ、 「田舎の病院は設備が整っていなかったり、いざというときにNICUがあるような大きな病院までは遠いから、都会の病院の方がいい」 と言っていました。 実際、先日私が考えている田舎の公立総合病院から新生児がドクターヘリで都会の大きな病院に運ばれたケースがありました。 病院選びは人それぞれ重要なポイントが違うと思いますが、みなさんは何を重要視されましたか？ あと、よく「里帰り出産」というのは聞きますが、その逆バージョン（診察は実家の近くの公立総合病院で、出産は都会の個人病院で）とかもアリなのでしょうか？ 本当に気が早い質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
子育て5年目の20代半ばです。 夏に二人目が生まれます。 知り合いの40歳、春に一人目出産の方が 若いから一人育てているとはいえ、子育てについて何もわかっていないと、 自分のほうが早く出産するからか（とは言ってもこちらは二人目ですが）、いちいち先輩風を吹かせて 聞きかじりの知識をひけらかし、馬鹿にしてきます。 先日、入院生活について色々言われたときに、その方が 入院中はどうせ暇だろうから、たくさん本を読むといっていらっしゃいました。 産後は目を使うなといわれていましたし、私も一人目出産後に、少し本を読んだら 頭が痛くなったので、やめたほうが良いのでは？と言ったら、 「そんなの聞いたことない。迷信でしょ？ 本を読めなかったら入院中何するの？そんなこと信じてばかばかしい」と、またまた馬鹿にしてきました。 他にも、仕事は辞めろだとか、英才教育をしろとか 本当にうるさいです。 産後目を使うなって迷信なんでしょうか？ 年齢と子育てって関係あるんでしょうか？ 私はそうとは思えません。
結構、切実な相談です。（ちなみに私は父親のほうです） 先日子供が生まれたのですが、夫婦で話し合って、いくつかの名前候補を出しました。 出産直後にお祝いをいただいていた方には、名付けの内祝いをお返しする必要も あるので、その期日までに１つに決めてお返しをしました。 要するに、一部とはいえ身近な周囲にはもう公開済みです。 ただ、役所へ行ける日時の関係上、出生届のほうが後になっており、すでに記入済み ですがまだ出していません。ただこのままではこれに決まりです。 その段になって、急に妻が「どうしても付けた名前が気に入らない」と言い出しました。 顔を見てたら、やっぱり違う気がしてきた、とか、何でこうなってしまったんだろう？とか 言い出して、精神的にヤバくなってきてるんじゃないかと困っています。 世間的に見ても特に変な名前ではないと思います。単に妻のイメージの問題のようです。 元々、妻は「超」が付くくらい優柔不断で、周囲を振り回すタイプであり、結婚式の時も 決まっていることを最後でひっくり返して式場を慌てさせたり（可能な限り無理は対応して くれるのですが）、今回もそんな感じで参っています。 じゃあ、他の候補の気に入った名前に変えるのか？と言うと、本当はこういうのがいいけど、 それは字画が‥、とか、読み間違えるし‥、とか、ウジウジ決められなくて堂々巡りです。 「じゃあ、決めたこれでいいんだよね・・」といったんは納得しようとするのですが、 「でもやっぱりいやだ」というような感じで。こっちも相当疲れてきました。 きっと、産後のマタニティブルーも入っていて、精神的に不安定になっているのも一因とは 思うので、こっちがキレたりしても何も解決しないと思いますが、もうタイムリミットです。 私自身は良い名前だと思っているのですが、いちいちケチを付けられると自信もぐらつくし、 第一に子供の名前を母親が気に入らないと意味がないとは思ってます。 このままでは、出生届を出す時に土壇場で変更したとしても、このまま押し通したとしても スッキリしないのではと思ったりもしてます。赤ちゃんが不憫になってきました。 どうすれば良いのでしょうか？泣きたい気分です。
先日子供が生まれました。 主人（韓国人）と私（日本人）は国際結婚で、 子供は日本国籍で届けをだす事にしたので、子供の戸籍は私の戸籍にしました。 なので、子供の苗字は私の苗字と同じで、主人と子供の苗字は違います。 それゆえに、子供の健康保険証を主人の職場で申請するにあたり、 主人と子供が親子だという証明書を提出して欲しいと言われました。 普通のご家庭だと、お父さんと子供の苗字は当然同じなので、何も書類は要らないそうなのですが・・・・。 我が家の様な場合、親子だという証明にはどんな書類を提出したらいいのでしょうか。 ややこしい質問で本当にすみません。 どなたかご存知のお方がおられましたらお教え願えたら幸いです。 どうか宜しくお願いいたします。
先月１４日に第2子を出産しました。 最近は悪露も落ち着いてきて、出血はほぼなくなっていました。 ですが今日、産後初めて産後用のニッパーを締めたところ出血しました。 ほぼなかった出血が再開したことに不安を抱えています。 量は１０センチくらいの幅でナプキンに染みこんでいるくらいで そんなに多いとは思いませんでした（分かりづらくてすみません）。 色は赤だった（ナプキンに染みていたのでハッキリ覚えてない）と思います。 昨日まではそんな出血はなく、長時間ナプキンを変えなかったら 薄い赤色っぽいものが着く程度でした。 昨日までと変わった事と言えばニッパーを着けたくらいなので 「もしかしたら外したらなくなるかも・・・」と今は外しています。 来週に１ヶ月検診を予定しているので、今のところは様子を見てみて １ヶ月検診の時に聞いてみようかと思っているのですが、 今すぐにでも受診したほうがいいでしょうか？ 出産時に出血量が多く、退院時の貧血検査で少し貧血気味だったこと 後陣痛が強く退院後もしばらくありました。 このあたりも関係しているのでしょうか・・・ 悪露って終わったと思ってもまた出てくるものですか？ 上の子の時はこんなに心配になった記憶がないので きっと何も変化（異常？）はなかったんだと思います。 いい加減体型戻しも始めたいのですがニッパーでしめた事が 原因だとするとなんだかなぁという感じです。 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
今日で40週3日になる二人目を妊娠中です。 今日検診でしたが、来週の火曜日までに陣痛が来なければ、入院し促進剤で出産をする事に決まりました。 38週から子宮口が2cm開いていますが、今日も変わらず赤ちゃんも下に降りてきていないとの事でした。 初産時は38週に子宮口を刺激されて、とてつもない痛みで出血もありその3日後に出産しましたが、今日先生(たまたま女の研修医でした)に刺激をして下さいと言ったら内診時に「どお？痛い？まだ固いよ～」と言われ、少し違和感があったくらいで、その後痛みも出血もありません。初産の時に刺激が陣痛に繋がったので期待をしていましたが、全然痛みがないので陣痛に繋がりそうもなくガッカリしています。皆さん刺激されると物凄く痛いと言いますが、今日の痛みのない刺激では意味ないのでしょうか？先生の刺激が甘いですか？ 入院まであと５日なので、なるべく自然に陣痛がきてほしいので焦っています。 同じような経験された方や詳しい方、お話を聞かせてください。
今日で３６Ｗ５Ｄの臨月妊婦です！ ３６Ｗ１Ｄに朝におしるしがあり、毎朝少量のおしるしが４日続いてます(>_<) 病院でゎおしるしと言われ子宮口ゎまだ開いてませんでした！ 予定日が３１日なので、予定日までまだまだ日にちはありますが、おしるしから一ヶ月後に陣痛が始まるとか有り得るのでしょうか？ ちなみに、一人目は朝おしるしがありその日の晩陣痛きました☆ おしるしから結構日が経って陣痛来た方いますか？
題名のとおりなのですが、一日も早く自宅へ帰る方法はないでしょうか？ 初産で、東京から北海道に里帰りしてきています。 実家にいる吠える中型犬2頭と、価値観の違う両親と過ごすことが本当につらいです。 愚痴になるだけなので、詳しくは書きませんが…。 昼間でも氷点下で雪も多く、臨月の妊婦が気軽に外出できる気候ではないので、気晴らしもできません。 半分は親孝行のつもりもあり、安易に里帰りしてきてしまったことを今更ながら後悔し、自分を責めて毎日隠れて泣いています。 こんな状態で胎教にも悪いでしょうから、赤ちゃんにも申し訳なくてたまりません。 予定日まで1週間きってしまい今から飛行機には乗れないので、出産後に赤ちゃんと一緒に一刻も早く自宅へ帰りたいのですが、一ヶ月検診前に飛行機に乗せて大丈夫なのか、出産した病院でなくても検診を受けられるのか、自分の体調的に可能か、など心配事がいっぱいです。 出産後早い時期に飛行機に乗ったことのある方、里帰りのストレスの経験のある方、そのほかにも、アドバイスをいただきたいです。 犬のこと、親の性格、気候のことも、事前にわかることなので、全て自分が悪いですし、後悔、反省しています。 そのうえで、少しでも事態を良くしたくて、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今月男の子を出産予定です。 今のところ、候補で4つ名前を考えているのですが、印象としてどうでしょうか？ ○瑠斗(りゅうと) ○瑠登(りゅうと) ○瑠貴(りゅうき) ○瑠喜(りゅうき) 「瑠」という漢字は瑠璃(宝石のラピスラズリ) をイメージして、宝石のように輝く人生を送って欲しいと思ったからです☆ 下の2つは、読み方を「るき」にしてもかわいいかなと思ったんですが、女の子っぽくなっちゃいますかね～？
いつもお世話になります。 出産から約１ヶ月、実家でお世話になっています。そろそろ育児にも慣れてきたので、自宅に帰ろうと考えています。 もし、自宅に戻ったら義理の両親に帰ってきたことを連絡したほうがよいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
新生児仮死状態でうまれたのですが、原因不明です。 現在、14日目、低体温療法し安定してますが、自発呼吸してなくて鼻からミルクしています。 ただ、まだ一度も産声あげず目を覚ましていません。 薬で眠らされていたけれど薬もやめて数日たちますがまだです。 いつ、目を覚ますのか教えてください。 お願いします。
以前、ご回答頂いた方々。 本当にありがとうございました。 義母がくる事を快く思わない私はおかしいのかと思い、鬱の世界に片足突っ込んでいました。 みなさんの意見を聞き、救われました。 ありがとうございました。 その後です。 主人は動いてくれず… 仕事から帰ってきてから、食事が済ませた後。 『お義母さんの事なんだけど…』と話を切りだしました。 ・気を遣い休めないので、入院したらくるのは辞めて欲しい。 ・来るなら家には泊まらず、ホテルを取って欲しい。 (1LDKだし、24時間一緒は無理) ・どーしても泊まるなら2泊3日で旦那も休みをとる ・家でタバコは吸わない。 など伝えましたが、生返事。。。 仕事で疲れている中、しつこくも言えず… 自分で義母に伝えました！ 勿論、やんわりと。 気を遣ってしまい精神的に辛いので、落ち着いてから来て頂けませんか。と。 旦那との家事分担のいい機会であり、2人の今後にとってチャンスだと思っている事。 2人で協力して乗り切りたいと思っている事。 何かあれば、連絡させて頂きます。と。 最初は、言ってくれてありがとねーとメールが返ってきました。 が‼ その後。。。 鬱だ。 生きがいを取られた。 生きていけない。 抜け殻になった。 などなど、責め立てるようなメールがきます。 私にも余裕がないため、 なぜ子供を生んだ事があるのに、今の私の状態がわからないのか。 どうして今の私にそんな事が言えるのか。 などモヤモヤしています。 その後も一方的にメールが来ます。 ●●ちゃん(私の名前)母と息子に焼餅嫉いたらダメ！ 私も若い時パパさんの母にに焼餅嫉いた時期があったよ。 でもね母と子お腹のなかから付合い、夫婦中も同じ年懸けて初めて、母を超える、その時初めて私のもの、感じました。 母、息子に嫉ける時は、●●ちゃんの大好きな◯◯君(旦那)を産んでくれた人と…考えると腹も立たない、焼きもちも無くなるよ。 私も抜け殻みたいな生活、今回の東京行は大変に楽しみにしてました。多分行かない、行く気になれません。貴女が大人に成る日を待ちます。シッカリ◯◯(旦那の名前)に甘えて… ●●ちゃんおおらかな、大人の女性になってね。◯◯が可愛いように貴女も娘と一緒、可愛く想ってますよ。貴女が娘可愛く見守ってます優しいおおらかな女性に、ママ、妻に成って下さい。お願いね。 こんなメールが連日きます。 メールの内容は的外れもいいところですし、私が子供だから早く大人になりなさいとばかりにメールがきます。 旦那に相談しましたが、義母がくる事を断った事がまず納得いかないのか、お前はおかしい！の一点張りで泣き叫びながら大げんかになりました。 どうやら旦那は、私の本気の意見は聞き流し、なあなあのまま義母に来てもらうつもりだったようです。 正直、もう心が折れそうです。 やはり私がおかしいのでしょうか？ よくわからなくなりました。
現在妊娠６か月です。出産後水仕事は控える事は知っていましたが、赤ちゃんの沐浴もダメなんですか？義母が主人を出産した時はおばあちゃんが入れていたそうです。なので今回は「私が入れるのね！」とはりきっているのですが・・・。 私からすると自分の子供、まして初めての子のお風呂も入れられない事への不満と、産んでも赤ちゃんをとられてしまうような気になってしまい、今からモヤモヤ不安です。 回答、上手な対処方法あればお願いします。
只今34wの初マタです。 出産時に義母が入院したらすぐ行くからねと張り切っていますが、あまり気が進まないというのが本音です。 子どもを授かり、今の旦那と入籍したのが年末でした。 義母とは特に難はなく、お付き合いしていました。 しかし、もともとの気質といいますか、デリカシーのない発言が多く、話す内容はエンドレスリピート、話も5つくらいの話題を飛び飛びで正直疲れます。 ヘビースモーカーだったり、なのに滅多に風呂に入らないと言う相入れないところが細々あります。 私が妊娠中で神経質になっているのも多々ありますが… 2月に義父が亡くなりました。 その影響か、こちらへの依存度が急上昇しています。 義父の看取り、通夜、葬儀を通して約一週間寝食を共にしましたが、妊娠中との事もありかなりぐったりでした。最終日には上手く相づちもうてませんでした。 そんな中、帰宅の予定も立てずにくると言うのです。 旦那に、24時間一緒にいるなんて無理だと伝えました。 ながくても2泊3日にして欲しいと伝えて欲しいと頼みました。 ですが、旦那は義父がなくなったばかりで言う事が気が進まないようでした。 毎日それで険悪ムードです。 もともと2人で乗り切るつもりでした。 乗り切る事で、2人の関係を気づいていきたいと。 頼むなら実母にとも思っていました。 この場合、私が我慢して義母を迎えいれるべきなのでしょうか？ 旦那は私がおかしいと言います。 私が我慢するべきだと… 似たような質問も拝見しましたが、義母の手伝いに関していい意見が少ないのは承知しております。
今妊娠９ヶ月ですが、旦那が今月には仕事を辞めます。生む時には社保から国保に変わってる予定ですが、出産一時金はどこに申請したらいいんでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 兵庫県出身なのですが、結婚を期に大阪に引っ越してきました。結婚２年目で子供を授かったのですが、自宅出産か、家族も宿泊できる産婦人科での出産を希望しています。色々調べてはみたのですが、あまり情報を得られずこちらでお力を借りたいと思い質問させていただきました。 どなたか、大阪で家族（主人）も宿泊できる産婦人科か、自宅出産に立ち会っていただける助産院、助産師さんをお知りではないでしょうか。。私は恥ずかしながら、一年程前から、強迫神経症、パニック症候群に悩まされていて、一人で眠る事ができません。主人が出張の時は一日中起きている事もあります。もちろん赤ちゃんの事を一番に考えたいと思っていますが、自宅出産は今のところは主治医と相談して大丈夫とのことです。 こんな事では出産なんてできないよとおっしゃる方もいらっしゃるとは思いますが、どうかお力を貸してください(>_<)ちなみに摂津市在住です。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になってます! １月２６日に出産しました２１歳初産です。 破水から始まり、促進剤を打ち 破水から２日後に吸引分娩で出産しました。 退院まえ診察ではまだ少し悪露が たまってると言われ、 出産から２週間くらいまでは赤っぽい悪露で それからは茶褐色の悪露にかわりました。 ２月２８日の１ヶ月検診では 子宮の戻りにも悪露に対しては 特に何も言われず吸引でできた膣の傷が まだ治りかけと言われましたが もう普通の生活に戻して大丈夫と 入浴の許可もでました。 その内診２時間後くらいにトイレに行くと 鮮血がナプキンに５cm幅程ついてて 内診で傷か子宮が刺激されて 出てきたのかな?? と思ってましたが３日経った今日も 鮮血で少しずつ量が増えはじめ 動いたらたまにじわっと出血感が あります。 感覚的には生理っぽいです(;-;) 退院するまでは順調に母乳がでてたのですが 退院後張らなくなり吸わせてなく たまに搾乳してた状態で ミルク８割、母乳２割くらいで 育ててます。 ５日前くらいからまた吸わせはじめたので もしかしたらまだ中にたまってて 収縮でまた悪露が出始めたのかな とか思ったり.. ほぼミルクなんで早く生理が再開 しちゃったのかなと思ったり..... １ヶ月検診の時にした癌検診の結果を来週 聞きにいくのでその時もまだ続いてたら 診察してもらうつもりなのですが.. 同じような経験された方いらっしゃいますか??
【現状】 3か月前嫁が出産のために3年間勤めていた会社を退職しました。 それから私の扶養に加入しています。今月出産予定です。 【質問】 出産に当たって、私の健康保険から出産育児一時金（42万）が出ると思いますが、 これまで嫁が勤めていた会社にも出産手当金を申請することはできますでしょうか。 知り合いは8年前はこの制度があったと言ってたが、今もこの制度がありますか。 嫁の会社の対応が悪いですが、これって法律の定めでしょうか。 出産手当金はいくらの額でしょうか。（保険会社によって違うと思いますが、大体では？） ご存知の方がいましたら、教えてください。お願いします。
今月男の子を出産予定なのですが、まだ名前が決まっていません(>_<) 候補として、「英龍(えいりゅう)」という名前を考えているのですが、この名前の印象ってどうでしょうか？呼びづらいかんじがしますか？ 「龍」という漢字を使いたいと思っていて、あまり人とかぶらないような名前がいいと思っているのですが、やっぱりもうちょっとポピュラーな名前にしたほうが無難でしょうか…。 「龍」に合わせる文字を考えていて、名付けの本を見ていると、「英」という漢字は賢いイメージのある文字のようなので、賢く強い人に育って欲しいという思いで考えてみました。
まだ先ですが今年の秋に妹が出産します。 出産祝いの現金の他に気持ちで１万円前後のギフトを送りたいのですが どうせなら最新で使えるやつをプレゼントしたいです。 今、候補として考えているのはベビーモニターや 首が座らない赤ちゃんをお風呂に入れるのに使えるバスグッズなどです。 私は子供がいないのでどれが便利とか この機能は嬉しいとか分からないのでアドバイス下さい。 その他にも使えるグッズでオススメがあったら知りたいです。 大切な妹なので喜ばれたいです、よろしくお願いします。
私は日本人で、妻は中国人です。 子供の名前を日本語読みでも、中国語読みでもどちらでもいけるようなものを考えています。 どういった名前がありますか？ ちなみに、男の子で、妻の姓は陳です。 今、思いつくのは、 翔、駿、康平、明徳　など。 皆さん、アイデアをいただけないでしょうか？ よろしくおねがいします！
８月末に出産予定です。 産婦人科で検診を受けていますが、出産だけ総合病院でする事になりました。 先生から福岡市内にある千鳥橋病院をすすめられました。キレイになったと噂で聞きましたが、(言い方は悪いですが…)小さい時に行ったきりなので古くて暗いイメージが頭に残っています。 どなたか千鳥橋病院の出産費用や設備・病室について教えて下さい。 お願いします。
東京在住の現在3か月(10週目)の妊婦です。 愛知県の半田市立半田病院で里帰り出産を希望しています。 分娩予約可能か半田病院に訪ねてみたところ、以下のような回答でした。 私「里帰り出産を希望しており9月中旬に出産予定です。分娩予約は可能ですか？」 病院の担当者「分娩予約は受け付けていません。今の病院できちんと検診を受けていただき、 事前に当病院で診察を受けていただければ、どなたでも出産可能です。」 私「何カ月前までには診察を受けないといけないとかはありますか？」 病院の担当者「いつでも大丈夫です。受け入れます。」 私「出産時ベッドが足りなくて受け入れられない、ということはないんですか？」 病院の担当者「それはありません。大丈夫です。」 とのことでした。 断られたらどうしようと心配していたので良かったのですが、 本当に予約しなくても大丈夫なのでしょうか。。。 今の東京の病院は心拍が確認できた段階で、 もう予約が一杯で分娩は無理だと言われました。 今はどこの産婦人科も人が殺到して予約を取るのが難しいと思っていたのですが、 本当に受け入れてもらえるか不安です。 実家に帰れるのは7月頭くらいになりそうです。 その時に病院へ行く予定ですが、もう少し早目に一度検診を受けておくべきでしょうか？ 分娩予約のいらない病院も結構ありますよ。など経験や意見をお待ちしています。 よろしくお願いします。
もうすぐ３歳になる子供がいますが、妻がまもなく２人目を出産します。 仕事があるので、月～金曜は子供を保育所に預けています（朝～夕方まで）。 質問というのは、出産中の上の子の扱いについてです。 祖父母や兄弟も遠方で当てにはできず、私（旦那）が何とかしなければなりません。 いつ来るか分からぬ妻の陣痛（or破水）に備えて心の準備はしているのですが、 入院から出産までの間、保育所を休ませて父子ともに病院での付き添いをするのは やはり難しいでしょうか？ 送迎の時間は付き添いをあきらめても、子供を保育園に預けられる時間内（昼間）は 預けておいて、１人で付き添ったほうがよいでしょうか。 自宅～病院までは車で２０分ほど（渋滞時間は３０分以上）、保育所は自宅の近くです。 １人目の出産時は、付きっきりで腰をさすったり飲み物を飲ませたりしていました。 子連れだと、そういう補助はなかなか難しいかなと思っています。 しかし、一番しんどい時間帯や、出産のその時と、送迎時間が重なって不在というのも 何だかなぁと思います。 上の子はママっ子で、言うことも聞かず、毎日２人ともへろへろです（x_x）。 仕事を持っていて、他の家族の援助なしで２人目,３人目を出産なさった方、いかがでしたか？
23週の妊婦です。 リステリア症にならないか心配しています。 先日の水曜日にお客さんが来たのでサーモンのマリネを作りました。 主人があまり好きではなかったようで、余って勿体なかったのでフライパンで炒めて今日の昼間に食べました。 使っていたのは、スモークサーモンではなく、お刺身用のキングサーモン(？)です。柵で買いました。 熱したり、酢に漬け込んでいれば大丈夫かと思い食べましたが、胎児が感染するか心配になってきました。 もし、感染していたらどれくらいで症状ってあらわれますか？無症状の事もありますか？
宜しくお願いします。 本日38w6dの経産婦です。37wの検診で子宮口2cm、赤ちゃんもさがってきていると先生に言われました。赤ちゃんも3100gあるかな？とのことでした。 今回出産が２回目なので、予定日より早く産まれるかなと思い(一人目は39週に出産)待ち遠しいですが、一昨日生理痛の痛みがありましたが遠退いてしまいました。 昨日の夜21時頃から10分に１回程度の強い張りがあり、なかなか眠れずにいましたが日付を回り気づいたら寝れていました。朝起きた今も続いていますが、陣痛は生理痛のような痛みですよね？それはなく、ただお腹全体が強く張り、２分くらいすると収まる感じの繰り返しです。このような感じの陣痛もあるのでしょうか？ 同じような経験された方、詳しい方など教えて頂きたいです。 長文失礼しました。宜しくお願いします。
女の子が生まれた場合、桜に関する名前を付けたいと思っています。 桜という漢字を使ってもいいのですが、あまりいいのは思いつきません。 そこで桜に何か関係していいもの…を探しています。 今軽く調べたらサクラの中でも寿命が長いエドヒガンサクラに興味を持ちました。 ただここから連想する漢字というのが難しい。
質問させて下さい。 妊婦検診の助成券は、自分が住んでいる市町村のみ適用なのでしょうか？ 私は千葉市在住なので千葉市のみ適用で、他の市(船橋市など)では使えないのでしょうか？ また、千葉市内と助成券が成立するならば船橋市内で分娩費が安くて評判の良い産婦人科がありましたら教えて下さい！ 因みに稲毛バースクリニック(分娩費が高い)と西千葉の小野寺産婦人科(予約とれず…)以外でお願い致します。
２５才の妻と娘１歳少しを持つ父親です。産後妻の実家にいたのですが、つい三ヶ月前まではＳＥＸレスでも（２．３ヶ月に１回）幸せだねと笑いながら暮らしていたのですが、妻がどんどん傲慢になり風俗に行ってもらったほうがまし、しまいには触れたくもないと喧嘩になり。話し合いをしたのですが、解決できませんでした。 妻は友達と全然遊んでいなかったのですが、一度遊んでしまったら毎日のように遊ぶようになり、子供をあずけて朝帰りなどもしております。話し合ってアパートを決めたのですが、もお気持ちがないから思いやれないこれから一緒にやってゆく気がしないなどと行って結局別居の方向です。 私が何を言っても何かに怒っている感じで全然現実的になってくれません。自分とは子供を作る気になれないから離婚まで言うようになってしまいました。 私をいやになった原因を聞いたのですが、以前怒った様子馬鹿にされているように感じたことがある 、といわれ治すといっても気持ちは戻らないといわれました。 このような症状が産後鬱にもあると聞いたのですが関係あるのでしょうか？もしくは元々そーゆー子なのでしょうか？ これからどう接すれば一緒にやってゆけるのでしょうか？経験のある皆様よろしくお願いいたします。明日は病院に相談してみます。ちなみに私は家事育児は協力し自分なりにつくしてきました。
現在妊娠９ヶ月の妊婦です。 ７年程前、学生の頃一度望んでない妊娠をしてしまい中絶をしました。 その時に、普通の成人女性の身体とまだ高校生の自分の身体ではまだ体の造りが未熟で 子宮口も開かずすぐ手術はできない為、「子宮拡張器」というタンポンのような物を１日膣に入れ 入院し、翌日手術をしたのを覚えてます。 現在妊娠中でこれからお産で色々不安で陣痛など調べていたところ、初産で難産とはみんななかなか子宮口が全開ならなくて陣痛が長引くと書いてありました。 妙な質問で申し訳ありませんが、私の場合一度子宮口を開いているのでお産が楽になったりなんてありえるんでしょうか？ 中絶を経験している方でお産に望んだ妊婦さんいらっしゃればどんな感じかおしえてください。
来月赤ちゃん(男の子)を出産予定で、「瑛心(えいしん)」という名前を今候補で考えているのですが、この名前の印象ってどうでしょうか？ 「瑛」という漢字が、水晶とか玉の澄んだ光という意味があるというのを知って、そんなキレイな心の人になって欲しいなと思ったからです。
現在二人目妊娠中の3ヶ月の妊婦です。 上の子は2歳半の男の子です。 上の子が結構な暴れん坊なのでベビーベッドを用意するか悩んでいます。 ですが想像すると多分上の子がベッドに乗りたがり上ったり降りたり泣いたりしそうなのでどおしようかなと… あと二人目になると一人目用意していたベビーグッズに比べ、あれは必要ないあれは必要などありますか？ 二人目ですがワクワクで初めて妊娠したときのように色々考えてしまいます… くだらない質問ですいません お時間お暇があればよろしくお願いします(^_^)
下着越しでの性器同士の接触で彼の我慢汁が染みていた場合、妊娠することなんてあるのでしょうか？ 私自身もネットで色々調べましたが、不安なので聞かせてもらいます。 次の生理予定日は2/26で行為があったのは7日でした。挿入はしてませんし、今までも挿入したことがありません。 行為当日、その後胃がキリキリとして吐いていましたいた。今、胸が張る感じがする・朝気分が悪い・軽い吐き気がする・1週間程便秘が続いてる、などの症状があります。今日の朝は全く食欲が湧きませんでした。ただ、昼食・夕飯時になるとお腹が空きます。着床出血ようなものはまだありません。 体温は行為の次の日に37.1、その後は36.1～36.8をさまよっています。 浅はかな行動をしてしまったと心から反省しています。これからのこともふまえて勉強したいので、ご回答よろしくお願いします。 中傷などの書き込みお控えください。
妊娠６週目の妊婦です おとといから茶色いおりものが出て、 パソコンで調べると安静にと書いてありそんなに心配するものではないようだったので放っておきましたが 今日、生理痛のような痛みと生理の2日めくらいの量の血が出ています… 生理のときよりお腹が痛くて不安です 血が出る前に、トイレをした時に、尿と一緒に茶色い細かいカスみたいなものが出ました…きたなくてすみません 月曜日に検診があるのでそれまで待ってみますが不安です 詳しい方お願いします
結婚と出産を予定しています。 当方３８歳、出産の経験はありません。 出産前に卵子や精子をしらべて、奇形児や障害児か、健常児かどうかがわかると聞いたことがありますが、それは可能でしょうか。 私も彼も調べて出産に望みたく思っています。 そこで質問させていただきます。 １・彼が調べる場合は、何科の病院に行けばよいのでしょうか？ ２・費用はどのくらいでしょうか。 ３・人間ドッグなどの正規料金は５万円ほどですが、全身具合が悪いなどというと、人間ドッグに限りなく近い診断を半額でできますが、そのように他の理由で正規方法以外によって精子を調べることはできますか？ 余談ですが、 彼は独立をする予定で、私と二人でお店を経営することになっています。 今後お金もかかり、お店の事もありますので、もし奇形児や障害児であれば、残念ですが出産はあきらめようと思っています。 あまり良い内容の相談ではありませんが、どなたが詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願いしたく思います。よろしくお願いいたします。
広島の庄原市か、三次市の良い産婦人科をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
来月男の子を出産予定なのですが、まだ名前が決まらなくて悩んでいます。 陽太(ようた)、光陽(こうよう)という名前を候補で考えていたのですが、「名前に付けないほうがいい漢字」とかなんとかいう本を立ち読みしていたら、「陽」も「太」も「光」もその中に入っていて、やめたほうがいいのかなと思ってしまいました‥。 姓名判断とか使わないほうがいい漢字とかいろいろ考えていたら、一体どんな名前ならいいのか訳が分からなくなってしまいます(>_<) 気にしなければいいことだけど、どうしても気になってしまって‥。 あとは候補として、快晴(かいせい)、海晴(かいせい)、湊都(みなと)などを考えているのですが、今まで挙げさせてもらった名前の印象ってどうですか？？ できるだけ多くの方のご意見が聞きたいです！
現在妊娠9カ月の初妊婦です。 以前 妊娠が判明し、病院に行って大きさから出産予定日を出してもらいました。 妊娠を望んでいたので妊娠できそうな日の前後は続けて仲良しをしたため、実際に受精したのがどの日かが自分でも結局わかりません。 病院で大きさから算出していただいた出産予定日を信じてきましたが、最近義理母から「生理周期は28日？遅い？早い？？」と聞かれ、どうやら周期が早いと予定日くらいに、遅いと予定日より遅れる可能性が高い、ということでした。。 私は３２～３４日周期で遅めです。 私の様なケースでは、病院で言われている予定日よりも遅く産まれてくる可能性は高いものなのでしょうか？？ ちなみに、初期は成長が遅めで「先生の出した予定日違うんじゃないかな～」って素人ですが思ってました。 が、今は平均より少～し大きめ？で成長を続けているみたいです。 元気に産まれてくれれば他には望まないのですが、学年が変わる丁度境い目が予定日なもので少し気になっています＾＾； 御存じの方、宜しくお願い致します☆
わたしは去年シェーグレン症候群と診断された20歳です。 原因不明で治らないということで まだ受け止められません。 今は漢方薬を処方されていますが あまり飲んでいません。 病気になってから 悲観的になることが多々あります。 質問なんですが わたし赤ちゃん産めるんですか? いろんなサイトを見たのですが 普通に生まれたとか ドクターストップがかかったとか いろいろあってよく分かりません。
ここにはいつもお世話になっております。 あさって予定日の臨月妊婦です。 早速ですが昨日の朝方から15分～10分の不定期な陣痛があり、時間をメモしながら様子を見ました。 すると、昨日の夜11時半頃から　ほぼ10分刻みになり、痛みも寝ていたらびっくりして起きるぐらいになりました。それにより、昨日の朝方より睡眠をほぼとれておりません。 深夜～朝方の方が痛みが強く、足をバタバタさせたり、唸ったりしながらなんとかやりすごすと 午前7時頃には痛みは７分間隔になりました。結構キツかったので病院へ電話してみると 「破水するかもう少し間隔が狭まったらまた電話ください」と言われました もう少し頑張ろうと思い、家で痛みに耐えていたら狭まるどころか だんだん痛みが遠のき、いつの間にやら15分～6分間隔とまた不定期になってきてしまいました。 くしゃみをしたり、体を捻ったりするとそこから陣痛の痛さに繋がったりすることはあります・・。 やってくる痛みも非常に強かったり、そこそこだったりバラバラです・・・。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが、これって本陣痛ではなかったのでしょうか・・・ 運がよければ今日産めるとか調子のいいこと考えておりましたが 違うなら明日、定期検診が入ってるのでそこまで耐えようかと思いますが 深夜～朝方の痛みの増し方に耐えれるか正直自身がなく、すごく不安です・・ こういう事って結構あることなのでしょうか？ おしるしも一切無く、良くわからない終わりのない痛みが続き、私自身参ってきてしまいました・・。
初産の出産をひかえたものです。里帰りをするかどうかで悩んでいます。 実家と家は，車で２０分もかからない場所です。 両親は，私が一人娘ということもあって，孫をみたいという気持ちもあるのか，産後１ヶ月私も含めていろいろお世話をしたいようです。 しかし，実家は１階が大きな部屋が一つと，小さい部屋が２つで，私は小さい部屋１つをあてがわれると思うのですが，大きな部屋と壁１枚で隣接しているので，弟や両親がテレビを見たり生活するのに気を遣うと思うんです。もちろん壁１枚なので音は筒抜けで，弟は就職活動の時期なんです。 また，旦那は今失業中で，仕事を探していますが，余計父親としての自覚をもってほしいとも思うのです。しかしこれは賛否両論で，仕事を探すのに集中させてあげる方がいいのかもしれないとも思います。 私としては，特に一人目なので，旦那と一緒に赤ちゃんの成長を見守りたいとも思います。 幸い旦那は，家事は何でもこなせるので，１ヶ月動かずに済みそうなんですが・・・。 ただ両親は，私の出産をとても楽しみにしていて，１ヶ月一緒に生活できるのが楽しみなようなんです。退職をして毎日暇な両親なので，活気がでるのかもしれないんですが。 どうしたらよいか悩んで，涙がでてきてしまいます。 ちなみに，旦那は県外出身者で地元ではなくて友達もおらず，また引っ越して１ヶ月なので，失業して支えてあげたいのにかわいそうだなという気持ちもあるんです。 今の私の状況で，どうしたらいいのかアドバイスをお願いします。
初産の出産間近の妊婦です。 始めから，陣痛に耐えられない場合は，そのときになって無痛分娩に切り替えられる病院を選びました。 しかしいずれにしても５分間隔のしっかりした陣痛がきてからの麻酔となるのですが。 ところで，その病院には麻酔科医がおらず，個人病院なので一人の先生が，帝王切開も無痛分娩もされるそうなんです。 これまで１００件以上麻酔をしてきたと聞いたのですが，麻酔科医ではないことが少し不安です。 質問があるのですが， (1)麻酔科医でなくても，無事に麻酔ができるものなのか（麻酔科医よりは明らかにリスクが高まるほど難しい麻酔なのか） (2)５分間隔のしっかりした陣痛になった時の痛みと，その後の全開までの痛みは相当違うのか（絶えられるなら自然でと思いますが，全開までの痛みが急激に痛くなるならそのときでは遅い感じがするので） (3)実際に途中で無痛分娩に切り替えられた人の体験談があれば教えていただきたいです（どの時点で切り替える決意をされたかなど） (4)アルコール反応がでるくらいお酒が弱いのですが，硬膜外麻酔をするときにアレルギー反応を確かめられたかどうか その他にも，いろいろ教えてください。 これから陣痛がいつくるかと思うと，怖くてたまらないのです。すみませんがよろしくおねがいたします
一卵性双生児は、1つの卵子と１つの精子が授精し、分裂の段階で２つになる場合ですよね？ 二卵性双生児は、それぞれ１つずつの卵子と精子が授精する場合ですよね？ 1つの卵子に、なぜか２匹の精子が入って、授精した場合は、一卵性双生児になるのでしょうか？ それとも、二卵性双生児になるのでしょうか？ また、不妊治療をしていて、排卵誘発剤などを服用していると、双子になりやすい（何個か排卵してしまう場合があるから）と言いますが、不妊治療での双子は、二卵性だけでしょうか？ 体外受精で、受精卵を移植した後に、２つに分裂して着床したら、一卵性になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来月末出産予定の既婚3年目です。 検診期間中何度か胎児が小さいと言われた事がありなんとなく気になってしまってるので詳しい方いらっしゃれば教えて下さい。 最終生理日が6月19日 性行日が7月2日と5日。 体温陥落日が7月4日。高温期突入が7月8日。 7月16日18日にも性行がありましたが妊娠の可能性を考慮し避妊しています。 7月27日に陽性反応あり。 8月2日タイノウ確認。 8月23日に来月末の出産予定日確定。 以後出産予定日の変更は無いです。 毎回小さいわけではなく、２、３回言われた程度です。 私は7月2日5日の性行で受精したと思っているのですが・・・・ 気にしすぎですかね(((^_^;)
7カ月に入り、ますます胎動が激しくなっています＾＾ たまに、左右のお腹の両端で「むにょ」っと動くのは、 横になって足と手（または足と頭？）を動かしたり伸ばしたりしているのでしょうか？？ お腹の両端、同時に感じます。（よくあります） また、胃のすぐ下あたり、もしくはその真反対の右側にまるくかたい、10cm？？直径くらいの物体がある時があります。 これは頭でしょうか？？ エコーでみる時は、結構普通に寝てるので動く姿はあまり見られません…。 胎動って、感じているほど実際はそんなに胎児自体は動いてないのでしょうか？？ ちなみに、旦那も「これ、頭かな？」と言ってました＾＾
いま我が子の名前を考えていますが、当て字のような名前や源氏名のような名前は避けたいと思ってます。(女の子です) そこで質問ですが、凛奈と書いて「りな」と読むのは無理があるでしょうか？ あからさまな当て字ではない気もするんですが…ご回答お願いします。
先日出産を終えて、今日で11日目となります。 出産時、一度会陰切開したのですが、足りなかったらしく、３回ぐらい切られました…(はさみではなくメスでした) 陣痛が痛すぎたので、切られる痛みはほとんどなかったです。 ですが、縫う時に、肛門から股にかけての部分は麻酔で縫う痛みはなかったのですが、膣の中(？)は麻酔をしてもらえなく、有り得ない痛みでした… 本来、中まで縫うものなのでしょうか？ それとも、自分では見えないから中を縫われた気がするだけで、外陰部を麻酔なしで縫ったのでしょうか？ いずれにせよ、絶叫するほどの物凄い痛みでした… また、すぐに終わるものだと思ってましたが、何針も縫われて、"もうやめてくれ"と言いたくなるほどでした。 その日の夜はあまりの痛みに汗だくになり眠れず… 4,5日目には少しづつ楽になってきて、横になってる時や立ってる時はさほど痛まなくなり、出血もほとんどなくなってきました。 ですが、３日ぐらい前からまた縫った部分全体的に鈍痛が続いてます… 座ってる時は痛くても仕方ないと思いますが、トイレするのも痛く、立ってたり横になってても痛んだりします(>_<) もちろん、産後当日のような物凄い痛みではないですが、痛みが引いたりヒドくなったり繰り返すものなのでしょうか？ そうなら、いつまでこの痛みは続くのでしょうか？ 糸は溶ける糸で抜糸しないタイプのものですが、いつ溶けるのでしょうか？ また、溶ける時に釣るように痛むものなのですか？ もしそうなら、今この痛みは溶けてる最中の痛みなのかも…と思ったのですが… チクチク…というか何というか、釣っているような痛みです(>_<) また、お小水の時にしみてるのか何なのか痛みを伴います(>_<) 尿道ではなく膣か傷のどちらかだと思うのですが… これらの症状はみんながみんななるのでしょうか？ それとも、１週間程度で痛みがなくなりましたか？ 糸が無くなった感じもないので不安で…(>_<) 出産経験者の方で(出来れば数年以内に出産した方)、溶ける糸で縫われた方、ご回答いただければと思います(>_<)
1月30日に義姉(旦那の兄の嫁さん)が赤ちゃんを産みました 出産祝いを買い渡そうとしたら土日は実家に戻っているので、直接渡せそうにないので 旦那とお兄さんの会社が一緒なので渡してもらおうとしたら 『平日早く帰れる日があったらその時直接渡そう。直接の方がいい』と まだ渡せていない状況です 確かに直接渡した方がいいかもしれませんが いつ仕事が早く終わるか分からない そんなこと待っていたら１ヶ月過ぎちゃう… 無理を言っても会社に持っていき渡してもらった方がいいですよね？ ２週間過ぎちゃってるのでソワソワしてます
去年12月にアメリカ人の主人との間に第一子となる女の子を出産した者です。 私は出産は絶対里帰りをすると最初から決めており、実際そうしたのですが、アメリカ人の主人を説得するのがとても大変でした。話は丸くおさまっていたのですが、そして話がまだ先の事なのですが、二人目妊娠した時、里帰りはもうしないだろうと思われています。（何かの話の誤解で）しかし先の事だし、またそのときになったら話をしようと思ってはいます。 ここで質問なのですが、アメリカには里帰りという概念がないようなのですが、実際ご存知の方がいらっしゃれば、実態を教えてください。知識として現地のことを頭に入れておきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
カテ違いだったらすいません；ｘ； 現在妊娠9ヶ月で女の子の名前を探しています。 『めいちゃん』にしようと思っているのですが 最初、『芽唯』で決まりかけていたんですが 母が『夢音』でめいがいいんじゃないかと提案してくれ 旦那に相談したところ、旦那もその字がいいと言っているんですが 『夢音』で、めいって読めるんですかね？＾＾； 当て字になるんでしょうか？ 他にいい漢字があれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
とても酷い と言う言い方は少し失礼かもしれませんが 言葉がそれしか浮かばなかったので書かせて貰いました ちょこっと余分に何かが生えていたりと 奇形児には色々ありますよね でも体的な異常は酷さによっても違いますが すぐに治療をして治せば、以後支障なく生きてけるみたいですし良いのですが この前動画で 皮膚が凄くボロボロで臓器がだだ漏れで 口も裂けてるように開いていて とてもじゃありませんが、人の子とは思えないような子供が生まれてくるのを見ました 他にもエイリアンのように皮膚がおかしかったりと 阿修羅みたくひっついてたり衝撃的でした このように度が過ぎている奇形児が生まれると言う事は 母親が妊娠中にクスリを犯っていたり 何か赤ちゃんに悪影響を及ぼす行為をしていたりするんでしょうかね？ 軽い症状なら別かもしれませんが、このようにとても悲惨な体で生まれてしまうとなると・・・
長文になりますが、よろしくお願いします。 、 先週、予防接種に行ってきたのですが、接種前の検温で37.5℃で接種できませんでした。(病院に着いて30分の間に3回計りましたがダメでした…)朝は37.3℃で平熱は36.8～37.2℃くらいです。病院からの帰り道(歩いて5～10分、抱っこ紐で移動)、気付くと寝ていました。家に着いて起きてから検温してみると37℃でした。電子体温計で40秒ぐらいで計れます。病院ではたぶん90秒で計れる電子体温計です。 BCGが終わって本格的に予防接種を始めるので体調には気を付けていたので、凹みます…しかも初めての子育てなので不安になります。 (1)こういう場合でも発熱というのでしょうか？(37.5℃以上が出ても時間をおいたり室内の気温を変えて熱が下がる時)病院で熱の様子を見て1週間以降に予約を入れて下さい、と言われたので。 (2)眠い時は体温はあがりますか？ (3)予防接種は寒かったので厚めの肌着・服(裏起毛)を着せていましたが、熱がこもる事で体温が上がりますか？ (4)体温計は病院で使われている90秒で計れるものが良いのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、今後の予防接種の時に参考にしたいと思いますので、回答よろしくお願いします！ 最後になりましたが、長文読んで下さりありがとうございました！
40歳会社員です。 現在不妊治療で会社の近くの病院に通っています。 今期のタイミングがうまく行きそうで、今後の妊娠確認の病院をどうしようか迷っています。 産休ギリギリまで働くつもりなので会社の近くの方が便利ですが、 年も年なのでいざという時に家に近い総合病院の方が良いのではないかとも思っています。 ただ、年齢を考えると流産の可能性も高いので、後に不妊治療を続けるとなると会社の近所の方が良いのではないか、とも思うのです。 最初は会社の近所に行き、うまく行きそうなら家の近所に変えるという方法もありますが、家の近所の方はこの近くに産める病院がないこともあって、妊娠発覚後すぐ行かないと出産予約ができない状況です。 会社の近所の方はソフロロジー出産をやっていてそれにはとても興味あるのですが。(この年じゃ無理かもしれませんが) 皆様なら、どちらに行きますか？ よろしくお願いします。 ちなみに会社の近所の病院は電車で1時間。夫の会社とは反対方向。産婦人科専門の病院です。 家の近所総合病院はタクシーで10分で行ける所です。夫の会社と同じ方向です。
今日のお昼に破水し、入院になりました。今陣痛待ちで旦那さんといます。 となりの部屋が分娩室なようで１時間くらい前からすごい叫び声が聞こえます…それくらい大変なものだとは心構えしてましたが、このタイミングで、こんなにすごい叫び声を聞いてすごく不安な気持ちが大きくなってどうしていいかわかりません(ノ_・。) 出産経験された方、この不安な気持ちをなんとか解消してくれませんか？
現在妊娠９ヶ月ですが,まだ入籍していない状態です。 産まれる前に入籍したいのですが 私は父親の保険の扶養に入っていて 彼は彼の父親の扶養に入っています。 この状態で入籍したら 保険はどのようになりますか? 入籍しても私は父親の保険の扶養に入っていて そこから出産育児一時金が出るということは可能なのでしょうか? 全くわからないので教えてください!
こんにちわ。 今、妊娠5週目です。 初体験なので、色々調べている最中です。 この時期は葉酸を積極的にとらないといけない、カフェインは控える、ということはわかりました。 他に気をつける事はありますか？ 一般的に気をつけないといけない、と言われている事、またはご自分で気をつけるようにした体験談など、教えてください。
本日、義理の妹が２児を出産しました。 そこでネットを見てみると出産日当日は面会しない方がいいとか… しかし夫に今日の夕方義理妹の見舞いに行くからね！と言われました 出産で義理妹も疲れてるだろうし肉親以外は行かない方がいいのではと思いました 普通ならどうするべきでしょうか。
はじめまして 只今第二子妊娠15週目の妊婦です 上の子は１歳４ヶ月になる男の子が居るのですが私の実家が沖縄なので予定日２ヶ月前くらいに里帰りしての出産を予定しています。 飛行機に乗らないと行けないのですが、初めは主人にも私の実家に顔を見せがてら一緒に来てもらうつもりだったのですが、それが出来なくなってしまいました(>_<)主人の実家には義母が高齢な事と面倒を見れないと言われ無理な状態です。 妊娠８ヶ月過ぎると大分お腹も出てくると思うので飛行機に２時間も抱っこして乗れるのかが不安です。 同じ経験をした方などいらっしゃいましたら、お話を聞かせてもらいたく相談させていただきました。 内容が分かりにくいかもしれませんがヨロシクお願いします(>_<)
出産して1ヶ月半が経ったものです。 妊娠前は152ｃｍ40ｋｇで、妊娠で8.5ｋｇ増えました。 6.5ｋｇはすぐに減りましたが、あと2ｋｇが全く減りません。 母乳メインの育児（一日２００ｍｌ弱しミルクを足します）なので、 すぐ減るかと思ったのですが・・。 ちなみに、母乳と体力保持のためにしっかり三食食べていて、 一日１８００ｋcal～２０００kcalちょっとは食べているかと思います。 一日家にいてあまり動かないので、多すぎるのでしょうか。 母乳育児のみなさんは、２ｋｇ位だとどれくらいで戻りましたでしょうか？ 参考にさせて頂きたく、ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
現在六歳と二歳の子どもがおります！５月には第３子が産まれる予定です。 結婚して７年近くなりますがずっと片働きで、今までに二度私は内職したりはしてきましたが、結構ギリギリ生活で毎月赤字、貯金が全くありません。 なのに今回よきせぬ妊娠にとまどいましたが、授かった命を大事にお腹で育てております。 今は出産育児一時金の直接支払いがあるとゆうことで、入院時に申請すれば一時金から支払われ、差額があればそれはなんとか払うつもりです。 二人目の時は事前申請とゆうのがあり(直接支払い制度に変わりましたが)それを利用しましたが、事前申請は出産１ヶ月以内ならちゃんと支払いされるとゆうことで安心感あり、予定日１ヶ月をきったら不安なく過ごせました。 で、直接支払い制度は問い合わせて聞いたら出産１ヶ月以内とか関係なく、とりあえず入院時に申請すれば入院費も分かりそれで支払いされるとゆうことでしたが、本当に支払われるか不安でなりません。 いちお病院からは皆に申し込み書を配布してました。 いざ入院なり退院時に実費になってしまうとかならないかなとか心配でたまりません。 二歳の子はまだ幼稚園に行っておらず２４時間一緒なので、稼ぐこともできずにいました。 この直接支払い制度を利用した方いらっしゃいますか？
今月末に、第一子が生まれる予定です。 現在、新居（新築）が完成してまして、登記・諸手続の為に住所を私（夫）のみが新居の住所へ住民票を移動しています。　私は新居へ先日から住み始めました。 家内は、旧居（アパート）へ家内の親と同居中でして子供が生まれてきて、落ち着いた頃（１ヶ月後）から新居へ住む予定です。 理由は、母子手帳・出産一時金等の諸手続きが有るようなので、敢えて住所変更はしませんでした。 この場合、子供が生まれてきた場合は出生届を提出する必要があると思いますが、届け出先は家内の住所で届け出ようと思っていますが、何か弊害が有るでしょうか？ また、この場合はどちらの住所へ登録するほうが良いのでしょうか？
妊娠希望の者です 生理予定日を一週間ほど過ぎても生理が来なかったので 検査薬を試してみました。 昨日、ブルーライン？のもので検査したら 陰性で確認ラインも出なく、ちゃんと検査できなかったようでした。 今日、Doテストで改めて検査したところ 陽性ラインは凄くうすーーく、確認ラインはもっとうすーーく 出ました。 今回はきちんと使用方法は守ったつもりです… 産婦人科に行けば簡単に分かるかもしれませんので 今度行って来ますが これだけをみて妊娠の可能性はありますか？
浜松市での出産です。 ですが浜松市以外の方でもご意見あればお待ちしていますのでよろしくお願いします。 オープンシステムで医療センターか、聖隷三方原病院のどちらかでの出産ということになっています。 いろいろネットでも調べましたが結論が出ず、皆様の考えや実際出産された方のご意見を聞きたく、相談投稿させて頂こうと思いました。 今回第二子の出産ということもあり、出産時～産後の入院期間中、実家の母に上の子をお願いすることもありそうです。 主人はとにかく仕事が忙しい人で、あまり期待できませんし、頼るのも申し訳なくて言い出せません。 協力をお願いするのは当然だとは理解しているのですが、日々本当に忙しい人なので・・・。 悩んでいるのは、実家が現在北区にあり、どちらかと言えば聖隷三方原病院のほうが実家からは近いです。 上の子や母のことも考えたら、やはり聖隷三方原病院にすべきなのか？ でも、自宅からは医療センターのほうが近いです。 上の子を出産した病院では出産時助産師の方にかなり酷い目にあって、正直出産が恐怖です。 そう考えると一番に安心して、信頼してお産ができる病院を優先すべきなのか・・・それがどちちらの病院なのか・・・ もう、考えすぎて思考が停止しそうです。 本当に困っています。 明日にでも結論を出さなくてはならない状況なので、回答が得られるか不安ですが、相談させていただきました。 ご意見があればお持ちしています。 実際どちらかの病院で出産された方の、出産病院のよかった点なども伺えたら幸いです。 よろしくお願いします。
4人目の子どもが欲しいのですが、妻45歳。 もし、経済的な面をクリアしたとして、妻と産まれる子どもの体が心配です。 多くの方が高齢でも出産されていると思いますが、そのリスクを御教示願います。 （不妊治療中・授からない方には、本当に贅沢な質問で、誠に申し訳ありません。）
閲覧ありがとうございます。 昨日、出産祝いについて、投稿した者です。 先日、親友が予定日より１ヶ月早く出産しました。 産まれたよって電話で聞いただけで、状況は分かりません。 本当なら今日退院予定で、実家に戻るらしく会う約束をしました。 その際、お祝い金と家族みんなで食べて貰えるように朝一、行列が出来るドーナツ屋さんでドーナツを購入したので、差し上げようと思っていたのですが…… 親友からメールがきて、赤ちゃんが体重の関係で、赤ちゃんだけ退院出来ないらしく、会うのは今度にしようと連絡が来ました。 ドーナツを買ってしまったので、渡しに行くだけ行こうと思うのですが… 出産祝いのお金は、今日は渡さない方がいいのですか？？ 退院出来ない=あまりいい状態じゃないのかな、と思い… とゆうか、ドーナツも渡さない方がいいですかね？ 回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 私の親友が先日出産しました。 電話で産まれたよ、と報告を聞いただけで状況などは聞いてません。 ただ予定より１ヶ月早く出産です。 3日産んで7日に退院らしく退院日に誘われたので会いに行こうと思うんですが、出産祝いとゆうものをその時点で渡していいのですか？ 初めてなことで分かりません。 出産祝いに1万円(調べた感じでは5千円て書いてたのですが、5千円じゃ物足りないなくて…) 何かプレゼントを用意しようと思いますが… どちらも退院した日に渡して大丈夫ですか？ プレゼントも何がいいか分からないです。 外出に便利な物をあげたいな、と個人的な意見ですが… きっとこれから子供を連れて一緒に出掛けることが増えるだろうし… 回答よろしくお願いします。
友達の結婚式に招待されたのですが、臨月で欠席したので、お祝いだけ(三万円)渡しました。 結婚式に出席した方に聞くと、結婚式の出席者はお返しはないそうですが、欠席した私にもお返しはありませんでした。 忘れられているのでしょうか？欠席してもないものなのでしょうか？ また、その友達がもうすぐ出産する予定です。私は出産祝いをもらってるので、お祝いをどうしようか迷っています。やはりこの場合でもお祝いは渡した方がいいのでしょうか？ 教えて下さい。
もうすぐ義姉が第一子を出産予定なので、お祝いを贈りたいのですがなかなか決まらないので助けてください(ToT) 祝い金[1万円]＋[赤ちゃんの絵本かオモチャ]＋[ママ用の何か…]と考えているのですが、ママ用の何かが決まりません。汗 赤ちゃん用の服やベビーグッズ、ママ用の服は買い揃えてあるみたいなので避けたいです。 私自身独身でさっぱり分からないので、出産経験のある方、貰って嬉しかったもの役立ったもの等、教えてください。 また、遠方へ里帰りしての出産なので義姉と赤ちゃんに会えるのは2ヶ月後の4月になりそうなのですが、祝い金とプレゼントは産まれてからすぐに兄に渡すで問題ないでしょうか？ 皆様回答よろしくお願いします。
ご観覧ありがとうございます。 先月１月１４日に出産した者です。 出産退院後、実家に戻りましたが、母親は１人暮らしで昼間は週３日、夜は週６日のペースで仕事に出ており、朝ご飯と昼ご飯、洗濯をしてもらってます。 退院後、私が疲れが出て、３７度後半の熱が出てしまい母親も仕事で赤ちゃんを見てくれる人が居なかったので旦那の運転で新生児の赤ちゃんと一緒に病院に行きました。感染症などを恐れ、車内で旦那に赤ちゃんを見てもらってましたが、病院がかなり混んでおり３時間もかかり、赤ちゃんにしんどい思いをさせてしまいました。 そしてその後すぐに母親が胃腸炎になり嘔吐下痢をしているので、悪いけど帰ってと言われたので、１０日足らずで自宅に帰宅しました。その時も荷造りは旦那が全部してくれ、車で３０分程の移動だったのですが、荷造りで横になる場所も無く赤ちゃんも移動で負担があるし、しんどかったです。 産後１ヶ月は外出は控える様にと聞いた事がありますが、お聞きしたいのは上記の様なやむ終えない事は、どうしようもないですがこの様な外出で母子共に何か支障は出ますか？(この程度の外出が将来更年期障害に影響するのかなど) 新生児は車の中で外へは車に乗る一瞬でほとんど出してません。 あと現在産後２１日目で１ヶ月検診までは赤ちゃんと自宅で過ごす予定ですが、食材は配達サービスでお弁当、洗濯、掃除は全て旦那にしてもらえます。 残りの１ヶ月検診までの間どれ位の範囲なら動いて良いのか、気をつける事など等ありましたら教えて下さい。 初産で少し神経質になってるかもしれませんが、宜しくお願い致します。
昨日、初めて旦那と一緒に検診に行ってきました！ 胎児の様子を見て、昨日は比較的顔がはっきり見えた日でした。 が、鼻がとっても大きくまさに団子鼻！！ なんだか横長に「びろ～～～ん」とつぶされたような…。 思わず先生に「この子、鼻大きくないですか？！」って聞いたら「そんなもんですよ～」っておっしゃいました。 旦那も、あとから「鼻が大きかったな～～～」と笑ってましたが…(笑) もう本当に、「佐藤がじろう」さん(？漢字分からず…）みたいな顔でした(笑) ちなみに、両家ひどい団子鼻の遺伝子はありません。 元気であれば本当安心で、顔なんてきっとどんな顔でも愛おしいのでしょうが、 ちょっと質問してみました★ 同じ経験の方おられますか？
来月、男の子の赤ちゃんを出産予定です♪ 名付けの第一候補で「光惺」(こうせい)という名前を考えたのですが、この名前の印象ってどうですか？ 名付けの本を見ていて、「惺」という字は「かしこい」とか「心が澄んだ」というような意味があると知って気に入り、この漢字を使った名前を付けたいなぁと思ったからです(^-^) あと私は空の光る星を見るのも好きなので☆ 「惺」の字は日常ではあまり使われない字だと思いますが、「さとる」や「さとし」で変換して出るし、名付けの人気ランキングに入っているような名前は避けたいと思っているので、いいかな～と思ったのですが！ 他にも何かいい名前があればぜひ教えてください♪
むちゃくちゃな妊娠をした野田氏。自分の遺伝子は０％。これって、旦那が浮気して他の女性との子どもを引き取ったと同じじゃないですか。私は産みたかった。そう、人生経験して終わったみたいな意味不明なドキュメントもありましたね。どう思います？
知識も情報も少ないですが、お願いします。 12/23～25、12/31～1/1 自分とsex 1/6.7、1/13.14、1/20.21 彼女は外泊 それ以外は自分と頻繁にsex 1/27 妊娠発覚 この情報で自分の子か判断つきますか？わかる方いればお願いします。 いつ頃のsexとかでもいいです。何か他にあれば聞いて下さい。
現在9ケ月の高齢出産の妊婦です。上の子は小学校低学年です。 私の親は、上の子の出産の時は「習い事で忙しい」と里帰りもさせてもらえず、一人で赤ちゃんと赤ちゃん帰りして家中にオシッコをする犬の下の世話に追われてました。 持病もあり、医者には産後の親のフォローが必要と言われ、緊急帝王切開で産後のひだちも悪く、貧血と持病の発作で数年間体調がすぐれませんでした。 今回心配なのは、二人目も帝王切開で入院も長いので、その間上の子をどうしたらいいものかと、心配で心配で。主人は、年度末なので会社を休む事はできないし、通勤に２時間かかるので朝も夜も子供とは平日顔をあわせません。 親は、父親が一人で何もできないからとか祖母が心配だから（共に元気）と、全くあてにできません。妊娠の報告をしに行ってから、疎遠になり未だに出産に反対しています。主人の親は、「そうゆうのは女性の親が来るものよ」とやはり期待できません。 どなたか同じ様な状況を乗り切った方、もしくは何か良い情報をお持ちの方等アドバイスをお願いします。 また、退院後の家での過ごし方も年をとった時の事を考えると心配です。 アドバイスお願いします。
今、妊娠６ヶ月で２人目を妊娠中です。 質問は出産する時に痔がどうなってしまうのだろう…という事です。 詳細ですが、先月急に痔になりました。いわゆるイボ痔で外側のイボ痔です。私は便秘じゃないのになってしまいました。多分、冷えたのと芽があったのだろうと考えてます。 日曜日に家族で買い物に出掛け、夕方頃お尻に違和感を感じたのが始まりでした。日曜日は違和感だけだったのが、次の日は痛いしポコっと何かがあるのを感じたので恐る恐る見ると小豆大くらいの物が出来てました。 旦那にも見てもらいやっぱり痔のようなので、病院に行き薬をもらってきました。今はイボはありません。息をひそめているのでしょう。 色々調べると、妊娠中は手術はしないしとありましたし、手術をしない限りは完治は難しいと書いてありました。それに妊婦の痔は中から外に出てくるのが多いらしく、私の様に妊婦で外の痔はあまり掲載がありませんでした。 中から外に出てきた妊婦の人が、産む時は押さえてもらうから大丈夫だったと書いてあって、私が通う産院も押さえてくれるのですが、外側のイボは少し触られただけでも痛いのに産む時どうなるんだろう(汗)と、今からブルーです。 今度の検診で聞いてみようと思ってますが、上手く回避出来る事があるのであれば、経験のある方の話を聞いて参考にしたいと思ってます。 回答しづらい内容ですが、宜しくお願いします。
こんにちは 先日帝王切開したものです。 帝王切開後、病院ではさらしを巻いていて、 2週間経ちそろそろはずしたいと思っているのですが お腹の傷部分がガーゼだけになってしまうのも 心もとなく、、、 皆様はどうされていますか？？ ガーゼだけの方が大半なのでしょうか？？ 宜しく御願いいたします。
いつもお世話になっております。 現在、臨月に入ったばかりの初妊婦です。 出産を経験した方にお聞きしたいことがあります。 陣痛が5～10分感覚になったら病院に連絡し、病院に行くと思うんですが、行ったらまず何をしましたか？いきなり内診でしょうか？ 尿検査とかもさせられますか？ こんな質問をして変な人だなーと思われそうなんですが、理由があるんです… お恥ずかしい話し、妊娠前から尿検査が苦手で、病院に行って採尿しようとすると緊張からか出なくなっちゃうんです。 なのでいつも、朝一の物を自宅で採取し、病院で提出しております。 陣痛がきて、病院について尿検査させられたら出るかどうか心配しています… 最悪、事情を話すしかないですよね。 どうやら、退院前にも尿検査や内診があるそうなので、その時もし出無かったら言おうとは思っています。
初妊婦で高齢出産をする臨月妊婦です。 妊娠１０ヶ月に入ってから 義母から攻められる夢を見ます 夢の中で 「私の初孫なのにちゃんとした女の子生んで無い、あんたがお腹の中で１０ヶ月きちんと育てて無いからあんたを許さない」と毎晩夢で怒鳴られている夢を見ます 現実、もし私のお腹の中の赤ちゃんに障害等ある女の子を生んだら… 義母に毎日攻められ初孫の事でいびられ嫌味を言われる可能性はありますか？
約２週間後に第二子出産予定の臨月妊婦です。 先日義母からかなり一方的に「今週末は暇？遊びに行くから」と夫に電話がありました。 義両親は車で１時間半程度のところに住んでいます。 今度の週末は、特に誰かと約束している予定はないものの、 産前にしておきたい出産準備の残りや掃除、また家族３人で最後に出掛けたいところもあり、 できたら遠慮してもらいたいと思っているのですが、これは私のわがままでしょうか。 義実家にはこれまで月に一度ペースで息子（３歳）を連れて遊びに行っていますし、 クリスマスとお正月にも行っています。 そして最後に会ったときに、「恐らく来月は臨月だし、しんどくて来られないと思うので 次は赤ちゃんに会いに病院にいらしてくださいね」とも伝えてありました。 昨晩夫からやんわりと断りの電話をしてもらったものの、納得してもらえなかったようで、 私の出産前に何か話しておきたいことでもあるのかと来訪の真意を確認したようですが、 「遊びに行きたいだけ」と繰り返したそうです。 特に産前・産後のお手伝いをしたいという申し出でもなさそうです。 義母は常日頃から自分中心の考えで行動しがちだし、 これまでにも妊婦の私に無神経な言動も多くありました （つわりで辛い時期に平日、息子を連れて二人で遊びに来て欲しいなど）。 約２週間後には病院、もしくはその後で息子（孫）たちとゆっくり会えるというのに、 この状況でどうしても来たいと譲らない義母の真意がわかりません。 普段は優しいお義母さんですし、悪気があるわけではないのは解っているのですが、 正直、どのように対応してよいのか困っています。
最近どこの産院でも無痛分娩がある。自分は無痛なんて産みの苦しみからの逃げにすぎないとかなり偏見をもってる。 痛い思いしないで出産なんて甘えすぎ。 痛い思いしてこそ喜びも違うはず。 ただ痛みもなくいきむだけなんてそんな楽ちんな話ない。 みなさんどう思いますか？
主人と私の母親だけ、産婦人科に入って 陣痛室に主人と私の母親 分娩室に主人だけ なんて姑(義母)にバレたら、私が義母から嫌味言われたり、それが引き金にいじめられたりいびられる可能性はありますか？ 義母にとっても初孫待望の女の子なので… 嫁の私の立場から言って陣痛の辛い時に義母に気を使える余裕も無い、もがき苦しんでいる所は見られたくない 分娩室も、主人のみなので…義母は分娩室に入れません。 子供が生まれて義母と私の間に溝が深まると思うと憂鬱で仕方ないです。
　先日、ドキュメンタリー番組を見ました。50歳の野田聖子が出産する・・・というもの。自身の卵子が使えない為、アメリカ人の方の卵子提供で受精したものの・・・沢山の病気を抱えて産まれてくることが分かり、7回だかの？手術をしてそれを公開されて・・・ 　あんな高齢で、沢山の障害を持って産まれて・・・あれを見て誰が出産をしたいと思うんですか。莫大な費用もかかるだろうし、野田聖子の様子を見て何だかひとごとのように話していて・・・ 　私私って感じで、頑張ってる私・なんでも受け入れる私は素敵でしょっていう感じで正直見ていてイライラしました。お子さんが本当にかわいそう・・・産まれてから間もないのに脳梗塞とかさ・・・親のエゴで産まれてきて沢山の苦悩を強いられて・・・ 　野田聖子は大嫌いです。番組を見た方は感動したり、勇気をもらった人がいたんでしょうか。逆に恐怖になった人の方が多いと思います。本当に野田聖子にだけスポット当てた変な番組だと思いました。私、偉いでしょって感じで・・・本当に面倒くさい人。国会に戻らないでつきっきりで介護しなさいよ。障害児の親は、買い物に行くのだって大変なのに・・・ 　ただ単に、産みたい。女性として産まれたから産んでみたいと思っただけだよ。。。最低。
数年前、金沢市内のクリニックにて 無痛分娩を希望し分娩台にのぼりました。しかし、難産。 「麻酔の量を減らした方がお産が進みますから」と説明を受け 最終的には、全く麻酔無しの状態で出産することとなってしまいました。 そのクリニックは、元々、麻酔を効かせすぎない方針だったようで 他の無痛分娩を希望された方々のアンケートを拝見してみても 「結局、激痛だった」との意見が大半でした。 果たして、石川県内には、本当に痛くない無痛分娩ができる病院は存在するのでしょうか。 県内の病院で、「私は全く痛くないお産が出来た」という方がいらっしゃいましたら ぜひ、その体験談をお聞かせ下さい!!
義母が提案した名前を却下 私達夫婦で決めた名前に納得 その後から、出世届けは自分が提出したいと提案 その提案に義理兄と主人が義母に怒っていました。 私は、妊婦３７週５日の初出産で初子供です。 義母からしたら初孫で待望の女の子なので 今でも義母は心の中では、自分が初孫で待望の女の子の名付けはしたいとモヤモヤ思っていると思いますか？ 私が名付けを絶対したい、嫁に名付けはさせたくないと心の中では思っていると思いますか？ 産婦人科から、出生届けの書類を受けとる時に不安で仕方ないです。 だってお互い初同士なので尚更です。 私の考え過ぎですか？
妊娠３７週５日の初妊婦です。 レントゲンを見て医院長先生から 今夜お産かなと言われました。 夜中陣痛が来て、出産になるのでしょうか？ それとも冗談でしょうか？
妻のことが大好きで、名前も気にいっています。 元々は、妻と結婚するつもりではなく、その頃に、自分（私）も結婚して娘が産まれた時には 現在の妻の名前をつけたいと思っていました。 実際にはその妻と結婚をしました。 ここからは仮の話しですが もし、自分に娘が産まれた場合ですが、妻と同じ名前をつけることってできるのでしょうか？ 知人に聞いた限りでは、読み方は同じであっても、漢字が違うのであれば大丈夫だよ！ などなどと聞かされてはいますが、実際のところはどうなんでしょうか？ どなたかご存じの方がおられましたら、宜しくお願いします。
いつもお世話になっています＾＾よろしくお願いいたします。 出産予定日を１週間後に控える初産妊婦、３３歳です。 ここ数日なのですが、太ももの外側？が痛みます・・・。よく「出産が近いと太ももの付け根が痛む」と聞きますが、その痛みも感じつつ太ももの外もも？？？と言いますか・・・ヒザの上辺りが痛みます。もともと妊娠初期から妊娠糖尿病の治療のために食事制限を実施していたおかげもあり、体重は今現在プラス６ｋｇです。おなかの子は平均体重よりもやや小さめ。体重の増加で痛くなるようなことはないのかなぁと考えているのですが・・・。 気になっているのは、とにかく浮腫がひどいです＾＾；もともとジッとしていられない性格で、つい歩きすぎた後や家事をすると夢中になり立ちっぱなしで・・・。足の付け根から指先までゾウのようになってしまいます。３８週の健診で安静にする時間をメインにして運動はしなくてよいと指導されました。 とはいえ・・・今もつい天気がいいので何も考えずに布団を干して満足してます（苦笑。（どうやって降ろそうか・・・－－；） 主人からも「妊婦として自覚を持て！」と言われているのでさすがに最近は毎日、足を高く上げて横になる時間を作っていますが。。。おかげで、横になってから起き上がるまでは足がすっきりしているのですが、やはり家事をした後は浮腫んでいます。 太ももの痛みはやはり浮腫みからきているのでしょうか？最後のひと踏ん張り！と食事制限に塩分制限も加えて対処していますが、この足の痛みは出産が済んだら消えるのでしょうか？ また、座り方等も影響ありますか？あぐらがいいということであぐらをかくようにもしているのですが、気付くとついつい「ペタン」と正座をつぶした座り方になってしまっています。。。 ご経験のある方、同じような症状がある方いらっしゃいましたら、ぜひご助言いただけるとありがたいのですが・・・。よろしくおねがいいたします。
妊娠３８週の初妊婦です。 姑(義母)の事で、入院時助産婦に 出来れば、姑(義母)を病室に入れてほしくないと伝える事は悪い事でしょうか？ 私も初出産で精神的肉体的慣れていない大仕事後に、義母が病室にやって来て 子供をずっと抱っこ 初めてのオムツ換えを横から何かされたり 初めての沐浴の時も横から何かしそうな 強引さがあるため、入院時助産婦に相談する事は正しいでしょうか？ 私にとっても初の子供 義母にとっては初孫なので… お互い初同士どうしても子供の初になりたい感情があるため、 私の我が儘なのでしょうか？
もし貴女に勝手に お姑さん(義母)が初孫だからという理由で お姑さんが付けたいを出生届けに書かれて役所に提出されたという事が後からわかったら 今後、お姑さん(義母)に対してどんな態度やどんな対応、どんな事を言いますか？ もしも、例えばの話です。
何度も質問すみません 今日が予定日の経産婦です。 昨日の23時から痛みが強くなったので間隔を測ってるのですが、すべて10分以内で6分だったり8分だったり…不規則なのですが、これは陣痛なのでしょうか？ 痛みの強さは、生理痛より酷く、寝ていても目が覚める感じです。 1人目の出産は促進剤を使った為、本陣痛がどの程度の痛みなのか分かりません(;_;) こんな経験をした方、詳しい方、回答お願いします(>_<)
明日(1月25日)が出産予定日の経産婦です。２日前に不規則ですが、生理痛の様な痛みと張りがあり病院に相談し受診した所、不規則ながらも10分以内の微弱陣痛が来ており入院になりました。でも子宮口も２センチしか開いてなく赤ちゃんも下がって来てないし、産まれるまでまだまだ時間がかかるとの事… でも内診しておしるしは来ました。 上の子がまだ小さいのもあり不安でなるべく入院期間を短くしたいので、無理を言って昨日一時帰宅させてもらいました。 破水、もしくは強い陣痛が来たらすぐに病院へ!!との事… ２日前におしるしも来たし 陣痛？不規則ですが、強い張りもあります。 でもなかなか本陣痛に繋がりません… この子は、いつになったら産まれてくるのでしょ(;_;) 同じ様な体験をした方、もしくは詳しい方、回答お願いします(>_<)
妊娠８ヶ月です。 エコーで頭位だと分かり，もうこの時点で頭位ならほぼ逆子になる可能性はないと医者から言われました。 ネットを見ていると，頭位の場合は胃のあたりをキックされると書いてあるのですが，私の場合，下腹部ばかりで激しく動いています。 グニョーという感じやポコポコという感じです。時々内臓をえぐられるような感じの不快な胎動もあります。しかし，やはりそれは下腹部ばかりなのです。 同じような方おられますか。 胃のあたりをキックされることはあまりないので心配です
南越谷駅から徒歩5分ほどのところに住んでいる32歳の兼業主婦です。 実家は浦和で最寄り駅は浦和駅か北浦和駅になります。 昨年結婚しました。 産婦人科に行きたいのですが、今後のことも考えて、出産することも考慮して病院を選びたいと思います。 （妊娠できるかどうかまだ分かりませんが・・） 出産することを考えると妊娠時から実家の近くの病院に通院したほうが良いのか、 今住んでいる南越谷で選んだほうが良いのかそれぞれのメリットがあれば教えて頂きたいです。 それと、南越谷付近か、浦和付近でお薦めの産婦人科があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
来月第二子を予定帝王切開で出産する者です。 母はすでに他界、実家の父はまだ現役で働いていることもあり、 里帰りせずに出産、退院後は自宅で過ごす予定です。 義家は自宅から車で１時間半程度のところ。 義母、義父ともにフルタイムでないもののほぼ毎日働いており、 こちらにお世話になるつもりはありませんでしたが、 先日義母より、出産後、長男（３歳）・生まれてくる赤ちゃんと一緒に こちらに来てはどうかと提案がありました。 義家は正直言って田舎で暮らしにくく（周りは田畑、住宅ばかりで車がないと不便） また、古い一戸建てで赤ちゃんとの生活はしにくそうなうえに 水回り、居住スペースともに衛生的にもきれいな環境とは言い難い状況です。 洋式のトイレも２階にあり、帝王切開後の身体で息子のトイレ介助を含め １日に何度も１階と２階を往復するのも正直しんどいのではないかと思っています。 義母の気持ちはありがたいのですが、３歳の息子と赤ちゃんを連れて あちらにお世話になっても、あまりメリットを感じることができません。 関係を悪くすることなく、どのようにお断りするのが適切でしょうか？ ちなみに義母の思考のなかは、私たちの自宅にお手伝いに来るという選択肢は なさそうな状態です。 また二人目を帝王切開で出産し、その後自宅で二人の子供の世話をひとりでするのは 無謀なことでしょうか？ 自宅で過ごす場合には、長男は週に数日保育園に預かってもらったり、 地域のファミリーサポート、ベビーシッターを利用するつもりでいます。 同じようなご経験のある方、経験談など教えていただけたら幸いです。
現在妊娠中です。 昨年の9月1日より今の職場で正社員として働きだしたんですが、すこしして妊娠が発覚しました。 入社して1年たたないと育休の取得ができないと聞いてたので予定外のことにびっくりしましたがこどもができることは嬉しいことです。 出産予定日は7月3日です。 育休の申請は30日前までにするから出産してからで大丈夫ですが勤めだして1年っていうのはどこで判断したらよいのですか？ 産後休も勤務に含まれると聞いたのですが。 産後休暇が8週間なので予定日にこどもを出産すると8月２８日までは休みですがその後育休が8月29日から開始となるためあと4日足りません。 この場合はもし出産日が4日以降ずれると育休が取得できるようになるのでしょうか？ 職場の事務の方に相談したのですが前例がないしそれはよくわかりませんと言われ・・・。 子どもが産まれてみてから産後休や育休の申請をしてみないとわかりませんと言われました。 子どもが遅れて産まれることを賭けのように待つわけにもいかずどうしたらよいのか悩んでいます。 職場の事務の方にわからないと言われたらどこに相談したらよいのか・・・。 社会保険事務所とかですかね。 あと、もし育休が取れなかった場合に産後休あけにすぐ復帰というのは無理なのでその場合欠勤などがとれるのかを確認したところ病気や事故の場合ならいいが診断書のない欠勤はできないとの回答でした。育休が取れなければ有休もほとんどないため退職しかないようです。 あと心配なのがお金のことです。 出産時のお金で出産育児一時金とかは出産後に仕事を退職することになってもでるのでしょうか？ 育児休暇がとれるのであれば復帰する気はあるのですがとれなければ無理です。 健康保険も9月1日から入ってるので1年未満ですし。 出産がずれるかどうか待ってみて結局退職になり、お金も健康保険からは出ない、国保でも扶養でもないとなった場合はどうすればいいのか・・・。 早めに出産までに退職して旦那の扶養にはいっておくほうがよいのでしょうか？ 自分で調べてはみたのですがよくわかりませんでした。 どなたかわかれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
来月、男の子を出産します。 ベビーリングを作り、親がネックレスとして着用し成人したら子どもに贈るというのをよく目にしますが、それはあまり興味を惹かれません。 しかし、何かをしたいと思っています。 何か残るもの。 大げさに言うと代々引き継がれていけるような・・・。 となると良い物を作らなくてはいけなくなるので、そこには重点は置きませんが、 『男の子に贈る残せるもの』のいい案がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもお世話になってます!★ 今日からやっと３７週の正期産に はいりました初産婦です!! 先日も子宮口の事で質問させて頂きました。 ３２週から切迫早産で３６週と０日まで 入院して２４時間ウテメリン点滴を してました((+_+)) 入院中は子宮頸管長１.５～２cmを うろちょろしてて幸い３５週後半で 赤ちゃんの推定体重が２７００gも あったのでもし早産しても大丈夫とのことで ３６週で退院することになりました。 入院中は早産にならないかと心配で まだ産まれんといてなと赤ちゃんに 言い聞かせてましたがやっと正期産を 迎えられてすごく嬉しく、そして はやく会いたい気持ちでいっぱいです!!! 金曜に検診があり、そのときに 子宮口１cm弱開いてて初産婦にしては かなり柔らかく、子宮頸管長も １.４cmになってて元から赤ちゃんが 下がってましたが更に下がってると言われました。 その日はまだウテメリン内服して ＮＳＴしましたが７分間隔で かなり立派な張りがきてたので 月曜日くらいまでには産まれそうやな と言われました! 赤ちゃんの体重も更に増えて 推定２９００gになってました。 ３７週にはいったので今日からは ウテメリン内服もやめてます!! 最近毎晩、腰と下腹部に生理痛みたいな 重い鈍痛みたいなのがあり、勝手に 前駆陣痛かなと思ってるのですが なかなか本陣痛につながるような 痛さや間隔になる気配がありません((+_+)) 長くなりましたが汚い話しになりますが.. いままでは便秘で悩んでたのが 昨日の夜２１時頃から下痢とまでは いきませんがお腹がゆるくなり、トイレに 行く度に出てるような感じです(((^^;) 夜中の１時にトイレに起きたときは 生理の時、血がドッと出る瞬間に 腰が痛くなる感覚と同じ感覚で ドッと何か出たのでふいてみると 大量のスライム状の薄黄色のおりものが いままで見たことないくらいでました(@_@) お腹がゆるくなるとお産が近いとかゆう 話を聞いたことがあるのでまた更に 陣痛を期待しちゃって... しかも大潮の時はお産が多いと 言われてるみたいやし 今日から３日間 ２２.２３.２４日が大潮らしいので ３日以内に陣痛がくるのを期待してます。 入院中に体力がかなり落ちてしまってるので 運動しながら陣痛を待ちたいと思います! ひとそれぞれとは分かってますが お産近くにお腹がゆるくなった! って方いらっしゃいますか?? 色々な方それぞれの経験談を おききしたいです(^^)
現在、妊娠３ヶ月目にはいったばかりです。 なので、どこで出産するかそろそろ決めなくてはならないようですが、 通常、出産するときに里帰りしなくてはならないものなのでしょうか？　 というのも、実家はとても環境が悪く、兄の失業→母への暴力・母がストーカー被害に遭い、 実家の近くに一日中不審者がいて、「殺す」だの「家を燃やす」だの言われる・弟が、これらの 問題に巻き込まれるストレスを、妊婦のわたしにぶつけてきて、こちらが妊娠中なので拒否すると逆切れする・などの問題が、実家では次々に勃発しているからです。わたしが生まれた頃から、家庭内暴力がないということがありえない家族環境でしたから、今でもあまり変わらないのです。 ことしの正月に妊娠の報告をしに実家に帰省してきたとき、母や弟や兄が、いれかわりたちかわり 自分の鬱憤をぶちまけてきて、わたしを変な問題に巻き込もうとするし、拒絶すると逆切れするしまつ。「こんな環境じゃ里帰り出産はできない。どうしてこの家族は、家族としてあたりまえの最低基準すら満たしてくれないのか？（精神的にリラックスできる環境でお産に望めるように協力してくれないということ）」と怒りを爆発させました。 実家のことを考えると、腹が立って腹が立って仕方ありません。 しかも、うちの実母は料理がほとんど出来ませんし、家もごみ屋敷。あちこちに飼っている猫の糞尿が散らばっています。感染するのではないかと心配でなりません。 これだけ里帰りできない理由があるのだから、夫の家の近くで産むと、おかしいと思われたりしませんよね？
いつもお世話になってます!★ 現在３６週５日の妊婦です ３２週から切迫早産で ３６週と０日まで入院して２４時間 ウテメリン点滴してました((+_+)) 入院中は子宮頸管長１.５～２cmを うろちょろしてました! 幸い３５週後半で赤ちゃんの推定体重が ２７００gあったのでもし早産しても 大丈夫とのことで３６週で 退院することになりました。 一応６時間おきに３６週６日まで ウテメリン内服をするように言われてます 今日退院して初めての検診だったのですが 子宮口１cm弱開いてて初産婦にしては かなり柔らかく、子宮頸管長も １.４cmになってて元から赤ちゃんが 下がってましたが更に下がってるみたいです。 今日も朝ウテメリン内服してＮＳＴしましたが ７分間隔でかなり立派な張りが きてたので 月曜日くらいまでには産まれそうやな と言われました! 赤ちゃんの体重も更に増えて 推定２９００gになってました。 あと１日ちょっとで３７週なので ウテメリンはやっぱりのんでて と言われましたがのんでもかなり カチカチに張ってます!! 子宮口も１cmちょい開いてて かなり張るし、赤ちゃん下がってるし.. 近いうちに陣痛きそうですかね?? 赤ちゃんも大きいし早く会いたくて会いたくて ２２日で３７週に入るのですがちょうど ２２.２３.２４日が大潮らしいので ２２くらいに陣痛がくるのを期待してます。 子宮口１cm開いると言われて１週間以内に 陣痛がきた人いらっしゃいますか?? すごく陣痛が待ち遠しくソワソワしてます よろしくお願いしますm(__)m
最近の産院の分娩費っていくらくらいですか？ 経産婦で現在も妊娠中なのですが、 前回と5年近くあいているので、色々変わってきているようで。。。 いまって分娩費って大体いくらくらいなのでしょうか？ また、夜中に授乳ってしましたか？ 私が入院していたところは、夜中も定期的に授乳をしていたのですが、 この間、美容院で話していたら、 今は夜は職員が見てくれるのが当たり前だから そんなところやめたら？って言われました。 皆さんがどうだったか、教えていただければ幸いです。
26歳男です． 友人が１２月末に出産をし，その出産祝いをあげたいと思います． 抱っこ紐？両手は空いたまま赤ちゃんをおんぶや抱っこができるバックみたいなやつが欲しいそうです． できれば，機能的でセンスがいいようなものをあげたいのですが，私自体はファッションとかまったく詳しくないためよくわからりません． 東京都内で買いたいのですが，どこかおすすめのショップやアイテムなどご存じないでしょうか？予算は上限が２万円です． ぜひ教えてください．よろしくお願いします．
ベビーザらスに見に行ったのですが、可愛いおしゃれな物は、カタログで見てたより、ちゃっちくて　がっかり・・　 地味なハイ＆ローチェアは作りもしっかりしていました。 可愛い方が良いけど、機能重視で決めた方が良いんだろうな。と。。 長く使えるのもハイ＆ローチェアかな？と思うし。可愛くないのはガマンするとしても、かさばりそうで・・　ちゃっちく見えても意外と使えるなら可愛い方がいいのですが、 どちらか使った事のある方、アドバイスよろしくお願いします☆
離婚成立前(現在は離婚してます)に妊娠が分かりました。出産前になんとか非摘出の申立てを前夫にして貰う事は可能でしょうか？
ダウン症（または障碍）は産まれてみないとわからないものでしょうか？それともお腹の中にいる時点でわかるものなんでしょうか？
今日は。 今月の９日に長女を出産しました。はじめての子です。 妊娠中も主人と色々名前は候補を出していたのですが、やっと先日決めて、出生届けにも書き込んだのですが、どういうつもりだったのか、主人が主人の里に電話で話したら、義父から字画が悪い、こういう名前がいいと、いくつか伝えてきました。 それで、ひとまず、出さないで再考しているのですが、義父の言ってきた名前はダサすぎるし、別の名前も中々決まりません。というか、出尽くしてやっと決めた名前なので、元気が出ません。 改めて、最終候補の３つを並べているのですが、やっぱりあの決めたのが一番気に入ってます。 主人とどうしようか、困ってます。 字画が悪いと言われたら、やはり変えないといけませんか？ 残りの候補ではどうか、聞いてもらうべきですか？ なにか、字画のいいものをもっと推薦してもらって、その中から選ぶべきでしょうか？ こんなこといわれるとは思ってもいなかったので、憂鬱です。
今年は２月に出産予定があったため、あえて年賀状を出しませんでした。年賀状を頂いた方やきちんと葉書で報告したい方には出産報告を兼ねて「新年（？）」の挨拶をしたいと思っています。ところで、２月中旬に出す葉書はやはり「新年の挨拶」には遅すぎますよね？どういった書き出しで初めて、どうすればうまく出産報告まで盛り込めるでしょうか？２月の季語などは調べたのですが難しすぎてあまり使い慣れない言葉ばかりだし、かと言って年賀状に対する返信が出産報告の文だけでよいものか？悩んでいます。ご回答よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 3月に出産予定（現在9ヶ月）の第一子が現在逆子です。 帝王切開も覚悟し始めたため、最近妻がとてもナーバスになっています。 極度にふさぎ込んだかと思えば、 急にアクティブになり2時間も散歩に出かけたりします。 やりたいようにやらせるのがいいのか、 なにか言葉を掛けて気持ちを落ち着かせるのがいいのか、 言葉を掛けるにも、 私はいままで理屈っぽく責めたてるばかりの駄目な旦那でしたので、 こんなとき何て言葉を掛けたら、妻を安心させられるのか 恥ずかしい話ですがよくわからないんです。 アドバイスをお願いします。
同棲からの名残で、夫と別世帯のままです。 子どもが産まれたのですが、出生届はどちらの世帯で出すといいでしょうか？ 夫は自営業、私は主婦で無職です。 一度世帯を一緒にしようとしましたが、夫の世帯に入って健康保険の計算をするより、無職なままの自分の世帯で計算したほうが安くなると聞いて、そのままにしてあります。 子どもは、どちらの世帯に入れるのがいいでしょうか。 夫の世帯にいれた場合母親と子どもの保険証が別だと、何か面倒ですか？ どなたかのお知恵をお借りできればと思い、投稿しました… どうかよろしくお願いします。
似たような質問が過去にもありましたが、お願いします。 出産後、車で20分程度の距離に住んでいる実母が1か月ほど通いで手伝いに来てくれる予定です。 夫は朝早く夜遅いので、平日は家の中のことはほとんど母に頼ることになると思います。 (私と子供の分の洗濯、掃除、食事など) また、出産準備金や見舞金などの名目で、すでにまとまった金額を受け取っていることもあり、 10万程度のお礼を渡そうと思っています。 ・父と2人で使える宿泊券（複数の宿泊施設から選択でき、値段は明記されない） ・10万円分の旅行券（ＪＲや航空券の支払いにも利用可能） ・旅行券と現金半々 ・現金 受け取る方はどれが嬉しいでしょうか？ 普段自分のお金では行かないような旅館でゆっくりしてほしい、 現金だと受け取ってもらえないのでは、と思いつつ、 自由度の高い現金や、旅行券の方が受け取る方は嬉しいものなのか、 悩んでいます。 できれば、受け取られる立場の方のご意見をお伺いしたいです。
空気注入式の、 お座り練習チェア（塩化ビニール製）の使い方で困っています。 西松屋などで売っている３ヶ月～OKという表記のものです。 ４ヶ月の子どもがこのチェアにすわっている時に うんちをすると、 ぶしゅっと背中のほうまでもれてしまいます。 脚のギャザーからももれていました。 （これまで２回すわらせたうち、２回とも…） おむつのサイズは合っていて、 それ以外の時に もれていたことは一度もありません。 同様のものをお使いの方にお尋ねしたいのですが、 すわらせている時うんちをしても もれないようにする対策法があれば 是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
好きでもない男性と肉体関係を結んで、一夜だけで別れ、妊娠し、なおかつ中絶せず出産しようと決意し、一人で育てようと思う女性の心理は何ですか？ただの子供好き？ 感想、経験あるかたご回答お願い致します。
1月5日に男の子が生まれました。 色々と調べて名前を考えているのですが、 気に入った名前があっても画数がよくなかったりと なかなか良い名前が見つかりません。 (1)　呼び名は3文字 (2)　何事にもブレないイメージ (3)　昭和っぽい こんな感じで、何か良い名前ありましたら お手数ですが、宜しくお願い致します。 期限が迫っておりますので、長くても2～3日の掲載にさせていただきます。
子供に「もんじろう」という名前を付けようと思っています。 世間的にどう思われますか？ 身の回りに「もんじろう」という名前の人がいたら、どう思いますか？ すでにいらっしゃる方、その方は名前のことでいじめられたり、悩んでいる様子はありますか? 宜しくお願い致します。
元・職場の先輩に、赤ちゃんが産まれましたが、「出産祝い」について、教えてください。 私としては、もてあます様な物を贈るよりは、「欲しいもの」を言ってもらったほうが良いと思い、自分の考えを伝えた上で、 「買える範囲にはなりますけど、何が欲しいですか？」と聞いたところ。 「て言うか、聞きたいんだけど。いくらまでなら出せるのか？」「むしろ、くれる気ある？！」 と、不機嫌になってしまいました。。。 元々「取り扱い注意」的な部分はありましたが、何か、自分が悪いことを言ってしまったのか？と不機嫌になってしまった理由がわかりません。 「買える範囲で」と具体的な金額は言わないものの、間接的に「上限」を伝えたのが悪かったのでしょうか？ 結局、お祝いも用意していないまま。。。どうしたら良いのか、わかりません(;_;) ちなみに。 共同出資をしない？と、当時仲の良かった同期たちに持ち掛けてみましたが。 その先輩とは退職後、何年も付き合いが無いようで、断られてしまいました。
こんばんわ、出産内祝いのことで悩んでることがありますので、 みなさんのアドバイスをください。 昨日会社の先輩方から、５人の連名でお祝儀袋を頂きました 中身は１人１０００円で　５人まとめて５０００円です そのさいに先輩から内祝いのお返しは要らないから　といわれました。 僕は、お返しはします　という話をこの５人の方皆さんにしたら 皆さんはこう言ったのです。 「今回お祝儀袋を渡した、この５人は全員子持ちなんだ 「子供っていうのは育てていく上で、普通では考えれないことにお金を使う 「だから、内祝いをするぐらいなら子供に洋服とか、ミルクなどを買ってあげろ 「金額も１０００円で微々たるものだから、本当に今回のお祝儀は 「俺たちからのほんのすこしばかりの気持ちだから、お返しは要らない 「そこまで気を使わなくていいから、子供のために色々買ってあげろ そういわれました。 それでもやはり微々たるものだから、　とはいえ、半返しでも５００円なので 小さいお菓子の詰め合わせぐらいなら買えるとは思うのですが、 上記のことを言われているので、今回はお気持ちだけ受け取ればいいのか、 それでもやはり、お返しをしたほうがいいのか、やはり頂いた側からすると 返したほうがいいかなーって思いますが、　上記のことをおっしゃっているので、 ものすごく心に引っかかります。 この場合どうしたらよいでしょうか？ みなさんのご助言お待ちしています。
義母から子供の名前を提案されたのですが… 主人が却下 その後、書類を出したいと提案されました。 これを聞いて皆さんはどう思いますか？
今の会社に勤めて１０年になります。 このたび妊娠し、数ヶ月後には出産する予定です。 今の会社はほぼ新卒に近い状態から就職しましたが 今はそれなりに責任のある立場で仕事をさせていただいており 収入もそれに見合った分だけ頂いています。 これまでは結婚しても残業・休日出勤は当たり前、 とにかく仕事優先でかなり努力してきましたが 出産後は多少ペースをゆるめて家庭の事も考えながら働きたいと考えています。 ただ、今の会社しか知らないので、 正直他の環境でキャリアを積んでみたいという思いもある一方、 子育てしながらどれだけのパフォーマンスを出せるか、 それによって収入や役職がどのぐらい変わってくるか不安があり、 今の会社で引き続き仕事をするほうがいいのかも知れないとも考えております。 今の会社からは産休という形で残り、復帰してほしいと言われております。 ・出産を機に退職、転職された方、収入や仕事内容の面でどう変わりましたか？ ・上記の経緯を読んでいただいて、転職、産休どちらがいいでしょうか？ ・キャリアがあっても出産後の再就職は仕事がみつかりづらい状況でしょうか？ ちなみに私の職種は業界的に20~30代が中心となっており、 40代以降の女性もいますが数は少なく、私は今30代なかばです。 まわりの友人、知人で出産経験のある人が少なく、 相談に乗ってもらえる人がいないためアドバイスをいただければ幸いです。
前職のお世話になった先輩が結婚出産したので、お祝いをあげたいのですが、 飲みにはいくけど、お家にいく程の仲ではありませんでした。 私がお伺いできる日は先輩の旦那様もお休みの日なので、一家団欒にお邪魔するのも気が引けるのですが、 お祝いは住所を聞いて送った方がいいのでしょうか？ それとも、お祝いを渡すだけでも直接お伺いした方がいいのでしょうか？
こんにちは（＾＾ 来週諸事情により帝王切開で出産予定の者です。 私の両親は家の近くに住んでいるのですが、主人の両親は 新幹線で２時間位の所に住んでおり、出産後、手術から9日目に 我が家へ孫の顔をみに来たいとのこと。 私の入院は7日間の予定ですので、その頃は自宅へ戻っているはずです。 しかし、出産も手術も初めてなもので、実際どの程度動けるのか？ お愛想（失礼）出来るのかいまいちよくわからず帝王切開を経験された方の ご意見を伺いたく質問してみました。 多分1泊か2泊で来ると思います。先方は顔を見たらすぐ帰る、や ホテルに泊まると言っていますが、そうもいかないと思います。 （顔見たらすぐ帰る、とホテルに泊まる、と意見も定まっておらず、私に負担をかけたくない ものの、この、こちらの出方を伺う感じ、これまでの経緯からみて 我が家に泊まりたいのだと思います（＾＾；） 主人は全てに協力的ですが、平日は仕事があり（旦那両親が来るのは平日です） 実際に来た時は不在状態です。仕事から帰宅後の夜は居ます。 （ただ旦那両親が来るときは私の両親が駅からの案内など困れば送り迎えしてくれると思います） 上記の状態ですが、どんな事に気をつけたら良いや、こういった事は出来ないので 先に主人に支度してもらうなどありましたら是非ご教授ください。 正直、術後すぐの訪問はやめてほしいですが、（世話しないでよい入院中に来て欲しかった（＾o^） 初孫の顔は見たいでしょうし、いつもなら連れて来る重度の障害者の義兄を施設に預け 連れてこないだけでも助かるので、このタイミングはずらしてもらうつもりはありません。 ちなみに義母は前回の連泊時はお客様で全く何もせず座っているだけでした。 宜しくお願い致します。ｍ（＿　＿）ｍ
だいぶ前に友人Ａから聞いた話なのですが、Ａの友人Ｂさんは長女で、その下に弟と男の子と女の子の双子のきょうだいがいます。 弟と双子ちゃんは本来ならば年子で生まれるはずだったらしいのですが、双子ちゃんは早産だったらしく、弟と同じ年に産まれたそうです。 弟は早生まれで双子ちゃんは遅生まれなので、学年が一緒になることは無いと思いますが、年齢は一緒になりますよね。 こんなことってあり得るのでしょうか？ あまり聞いたことが無いので、どうなのかなぁと思い、投稿させていただきました。
　１１月末に出産をしました。１ヶ月が過ぎ、少しずつ赤ちゃんとの生活にも慣れてきました。産後の体型についてですが、妊娠中、妊娠線のケアをしっかりしてなかったからか、妊娠線ができてしました。妊娠線はきえることはないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？少しでも妊娠線が薄くなればいいなと思っていますが、今からでもできる妊娠線のケアについて教えてください。後、妊娠前の体型とほぼ変わらない状態になってきていますが、おなか回りがぷよぷよになっているのが、気になっています。今は、妊娠用のショーツをはいていますが、少しでもウエストがひきしまればいいかなと思っています。産後用のショーツなどをはいた方がいいあでしょうか？それ以外何かお勧めはありますか？
相談させてください。いま妊娠八か月で４月上旬が予定日です。 私が住んでいるマンションから、私の実家まで車で１０分くらいです。 出産予定の産院は車で５分くらいです。 退院してから実家に里帰りしようと考えていたんですが、 実家には室内で飼っている柴犬がおり、春頃はいつも抜け毛が多いです。 また子どもになつかない柴犬で、私の姪（10か月）が来た時も牙を剥いたりして心配です。 実家は１階に犬がうろうろしている状態で、２階にはあまり上がってきません。 母は、実家からマンションも近いし、毎日昼前～夕方に手伝いに来てあげても良いよ。と言ってくれています。 ただ、私の夫は毎晩帰宅時間も深夜で休日出勤もザラの人で、家事もろくにできないので 私がマンションにいたら何かと家事をしないといけないと思います。 （ちょっとした洗い物とか・・・）あと、深夜帰宅なので、赤ちゃんの授乳が大変で 睡眠不足になると聞くので、深夜に狭いマンションでゴソゴソされたら余計に疲れそうです。 でもマンションにいた方が夫もパパとしての自覚が出来てくれるのかも・・・と期待はありますが。 あと一か月もマンションを空けたら、実家から帰宅したときにどんな状態になっているかも少し心配です。 姑は「あなたが里帰りしている間、息子（夫）は実家に帰って来たら？」と言いますが それも、ちょっと嫌な感じがします。（まぁそんな姑なので夫が何もできないのですが） 犬の心配をしているのは夫の家系が肌が弱く、私の家系も喘息もちがいるのでアレルギーが心配なのもあります。 犬を飼いながら赤ちゃんをお世話している方はたくさんおられると思うのですが、心配で。 やはり産後は実家の方がよいでしょうか？実家にはベビーベッドを用意するつもりです。 母が毎日お手伝いに来てくれるのであればマンションの方が良いでしょうか？
８歳と５歳の男児を持つ３７歳の父親です。 ３人目が欲しいと思い続けていますが、妻（同い年、専業主婦）の強硬な反対に遭っています。 私自身は４人きょうだいで育ち、結婚当初は子供は４人か５人は欲しいと思っていました。 妻は２人姉妹の姉として育ったのですが、昔は私と同じく「５人は欲しいね」と言っていました。 下の子が２歳になったころから、妻にはおりをみて「そろそろ３人目を作ろうか」と言ってきましたが、妻は「（下の子が）乳離れしたら」「保育園に入ったら」「幼稚園に入ってから」とその場その場で先送りしてきました。 「本当はもう子供を欲しくないのでは？」と疑い、昨年春に問い詰めたところ、「もう子供は絶対に作りたくない」という返事でした。理由は「大変だから」だということです。 私はショックを受けました。 私たちは、上の子が生まれたころからセックスレスです。妻による拒否です。 下の子は、妻自身が妊娠を望んだので、子づくりのためのセックスをし、すぐに妊娠しました。 それ以外のセックスは数カ月に一度程度です。妻はセックスレスの理由も詳しく語らないのですが、どうも私を家族の一員としかみなせず、セックスすることに嫌悪感があるようです。 ただ、２人目を作ったときは既にセックスレスだったので、３人目の拒絶はセックスレスとは無関係と思います。 私は仕事が人並み以上に忙しく、出張で家を空けることも多く、まとまった休みは年に１回取れるかどうか。週末もつぶれることが多々あります。そのため、２人の子供の育児は妻にほとんど任せきりでした。妻は本当に苦しんだと思います。 そのことを反省し、妻には「家事・育児には全力を挙げて協力する。３人目ができたら育休も取るし、休職も考える」と懇願しましたが、妻の決意は固く、私は途方に暮れています。 今はそのことを話題にするだけでもそっぽを向かれる状況です。 昨春、妻から初めて３人目をつくらないことを明言された時に、私はセックスを拒否され続けてきたこともあって、逆上してしまいました。妻に「じゃあ離婚だ」「だれか俺の子供を産んでくれる人と再婚してやる」とまで言ってしまいました。２人の関係は最悪になりました。 ２カ月ほど前、そのときの暴言を妻に心から謝り、家事・育児に協力してこなかったことなども謝り、妻も夫婦としてやり直す気持ちになってくれたようです。この２カ月、夫婦として（セックスレスが続いていることを除けば）ふたたびうまく軌道に乗ってきたのですが、最近あらためて３人目が欲しいと妻に伝えたところ、以前とおなじ強硬な拒否にあってしまいました。 妻にしてみれば、２人を産み育てた自分の苦しみを、夫である私には結局理解されていないという思いがあるのだと思います。今では私が３人目のことを話題にしただけでうつむいて首を横に振るばかりです。話し合いにもならず、絶望感を覚えます。 どうしたら妻が３人目をもつことに前向きになってもらえるか、どなたかお知恵があれば是非 教えて下さい。また、どうしたら３人目を諦められるかも経験者の方がいれば知りたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに経済的な不安はゼロとは言いませんが、それほど大きくなく、３人目をつくる上で障害とは考えていません。
ただいま３５週の初妊婦です。 里帰り出産をする予定なのですが、私の実家は姉妹がいて部屋の空きもありません。 当然誰かと一緒の部屋で寝るのですが、妊娠後期に入ってからお腹も大きく足の付け根も痛くてほとんど寝れない状態が続いています。 ３０分か１時間に１回は目が覚めて座らなければ苦しいです。 しかも夜中寝れないので電気をつけたり、テレビをつけたり、雑誌を読んだりして毎日を過ごしています。 主人は寝る時は２階に上がるので問題ないのですが、実家に帰って誰かと一緒に寝るとなると、迷惑かけてしまうので、夜中苦しいのを我慢するしかないのかなと不安で。。。 できたらわがままかもしれませんが、妹に姉の部屋で寝てもらい、妹の部屋で夜中過ごす方法が一番良いのですが・・・ そんなことを言ったら、きっと亀裂ができそうで怖いです・・・ 自分の家族なのに悩むのはおかしいのかもしれませんが、私の姉はいつも口うるさくてぐさッとくるようなことを言う人なんです。 妊娠してから張りがひどくて安静にしていた時も、甘えんな動けと言われたり、たまに家に遊びに行くとなんで来たん？と言われたり。。。キレやすいので自分の思う通りにならないと八つ当たりしてきます。 本当は優しくて素直じゃない姉だってことや冗談で言ってるのは分かっていても、妊娠してからはすごく凹んでしまうんです。 妊娠するまでは何を言われても平気だったんですが・・・ 里帰りせずに産むという方法もあったのですがこんな風になるとは思わず。。。 里帰りされた方で同じような方はいますか？ 我慢するしかないですよね・・・
来月に2人目を出産予定です。 1人目は初産なのに分娩所要時間3時間半のスピード出産でした。高位破水し2時間後に陣痛が始まりあっという間に子宮口10センチになり生まれました。 そこでいくつか質問です。 (1)1人目は破水からスタートしたから出産までが早かったけど、もし今回、おしるしや陣痛からスタートしたら分娩所要時間は長くなる？(破水からスタートすると出産がスムーズに進むんですよね？) (2)1人目を出産したのは2009年9月です。2年4ヶ月も経っているので初産と同じと考えて良いのでしょうか？(2年以上経過して産道が元に戻った! ? ) (3)同じく1人目の分娩所要時間が短かった方、2人目はどうでしたか？お話しお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
アメリカに住んでいる次男が今年の6月出産予定の胎児にダウン症候群になる確率が163分の１でわかったという連絡が病院からあったといってきました。奥さんともども産むつもりだといいっています。この場合の「確率」とは具体的にどういう意味でしょうか？163人生まれたら一人の割合でダウン症の子供が生まれるということでしょうか？私の解釈でよいか教えてくださいませ。よろしくお願いしまう。
こんにちは。たびたびお世話になっております。 今回ご相談したいのは、うちの実父についてなのですが 昔から、小さい子や赤ちゃん大好きで私が子供を妊娠した時も喜んでくれたし 現在もとっても楽しみにしてくれてます。 最初は「ああ、楽しみにしてくれてるなんて嬉しいなー」と考えてましたが 最近、ふと不安に思う事が発生しました。 先日、私の義理の弟夫婦が遊びに来る予定で 同じ日にうちの両親も偶然、遊びに来ることになってたので （あらかじめうちの両親と義理弟夫婦には言ってあります） 義理弟夫婦とうちの両親とで一緒にうちでお茶してました。 （義理弟には３歳半の息子君が居ます） すると、うちの父が３歳半の息子君に異様にからむこと・・ しまいには勝手にお菓子、ジュース等をじゃんじゃん与え出しました。 義理弟夫婦が飲ませたことのないと言っていたコーラなども「大人の味じゃー」とか言って 勝手に飲ませようとしてて私が没収しました。 「義理弟夫婦の息子君、一人っ子でカワイソウだからもう一人ぐらいほしいよね～？」 とか言いだすし「子供なんて多少雑に扱う程度がちょうどいい。神経質すぎはよくない」とか ぐだぐだ子育て論展開しだすし・・ すっごく申し訳なくなりました。 そこで、私が子供を出産したさい、こんな父親のノリだとさらに輪をかけて酷くなりそうで 不安になってきたり、イライラしたりで里帰りしたくなくなってきました。 以前実父に「お前（私）はダメだから俺が育ててやってもいいぞ（笑）」とか言われて笑ってましたが 冗談ですまなくなりそうなくらい干渉してくることは覚悟しなくてはいけなくなりました。 同じように里帰り出産で実親が干渉してきて困った 経験をされた方はいらっしゃいますか？ 里帰りしなくても乗り切った方もいらっしゃるのでしょうか・・・
娘がＵＳＡに住んでいて(夫は日本人)３月に子供が生まれる予定です。即ち私に孫が出来ます。 女房はお産の手伝いで娘の家ＵＳＡへ行くと意気込んでおり、私にも同行するように言っています。 さて、私はあちら娘の家ＵＳＡに行って何したらよいものでしょうか？逆に足手まといではないでしょうか？ 因みに、女房は英会話ほぼ出来ず私は少々なら出来る、その程度です。 御教授、宜しくお願い申し上げます。
友達の出産祝いにと思い、初めてベビーザらスに行きました。 お返し不要なので予算は低めに、 1500円の株式会社彌生のベビーマイクロファイバースリーパー(ベビーミッキー&ミニー)と 500円のおもちゃを買ってきました。 箱に入れて欲しかったのですが ベビーザらスでは行っていないとのことで 自分でラッピングしようとそのまま持ち帰ってきたのですが、 今ふと思ったのが、 この商品って、西松屋などの赤ちゃんデパートでも売ってる商品だったりしないかと。 そういったお店は失礼にあたると思って、 わざわざ遠方のベビーザらスまで行ったのですが、 失敗だったかなぁ…と思って自信がなくなってしまいました。 西松屋で買った物を包み直したんだ、 って思われたら残念だなぁ、と思っています。 皆さんのご意見をお聞かせください。
こんにちは。 私は2月1日に第一子出産を控えています。 今は主人の実家(マンション)でご両親、妹さんの5人で同居しています。 私と主人の部屋は、二人なので、広い部屋をいただけました。 ベビーベッドを置くスペースはあるのですが、後々収納スペースを考えると、レンタルにしようと思っています。 主人の姉は、「ダスキンでレンタルが安いし、オススメ」と言ってくれました。 ダスキンのHPで調べてみたところ、安いもので一カ月1680円～とありました。 そこで質問ですが、やっぱりレンタルで十分でしょうか？それとも折りたためるタイプなどを購入した方がお得でしょうか？ 二人目は考えていますが、何年先になるか分かりません。 ちなみにベビー布団は、私のいとこから、未使用の物を頂けることになっています。 初めての出産で分からないことだらけなので、アドバイスをお願いします。
今妊娠６ヶ月に入りました。 彼とは結婚する予定でしたがお互い18歳ということもあり彼が両親と疎遠関係なので同意も得られず市役所で聞いたら私の両親の署名？があれば入籍できるとのことでした、 でも私が彼の結婚に対する自覚や親になる自覚がない発言行動でよく泣いてたので両親はもう少し様子をみたいと言われまだ籍を入れてませんでした。 彼は貯金もなく私の高校時貯金していたお金で11月にアパートを借りて同棲を始めました。家電など１から揃えたので貯金はほとんどなくなりましたが２人とも働いていたので生活しながら貯金もできる環境でした。 彼は仕事で朝も早く夜も遅いため私も仕事しながらの家事で睡眠が充分にとれずつわりも酷く１ヶ月程実家に帰ることになりその前の日に婚約指輪も貰いました。私が実家に帰り２日後に彼の行動などの自覚のなさに電話で口論になり全く別れ話とかではなかったのですが彼と連絡が取れなくなりそれから１週間以上たちます 彼の友達からなので分からないですが仕事にも行っていないみたいでアパートにも帰ってません。他心当たり聞いてもいません 逃げてしまって どうしても捨てられたということが信じられません 子供はどんなことがあっても産みます 必死に育てていく覚悟もあります でもこれからどうしたらいいのか本当に分かりません 法的にとか常識とかも恥ずかしながら正直よく分かりません お金の面でも私１人の給料では今のアパート払って行けないし引き払うのもお金がかかるので引き払うのであれば早引き払わなければいけません。 彼が帰って来ない事を前提に考えなきゃだし帰って来たとしてもこれからまた彼を信ぢてついて行けるのか分かりません 彼が何を考えているのかも分かりません 捨てられた事が本当に信じられません まず今何をすべきですか 本当に先が見えず困っています 文章が長く下手ですいません
教えてください。 現在７ヵ月で来週８ヵ月になります。 妊娠５ヵ月目から７ヵ月中期まで胆石発作で入院・手術していました。 なので、出産準備品や育児準備品などをまだ購入していません。 授乳用のブラジャーと、妊婦用のパンツと、お腹を支える妊婦ベルト、腹帯は 入院の際に看護婦に言われて慌てて購入し、 出産の際に必要なものは入院の手引きに書いてあったのですが そのほかのものはまったくわからずにいます。 そこで先輩ママさんに質問なのですが 「これだけは絶対に買っておいて!」 「これはこれで代用できるから買わなくていいよ!」 「これ買ったけど、必要なかった」 と言うのを教えていただきたいのです。 入院に必要なものは入院の手引き通りに準備するとして 退院してからすぐ使うものが分からなくて お店に行ったら「あれもこれも」と言われて、あまりの多さと金額にびっくりしてしまい 今度はネットで購入しようとしても何が必要で何が代用できるのかわからなくて。 私の入院・手術で１００万近くかかってしまったのであまりお金は使いたくないです。 お願いします!先輩ママさんたちの知恵を貸して下さい!!
母親の方に聞きます。子供を出産した時は、どんな喜びでしたか、教えて下さい！
妊娠6ヵ月にいちぢく浣腸使用は 危険でしょうか？
5カ月、もうすぐ6カ月の妊婦です。 もともと、体重ははかってませんでしたがおそらく163センチ・45キロくらいです。 つわり時期にさらに減り、（推測）終ったころから検診で体重測定し始めました。 先週1カ月検診に行ったら、3キロ増えてて、先生に「トータルで10キロが目安ですから、まあ大丈夫ですが、つわりが終わっての反動かもしれませんね。」と言われ、少しだけ気をつけるといいと言われました。 血液・血圧・尿などどれも異常なしです。 母に言うと、「あんた元々痩せてるんだから、よかったね～！」と喜んでました…。 ついでに旦那も。 そういうものなのでしょうか？？？ ちなみに今は163センチ・49キロです。
こんばんは、 私は医者でもなんでもない、ただの妊婦なんですが、気になったので。。。 よく、妊娠すると塩分を控えるように、中毒症になってしまったら無塩生活を送るように、ととにかく塩分を制限するみたいですね。 しかし、いくら塩を抑えたところで血圧は下がらないし、塩分ってある程度は人体に必要な成分だと聞きます。 人体はナトリウムが無いと上手く機能しない事もたくさんあるらしいですし、塩を全く摂らないというのはいかがなもの？と思うんです。 人間を作る元素のひとつなんだから、胎児にとっても必要な成分ではありませんか？ 中毒症の患者さんに、塩分を全く摂らないようにというのはどうしてなんでしょうか？ 単純に「血圧を上げるから」とか「腎臓?肝臓?に負担になるから」というだけなんでしょうか？ 理由が知りたいです。
５月に第二子の男児が生まれます。 そこで名付けについて悩んでおり、皆様のアドバイスを頂けたらと思います。 上の子は３歳離れた女児で、『優月 ゆづき』と名付けました。 これから生まれる子にも、上の子と関連した名前、もしくは漢字を使いたいと思っています。夫と話候補に上がったのは、『一輝 伍月 いつき』です。 上の子とリンクせず、５月にちなんだ春らしい名前も聞いてみたいです。 同じ様な思いで名付けされた方、アドバイスいただける方がおりましたら助言いただきたく思います。 また、由来も教えていただけますと嬉しいです。
もうすぐ6ヵ月の初マタです。 ここ最近、日に日に胎動を感じる事が出来、本当にいとおしく思います。 「あ、寝たな？」とか「私が寝ようと思ったのに起きちゃったな～＾＾；」とか(笑) で、旦那がお腹に手を当てて「俺も！」と言うと、ぱたっと静かになり5分くらい置いてても 胎動を感じずいつもあきらめちゃいます。 あまり強く手を置くと、感じにくかったり苦しかったりするので優しく手をのせてます。 でも、旦那が手を離したとたんにまた動きます。 夫婦はとても仲良しです(笑) そういった経験ある方いらっしゃいますか？ 今までは1度だけ、旦那が感じる事が出来ました。 ちなみに、お腹の子は男の子です。 いつも、「父ちゃんこの事、嫌いなんだよ～」と言ってからかっています☆
ここ２週間、気持ちがズット落ち込みます。もぉ産まれるとゅーのに現実味がナィ上に全てがイヤになって毎日泣ぃています。元々鬱持ちだったのですが、９ヶ月ぐらぃまでは不安もありましたが比較的落ち着ぃて毎日楽しく過ごしてました。でもここにきて子供が産まれたら自分の事は何もできない、旦那サンと２人きりの時間もなくなる、２.３時間置きの授乳＆泣き声に堪えられるか、育児ノイローゼ、産後鬱‥もぉ考えただけできりがありません。そぉゆー不安は妊娠発覚からありましたが前向きに考えて乗り切ってこれたのに今はもぉ泣く事しかできません。泣く自分が情けなくて余計泣くとゅー無限ループです‥お腹の子にも全然話し掛けなくなってしまったしもぉどぉしてイィのか解りません。お腹の重みで体が言うことを聞かず常に苛々してしまぃます。 このまま出産してしまってイィのでしょうか‥？
いつもお世話になります。 いよいよ出産間近となりました。 少し緊張しています。 今は出産に備えて、呼吸法など予習をしているところです。 ひとつ気がかりなことがあり、ご相談をさせていただきました。 それは、夫の立会い出産のことです。 先日、病院で助産師さんとバースプランについて話をしましたが、その時は私も夫も 立会いはあまり考えていませんでした。 その後、夫から立会い出産を考え始めたと言われました。 夫は、出産に関する本を読んだり、職場の人で立会いをした人に人生観が変わったという話を 聞いて、考えが変わったようです。 夫は、切り傷を見ただけで気持ちが悪くなってしまうほどなのに、立会いを考えてくれた夫の気持ちは嬉しいし、有難いと思います。 しかし私としては、出産は女性の仕事であり、修羅場だと思っています。 それなので、出来れば夫の立会いなしで臨みたいとは考えていますが、正直、迷っています。 ご主人と考えが異なる方や実際に立会い出産をされた方など、お話を聞かせていただけたら 幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
もう少しで産後２ヶ月になります。 毎日膣を閉める運動を続けていますがまだ全然膣が空洞のままです。 心配なのは産後２週間の時からひどくなってることと、一人目の時にはならなかったことです。 筋肉が損傷されてたら自分でわかりますか？ 立った時に触ると、ボコッと筋肉か何かが下がって出ているのがわかり、膣に力をいれるとおさまります。 膝を曲げてたてた状態で仰向けになると、膣がカパッと音をたてて開き、空気が入り涼しくなります。立つと空気が抜けます。 いつかなおるのか不安です… 私と同じ２ヶ月目でも同じような状態だったのに治ったとゆう方や奥様をお持ちの方、よろしくお願いいたしますm(__)m ちなみに１ヶ月健診の時には何もいわれませんでした。
２月に出産予定です。 いろいろ調べた結果、年賀状にはあえて子どもが生まれる事は記載しませんでした。 いちおまだ新婚なので、３月に結婚報告のはがきは出しましたが、 「２人で迎える初めての・・・」は添えました。写真は小さく入れました。 そこでうかがいたいのですが、出産した後（無事出産できたと想定）の報告はわざわざはがきを出す必要はありませんか？？ 夏以降ならば次年度の年賀状で報告すればいいやと思いますが、年賀状を出した後すぐに生まれた場合はどうされてますか？？ 基本的に出産報告のはがきは出さなくてもいいものなのでしょうか？
私は未婚のシングルマザーです。 出産をし、入院中なので子供の為の書類の手続きが出来ず、すべて代理人に任せる予定です。 一時金の申請、子供手当て、出生届等、あらかじめ調べて書類の準備をしましたが、子供の保険証の作り方だけがわかりません。 私は国保で、子供も一緒に入れたいと思っているのですが、手続きはどのようにすればいいでしょうか？ また、子供の保険証をつくるにあたって必要物品はありますか？(印鑑や私の保険証や身分証等) 無知でお恥ずかしい限りですが、お分りになる方がいらっしゃればお教え願えますでしょうか？
二人目の出産でしたが、今回初めて出産育児一時金の直接支払制度というものを病院から進められ利用しました。 退院後、主人が会社から書類を渡され、出産費用の領収書と直接支払制度の同意書を添付して提出して欲しいと言われましたが、どちらも紛失してしまい、病院に連絡したところ再発行は出来ないと言われてしまいました。 どうしたらいいでしょうか？
何故女性だけが、痛みを伴わないとならないのでしょうか？ 処女喪失時と出産が主です。 男性にも同等の痛みを与えるべきです。 人間は生まれた時から、男女差別が出来てる様な感じがします。 男性の方が、肉体的にも精神的にも強いはずです。 貴女が考える、男性に与える痛みはどんな物が良いと思いますか？
タイトル通りの質問です。 男女は問いません。 2月に生まれてくる子どもに『蓮』という文字を使って名前をつけようと思っています。 私がずっとただただつけたかった字なんですが、やはりなにか意味が欲しいなと思っています。 そこで、『蓮』という字を名前に入れた方に、どういう意味を込めて付けたのか伺いたいです。 よろしくお願いします。
日曜日18日21.15に海外の病院で出産しました。その病院は出産後の入院は一日だけということで、 翌日昼ごろ退院しました。 家で過ごすことになっていますが、どの程度動けばいいでしょうか。 実家の母は来ていますが、ベッドでずっと横になることはできません。食事はダイニングルームで済ませないといけないし、洗濯物を洗濯機まで運んだり、部屋の片付けをしたり、お腹がすいたとき台所まで牛乳を飲みに行ったり、簡単なおやつを自分で作ったりしていますが、動きすぎるでしょうか？ また、車でしか動けないところで母は運転ができないため、出産して４８時間も経たないうち、買い物と病院に赤ちゃんの相談のために運転することになってしまいました。 この最近の二日間ぐらい、車の運転をして、銀行に行ったり、スーパーに行ったり、食材を買いに行ったりしています。 インターネット検索をすると、産後はあまり動かない方がいいとたくさん出てきましたので、 ここまで動いてしまった自分が大丈夫か心配で泣いてしまいました。 母は、元々ものごとにあまり関心がない母親で、一つ一つ言わないタイプです。私がしたければ、どうぞみたいな態度です。。。 産後はどの程度まで歩いていいでしょうか？どの程度まで動けばいいでしょうか？ 今は大丈夫でも、後から来るとよくきいていますので、とても心配です。 アドバイスください。
はじめまして。 帝王切開の際の医療費について困っています。 先日帝王切開にて出産しました。 36週まで自然分娩の予定でいましたが妊娠37週の検診で胎児の頭が骨盤の出口より大きいと診断され帝王切開で出産した方が良いと先生に言われました。 その2日後にいきなり帝王切開の手術の予約を入れることになりました。 それまで自然分娩の予定でいたのでいきなり帝王切開になるとは予想もしておらず、また帝王切開切開と診断された2日後に手術の予約を入れるとも思ってもみなかったので医療費の支払いに困っています。 今私は入院中ですが退院までに医療費をどうにかしなければなりません。 現在私は主人の社会保険に扶養として加入しており、出産費用直接支払い制度に申請しております。 これで42万円は病院側に直接支払われますが私が出産した病院の場合帝王切開で56万円掛かります。 更に社会保険から3万円が支給されるようです。 しかし主人は低所得のため月収14万ほどしか収入がありません。 また私自身、主人の社会保険に加入しているだけで生命保険などには加入しておりません。 ベビー用品なども全て揃えたので残りの医療費を支払うことができず退院まで日数も限られているため途方にくれています。 こういった場合自治体や保険組合などで医療費の貸付や代わりに支払ってくれる機関などはないのでしょうか? どんな小さなことでも構いません。 情報お待ちしております。 よろしくお願い致します。
今年の６月に息子が産まれたのですが、小さい頃からお世話になっているピアノの先生に産まれた報告をするべきか悩んでいます。 というのも、先生は今40代半ばで過去に何度も流産を経験していて、今も子宝に恵まれていません。 その当時私は学生だったのですが、先生の辛そうな姿を覚えています。 なので子どもが産まれた報告が少ししづらいのです。 そういう風に思うのも逆に失礼かと思ったのですが、私も結婚して一年間子どもができず、無知で子どもってすぐにできると浅はかに思ってたので、私より後に結婚した友達が先に子どもができるとすごくショックで、街で妊婦さんを見ると自分にはなんで赤ちゃんできないんだろうって悲しくて、嫉妬に似た感情がありました。 なのでたかが一年間できないだけでこういう風に思ったのに、流産を経験している先生は教え子に子どもができたと言われるともっとショックなのかなと思ったのです。 幼稚園から20代前半まで先生にピアノを習っていて、辞めてからは私も結婚したし先生もアメリカに引っ越したので年賀状や年に1通ぐらいのやりとりをしています。 母に言うと、『黙ってて他の誰かから聞く方が辛いんじゃないかな。もう付き合いがないならいいと思うけど、毎年連絡の取り合ってる教え子に隠されてるのって嫌だと思うよ。来年の年賀状で報告したほうがいいんじゃない？』 と言います。 でもどんな風に書けばいいかもわからなくて… 悩んでいます。
分譲マンション住んで二年目ですが、とくにお付き合いも自治会もなくご近所さんとは会ったら挨拶はする程度の間柄です。 二人目出産後　家に帰ったとき　両隣くらいは何か手土産を持ってご挨拶に伺ったほうがよいのでしょうか。
妊娠退職後の扶養手続きについて教えてください。 １２月２２日で妊娠のため退社します。 その後、出産して（予定日２月末）失業保険受給されるまでの間、夫の扶養に入ろうと思っています。 離職票が届き次第、失業保険延長手続きをする予定です。 １２月２８日に産婦人科へ行かなくてはいけません。 ２２日で自分の保険証が使えなくなるので、どうしたらいいのか困っています。。 年明け１月も産婦人科へは通わなければならないだろうし・・・ 夫（公務員です。防衛省共済組合に入ってます）の扶養に入るには離職票１、２が必要だそうです。 １月７日までに手続きすれば、１月から扶養に入れるそうなのですが・・・ 年末年始だし、７日までには離職票は届かないだろうなと思います。 １月から扶養になれない場合、 １月の健診費用、薬代は実費になるのでしょうか。 。。 妊娠は保険適用外と聞いていますが、薬代は保険ききますよね。 退職予定の会社にせてめて年末まで保険証が使えるように頼んだ方がいいのかなとも思っています。。（退職日を年末にしてもらう） 退職する時に離職票をなるべく早く送ってくださいと言っといたほうがいいのでしょうか・・・？ どうしたらいいのか、病院代はどうなるのか・・・困っています。 無知ですみませんが、よろしくお願いします
こんにちは。 皆さん宜しくお願いします。 私は８月に２人目を出産し、９月には生理が再開しました。そして11月に化学的流産をし、その時初め４日間位は出血量が多く、その後は少量の薄茶色の出血がだらだら続きました。２週間ちょっと続いたと思います。そして今月も12/5から生理が始まり普段通りの出血で６日間位で終わりそうだったのですが、先月同様２週間経った今でも、だらだらと続いています。ただ先月と違い３日位前から黒に違い濃い茶色の出血が生理４日目位の量で続いています。これは産後だから仕方のない事なのか、それとも不正出血、どちらなのでしょうか？ 出来れば３人目を授かりたいのですが、まだ体の準備が出来ていないのでしょうか。 どなたかご存知でしたら、回答の方、宜しくお願いします
はじめまして。本厚木の産婦人科に詳しい方に質問です。ただ今６週目です。 今は並木産婦人科さんにかかっているのですが、友人に「あそこは規模は大きいのに医者の数が足りなくて、朝産気づいて来院しても外来が終わるまで陣痛止めの薬を打たれて待たされるし、病院側の都合の良いときに帝王切開で出してしまう」と言われてビビっています。 けれど、ネット上で口コミ検索してもそのような悪い噂は出てきませんし（皆褒めちぎってるのも逆にあやしくみえたり…）診察の限り優しくて誠実そうです。 出来る限り自然分娩を望んでいます。設備がキレイ、ご飯が美味しいなどの評判はいっぱい出てくるのですが、分娩時の対応など詳しい方教えてください！ 並行で出産費用の安い厚木市立病院も考えています。こちらは産科が復活してから日が浅いようで、最近の評判が全く入ってきません。エステや綺麗で広い個室など付加価値を考慮しないならば、どちらが医療的には安心でしょうか。 ３か月前流産しており、現在心拍は確認できたもののちょこちょこ出血があり、流産止めの注射など打ってもらったりして健康で何事もなく…とはいかなそうです。 よろしくおねがいします！
今４０w２dです。 1９日の朝から 腰が痛くて、 それから だいぶおさまって はいたんですが 夜中1時ぐらいから 1:3８ 4２ 4９ 5３ 5９ 2:0４ 0９ 1５ 1９ 2４ 2８ ～現在も って感じで 腰が痛いのと お腹の張りが あるんですが これは前屈陣痛って やつですかね？ 生理の時みたいにきゆーって 腰が痛くはなるん ですが今は我慢できる痛み... 痛みも長くはなくて 1分あるかないかぐらいです。 計りかたなど あってますかね？ そもそも陣痛って 痛みと痛みの間の 痛くない時間の ことですよね？ 初めの出産で ただのお腹の痛みなのか? など電話するタイミング などわかりません。 でも腰が痛くなると ギユーッと 痛くなります(>_<) なにか握りしめたくなります 今じっと座って いますが トイレも近いし いくたび 血も少し出ています。 今もまだ痛いです。 流れなど なんでもいいので ままさん方 教えてください。 グダグだな文ですみません。
私の妹の事で悩んでおり、初めて投稿させて頂きました。 私の知識が少ないので、ぜひ皆様の参考な意見よろしくお願いします。 妹（24）が現在、妊娠5ヶ月。 いわゆる、出来婚の予定でかれこれ2ヶ月ほど前からお付き合いしていた男性（24）と結婚について話を進めてきましたが、結婚話当初からもつれが幾度となくあり妹自身何度も修復を目指していましたが、難しくなってきました。 妹自身も限界をだという事で、未婚でやっていこうと決意し今男性とその方向について話を進めている段階であります。 （1）子供の親権について 妹自身、親権を譲る気はないのですがこれから出産や育児などでしばらく収入がない状況になります。 （妹自身多少の貯金もありますし実家暮らしで母子家庭ではありますが母、私、兄などで援助はしてきます） そのような状況でも、出産後家庭裁判などで親権が母親では認められないなどといった事になるのでしょうか？ 今後、もし男性が親権を譲って欲しいなど言われた場合は家庭裁判で争う事になるのでしょうか？ じばらく育児をし、落ち着いた頃に仕事を探して働きに出るとは言っていますが、ある程度しっかりとした収入がある相手とパートで働く身ならば、やはり親権が取られてしまう確率は高いのでしょうか？ 妹は、養育費など一切お金は請求しないから親権は今後取らないで欲しいと男性に要望してるとの事です。 （2）男性の認知について もし、男性が認知したいと言ってきた場合は家庭裁判所にて手続きを行えばいいのでしょうか？ また、父親の認知があるなしでのメリット、デメリットなど教えて下さい。 妹自身、認知した事で親権を争うのではないかという不安があり認知はしなくてもいいと思ってるそうですが、男性の考えも考慮するべきでしょうか？ （3）保険について 1年半ほど前に、心の病気になり体の事を考え仕事の量を減らす事にしたのですがその際、母の保険の扶養に入りました。 今では、だいぶよくなりなりましたがまだ扶養のままです。 今後出産一時給付金や、未婚の母として保険はどのようにしたほうがいいでしょうか？ （このまま扶養の方がいいのか、扶養から外れた方がいいのか… 産まれてくる子供の保険の事などもあるのでそれらの事をふまえて教えて下さい。） （4）子供との面会について もし、男性が子供に会いたいと言ってきた場合は拒否する事なく会わしてあげる事がいいのでしょうか？ 万が一、あちらのご両親が会いたいと言ってきた場合はどのように対処したらいいでしょうか？ （5）親について 結婚が決まった当初は年末年始に、お互いの家庭に2人揃って挨拶に伺う予定でしたが話がこうなってしまった今、挨拶はしなくてもいいと思いますか？ 本人同士で話を進め、決まった結果を自身の親に伝えればいいと思うのでしょうかどう思われますか？ もし、この他にも何かアドバイスなどあればお聞かせください。 よろしくお願いします。
今妊娠６ヶ月で、里帰りする予定でいます。初産です。 しかし、主人が反対します。主な理由は、私の両親が共働きで産前は昼間家にいないこと、私の実家が田舎にあること、です。 産後は母が１ヶ月仕事を休み介抱?してくれるのですが、実家がバスやタクシーなどの交通の便が悪く、産前もし何かあったときが困ると言ってそれなら今いるとこで生んだ方がましだと考えているようです。もしくはばあちゃんとこにみてもらった方がいいと言っていました。 確かに産後の事ばかり考えていて産前に出血や何かあったときすぐ動けるかどうか考えていませんでした。 しかし、本音は義両親、義祖母と仲がいいと言っても気は使うし、義祖母も元気ではあるが80才で体がすぐ動けるわけではありません。楽したいからとは思いませんが、実家に帰った方が心に余裕ができ、子どもにストレスを与えなくてすみます。 また話し合う予定ですが、第三者の意見を聞きたく質問します。 里帰り出産のメリット、デメリット、主人を説得出きるようなことは何かありますか？ よろしくお願いいたします。
32歳現在妊娠5カ月半の妊婦です。 もともとお酒好きで毎晩欠かさず飲んでいましたが、妊娠を気に全然飲みたくなくなり（つわりもありましたし）つわりが終わった今でも全く飲んでいません。 でも、居酒屋やカラオケのあの楽しい雰囲気が懐かしくなってきました。 よぱらっていい気分になりたい、とは思いませんが5カ月の妊婦にとって カラオケって大丈夫なんでしょうか？ 年末年始位は旦那とそういったところに行きたいな～と思います。 （旦那のわがままとかではありませんよ～） その日くらい、ちょっとたしなむ程度なら問題ないのでしょうか？ もちろん、飲まないに越したことはありませんし、飲みたくて仕方ないと思ってるわけではありませんが＾＾； そういった経験のある方、御教授願います☆
こんばんわ、妻が来週には出産を迎えます。 出産後に５日間病院で入院をすることになっています。 そこで夫である僕としては、入院中は親族以外のお見舞いはやめてほしい と　妻に話をしたのですが、聞く耳をもたず、妻の友人がお見舞いに行きたいと言っており、 妻は快くＯＫを出したそうなのですが、 夫としては、やはりこの５日間っていうのは妻にとって、体を休ませる時間であると思っています なので、最低限の人以外のお見舞いはできればやめてほしいと思っています。 出産後なんて、特に心身ともに疲れているのに、なぜ友人はお見舞いに行きたい というのでしょうか？ その友人も数ヶ月前に出産をしており、出産後の心身の状態っていうのは理解していると 思っているのですが、なぜなんだろう・・・・・常識がないのか、安産で、心身に余裕があったのか？ 全く理解ができません。 そして妻も私がＯＫ出したんだから　別に良いじゃない　といいます そうゆう問題なのだろうか？ 自分の体のほうが大事だろ　と僕は思うのですが、皆さんはどうおもいますか？ この友人は何を考えているのだろう。。。。
優しく強く生きる女性に、と願いを込めて、名前を「優(ゆう)」にするか「優子（ゆうこ）」にするかで考えています。 「優」一文字の方が、願いが前面に出ますが、「優子」は子がつくことで女の子らしいかわいさが出て、これもいいなあと思ってなかなか決められません。 どちらの名前がいいでしょうか？ アドバイスがありましたらお願いいたします。
検索が下手なのか…見つけられなかったので質問させて下さい。 ８月下旬に緊急帝王切開で娘を出産した母親です。 早朝から陣痛が始まり、次の日の夕方に生まれました。 陣痛が始まった２日目に少し破水し、促進剤を使ったり、破膜して羊水をジャーっと出したりしました。 子宮口が全開になり、吸引分娩をしましたが、２回吸引した所で赤ちゃんの心拍が下がったため、緊急帝王切開になりました。横切りで、ビキニを着てもあまり目立たないですから！と言われたくらい下の方です。 質問なのですが、 産後１ヶ月くらいはお腹が痛いなと思う事がありましたが、こんなものかと思い過ごしてました。 ２ヶ月くらいすると弱くなってきて、抱っこ紐(エルゴを使ってます)を使っても苦痛じゃありませんでした。 ３ヶ月になってまた痛いなと思うようになりました。 抱っこ紐の腰で支える部分が当たっていたくなってきます。 娘を抱っこして揺らして、お腹に当たると痛いです。 お腹に乗せるのも痛いので、ずらして太ももの上に乗せてたりしています。 基本的にお腹に当たらなければ痛くないので、寝る時は痛くないです。 体を反ったか、伸びた時に傷の方でブチっていう感覚が２回程ありました。 傷は開いていませんでしたのでホッとしましたが… 最近、傷の真ん中辺りの上にコリコリした丸いものがポコッとでき、押すと痛いです。右の方にも小さめでそれ程コリコリしてないのもありますが、こちらは押しても痛くありません。 また、妊娠線がいっぱいあります。なでるようにお腹を触るとヒリヒリというか…なんといっていいかわかりませんが、普通の肌とは違う感覚があります。 まだ普通の下着ははけずにいます。痛いのでまだマタニティ用です… 洋服もあまり締め付けないものしかはけていません。ピタッとしたのをはくと傷に当たったり、お腹に当たったりして痛いので…。 長文になってしまい申し訳ありません。 このような状態の中で、病院に行って診てもらった方がいい事はありますでしょうか？ それとも、産後はこんなものという事で、様子見で大丈夫でしょうか？ もし様子を見た場合、どれくらいの期間、様子見で過ごしていいと思いますか？ 初めての事ばかりでわからないので、どなたかアドレスを頂ければとても嬉しいです。よろしくお願い致します。
不快な内容かと思いますが、誰にも話せず毎日辛く悩んでいるので相談させてください。 (暴言などはご遠慮くださいませ。) とても悩んでおります。 私は主人がおりますが、不倫相手とも関係がありました。 主人と小作りのため、排卵期にセックスしました。 生理開始は9月10日 生理が終わっ頃の17日に不倫相手と最初からゴムセックス。 排卵期に当たると思われる9月27日に手マン(我慢汁が指に付いていたかもしれません。)挿入なし。 9月30日に主人とセックスしました。 医師にも相談してみましたが、排卵期に性交渉したのは旦那さんだけだから、多分旦那さんの小であろうと言われました。 主人に離婚を前提に全てを打ち明けようとも思いましたが、周りや不倫相手にも旦那の小どもである可能性が高いと言われ、信じて産もうと決意しました。 今となっては何てことをしてしまったのか…軽率な行動を心から後悔していますが、もう信じて信じて信じ抜こうと思いますが、もしも不倫相手の子どもだった場合、主人や家族が傷つくのは分かっていますが、それを考えると…毎日が後悔の塊と悩みでいっぱいです。 ただ、今話せば離婚になるでしょうが、可能性が高いなら信じたいと思います。 主人との子どもと思ってこのまま産んで本当にいいのでしょうか。 産むと決めたのですが、とても苦しいです。 良かったらご意見ください。 また、信じて産んだけど実際違ったという方がいらっしゃいましたら、お話しを聞かせてください…。
もうすく2人目の子供が生まれる予定です。 1人目は女の子で今度は男の子と分かっています。 名前で色々悩んでいるところですが、 長男に”次”という字はおかしいでしょうか？ ”次”という字は次男にしか使わないのでしょうか？ 画数と響きから”柊次”と使いたいと思っています。 ご意見頂けると幸いです。
度々もうしわけありません（汗 15歳でも健康保険は適用されるんでしょうか？ 出産の時出産一時金というのがもらえると聞きました。 実際どうなんでしょうか？？ 教えてください（汗
連絡をとる機会があり、最近友人Aが出産したことを知りました。 昔共通で仲良くしていた友人B（独身）とも連絡を取ることになり、Aの出産をBに伝え、一緒にお祝いするのはどうか、と思っています。 やはり過去には仲良くしていたとしても、他人の話、知らせないほうがよいのでしょうか。 おそらく、BもAの出産を喜んでくれるとは思うのですが・・。
急遽、明日、近所の小学校で高学年の性教育の一環で 「命の大切さ」についてお話をすることになってしまいましたΣ(￣□￣ノ)ノ 最近出産した地域のお母さんが「出産を通じて感じた命の大切さ」について、小学校で10分くらい語るそうなのですが、予定していた人が突然前日（今日）の夕方にキャンセルしてきたらしく・・・ とても困っていた友人（助産師）からのＳＯＳに、つい「私に出来るなら・・・」とOKしてしまったものの いったい何をお話すればいいのやら～(>_<) 子供は小学2年生と、生後三ヶ月の子がいます。 こういう経験のある方、具体的にどういうお話をすればいいのでしょう？ 助産師の友人に聞いても、 「思ったことでいいから」 としか言ってくれず・・・ 思いつかなくて、今さら焦っています。
先日無事に出産し、９日退院しました。 出産後の出血についてですが、１ヶ月検診までずっと出血したままなんでしょうか？ 昨日の夜から今日にかけて出血がないんですが、出血ない日もあるんですか？ ずっと出血があったので、逆に出血がない事に心配になりました。 どなたか、出産経験ある方、回答お願いします！
現在妊娠後期で、来月には出産を控えている者です。 里帰り出産のため、今は実家で過ごしているのですが、出産準備に関して疑問を抱いています。 出産に必要な自分の物や赤ちゃん用品は、里帰り前に私達夫婦でほとんど購入して、それを持って里帰りしてきました。 私の実家は、私達夫婦が住んでいるところから車で５時間位離れたところです。夫の実家もまた別のところにあります。 実家で必要なベビーベッドや、買っていなかった赤ちゃん用品などは私の両親が買い揃えてくれました。 が、逆に夫の両親はと言うと、出産準備に非協力的で、こういう言い方も良くないと思いますが、何もしてくれません。 実際離れて住んでいるので、何をしたら良いのか分からないでいるのかもしれませんが・・・・・。 私の両親は、「これは嫁側がするものだから」と言って、私が妊娠５カ月に入る頃、腹帯代と安産祈願料として現金をいくらかくれています。 嫁に行った立場なのに、自分の両親にばかり負担をかけているようで申し訳ないですが、とても有難いことだと思うようにしています。 もうすぐ出産だと言うのに、こんなことで悩んでしまうのは馬鹿馬鹿しいのですが、夫の両親に不信感さえ抱き始めています。 何もしなくても孫は産まれると思ってる？・・・と。 初孫なのに、嫁が産む子供だから嫁側が色々準備して当たり前と思っているのでしょうか。 全く分かりません・・・・・。 これに関して夫は何も言いません。何とも思っていないのかもしれません。 ご両親にお金を使わせたくないのかもしれません。 里帰りの車中、「ご両親（私の）に『赤ちゃんの物買ってあげる』と言われたら何でも買ってもらいなよ」と言われ、ぶち切れそうになりましたがグッとこらえました。 何故私の両親にばかり負担をかけなければならないのでしょう・・・・。 夫の両親は何もしてくれていないのに、何故夫にそんなこと言われなきゃいけないのかと腹が立ちました。（あの時言ってやれば良かった・・・・・。） 夫の両親ともし近くに住んでいたら状況は違っていたのかもしれませんが（一緒に買い物に行ったりできるかもしれないので）、あまりに私の両親と差がありすぎて、どうしても比較してしまう自分がいます。 夫側の両親て、一般的にこんなものなんでしょうか？ 出産ご経験者の方の体験談などお聞かせいただけないでしょうか。
32歳妊娠5カ月に入ったばかりの初マタです。 何週間か前から、下腹部のあたりで「ぷくぷく」「ぽこぽこ」といった感じで ガスかな？という感覚があります。特に夜中寝るころです。 ガスならば、ぐるぐる～っと右から左に回ってプッと出ますが そんな感じでもないし…。 でも本当「あれ？「ん～～？？」って感じです。 これは胎動なんでしょうか？ まっていればあと1カ月もすれば胎動が確認できるでしょうが…。 あと、食べすぎて胃がパンパンになった状態で苦しいと、 胃が下がったり腸が圧迫されたりして、赤ちゃんは苦しんでいるのでしょうか？？
最終月経が11月15日で大体28周期です。 次の生理日予定日が12月13日で、排卵日が11月29日です。 (これは、ルナルナをもとにしたものです。) 凄まじい眠気とダルさが続き、普段全く風邪を引かないのにもかかわらず、 熱っぽい感じだったのでまさかと思い、早いとわかっていながら 12月8日に妊娠検査薬(チェックワンファスト)を試したところ、一瞬で陽性反応！ 終了線より濃かったのですが、まだまだ生理日予定日ではないしまだ信用も半々です。 正確な受精日がわかることはありますか？ 病院でわかりますかね？ というと、一回だけとはいい、浮気をしてしまいどっちの子だかわからず、 誰にも言えない状態です。 性交日 本命(中出し) 11月15日.20.21.23.24.27.28.29 浮気(ゴムなし外出し) 11月30日 本命の彼とは、約一年近く中出しをしてますが、タイミングなのか一度もできたことはないです。 自分の非常識な行為には、本当に反省しています。 まだ病院に行っても分からない状態だと思うので確実かはわかりませんが、 この子をどうしようか本気で悩んでいます。 誰か分かる方居ましたら情報提供お願いいたします、、
先月出産しました。 会社の同僚3人から、お祝いを送っていただきました。 一人は、住所が分かっていますが、他の方は分かりません。（一人は家は分かります） この場合、一人に3人分を渡して、他の方にも渡しておいてほしいと伝えても 大丈夫なのでしょうか？ 　 　住所の分からない方の住所を聞いて、郵送した方がいいのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。 　
明日予定日の妊婦です。今トイレに行ったら透明で若干きばんだゼリー状のおりものが出ていました。これっておしるしですか？(゜゜) 普通は出血みたいなものですよね？産婦人科からはおしるしが来ても陣痛がないなら連絡しなくていいと言われています。
はじめまして！今月出産予定日のものです！ お暇なときに回答頂けたらと思います。 直接支払い制度を使って出産するのですが、 私が行ってる病院は ４１万円（４人部屋） ４３万円（個室） 特に問題がなければ５日後に退院です。 こないだ、大体いくら用意しとけばいいか 聞いたところ、最低でも１０万円は用意して おいて欲しいと言われました。 休日、深夜料金などが重なれば 差額を払うことになるのは調べてたので 知ってました。 帝王切開の予定でもありません。 「最低でも」という言い方が気になったので、 何に掛かるのか聞いたところ 具体的なことは教えてくれませんでした。 通常分娩が４１万円位の病院で出産された方で、 差額を１０万以上払った方がいましたら 内訳を教えていただきたいです。 よろしくお願いします（；；）
私とお友達が同じ月に３日違いで子供を出産しました。 私は1人目。お友達は２人目です。 お友達の1人目のときは、お祝いを贈りました。 ２人目の時は、同じ月に出産だったのでお互い様なんて勝手に思ってお祝いを贈らないでいたんです。 そしたら、お友達からお祝いが贈られてきました。 しまったと思い、私もすぐにお祝いを贈りました。 今後ですが もらったお祝いにたいして普通ならお返しをするので今回もしようと思っているのですがそれでいいのか、お祝いを送ったので、しないほうがよいのかどちらがよいか知りたいです。
生後1ヶ月の女の子の新米ママです。 ここ2・3日、夜11時くらいから朝方6時くらいまで、全く寝てくれません。 昼夜逆転してしまっているのだと思い、これもうちの子の個性だ！と考えるよういしていますが、やっぱり悲観的になってしまう自分がいます。。。 年内は実家で過ごしますが、旦那と暮らすようになった時うまくやっていけるかどうかも不安です。 先輩ママさんでこのような経験されて、こうやって乗り越えた！などありましたら是非教えていただきたいです。。 宜しくお願いします。
はじめまして、日本在住のイタリア人と結婚した、日本人女性です。 来月、第一子を日本で 出産予定しているのですが、私は日本の政府から 出産育児一時金をいただくことが出来ます。 日本に住んでいる私たちは、イタリア政府から、何かそのような補助金は出ないのでしょうか？ イタリア大使館ホームページを読んでも、その内容が見つけられなかったので もし、何かご存知な方がおられましたら、ご教示をお願いいたします。
フィアンセがアメリカ人で来年1月に結婚をする予定です。今、妊娠中で子供のラストネームをどうするか迷っています。私は自分の名前を変えたくないので夫婦別姓を考えています。 子供には自分の名字(例:佐藤)と旦那の名字(例:スミス)でハイフンでつなげた"Sato-Smith"というラストネームにしたいなーっと思っているんですが、旦那からそうした場合に日本の戸籍上の名前が"佐藤○○"でスミスが付けられない事はどうなのと反対されています。 子供のアメリカ人としての氏名と日本人としての氏名が違うかたで、、不都合な経験や問題などあった方いたら教えて頂けないですか？
まだ妊娠４ヶ月で性別もわからない状態ですが、名前について少し考え始めています。 男の子が生まれたら、夫は「たいち」と名づけたいようです。 私の希望は単純な名前（例えば○○太とか）なので、まぁいいとは思っています。 ただ問題なのが漢字です。 夫は「太一」とつけたいようですが、私は、「大地」とつけたいです。 漢字の由来はどちらも私は良いと思っていますし、大差ないと思っています。 「太一」→心も体も大きくまっすぐと育って欲しい 「大地」→地に足をつけて、まっすぐ大きく成長して欲しい 漢字の持つイメージのみ「大地」がいいと思っています。 「大地」だとやっぱり、だいちと読んでしまうかとは思いますが、許せない範囲ですか？ 「大地」だと由来が前に押し出されすぎていて、大きくなったら恥ずかしいですかね？ 私自身、読みにくい（メジャーじゃない方の読み方）名前でしたが、 それが嫌だと思ったことはありません。 多くの人はどうお感じかなと思い、質問しました。
妊娠36週と1日です。 近所の個人産院にお世話になっており、出産もそちらでする予定です。 34週の検診で切迫早産と診断され、それから張り止め(ウテメナール)１日三錠飲みながら自宅安静中です。 先生いわく、「赤ちゃんは推定で2500グラム越えていて大きさは充分。ただし週数はまだ未熟だから、37週まではもたせましょう。それより早く産気づいちゃったら、早産扱いだからうちじゃなくて大きい総合病院に行かなきゃならないからね。医療費もかかるよ～。まあこれはオドシだけど、つまりとにかく安静にしてなさいってこと」 というわけで家で静かに過ごしていたのですが、先ほどうっすらとおしるしらしきものが…。 普段なら見落としてしまうほどの茶オリです。 そこで質問なのですが、万一36週中に出産してしまった場合、有無を言わさず早産と分類され、総合病院分娩となるものなのでしょうか？ 赤ちゃんも充分大きいのに、たかだか数日の差で事務的に早産と正期産に分けられ、対応も変わるとしたら、ちょっと違和感を感じ得ず、質問させていただきました。
はじめまして。 現在、妊娠初期の３０代前半女性です。 今住んでいる地方都市では出産はせずに検診だけをしてもらっています。 実家が大阪なので、里帰り出産を希望しています。 そして、元々体力があまりないので、出産後は母子別室がいい（友人の話など から退院後はべったりずっと一緒だし、ゆっくりできるのは入院中ぐらいなので）のですが、 大阪市内もしくは尼崎市内（実家から近いのは阪神なんば線とＪＲ環状線）で母子別室で お勧めな病院があれば教えてください
こんにちは！ 只今妊娠中で３月18日に出産予定です。 派遣会社に登録しており２年同じ派遣先で勤務し社会保険も加入しています。 当初産休などはないと勝手に思い１月末あたりで退職予定でした。産後は落ち着いたら働きたい意思はありまた新たに勤め先を探さなくてはと考えていました。 その時産休があると聞き、派遣元に聞いた所、もちろん派遣先は退職になるが派遣元では籍を残す事も今までの健康保険に加入し続ける事もできるとの事でした。 ただ産前・産後の産休はあるが、登録型派遣で１ヶ月更新の会社の為育休は与えられないとの事。 これは当然の事ですか？ 産後の体調など様子を見てその時に募集している条件のあった仕事があればもちろん紹介はしますとは言われました。 私も詳しくなくどういう事なのか意味が分からなかったので出産手当金についての申請方法などを聞くとそれは請求できないと言われました…。（出産育児一時金については別で話済みです。） だから産休など申請してもあなたにとってのメリットはないけど何がしたいの？とゆう感じでした。 直接加入の保険組合に問い合わせると、私の加入している保険は出産手当金の申請はできるとの事でしたが派遣元の条件によってできる場合とできない場合があるんでしょうか？ 保険組合としては出来ない訳がないとの事でした…。 詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。 ちなみに派遣先との契約は毎月一回月末締めで１ヶ月更新とはなっています。
明日が出産予定日の 2児の母です(^-^) 今日検診に行ってきたのですが 赤ちゃんの頭は だいぶ下がっているのに 子宮口は全然開いていないと言われました。 焦ってはいないのですが、 待望の初女の子で パパもチビ王子2人も すごく楽しみにしています! 3人目なので早く産まれると思っていたのと、 だいぶ前から 下がっていると言われていたので 早く陣痛来てくれ－!!! と切実に願ってます(^^) 散歩したり、雑巾がけしたり色々してはいるのですが.. そこで質問なのですが、 子宮口が開いていないと言われたのに その後何日もかからず 産まれた方っていらっしゃいますか？ 例えば、検診の日の夜に産気づいたとか☆ 早く会いたいです!(≧∀≦)
出産一時金について質問します。 とても安い病院で出産したとしたら、出産一時金が余ることもありますか？ 余ったら、好きに使ってよいのですか？
妊娠10ヶ月・36週に入った妊婦です。 検診では、赤ちゃんの頭が全然下がって来てないから この分だと予定日よりかなり遅れるので、どんどん歩くように言われました。 「ショッピングとかではなく、ウォーキングとして 1日20～30分は継続して毎日歩いた方がいい、出来れば1時間」ということです。 一応、マタニティビクスは妊娠8ヶ月から週3～4回（1回30分）続けているのと、 週何回も、電車に乗って遠くに出かけたり ガンガン歩いていた方なのですが、それでも全然足りないのですね。。 そこでお聞きしたいのは、 (1)今日のように雨の日はウォーキングどうされていましたか。 　踏み台昇降でも効果ありますか。 　何か家の中でも出来る事があったら教えて下さい。 (2)マタニティビクスの頻度を、1日1時間で毎日など、 　出来る限り増やすのも効果あるでしょうか？ (3)今日からラズベリーリーフティーも飲用開始しましたが、 　それも赤ちゃんが降りてくるのに効果あるでしょうか。 (4)他にも出来る事があればお教え下さい。 お手数ですが、どうぞ宜しくお願い致します。
３４週ですが、切迫早産の為一週間入院する事になりました。 今まで自宅安静だったんですが急遽入院になりました。 子宮けいかんは1.5センチ、子宮口も柔らかくなってるみたいです。 今回質問ですが、切迫早産で臨月入るまでに退院された方、退院後 自宅安静でしたか？ 私自身、今まで自宅安静だった為、美容院にいく事も出来てなく、また買い物もいきたいのですが、いけてません。なので、いきたいと思うのですが、やはり我慢すべきでしょうか？ 37週からだと安静にする必要はないと思いますが、産まれてしまったらどこもいけないんだなって思ってしまいまして。 切迫早産だと、陣痛始まってから、お産早く進みましたか？
「更紗」さらさ　という名前で落ち着いたのですが もともとの希望の「さら」という名前でもう一度ちゃんと考えたいと 旦那さんが最近言い出しました。 姓名判断を結構気にするタイプなので 残った候補は「咲来」で、さら　です。 ただ・・・更紗と違って 絶対一回では読めないですよね・・・ でも漢字の意味（咲→笑う） などからしても意味合いはとってもいいなと思います。 更紗より。 あとはぶったぎりふたつなので きっとまずはさくらちゃん？と聞かれることは間違いないので そこもひっかかります。。 更紗と咲来　皆さんの意見・感想聞かせてください。
ヤテはシスコンなの？ それともホモ？ロリコン？ 誰か教えて～
今妊娠37wです。 ちょうど37wになったと同時に検診があり、レントゲンを撮られました。 赤ちゃんがちょっと子宮より右側にいるから出産大変かもしれない！と言われました。 こんな場合って帝王切開になる可能性ってありますか？ 医師からは帝王切開などは全然勧められませんでした。
次のベビは男の子のようです。主人の名前○△のの○と、私の名前☆▽の☆を合体させて○☆くんにしたいなあ。。。と思っています。私と主人の名前が受け継がれるなんて素敵と夢見てますが。。。本人にとっては照れ臭いでしょうか？？親にそうつけられた人、そうつけた人など、ご意見聞かせてください。
まもなく二人目のお産で、入院中は二歳になる上の子を近所に住む義母にみてもらうことになっており、退院後はお手伝いに来ていただくこととなっています（実母は亡くなっているため）。 一人目の際は　義母宅で一ヶ月ほどお世話になったため　生活費とお礼をかねいくらか包んで 渡した記憶があるのですが、今回はどのようにお礼をしたらよいかと考えております。 退院時のベビーの服もろもろ　義母に買っていただいていますし、かわいい孫といえども　魔の二歳児を一週間みるのも大変ですし、何もお礼しないわけにもいきません。。 何かよい意見をお願いします。
現在、38才の女性です。 主人とコンビニを経営しています。 年齢的にそろそろ妊娠を考えているのですが、周りにコンビニを経営している期間中に出産をした人がいません。 妊娠、出産を考えると経営を辞めざるを得ないのかとも考えています。 コンビニでなくても、自営業で妊娠、出産を乗り越えた方、どのくらい仕事を休んだかを教えて頂けませんか？ 協力してくれる家族もいないので、産んだら、ベビーシッターに何時間か頼んで、仕事をしようか…。 コンビニをやっている以上は、子供を諦めなくてはいけないのか。 色々、考えてしまいます。 どの位の期間、休んだか、体験談などありましたら、お聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
今、妊娠中なのですが、出産は未経験なので、質問します。 立ち合い出産を希望しないのですが、旦那はどのタイミングで呼べばいいのですか？ 産む前に、「今から産みます」と電話するのか、産んだ後に「生まれました」と電話するのか、イメージがさっぱり湧きません。 ドラマでは、分娩室の外のベンチに旦那が座って待っている感じですが、何時間も待つのですか？ 分娩方法は、硬膜外麻酔による無痛分娩なので、産む前も後も、そこそこ余裕があると思います。 ちなみに旦那は自営業なので、病院にはいつでも１５分以内に駆けつけられます。 あと、自分の親や旦那の親にも電話しなければいけないのですか？ そして、自分の親や旦那の親も、すぐ駆けつけてくるのでしょうか？ できれば、私と旦那と赤ちゃんで過ごす時間が多く欲しいのですが。。。
出産のことで… 旦那は立会いたいけど、もしかしたら仕事で行けないかもと言ってます。 私は旦那には言ってないですが、絶対立ち会ってほしくないんです。 仕事の日に当たれ～て思ってます。 立ち会って、女として見れなくなったという話も聞きますし、ものすごい痛みでめちゃくちゃになるとも聞くのでそんな姿を見せて、うちの旦那は大丈夫！と信じることが出来ません。 皆さんは立会い出産についてどう思いますか？
低体重出生児 もうすぐ二ヶ月になる女児の母です。 今更ながら何故低体重で生まれてきたのか原因が知りたくて質問します。 娘は推定では2900グラムと言われていましたが 実際は2410グラムで生まれました。 予定日の次の日に出産だったので週数も足りていました。 私自身も体調は良く体重は１３キロ増 自分なりに栄養にも気をつけて食事はしていたつもりでした。 因みに産まれた時首と胴体に臍の緒を巻いていました....http://answer.thebestandroidphones.net/2011/11/2 … 育児書を見ても週数の足りている低体重出生児については書いていないので 何かこれが原因かもということが分かる方がいらっしゃいましたらお答え頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
9か月の妊婦です。 初めての出産でわからないことが多く、皆さまのご意見が伺いたく質問させていただきました。 ようやく仕事も産休に入ったので、そろそろべびー用品の準備をしようと考えています。 近々、実家の母が私の家に遊びに来るついでに、ベビー用品のお店に一緒に買い物に行こうと 言ってくれたので、私もそのつもりでいました。 私は出産後、実家に帰る予定で、産着やお布団を買おうと思っていました。 それを夫に伝えたところ、急に顔色が曇り、「どうせお前のお母さんが全部買うんだろう！」 「うちの親は何を買えばいいんだよ？」と、怒り口調で言われました。 以前から、夫の両親はベビーベッドやベビーカーを買いたいと言ってきているようでした。 夫の両親は、夫に連絡してくるので私にはよく分かりませんが・・・。 そして、双方の親の顔をたてるために買うものを分担して、何を買ってもらいたいとお互いの親に 伝えたらよいのではないかと、夫が言います。 私はできるだけ自分たちで買えばよいのではないかと思うのですが・・・。 こんなことでもめたりするものなのでしょうか。 また、皆さんはどのようにベビー用品を購入したのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
助産院での出産について質問させていただきます。 13週に入る妊婦です。 上に3歳になる娘がいるので、今回で二度目の出産になります。 上の子の出産の時から私個人としては、助産院での出産を希望して いました。 ですが、実家の両親の希望で大学付属病院で出産をしました。 両親が病院での出産を勧めるのは、「出産の際何かあった時 病院の方が安心だから」ということです。 助産院ではやはり医療行為ができないので、 出産時何かトラブルがあった時間に合わなかったらどうするの？ と心配するようです。 一人目の出産のときは、経過は至って良好でした、 ただ出産の時に破水が先にきたものの、24時間以内に陣痛が来なかった ため、陣痛誘発剤による出産となりました。 結果出産自体は4時間と早く進んだのですが、点滴を打ちながら分娩監視装置を 巻かれ、最後には吸引、会陰切開と自然に生まれる力を活かしたナチュラルな 出産とは程遠いイメージになりました。 そこで、今回2人目の妊娠に恵まれ、経過が順調であれば2人目こそは助産院で 出産したいというのが私の希望です。 早速地元で（里帰り出産になります）友達が紹介してくれたお勧めの助産院を 仮に予約をしたのですが、それを聞いた実家の家族は又しても反対しています。 「上の子がいるのに、何かあったらどうするの！？」と。 私が、助産院でもクリニックと提携していて緊急時には搬送されることになってる。 など説明しても、「そんなの間に合わない」と納得しません。 父親に関しては、「怒っている」とまで言われなんだか悲しい気持ちになりました。 まだ妊娠初期ではありますが、経過は良好ですしこのまま何もなければ 次の出産は恐らく最後になると思うので自分の選択で後悔のないものにしたいと 思っています。 ただ、両親がそれだけ心配するほど助産院での出産はリスクを伴うものなのか？ 実際に助産院での出産経験がある方や、いろんなご意見が聞ければと思い 質問いたしました。 そして、里帰り出産で出産前後は実家にお世話になるつもりですので、 できれば両親とも気持ちよく過ごしたいと思っています。 助産院での出産を納得してもらう何か方法があれば・・・とも思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
１０週で自然流産を体験しているものです。 今回初出産をするのですが，流産をした時の，陣痛っぽい痛みの何倍くらい痛いのだろうと 不安になっています。 両方を経験された方がいらっしゃったら，経験から教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします
先月下旬に、予定帝王切開しました。 術中にお医者様が 「胎盤が落ちかけているね」と仰っていました。 「はがれかけているね」だったと記憶していたのですが、それだったら早期胎盤剥離で ものすごい激痛を伴ってショック状態になっているはずです。 （２日前から出血が続いていましたが、内診の刺激によるものだと思います） 「胎盤が落ちる」だとしたら 「胎盤の機能が落ちかけている」の意味だと思います。 胎盤の機能が落ちかけて、どれくらいの時間で陣痛の始まりなど いわゆるお産の始まりがあるのでしょうか。 術前処置で、ＮＳＴ（だと思います、腹部に帯のような計測器）のデータを見た助産師さんは 「収縮が１０分間隔になっている」と仰っていましたが、陣痛ではないと思います。 多少はって痛いな、というくらいで、普段の下痢や便秘や、帝王切開術後の数日間のほうが 比べ物にならないくらい痛かったですから。 帝王切開は、出産予定日の前日に行われました。
表題の件につき教えてください パートさんが出産につき退職しますが色々質問を受けています。 以下、この方の情報を記載します。 　・退職日は12/30予定、その後は旦那様の扶養に入り、2012年は働く予定なし 　・2/5出産予定なので、出産手当金を受給できることは確認済 　・出産手当金は推定で37万円ほど 　・この人の給与は時給1000円（交通費なし）、週40時間労働なので大体月給は17万円位、　 　　社会保険料は約23,000円（健保・厚生年金） 　・直近半年の総収入（失業給付の算定基準）は約90万円。 これをもとに、以下の質問にお答え頂けたらと思います。 (1)出産手当金受給中は失業給付は受けられるのでしょうか？ 　 失業給付は出産時は受給延長と聞きました。 　 それは、働ける状態でないと失業給付は受給できないためだと思いますが・・・ 出産手当金も失業給付も両方受け取れるなんて、そんなことはありませんよね？ 　 要は、まず出産手当金を受け取って、それから失業給付を受給、という流れになるのでしょうか？ (2)出産手当金を受給するまでの間は、扶養に入れないのでしょうか？ 　 旦那さんの会社の加入している保険は、協会けんぽだそうです 　 扶養の条件のところを見ましたが、扶養認定に必要な条件として 　「年間収入130万円未満。年間収入とは過去のではなく、扶養に該当する時点及び、 　 認定された日以降の年間の見込の収入額のこと」 とあります。 　http://www.nenkin.go.jp/main/system/explanation/ … 　出産手当金は約37万円、失業給付も約45万円で、2012年の見込は約80万ほど。 　年間130万円未満に収まる見込なので、扶養には入れると考えて良いのでしょうか？ 　ここには、 　「年間130万円未満であろうが、出産手当金を受け取るまでの間は、扶養に入れない」 　とは書いてないので、問題ないと思うのですが・・・ 　もし、扶養に入れないなら、暫くの間、国民健康保険・国民年金の保険料を自分で 　払わなければならないことになります。 　 すみませんが、ご教授頂ければ幸いです。 　　 　 　
「倫子」という女性の名前ですが、 この名前を見たとき、皆さんならまず何と読みますか。 こう読まれるだろうという予想もありましたらお願いいたします。 例)4割・・・みちこ、3割・・・ともこ、2割・・・のりこ、など
双子(多胎)の場合、早産になると本などで見ました。たとえばですが実際７ヵ月８ヵ月で産まれてしまう事ってあるのでしょうか・・?(母体次第でしょうけれど・・)予定日より２ヵ月以上も早まったりするんでしょうか？？ちゃんと予定日付近でお産になる確立って双子の場合低いんですか？
出産後赤ちゃんを連れていけない事情があり、母体だけ見てもらうことはできるのでしょうか。
出産のときに産んだあとに子供を抱けると思っていたのにちょっと見せられたあとさっさと連れていかれてしまいました。今思うと抱っこしたかったなぁーと思ったのですが、普通は抱っこさせてもらえるんでしょうか。 また私と同じような方はいらっしゃいますか？
表題の件について質問です。派遣社員が一人、妊娠のためまもなく退職します。 私は派遣先の総務担当ですが、出産手当金について相談を受けました。 派遣元にも聞くそうですが、個人的に仲が良いので相談を受け、勉強の意味で知っておきたいです。 この派遣の人は2/15に出産予定ですが、12/20に現在の契約が切れ退職予定でした。 しかし最近、出産手当金制度があり、 「産前42日～出産までの間に退職をすれば、支給対象になる」 と自分で調べたそうで、12/20なら42日以内に入らないので受給できないが、 1/20まで延長してもらえれば、受給できるので交渉してみたいということです。 ただ色々調べると、 　１．勤め先の健康保険に加入していて、産休中も継続していること ２．出産後も仕事を続けること というのも条件に書かれており、退職してしまうと仕事を続けられないので受給対象から外れます。 ちなみに、1年半同じ健保組合に入っています。 私もそれを聞きネットで調べましたが、簡単にまとめてくれているサイトがなく、かつ制度改正も 多く、どれが最新の情報かわかりづらいのです。 出産後仕事を続けなくても、出産日から42日前より後に退職すれば、手当金は貰えるのでしょうか？ それとも、出産後仕事を続けることが大前提なのでしょうか？ 派遣社員なので産休も無いと思います。登録しているだけでは、当然派遣会社は健康保険に 入れてくれるはずもありませんし・・・ 「１年以上被保険者であった人が、退職後半年以内に出産をすると、最後に「被保険者」として加入　していた健康保険事業者から、出産手当金を受け取ることができる」 という文面もありややこしいのですが、これは制度改正でもう過去のものとなったのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら是非ご教授頂けば幸いです。
関西で完全無痛分娩ができる病院をご存知ないでしょうか？ 無痛分娩のできる病院はいくつかあるのですが、全く痛みのない分娩ができるところはないのでしょうか？　私の知人では、東京・自由ヶ丘にある田中ウィメンズクリニックで、全く痛みなく分娩をした方がいらっしゃいます。 同様の分娩ができる病院は関西にございませんでしょうか？
出産をひかえている初マタです。 ネットでよく陣痛促進剤とか見かけるのですが，これを万が一使用することになれば，お医者さんが直接してくださるのでしょうか。それとも，助産婦さんがしてくださるのでしょうか。 何だか陣痛促進剤って，危ないもののように思うので，微妙な調整を直接お医者さんがされるなら安心なのですが，助産婦さんがされることもあるのかなと不安に感じています。 病院には，医者と助産婦さんと看護婦さんがいるのですが，それぞれの役割がどうなっているのかと思い，質問しました。 よろしくお願いいたします
現在39週を迎える33歳の初産の妊婦です。 この間病院で内診を受けたら子宮口が2センチで堅いので 柔らかくする注射をしましょうと言われ注射をしました。 内診がものすごく痛くて出血がかなり出ましたが、先生は心配ないです、 おしるし的なものでもあるのでと言われました。 予定日が11月２６日であと少しなんですが、予定日までに産まれてくるかどうか 不安でたまりません。 赤ちゃんは下に下りてきてるけど、子宮口が堅いから注射をうちましょうと先生は言ってました。 注射をしたからといって、子宮口が柔らかくなるものなんでしょうか？ また、バルーンを入れる人もいるみたいですが、そこまでしていないということは そこまで堅くないということでしょうか？ あと、現在アレルギー性鼻炎になり歯磨きをすると痰が大量に出てきて 吐き気がして常に気持ち悪いです。 妊婦の人がよくなると、耳鼻科の先生に言われたのですが こういう症状の方いらっしゃいましたらそれも教えて下さい。 宜しくお願い致します。
甲状腺機能亢進症を持つ妊婦の出産は、普通の産婦人科では断られますか？ 甲状腺機能亢進症があり、治療中ですが妊娠希望です。 ある医師には「甲状腺機能亢進症があるとハイリスク妊婦になるから普通の産婦人科では断られる。内科と産婦人科のある総合病院で頻繁に検査しながらでなければ産めない。」と言われました。 しかし、その後別の医師にそのことを聞くと「そんなことはない、ちゃんと治療していれば普通の産科でも大丈夫。」との答えでした。 現在はメルカゾールを一日に1錠で安定しています。 甲状腺機能亢進症など甲状腺の病気で出産経験のある方、どんな病院で出産しましたか？ 普通の産婦人科では断られましたか？ よろしければ教えて下さい。
先程、検診に行ってきました。 今35w6です。 子宮検査でグリグリやられました… それで多少の出血があるとの事でナプキン付けてます。 なかなか出血が止まらず、血が出ているのが自分でも分かります。 これっておしるしと何か関係ありますか ただ検査によっての出血なのでしょうか？ 初産でビクビクしてます‥
再来週から臨月をむかえる初マタです。 　 産後骨盤矯正の為トコちゃんベルトを購入しようと思いネットで調べたのですが、色々種類がありどれを購入したらよいのか分かりません。 オススメなどありましたら教えて下さい
11月30日予定日で2人目の出産を控えている妊婦です。助産院で初めて出産予定です。最近、出産が近くなってきて、少しナーバスになってます。ついこの間出産した友達が、イメトレしておいてよかった～と言っていて、、私は特に用意してません。痛いのは当たり前ですが、「痛いなあ」と考えていると余計痛いと聞いて・・・「こんなことを考えながら陣痛の間過ごしたらいいよ！」やらいきみ逃しの極意（要はこれですよね？）があれば教えてください。あと、1人目の時は、とにかく腰が砕けるように痛かったのですが、どんな人でも肛門を押してもらうと楽なものなのでしょうか？1人目の時は、特におしえてもらわなかったので・・・
結婚１１年目、６回目の妊娠で初めて７ヶ月まできた妊婦です。 不育症なので出産するまでは、いつまたダメになるか分からない状態で、 でも出産するまで黙っているわけにはいかず、義母には８月に報告しました。 すると義姉の旦那さんの弟夫婦が５月に出産したとの事。 子供のできない私達夫婦に気を使ってか、義母からも義姉からも知らされてませんでした。 その夫婦とは１回だけ義姉夫婦を交えて食事をした事があるぐらいで、 直接連絡を取る事もないのですが、 義姉が今になって「お祝い渡してた方が良かったかな。」と義母に言ったそうで、 旦那に義母から「お祝い渡すか？」という電話がかかって来ました。 私としては５月の出産で今更というのと、こちらが妊娠したからお祝いを？と思いますが 義姉の旦那さんが弟夫婦に、私の妊娠の事を話したみたいで、 義姉は「弟夫婦にお祝いはいらないって言っても多分渡してくると思う。」と言ってます。 文章力がなくて分かりにくいかと思いますが・・ どうすればいいのか迷ってます。アドバイスお願いします。
先日彼女の姉が出産した事を彼女から聞きました。出産祝いはあげたほうがいいのでしょうか?? ちなみにあげるとしたら幾らくらいがいいのでしょうか?? 彼女の姉とは2、3回挨拶した程度です。
直接支払制度を申請していて、出産費用は３４万だったんですが返ってくるお金はどちらで手続きすれば振り込まれるのでしょうか？ あと、出産後主人に頼んで出生届とこども医療の手続きは済んでるのですが 地元の役所ではなかったのでこども手当の手続きがまだです。何日以内などの期限はありますか？あと手続きするものはないですか？ 初子なので無知ですみませんが教えてください。
先日，切迫流産となってこのまま産前休暇まで休むか復帰するかどうかで質問した者です。 今は病気休暇なので，給与は普通に出ているのですが，このままずっと休むとなると 休職ということになり，給与は減ると思うのです。 そこでもし引き続いて休むと決めた場合，いつからどのように給与が減り，産前で給与回復するのかとか，出産後の手当や育児休暇中の収入などについて詳しく会社の事務に聞きたいのですが。 だけど，休むという引け目があるので，なかなか権利のことだけ聞くのも変かなと思います。 こんな状況で，金銭面で細かく聞く事はおかしいことでしょうか。 流れに任せて，支払われるのをよく分からないままで待っていたほうがいいのでしょうか。 常識的に，細かく権利のことを聞くのは第三者から見ておかしいことかなと思い，質問しました。 よろしくお願いいたします。
産後一ヶ月半、ほぼおろは透明になっていたのに本日出血しました。鮮血で、量は生理四日目くらいと微妙です。 産院へいこうと思ったのですが、行ったところで生理かどうかなんてわかるのでしょうか？ また産後うつぎみなのですが、産院でみてもらえますか？
少子化問題は、我が国の将来における極めて深刻な問題だと考えています。 外国人を大量に流入させていくしかないのでしょうかね。 晩婚化等の幾つかの状況があるようですが、 素朴な疑問なんですが、なんで子供をあまり産まないんですか？ というより、なんで２人以上生まないんですか？ 犬を複数飼うときは３匹で飼う場合が多いように、子供も３人やそれ以上がよい気がするんですが。 経済的理由ですか？
妹が先月帝王切開で出産しました 予定通り退院し母乳育児しておりますが、産後の出血がおさまったはずなのにまた少量の出血がたまにあるそうです 一ヶ月検診までまだ時間があり心配しております 経験者の方…考えられる原因はなんでしょうか？ちょっと心配です
夫が単身赴任をしています。 月に７日くらいは一緒にすごしますが、それ以外は毎日電話をかけてきてくれます。 わたしは現在、専業主婦の妊婦でツワリの時期を一人ですごしています。 正直、主人から毎日が電話きますが話すことがありません。 日々の体調は尋ねてきますが、現在はツワリの時期で 具合が悪いとか食事が出来なかったとか、寂しいとか・・・ あえて、そんな遠くにいる人に心配をかけるのも・・・っと思い言いません。 言ったところで一緒には過ごせないんだからって黙ってしまいます。 本心で言えば、不妊治療をして授かった待望の子供なのだから嬉しくて嬉しくて 毎日、妊婦の時期は夫と一緒に暮らして 普段の会話や子供のことを楽しく話して気を紛らわせてすごしたいですが無理です。 わたしが赴任先へ行くのも会社の方針で無理です。 わたしは、最近このままいけば夫婦が駄目になる気がします。 わたしの中では、すでに夫は妊娠と言う人生で一番楽しくて、でも大変で・・ いちばん夫婦の協力や助け合いが必要な時に わたしだけが一人、１０ヶ月間、苦労して頑張ってきて この人はいい所しか見てないって最終的に思ってしまう気がします。 もう現時点で夫に対して冷めていく自分がいます。 世の中には、そんな夫婦は沢山ある、ウチはもっと会えなかった。 それでも母親になる資格があるのかっと怒られるかも しれませんが単身赴任などで離れて妊婦生活を送ってられる方 またそれを経験された方、良いアドバイスお願いします。
2ヶ月後に出産予定で、その頃には2歳2ヶ月になる息子がいます。 出産入院中及び産後1ヶ月、息子のお世話をどうしようかが目下の悩みなので、ぜひアドバイスをお願いします。 現在共働きで、主人と息子と私の3人暮らしです。 息子は日中保育園に通っており、産後2ヶ月までは引き続き在籍できるので通わせたいと思っています。 主人の実家は遠方（片道3時間）で、お世話が必要な高齢の祖母と犬2匹がいるのでこちらに来て手伝ってもらうのは難しそうです。 一方、私の実家は車で10分の近所で、産後1ヶ月ほど赤ちゃんと帰省してお世話になる予定です。 このような場合、息子はどこで生活して誰がお世話するのが良いのでしょうか？ ・保育園以外を実家で過ごす 　→入院中、主人や私がいない中、慣れない実家で1人無事に過ごせるか心配ですし、1ヶ月間息子の保育園送り迎えや身の回りのお世話を母に頼むのは気が引けます。 母からも、「ずっと3人（私、息子、赤ちゃん）の面倒を見るのはちょっと…」と言われてしまいました。 ・保育園のお迎えから夜（夕飯とお風呂）までは実家で過ごし、会社帰りの主人に息子をピックアップしてもらって自宅で就寝、朝は主人が保育園へ送る →負荷分担されていて私はいいと思うのですが、主人には「その生活が送れる自信がない」と言われてしまいました…。 ・義母に泊まりがけでヘルプに来てもらい、息子は保育園以外家で過ごす →主人の案ですが、義実家の事情を考えるとおそらく無理です。 義母も、慣れない家での家事は負担だと思いますし。 皆さんはどうするのが良いと思われますか？ また、似たような状況だった方はどうされましたか？ アドバイス、よろしくお願いします。
帝王切開での出産について質問です。 まだ妊娠はしていませんが、そろそろ二人目を考えています。 一人目は3年前に静岡市立清水病院で出産しました。 妊娠高血圧症までは行かなかったのですが、予定日を経過した頃に血圧が135-100・尿蛋白が+で、3ヶ月ごろから6ヶ月ごろに切迫流産・切迫早産合わせて2ヶ月半入院したこと。 途中数回蛋白±が2回＋が2回出たこと、妊娠前の血圧が80-60で比較すると上がっている等様々な要因から帝王切開になりました。 当時は清水病院にかかっていたのもあり出産も清水病院にしたのですが、次となると現在3歳の娘も居ますし距離もあるのでなるべく近くでと考えています。 住まいは長田地区になり、近くですとまりこレディスクリニックですが、個人病院での帝王切開に少し不安があります。 総合病院だと赤十字病院か済生会病院が移動しやすいのですが、緊急でなければ県立病院方面も行きやすい範囲になります。 通院は送迎をお願いできるので、バス移動にこだわっていません。 検診は近くの産婦人科で出産は別というのも考えているので、帝王切開自体は静岡市内（旧清水市含む）なら可能です。 個人病院で予定帝王切開された方のご意見、おすすめの病院がありましたら教えてください。
こんにちは。 先月、３１週０日で１５００ｇの双子を出産し、現在３６週、ＧＣＵに入院中です。 １人は２１００ｇで呼吸器も外れてしょっちゅう目も開けて動いていて直母の練習も始めているのですが、 もう１人は２２００ｇでまだ呼吸が安定せず、目もうつろで顔も少し浮腫み気味で寝てばかりいます。 医師はそれぞれの子の個性だから心配要りませんと言いますが、 もしかしたら寝てばかりの子は発達障害になってしまうのではないかと頼りない姿を見ていて不安になりました。 おなじような境遇の方、その後発育はいかがだったか教えていただけないでしょうか。 この質問を不快に思われた方申し訳ありません、双子の成長具合の違いにとまどっております。。。
はじめまして。 私は、２１歳で２歳の子供がいます。 シングルマザーです。 前の旦那とは彼の暴力が原因で離婚しました。 今付き合って３ヶ月の大学１年の彼氏がいます。 (留年してるため、年齢は１つ下です。) ちゃんと避妊していたのですが子供を授かりました。 私は、避妊をしても私たちを選んでくれたのだから無かった事にしてしまうのは嫌です。 ですが付き合った期間も短い。 連れ子もいる。 相手は学生。 私も子供を育てるのに限界な給料しかもらっていなかったので貯金がありません。 それに彼は無かったことにはしたくないけど大学は行きたいと言います。 お互い、両親にはまだ話していません。 お互いの意見がしっかりしてから話すつもりです。 現実的に、２歳の子供がすでにいて 授かった命を産んで 大学にも行くことは可能なんでしょうか？ 大学を辞めて働いてもらうべきでしょうか？ 休学して落ち着いたら行きなおす事は？ 無かった事にするしかないのか・・・ どんなに厳しい答えでも構いません。 ご意見いただけませんか？
現在、妊娠８週と３日目のものです。 一番近々で先週７週と２日目の際にエコーで確認し、心拍の確認ができました。 昨日、流産する夢を唐突に見ました。（夢以前は、流産するなんて考えてもいませんでした。） その後昨日、今日とつわりの症状が軽くなっているような気がしています。 腰の痛みと胃のムカムカはありますが、 臭いに関して敏感じゃなくなったり、だるさがなくなったり・・・ 昨日今日と、仕事が休みのせいもあると思います。 でもとても心配になってきてしまいました。 産婦人科の先生には、次は１０週になる頃にまた来てと言われたのですが、 再来週まで待つのは、とても心配です。 かといって、夢で見たからと産婦人科にかけこむのもどうなのかと・・・ 他人から聞いたらばかばかしいですよね。 このように不安になったとき、どのように対応すればいいのでしょうか。 同じように、流産が心配になって、産婦人科に見てもらった方はいらっしゃいますか？
自分の嫁が今妊娠９ヶ月です。 検診では一度も異常を指摘されたことはありませんが 出産が近づくにつれてダウン症じゃないか心配になってきました。 嫁の年齢は２２歳です。 担当医に今まで何も言われていないなら心配する必要はないものなのでしょうか？
月曜日に計画分娩するものです。カンガルーケアをするかしないか迷っています。出産直後に抱っことなってますがへその緒も付いたまま、血まみれのまま抱っこをするんでしょうか？2時間位その状態なんですか？それともきれいにしてから抱っこをするんでしょうか？夫は立ち会いではないので産んだ後分娩室に入る予定ですが血まみれの赤ちゃんを見るのはたぶんダメかと思います。経験した方お話聞かせて下さい。
41歳を過ぎて子供も一才4ヶ月を過ぎた今日この頃。夫が突然『そろそろ２人目が欲しい』と言い出しました。 でも私としてはもうこの年だし体力的にももう妊娠出産はきついし、1人でも離乳食のこととか発育のことで色々大変なのに(未熟児で生まれ、ずっと低体重) ２人も育てる余裕ないし 経済的にも今でさえ食べていくのがギリギリで、とてもじゃないけど２人目作る気はありません。 義姉も早く２人目をと言います。 夫が「中に出しちゃうぞ」とまで言ってきます。 どうしても子供がもう1人欲しいと言うので困っちゃいます。 何度「子供はもう要らない」と言ってもです。 産婦人科へ行ってピルを処方してもらおうか、それとも夫に拝み倒して子供は絶対作りたくないと言うか又は夫の気分を害さない断りかたで何かいい言い方あればアドバイスお願いします 万が一出来てしまってからでは堕胎するわけにもいかないので。
もうすぐ出産の妊婦です。初産なのですが、もともと仕事ゎ美容師をしていて、出産をきっかけに、３ヶ月前に退職をしました。 それで、そこの店長(男)奥さんと子供２人、スタッフの女のこみんなで、産後すぐにお見舞いに行きたいから、産まれたら絶対連絡してとしつこく言われています。 正直、まだ産んでもいないので、体調の事とかわかりませんが、入院中ゎノーメイクですし、家族以外の人にゎ正直会いたくありません。しかも、店長にゎ仕事辞める前まで、子供にゎ興味ないけど、私のすっぴんがみたいから、お見舞いに行くからと言われていて、すごく不快に思っていました。旦那の会社の上司が私が働いてる美容室のお客様で、紹介してもらったのですが、最近その上司が髪を切りに行った際に、まだ産まれてないの！？産まれたらすぐに教えてと頼んできたみたいで・・・私に連絡なく、アポなしで来るような非常識な店長なので、すごく困っています。 何かいい案がありましたら教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
計画無痛分娩を今週の日曜日入院、月曜日に出産する者です。今日の健診でまだ子宮口は固いとの事でした。日曜日までに少しでも開くように、散歩や階段の登り降りした方がいいですか？でもそれをして計画日より前に自然陣痛が来てしまうのも困るので迷っています。経験者の方教えて下さい。
現在32週5dayです。28週の時に逆子と言われ、32週目の検診時に逆子体操を教わりました。 逆子が戻ったら体操はしなくて良いとも聞きましたが、どうなったら治ったのかが分かりません。 また、逆子体操の後は赤ちゃんの向きによって横向きに寝るのが良いとも聞きましたが、診察時に赤ちゃんの向きを聞き忘れてしまいました。 そこで皆様に教えていただきたいのが、現在左胸の下、左わき腹辺りと、胃袋の上辺りにピクピクと胎動を感じる他、お臍の下辺り、にはビクっという動きを感じます。 この場合、逆子体操の後は左わき腹を下にする方向で良いのでしょうか。 また、頭が下の正常の位置に赤ちゃんが来た場合、どの辺で胎動を感じるのでしょうか。 できれば赤ちゃんを沢山産みたいので帝王切開は本当に困ります。 初めてのことで不安が多いです。 どうか良きアドバイスをお願いします。
漢字を探しています。 まだ妊娠７ヶ月なのですが、男の子だと分かったので名前を考えています。 読みは「たくと」で「拓」の漢字を使いたいと思っています。 その場合、良い画数は８画８画なので「と」と読める８画の漢字を探しています。 よろしくお願いします。┌○゛
母体低身長（１４０ｃｍ）のため、妊娠３か月の頃から帝王切開の可能性は言われていました。 けれど初めてのお産だし、しっかり管理して、なるだけ経膣分娩で産めるように と言ってくださっていました。 ９か月の半ばくらいで、まだ赤ちゃんの位置が高いと言われました。 ９か月終わりに、子宮口が１ｃｍ開いていました。 ３７週になっても、あかちゃんは浮かんだままで、骨盤まで降りてきませんでした。 ３８週半ばの検診で、レントゲンを撮りました。 赤ちゃんの頭が、ぎりぎり骨盤を通るか通らないか・・・と言われました。 この時点で、超音波写真に出てくるＢＰＤ（頭のおおきさ）は、３３週の大きさでした。 体重は２８００ｇでした。 難産になること、母子の安全を考えたら帝王切開にしたほうがいいこと ご主人と相談して、次回の検診までにどちらにするか、決めてきてくださいと言われました。 もし帝王切開なら、予定日がこの日なので、この日で・・・ と帝王切開予定日は、出産予定日の前日となりました。 翌週の検診で、帝王切開を決断（実際には、３８週の検診で決まっていたも同然） 胎児体重は３０００ｇ そして帝王切開当日、産まれてきた子供は、体重３２００ｇ台の巨大ベビーでした。 ３８週の検診で、帝王切開とほぼ決まってから自暴自棄になり、その後の１０日間 やけ食いしまくりでした。 ここで質問なんです。 男児で出生時体重３２００ｇ台って、大きくなりすぎですよね？ 産院で一緒にいた新生児ちゃんたちは、ひとりの女児（すごい難産で、母子の命が危ぶまれるほど だったそうです）が３１００ｇ台。その他７にんほどいましたが、皆３０００ｇ以下で、２６００～２８００ｇが 多く、２３００ｇ台の未熟児ちゃんも２人いました。 その中で３２００ｇ台の我が子は、他の赤ちゃんの１．５倍は大きく見える巨大ベビーでした。 帝王切開を事実上勧められた時点で、胎児体重は２８００ｇでした。 この時点で、赤ちゃんが肥えないように管理していたら たとえ難産でも、経膣分娩の可能性はまだ残っていたのではないでしょうか？ ２８００ｇの赤ちゃんって（男児）って、大きいでしょうか？ ２８００ｇ以上の大きさの赤ちゃんを産む人は経膣分娩を望んでも難産になるのが確実か 帝王切開になってしまうのでしょうか？ 妊娠期間中の自己管理をきちんとしていて あかちゃんの体重が、出生時で２７００ｇ以下（２６００前後）になるようにしていたら わたしは経膣分娩で、この子を産めていたのはないでしょうか？ （全治胎盤や逆子、出産時の不慮の事故の場合は帝王切開は、いたしかたのないものとします） 女として、母親として 自分の力で子を産んだ経験がないことがさみしいです。 わたしにとって、妊娠経験はあっても出産経験がないのも同然です。 わたしはまるで、自分がカタワみたいに感じています。 産みの痛み苦しみを通っていないわたしが、この子の母親と言えるのだろうか？ （帝王切開でも、予定でなく緊急の場合、それまでの経過で産みの痛み苦しみがありますよね） 自分が自己管理きちんとしていたら、この子をこんなに肥えさせないで、下から産んであげられた のに、と思います。 なにより、目の前にいる子供が自分のおなかにいた子なのだと思えません。 わたしのおなかのなかにいた子は、突然消えてしまった。 不憫に思ったカミサマが、代わりの子供を授かってくださった・・・ 子供を欲しがるおじいさんとおばあさんのところに、桃太郎やかぐやひめを授けたように そう感じれて、仕方がないのです。
9月末に出産した者です。出産して何日かしてからクリトリスの痛みを感じます。 押すと痛かったりわざと力を入れたりすると痛くなにもしてなければ痛みは感じません。 出産の時導尿してもらいました。それが原因でしょうか？はじめは膀胱炎かと思ったけど尿をする時は痛みはなく検査もひっかからず。 会陰切開しその傷口がなかなかよくならず膿んでしまい退院後何度も病院へ行きました。その時クリトリスの痛みも伝えました。少し赤くなっていると言われデルモゾールと言う軟膏を出されました。 使いきってもまだ痛みがあり再度病院へ行き言いました。今度は抗生物質を１週間分出してもらい今日で飲み終わるのですが前ほどではないけどまだ痛みがあります。 場所がデリケートな分痛みがとれない事が気になり悩んでいます。 産婦人科をかえてよそで診察してもらうべきか？わたしの気にしすぎなのか… 同じように経験のある方いたら教えて下さい。 これはなにかばい菌が入ったのでしょうか？
夫が転勤になり現在妊娠6カ月ですが転勤になりました。 実際の家さがしを始める時には7ヶ月になっており、病院探しも7か月目にして決めなければならない状態になりそうです。 その場合、やはり家さがしと同時に分娩可能な病院も同時に探さないといけないと思うのですが、それは電話で聞くことはできるのでしょうか?病院によりけりでしょうか? また、分娩予約は何か月までにしなければならないでしょうか?
来週、女の子を出産予定です。 まだ名前が決まらず・・・ 　「り」から始まる名前を探しています。 　できれば、二文字がいいなと思っています。 　候補は、「りお」ですが、漢字はどういったものがありますでしょうか？ 　りん・りな・りおん・りこ・りり・りい以外でお願いいたします☆
無痛分娩を希望してる妊婦です。そこの病院は、陣痛が始まる前に硬膜外麻酔をいれて出産する方法です。今から想像するだけで怖くてたまりません。 経験されたかた痛みはどうでしたか？
妊娠中のものです。平塚の牧野クリニックは無痛分娩をやってるみたいなんですが、実際そちらで出産されたかたの感想をお聞かせください。
水戸市(茨城県)の母子手帳サイズ教えて下さい。 プレゼントしたいのですが、MとLがあってどっちがいいか分からなくて…。 水戸市の皆さんゎMとL、どっち使ってますか？ 教えて下さい(ノ_・。)
現在32wkですが、逆子が治りません。 33wkで治らなければ帝王切開になるそうです。 病院では、エコーで見ていただき、背骨がある方を上にして横になって寝るように言われましたが、その2wk後の検診では背骨が逆側になっていて間違った方を上にして寝ていたことが分かり、今は逆側を下にして寝ています。向きが変ったと感じたら、横腹をキックされた方が背骨と逆側なのでそちら側を下にして寝ればよいと助産婦さんに言われました。それと、逆子が治ったら体操はしない方がいいと。 しかし、逆子が治っているかそうでないかが良くわかりませんし、キックも四方八方に蹴られている感じで…。 ネットでしゃっくりがどんな感じかが分かって、へその上にトクトクと規則的に動くしゃっくりを感じるので、どうやら逆子はまだ治っていないように思えますが、相変わらずどちらに背骨があるかがわかりません。 逆子を治された方々はどのように判断されていますか？ 基本的にDr.は逆子が治る方法はない、という方針なので、逆子が治っているかいないかを見るためにエコーを見てくれるとは思えないし…。 何か良い方法があったら教えてください。
私は妊婦の夫です。一児（長男２歳）の父でもあります。 私の妻は先日の１０月３１日が予定日でした。 でもまだ子供が生まれる気配はありませんでした。 １１月２日、朝、突然別居の妻の父から私の携帯に電話があり、 ２時半、妻の母がくも膜下出血で風呂場に浮いて亡くなった。 人工呼吸や心臓マッサージ、ＡＥＤなどしたが間に合わなかった。 と電話があり、妻には言うなと言う、義父からの言われました。 娘の体調がおかしくなってはいけないと。 とにかく信じられないことで私は昨日、通常通り出勤し、やはりいてもたってもいられなく 午後早退し、妻の実家に向かい、義母の顔を見に行きました。 やはり当たり前で電話は現実で長い夢のような話はずっと続くことをそこで知りました。 そして今、私は何も知らない陣痛が来た妻を６時に病院に連れて行き、 いったん子供と帰って、ご飯食べてから病院にいきます。 母の死と出産がほぼ重なった妻、 妻には母のこと、いつ言うか悩みました。 みなさんはどうされますか。 ここで聞いても結局はもう今日、生まれると思うし、 葬儀の当日に言い、病院を抜け出し、せめて葬儀に顔が見れればいいかなと 思ってます。ただ退院前に了解を得れるか？ またもっと後に言うか、とにかく悩みます。 私は今から妻のもとに向かいます。 がんばって行ってきます。
帝王切開で２人を出産した者です。 １人目で分娩停止してしまい緊急切開してから２人目も帝王切開でした。 私はブログをしていてママ友のブログもよく見たりするのですが、『妊婦らしい生活習慣ができてないから帝王切開になる』や『帝王切開は楽』などの日記が書かれたりしていました。 私は帝王切開とても痛かったしお腹を切られる感触など怖い思いをこらえて産みました。 本当は普通分娩が良かったです。 普通分娩した人から見ると帝王切開は楽そうなのでしょうか。帝王切開した私が見るとわかるはずなのにこんなことを書くママ友は…うっかり書いてしまったことなのでしょうか。
「翔哉」と書いて「しょうや」 どんなイメージがありますか？ 率直なご意見お願いします。
「匠哉」とかいて「しょうや」 「匠」という字をつけようかと考えているのですが、 画数等も少し重視していて、旦那の一文字「哉」を 入れると画数がよくなるようなので「匠哉」にしよう かと思っているのですが、響き的にどう思いますか。 やはり「庄屋」を連想しますか…。現代で、あまり庄屋 という言葉は聞かないようにも感じますが、年配の方 などは思い浮かべてしまうでしょうか…。 率直なご意見お願いします。
男の子の名前を考えています。 候補が２つに絞られていて、 ・匠哉 ・翔哉 響きとしては「しょうや」もしくは、匠の方だと「たくや」 しかし、匠を「たく」と読ませたら、ぶった切りになりますよね？ 響きとしては、「しょうや」の方がいいのかと思うのですが、 名前をなかなか決めれないでいます。 パッと見たご意見、お願いします。
はじめまして。 産婦人科について質問です。 今５ヶ月目のマタママです。 先日腹痛によりかかりつけの産婦人科に行ったのですが 先生の態度がそっけなく病院を変えようかと思っています。 結果は子宮の収縮による痛みでした。 これまでも先生がそっけなく悩んでいたのですが 腹痛で行ったにも関わらず今まで同様そっけないという態度から これから先に何かがあった時この先生に任せるのは不安だな と思い変えようと思いました。 今行っている産婦人科は 恵生産婦人科医院です。 知り合いの人に何処に行っていたか聞いてみたところ 杉上産婦人科医院に行っていたとの事だったので 調べてみたところ二川レディースクリニックも評判がいいと知りました。 どちらかに変えようと思っているのですが どちらもよさそうで自分では決めかねます。 また金銭面でもあまり余裕はないので 少しでも安い方に行きたいと思っています。 杉上産婦人科医院、二川レディースクリニックについて 行ったことのある方、知り合いが通っていたなど どんなところか、費用(妊婦検診費用、出産費用など)はどれくらいかかったのかなど 詳しく教えていただけたらと思います。
最近弟に彼女ができました。 その子はもともと学生時代に付き合っていた子で、両家の親も公認で、結婚するはずでした。 しかし就職を機にすれ違いが生じたのか、弟がふられるかたちで別れました。 しかし数ヶ月後、彼女のほうからやり直したいと言ってよりを戻したのに、また彼女に別れを告げられました。 その時点で私は、勝手な女だなっていい印象を持たなくなったと思います。 その後彼女は別の人と結婚し、何年か経ちました。 そして最近になり離婚して、弟と三たび付き合い始めました。 私は結婚して家を出ていたので親に電話で聞き、驚いたけど、それは喜ばしいことだと思いました。 弟は彼女をずっと引きずっていて、何人か他の女性と付き合ったけどうまくいかなかったようですから… 半年経たないと籍は入れられないけど、いずれ結婚するから、という話でその日は終わりました。 『元旦那とは愛がなく、流れで結婚した』と言っていたのが気になったけど、 ずっとお互いを思ってたのかな、よかったなって思いました。 でも、数日後の電話で彼女が妊娠したこと、私の出産予定日と一ヶ月も差がないことを聞かされ、おめでとうと思っていた気持ちが吹き飛んでしまいました。 元旦那さんとの間に子どもはいなくて、間違いなく弟の子どもらしいのですが、入籍できるのは産まれる二ヶ月前。 結婚も、妊娠そのものもおめでたいと思います。 でも、なんでこのタイミング？って、モヤモヤが消えてくれません。 私は初産で、流産も経験していて、筋腫もあり不妊期間もあって、妊娠に関して少し敏感になっていました。 やっとできた子どもで、うちの親にとっては初孫でした。 でも同じ時期に弟の子ども…親は平等に扱ってくれると思いますが、向こうはずっと親と一緒にいます。 悔しいのかもしれません。 あまり頼ることもできなくなると思います。 そういう不安もあるのかもしれません。 やっぱり子どもの成長に差があれば気になってしまうかもしれないし… 説明しきれない、自分でも言葉にできないモヤモヤが本当に苦しいです。 子どもを授かることは喜ばしいことだし、割り切るしかないんだとわかっています。 でも簡単に割り切れないんです。 今は弟にも彼女にも笑顔で接する自信がありません。 どうやって割り切ればいいでしょうか？
現在妊娠10ヶ月、38週の妊婦です 今日のお昼頃にお腹が痛くなり 嘔吐してしまいました。 夕方もお腹が痛くなりその時も吐き気がしました 胎動はしてるから大丈夫だと 思うのですが不安になり 質問させていただきました ただの風邪なのでしょうか？ それとも陣痛ですかね？ 教えてください
今8ヶ月です。もし破水や出血気付かず放置してたら、どうなりますか？自宅で産まれちゃうこともあるんでしょうか 私は今精神的に不安定でこのまま産まれてほしくないと思ってしまいます。。
このたび、親友の弟（一卵性双子）が生まれました。 ですが家族が誰も名前を思いついていないそうで、 私は「瀧（たき）」と「力（りき）」でどうかと思うのですが、個人的に瀧は苗字チックな気がするのですがどうでしょう？？ ご意見をお願いします。
妊娠六ヶ月の妊婦です。 お恥ずかしいながら相談する場所がなく書き込ませていただきます。 自分の罪は痛いほど後悔しています。詳しい方ご意見お願いします 旦那以外の人と一度だけ関係を持ってしまいました。 最終月経開始日が6月9日で生理終わりすぐ15日に旦那以外の人と避妊具なしで行為がありました。 妊娠希望でしたので旦那とそれ以降、避妊具なし中出しで行為が幾度かありました。 旦那の子でしょうか？
子供の名づけでよく　画数が多いとか、難しく読みにくい名前はかわいそう。 子供はずっと名前の読み方聞かれて、訂正人生を送ることになる。 なら誰にでもわかる　読みやすい名前がいい、という方をネットでみましたが。 難しい読み方の名前はかわいそうなのでしょうか？ ふと疑問に思いましたので。 私自身和風な○子みたいな名前ですが、いわゆる読みにくい、難しい読み方をします。 読めないことはないです。画数の関係でこうなりました（姓名判断で誰にでも読みやすくわかりやすい読み方は凶でして） 両親が考えてつけてくれた名前だから好きだし、訂正人生とやらですが、一度いったら 皆さんおぼえてくださるしてまだと思ったことはありません。 空でスカイとかいういまどき名前はどうかとは思いますが。 読みやすい誰にでも分かりやすい平凡な名前にされた母親は 親戚に同姓同名が3人もいて、ややこしいし、同名が多すぎていやだと愚痴ってます。 ちなみに兄もです。読みやすい、誰にでもわかりやすい。平凡な名前と、平凡な姓のせいで、兄の同姓同名は何人もいます・・・。 人の勝手だと思うんですが、月でルナとか、悪魔君とかはちょっとと思いますが・・・。 名前批判ではないのでお気軽にお答え下さい。
神田うのさんが出産されたそうですが、、、 初産で陣痛から出産まで４時間ってありえるんですか？ 普通もっと長くないですか？
皆さんは何年目二人目産みましたか教えて下さいお願いします。m(_ _)m
競馬ファンの自分としては『冠』か『馬』の字を加えて命名したいと思っていますが、妻がギャンブル嫌いの為、『馬』の字ではＯＫしないだろうと思い、『冠』の字にしようと思っています。良さそうな名前があったら教えて下さい。
群馬県太田市在住です。 無痛分娩を検討しており、太田周辺で通える病院を教えて頂けませんか？
「妊娠」の相談コーナーには、まだ妊娠前の相談が多かったので、出産を控えていらっしゃるかたが多いこのコーナーに質問します。 妊娠初期（産婦人科で妊娠判定されたあと）に、血液検査があれば、その項目を教えてください。 私は１６年前でしたので、最近の事情を知りません。 １６年前当時は、たとえば ・ＨＩＶ（エイズウイルス抗体検査）・・・陽性だと、受け入れ可能病院に転院される。 ・肝炎（ＡＢＣその他）・・・陽性だと、生まれてくる赤ちゃんに感染しないような予防や治療が行われる。 ・その他の性病（淋病、梅毒、クラミジアなど） ほとんどの産婦人科で、検査されるのでしょうか？ 是非教えてください。 異常があって、治療等の経験があるかたも教えてください。 感染の原因がだんなさまの風俗や浮気だった、という経験のあるかたもお願いします。
初産で、来年の頭に旦那立会いで出産予定です。 妊娠五ヶ月の頃に義母に「陣痛が始まったら連絡が欲しい」と言われました。 そのときは普通に「わかりました～」と返事をしたのですが、 話を聞いていると、どうやら陣痛の間に産院にくるつもりらしく（もしかしたら義父も？） その後、旦那に「生まれてから来てもらいたい」と話しました。 その時は、旦那も分かったような返事でしたが 後日、念の為に出産中は、自分がどんな風になるか分からないし、痛がって声を出したり、余裕が無い時に義父母には居て欲しくない、また病院ではなく助産所で一戸建てなのでなおさら声も聞こえるし嫌なのだと言う話をもう一度しましたら 「もし、自分が出張等ですぐに駆けつけられない時はどうするんだ」と言われました。 以前この話をした時は納得していなかったらしく 「その時は、一人で頑張る」と伝え、それでも納得していない返事の旦那に こうゆうサイトで出産を控えた妊婦さんの義父母に対する想いなど書き込みがあるから読んで、妊婦の気持ちを分かって欲しいと伝えると 「出産の時の旦那の気持ちが書いてある書き込みはないのか」と言い返されそれから見てくれている様子はありません。 どうやら、私の気持ちを理解してくれようとする気持ちは無いようです。 また本日、たまたま用事があり義母に電話した際、義母から 「出産が差し迫ってきたので、近々、病院に行く際に教えて。着いて行くから。」と言われました。 以前も、地図を寄越す様になど言われていたのですが、あまりにもびっくりして 「当分、行く予定はないですよ、それに遠いので地図じゃダメですか？」と聞くと 「それでは安心できないし、土地勘のあるところなので苦ではないわよ」と言われました。 察して欲しかったのですが、無理のようでしたので一旦は「分かりました」と答えました。 が、もちろん産院に同行するなど嫌です。 相談したいのは、二点です。 ●旦那に私の気持ちを理解してもらう為にどうしたら良いか ●義母に対して「分娩中は気をつかいたくないので、産後に来てもらいたい」と伝える事がベストか 心配して、言って下さっているのはとてもよく分かるし有り難いですが、はっきり伝えないと分からないものでしょうか？ もし、伝えるしかない場合、なるべく角の立たない言い方でお話したいので、伝え方のアドバイスをいただけると有り難いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。 ※来てもらえばいいだろう等の、反対意見は不要です。
今後のために教えてほしいです。 現在、派遣社員のため、育児休暇をとるのは、難しく、出産となると、退職しないといけなくなると思うのですが、 もし、そうなった場合、どの時期に、退職したほうが、メリットがあるのか教えてほしいのです。 まだ妊娠したわけでもないのですが、 生活のことを考えると、出産後も、できるだけ早く、働きたいと思っています。 旦那さんの収入も少なく、本人も転職を考えているみたいで、 今の旦那さんの会社の手当をあてにはできない状況なのですが。 ああしておけばよかった～っと思うことなど、経験談とかお聞かせいただければ、幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
「あかり」 この名前に漢字を当てはめるなら、どういった字がいいでしょう。 希望、優しさ、人の仲・和、そんな意味が入っていれば嬉しいです。 来年生まれる女の子です。
こんにちは。 今３人目を妊娠中で、２月の初めに出産予定です。 住んでいる地域でも毎年冬はインフルエンザが猛威を振るっています。 なので慎重に考えて産後のお見舞いは子連れ（風邪気味の子は特に）お断りと言いたいのですが、どのように友人たちに伝えたら角がたたないか、悩んでいます。 夏生まれの２番目の産後も、入院時・退院後もたくさんの友人たちがお見舞いに来てくれました。 嬉しくありがたかったのですが、風邪をひいてるのに子供たちを連れてくる親子も多く、新生児の顔のそばで鼻水や咳をかけても平気だったり、風邪ひいてなくても手も洗わさずに抱っこさせたり、子供が指をしゃぶらせたり、ぶちゅーとチューしたり・・見ても注意すらせず・・など、ちょっと私の感覚とはずれた方も多くいて・・。 動揺しっぱなしでした。私が友人の子たちを注意することも何回もあって、今度の産後も思い返すと不安になってきました。 産まれた赤ちゃんを見に来てくれるのは嬉しいのですが、子沢山な方が多いためか、よく言えばみんなおおらか。でもやっぱり今度は冬でインフルエンザも怖いのでどうにか子連れ見舞いは遠慮してほしいのですがみんな小さい子を置いて来れるはずもなく、結局は来ないで・・という風に受け止められそうで悩んでいます。 どなたかアドバイスやいい言い方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
主人が社会保険を10月1日に取得しました。 私は収入の関係でまだ国保です。 しかし妊娠しており年内で仕事を辞め主人の扶養に入ります。 出産は４月後半の予定です。 そこで質問なのですが、出産一時金を主人の社会保険協会へ申請しようと思うのですが、10月から4月の７ヶ月でも出産一時金は取得出来ますか？ 病院へ直接支払ってもらえる形にしたいと考えてます。 直接、会社か社会保険協会の方へ聞くのが一番なのは解っているのですが…どなたかお詳しい方宜しくお願いしますm(_ _)m
子供を授かり、出産出来ました。 初めてのプレゼントとして名前をあげたいと思ってます。 「名前の響き」と「凛々しい人」「音楽に長けて欲しい」という願いを込めて「凛音（りんね）」と名付けたいと考えてます。 ただ、「りんね」は「輪廻」から想像するに「人が何度も転生し、動物なども含めた生類に生まれ変わること」的に「死後の世界」を連想させてしまう印象にあるやに思えます。 違う解釈や賛同御意見等検討材料をいただきたく質問させていただきます。
切迫早産で、ルテオニン・マグセントを24ｈ点滴、 トイレ・食事以外　完全寝たきりの入院生活を３カ月しました。 点滴の副作用のせいか、あまり食べたくもなく、体重は6ｋｇ増 産後　抗生剤（帝王切開）が、あたりひどい下痢が続き退院時は、もとの体重に戻ったのですが、 退院後、今までの反動？自分の甘え？みるみるうちに4ｋｇも太ってしまいました。 母乳とミルクの混合です。 とにかくお腹がすくのです。 なるべく、動くよう、間食をしないようにしているのですが いっこうに減りもせず、どちらかというと増えていくのです。 １か月で4ｋｇは、ちょっと異常ではないかと・・・・ スキムミルクを毎日飲んでいます（飲みすぎ？） 食べすぎ？ 出来る限り、母乳を飲ませていきたいのですが、 どうコントロールしていいのか分かりません。 母乳ってこんな感じなんでしょうか？ 産後　授乳中　「どんなに食べても太らない」とはよく聞くのですが、 体重が増えていくなんて聞いた事もなくて、どうやっていけばいいか本当に悩んでいます。 毎日ニッパーとガードルは着用しています。（キヤスメ・・・？） 同じような経験をされた方、専門の方、太ってしまったけど、こうやって痩せました！！ など、参考におしえて下さい。 よろしくお願いします。
産後約1ヵ月は安静にと言いますよね 産んで入院中の1週間も入るのでしょうか？ そしたら退院して３週間後から家事OKですかね？ 里帰りしたくないので不安で聞いてみました！ 旦那と2人でがんばりたいので出産前に退院後のおかずを冷凍しておくつもりです☆
初産のお産をひかえた者です。 出産の際，緊急などで輸血をする人もいるということをネットで知りました。 私は個人病院で産むのですが，今まで輸血について医者に聞いたことはありません。 しかし，万が一の輸血しないといけない状況が発生したとすれば，自分の血液で輸血したいのです。 輸血自体は，近年安全のような感じはするのですが，親戚で過去の輸血でC型肝炎になった人がいて，万一でも不安なのです。しかも，今判明している病原菌が安全というだけで，今後新しい病原菌が発生するかもしれないですし。 そこで，医者から言われてない今，自分から聞いてみるしかないと思うのですが，一般的に自己輸血を個人の産婦人科病院ですることは不可能でしょうか。 血液の保管の問題もあることでしょうし，この話を患者である私から切り出して聞くことはおかしいでしょうか。 こういう経験をしたことのある方，ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします
帝王切開から出産して、もうすぐ1ヶ月経つのですが 傷口と言うより、お腹の中？がすごく痛いです。 下の方（毛のあたり）が痛いです。 動いたり下着が当たるとすごく痛いです。 退院してからはそこまでではなかったのに おとといくらいから急に痛みが酷くなりました。 触ると硬くて、表面の傷口が乾いてます。 動けるには動けますがとても普通には歩けません。 こんなものでしょうか？ オロもまだ普通に赤い色で量も多いです。 1ヶ月検診までまだ1週間以上あるので心配です。 帝王切開で出産された方、どうでしたか？
お世話になります。 早産(36週)で出産した場合、これから先『早産』と記載したり通知しなければいけないことは多々ありますでしょうか？ 健診の時くらいでしょうか？ よろしくお願いします。
産後二週間経ちました。 昨日から経っていると会陰部が痛みます。 横になると楽になります。 生理の時のような重いズーーーーーンとした痛みです。 丸二週間経ちましたが生理二日目くらいの出血をするときがあります。 ちなみに会陰切開の傷は小さかった方らしいのですが、膣の中も少し傷ついたらしく 縫ってありますと言われています。 この痛みは普通でしょうか？ 産院まで近いわけじゃないので行こうか悩んでいます。
産後ちょうど二週間経ったものです。 昨日お腹を壊したのですが、今日になっても歩くと痛むようなお腹の痛みがあります。 これは後陣痛なのでしょうか？ 鉄剤を飲んでいるので、産院で出された便秘薬も飲んでいます。 さらに生理のときのような、じーん・・・とするおまたの痛みもあり、排尿のときも今日はしみます。 おろは、なにか細長い膜？？のようなものがでたりしました。 いろいろ痛むので精神的に参っています。 産後二週間目はこんなものでしょうか？？ 教えてください。
出産方法について質問です。現在２人目妊娠中です。１人目は自然分娩でしたが、２人目は予定日を決めて出産したいと思っています。計画出産というのは、すべて「無痛分娩」ということになるのでしょうか？
こちらのサイトでも調べたのですが、少し前のものしかなかったので、再度詳しい方ご回答お願いします！ 来月出産を控えております。 今月、旦那の国保の滞納分を支払うことができたので籍を入れました。 入籍に伴い、私の親と同居ということになり転入手続きをしました。(名字は旦那の姓になりました。) それにより、再度旦那の保険の手続きをすることになったのですが、また国保に加入するつもりです。 いずれ私も親の扶養を抜けて国保に加入するつもりなのですが、その場合国保から出産育児一時金をもらえるのでしょうか？ まだ保険の手続きをしていないので、現在私は親の扶養(社会保険)に入っています。 手続きが間に合わなかった場合、もらえないことがあると聞いたので出産までは親の扶養でいた方がいいのか悩んでいます。 長くなりましたが、今のまま扶養でいたとしても、新たに国保に加入しても出産育児一時金はもらえるのかということが分からないので、ご回答お願いします！！
認知問題で相手の親ともめています。ＤＮＡ鑑定をしてもしその人のこどもではなかった場合訴えると脅されました。私も間違いなくこの人が父親とは断言できる訳ではなくはっきりしたくて頼んでるのですが... 訴えると言われてまでＤＮＡ鑑定をする意味があるのか今考えてます。
出産時に吸引(蛸の吸盤状？)をして子どもの頭を引き出す方法が有ります。 このとき、後遺症として知能等に影響等があると言われます。 　どのくらい危険なのか、コメントを頂けると嬉しいのですが？
息子が１人います。 予定帝王切開だったので、陣痛の経験がありません。 正直、自然分娩に対するこだわりがなかったので、後悔も未練もないです。 下腹部の縫った痕が少し気になるくらいです。 二人目の子作りもまだなのに、馬鹿げているかもしれませんが、 次の出産はどうなるのかなぁ～と、つい考えてしまいます。 自然分娩で産んでみたい気もするけど、痛がりの怖がりなので、 いまいち意欲が沸いてきません。 VBACはリスクが高い印象なので、怖いなーと思います。 担当の先生と相談して、帝王切開で！と言われたら従うのですけど、 どちらでもどーぞと選択肢を与えられたら、どうするかな・・・と。 みなさま、二人目はどんな出産でしたか？ 経験談、お聞かせください。よろしくお願いします。
漢字2字で「そら」と付ける予定なんですが、漢字がほぼ当て字状態になりDQNネームではないのかと心配をしています(>_<)意味や想いはしっかりとしていて付けたいと思っている漢字になるんですが、皆さんはどう思いますか？アドバイス下さい! 想羅 奏羅 想來 奏來 奏楽 です!
年末出産予定の妊婦です（初産） 8ヶ月に入ったのでベビー服の用意を始めたのですが、短肌着・コンビ肌着・アウターの着合わせパターンで悩んでいます。 (1)短肌着＋コンビ肌着 (2)短肌着＋アウター (3)コンビ肌着＋アウター (4)短肌着＋コンビ肌着＋アウター 室内だと(1)～(3)、室外だと(4)であってますか？ 赤ちゃん服売り場で(1)のパターンが書いてあったんですが、なんか寒そうです。 もしかして昼は(1)、夜は(2)(3)みたいに、昼夜で着せるもの変わったりしますか。 (1)(4)は肌着＋肌着でぷかぷかになりませんか。 今、肌着5枚、アウター4枚、お宮参り用ドレス1枚持ってます。 コンビミニのセット（肌着6枚、アウター2枚）を買いたして ・肌着11枚（短3→6枚、コンビ2→4枚、ワンタッチ0→1枚） ・アウター6枚（2way2枚、カバーオール2枚、ラップドレス0→1枚、ラップクラッチ0→1枚） にしようと思ってるんですけど、買いすぎですか。 吐いたり、おむつから漏れちゃったり、沐浴の後のお着替えって、全部着替えるんですよね？ けっこうな枚数が必要になると思うんですけど、たまごクラブ読むと肌着6枚、アウター4枚でＯＫというママさんもいてビックリ…。 最初コンビミニのことを知らなくて他のところで揃えようとしてたんですけど、コンビミニは肌着の質もラップクラッチもすごくいいそうですね。 最初にコンビミニのセット買って、それ以外を後で買い足せば良かったなぁ…。 義両親が遠方なので赤ちゃんの写真をデジカメでいっぱい撮りたいなぁとか、肌着だと同じ白服ばっかりだからアウターもちょっと多めに欲しいなぁとか、本当のところは私が欲しいだけで無駄買いしようとしてるのかもと悩んでます。
第２子出産予定を５日超過しています。 第１子の時は、わずか１日超過だったので、だんだん不安になってきました。 ２日前の診察では、ベビーは下がってきてないし、子宮口も開いていないし、医師曰く「まだ出てくる気はないですね」とのことでした。 なるべく家事やヨガなどで体を動かすようにしてましたが、上の子がいるので長時間の散歩はできませんでした。 今日からは、両親に上の子を見てもらい、１時間ちょっとの散歩を開始しました。 これで何とか出てきてくれるといいのですが。 ご相談したいのは、出産対策もしかりですが、主人のことです。 「散歩を始めた」と報告したら、「なんで今までやらなかったの？」と言われました。 出産に対する不安に加え、予定日超過の不安を抱えているのに、この言葉にカチンときました。 本人は全く分かっていないようですが。 どうしたらうまく今の気持ちを伝えられますかね？
こんにちは。 ２０代後半で第一子を妊娠中です。現在８ｗです。 不妊治療の末に授かることができ、 めでたく来週不妊治療のクリニックを卒業することになりました。 来週の最後の診察時に、担当医が産科への紹介状（？）を書いてくださるとのことなのですが、 未だに候補が絞りきれずにおり困っています。 元気ならば、候補の病院に一つ一つ出向いていって、雰囲気を確認したり、 費用について質問したりしたいのですが、 体調が悪く外出もままならないので、インターネットでの情報収集に頼らざるをえません。 そこで、皆様のお知恵を拝借したく、質問させていただくことにいたしました。 現状、里帰り出産を考えています。 実家は東京都文京区で、自宅からは電車と徒歩で約１時間半です。 実家からの距離を考えて、産科は山手線の内側にあるところを考えています。 母子同室で、母乳育児をサポートしてくれる大きな病院を希望しております。 NICUがあればなおよいです。 そのなかでの現在の候補としては、 (1)東京医科歯科大学病院（近距離と比較的安価らしい費用が魅力だが、知らない病院で不安） (2)東京医科大学病院（実母が選んだ＝私が生まれた病院だから。ただし私は行った事なし） (3)山王病院（費用面で避けたいが、他科でお世話になったときの印象と雰囲気がよく安心感あり） (4)日赤広尾（費用も高すぎないし、雰囲気もよさそうだが交通の便が悪いか？） の四つがあがっています。 質問の内容としては、 A,　上記(1)～(4)の病院から選ぶとすれば、皆様だったらどこを選びますか？理由も教えてください。 B.　その他、山の手線内のおススメ産科があれば教えてください。 の二点です。 ちなみに、 夫は「山王病院でいいじゃん」と気軽に言うのですが、 今後第二子を授かるにも、きっと不妊治療の必要があるので、私はお金は節約したいのです。 また、里帰り出産を希望しているとはいえ、１２ｗを越えるまでは安心できないのでは？と思い、 両親には報告していませんので、両親の希望はわかりません。 反対された場合に、その理由が正当であれば考えなおすかもしれませんが、 現時点では、私たち夫婦の希望を固めておきたいと思っています。 長くなりましたが、ぜひとも皆様のお知恵と経験をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
先日、女の子を出産しまして、名づけで困っています。 これまでに本やネットの姓名判断を調べて、５つほど名前の候補を考えてあり、あとは近所の神社で、その中から選んで貰おうということに決めていたので、先日神社で見て貰いました。 すると、返ってきた名前が、一番つけたかった名前の漢字一文字を変えた名前で、一文字変えた事によって、読みも一文字変わっていました。 しかし、その変える前と変えた後の漢字の画数は同じだったのです。 私は姓名判断は画数で判断するものと思っていたので、その神社に何故その漢字を変えたのか理由を問い合わせたところ、「おたく（私）の苗字には、その漢字（変えられる前の漢字）は相性が悪いから」と言われました。 本やネットの姓名判断では画数で判断する方法しかなかったのですが、他にも判断方法があるんでしょうか。苗字と相性の悪い漢字、とか、あるんでしょうか。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します！
皆さん子供の退院時にセレモニードレス着せましたか？ 私は勿体無いので買っていないのですが…、セレモニードレスを用意していないと、看護士さんや他のママ達に何か思われないかと心配になってきました(>_<) また、肌着＋おくるみで良いでしょうか？ 退院時に持って行った方がいいものがあれば教えて下さい。 初産なので分からないことだらけです(*o*)
皆様回答お願いします。 私の友達に聞いた話ですが… 私の友達が出産して結婚前に勤めていた同僚がお見舞いに来たそうです。 親密度は中の下ぐらいで旦那は同じ会社です。 私の友達は軽い鬱をわずらっており何か不安があるみたいでたまに会社に旦那宛に電話をかけてきたりしてます。 その同僚は日頃その友達の病気の事を 「わがまま病だ」とか なんとか否定的です。 その同僚が産婦人科に出産のお見舞いに来たそうですが家族４人で押しかけたそうです。(本人、旦那、子供２人、小１と小３) 同僚の旦那は一度会った事があります。 ちょっと大人数だし身内でない男の人はどうかと思いましたが、皆様はどう思いますか？ 回答お願いします。
出産すると貰える42万円について教えてください。 これは、国から貰えるお金なんでしょうか？ 私は兵庫県在住で里帰り先の大阪市での出産なんですが、このお金の直接振り込みの手続きをしました。 私がもし兵庫県での出産だとしてもこの直接振り込みの手続きは必要なのでしょうか？ 直接振り込みの制度はあくまで希望者であって、申し出ないといけないんですよね？ よろしくお願いします。
妻は７月に退職して、今月(９月)妻が扶養に入りました。 出産一時金は私が加入している健保から出ると思い、不慣れな事務員から、『知らない・出ないと思う』と撥ね付けられてしまいました。 出産は２月上旬の予定です。 どこに、どのように手続きしたら出産一時金は貰えるのでしょうか？ また、どこからも貰えなくて、全て実費になるケースもあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
現在妊娠36週です。 事情があって親や知人誰にも妊娠していることを報告してなくて、子供は産まれたら施設に預ける予定です。 子供の父親はいません。 貯金も全く無いので出産一時金を申請しようかと考えています。 病院には25週のときに一回行っただけで母子手帳も作っていません。 最悪一人で自宅出産を考えていたんですけど、出産ギリギリの今になってそれも怖くなって、今さらですが赤ちゃんや自分の体のことをちゃんと考えてやっぱり病院に行こうかと考えています。 でも、36週で受け入れてくれる病院があるのかも不安です。 今から病院に行って分娩を受け入れてくれる所はあるのでしょうか？ それと、出産一時金のことですが親の社会保険の家族扶養で加入しています。この場合申請先と振り込み先はどうなるのか教えていただきたいです。 不快に思われた方もいると思いますが、何も分からないし、頼れる人もいなくてどうしたらいいのか困っています。 文章が分かりずらくて申し訳ないのですが回答お願いします(>_<)
37週に入ったばかりの妊婦です。 先日の検診で、「まだ赤ちゃんが降りてきてないし、子宮口も硬いからまだまだ産まれないね。」と言われました。 実は、赤ちゃんが少し大きめで、病院でも「もういつ産まれても大丈夫だよ！」と言われており、できれば早く産みたくて・・・ 散歩したり、スクワットしたりできることは頑張ってやっています。 でも、お腹を見てもまだ赤ちゃんは上の方にいるみたいで、胃を圧迫されてます。 そこで質問なのですが、産まれるどのくらい前から赤ちゃんは下がってくるのでしょうか？ ネットで調べてみると、「産まれる２～４週間前から赤ちゃんは下がってくる」とのことだったのですが・・・ となると、少なくとも、あと２週間はまだ期待できないということになりますよね(x_x;) 赤ちゃんがまだ上の方にいて産まれる気配はなかったのに、陣痛または破水後いきなり降りてきた方いらっしゃいますか？ またはそういう可能性もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
二人目を妊娠中です。 一人目は普通分娩で産みました。 今通ってる病院は無痛分娩（完全無痛ではなく、和痛）を選べるところです。 上の子（５歳）の立会いも考えているし、産後の回復が早いと聞いたので無痛分娩にしようかなと考えています。 無痛（和痛）のデメリットってありますか？ 先生に聞けばいいのですが、患者さんの多い病院で、次の人が沢山待っているので、ゆっくり聞けない雰囲気です。 麻酔が効く前に産まれたというをよく聞くのですが、それはそれでいいかなと思ってます（＾－＾；） それ以外で、赤ちゃんに負担がかかるなど、デメリットなどありますか？
年末に出産予定（初産）の妊婦です。 出産後、何日間くらい実家に里帰りするか悩んでいます。 マンション（現住所）～実家、現住所～産婦人科、実家～産婦人科、すべて車で15分くらいです。 夫の仕事は遅く、帰宅は夜9時～11時くらいです。母はパートで働き、父は引退しています。 夫は、皿洗い・洗濯・掃除機をかける等の簡単な家事はできます。ご飯はまったく作れません。 買い物は、弁当/食材宅配会社と契約しており、外に出て行けないときはネット注文で配達してもらってます。 上記のような状況なので里帰りしなくてやってはいけると思うのですが、初産ということもあり、出産後は何日間か実家に里帰りしようと考えております。 出産後、ある程度赤ちゃんの世話に慣れて、簡単な家事ができるようになるのはいつくらいからでしょうか？以下のような理由で、何日間くらい里帰りするか悩んでいます。 ＜早くマンションに戻りたい理由＞ ・実母があまり長いこと実家にいてほしくなさそう マンションでの家事や簡単な買い物は毎日でもしてくれるとのこと （毎日でも赤ちゃんの顔を見に来ると言ってます…それはそれで私が疲れそうですが） ・居住空間としては実家よりマンションの方が快適 実家は寒いです。マンションの方がトイレも風呂も近いし、昼は暖房かけなくても暖かいくらいです。 ・夫に毎日でも赤ちゃんの顔を見せてあげたい 平日仕事が遅いので、夫が実家に来ることができるのは週末のみと思います。 できれば毎日でも赤ちゃんの顔を見せてあげたいです。 ・夫の食事がコンビニ・外食ばかりになるのがいや 夫が独身時代にコンビニ・外食ばかりだったせいでかなり太ってしまったことと、夫自身もコンビニ・外食は飽きると言ってるので、あまり長いこと里帰りはしていたくないです。 ＜里帰りしていたい理由＞ ・睡眠不足になるほどきつい時期は、実家にいたい 最初のうちは睡眠不足でふらふらになると聞きますが、その状態でちゃんと赤ちゃんの世話ができるのか不安です。 夫は確実に昼間いないし、ミルクとお風呂は経験者がそばにいてくれると安心だと思います。 あと睡眠不足のときは上げ膳据え膳だと非常にありがたいです。 ・夫の仕事に差し支えないようにしたい 私がふらふらでちゃんと赤ちゃんの世話ができないと、サポート役は夫になるわけで…別室で生活する予定なので普通に過ごす分には大丈夫と思うのですが、夫まで睡眠不足にしてしまうのはちょっと可哀想です。 自分では、退院後2週間くらい（出産後3週間くらい？）でマンションに戻れるのではと思っているのですが、どんな感じでしょうか。 ネットで検索すると一ヶ月で床上げ、それまでは水場に立ってはいけないという話もよく聞きますが、第二子、第三氏の出産ともなるとそうはいきませんよね？ 実家に里帰りしないで一人でやってらっしゃる方もいると思いますし、実母からも「一ヶ月も家にいるの？ちょっと甘えすぎじゃない？私があなたを産んだときは～（省略）」と言われてしまいました。
　4日前に無事に男の子を出産しました。 最初は検査の結果も女の子と聞いていたので大変びっくりしましたし、検査でそうだということだったので、女の子の名前しか考えていませんでした。 　女の子の名前はたくさん候補はあったのですが、男の子の名前はいざこういうときになって今一つ思い浮かばないのです。 　そこでお聞きしたいのですが、 　・　女の子の名前で考えていた「○希」（○○き」という名前にしようという方針は変えずに思っているのですが（いつも希望を忘れないでほしいし、震災の影響もあったので）、漢字の○によっては女の子に間違われるような名前はありますか？ 　たとえば、「瑞希」「夏希」、あるいは「優希」あたりでは、男女の区別がつかず困るでしょうか？ 　・　ほかに、ズバリ、オススメの「○希」の名前をいくつかあげていただければとおもいます。 　画数などは気にしませんが、苗字（結婚したときに夫の姓に変更）に「川」があるので（○川、という苗字です）、それを考慮したいことと、縦割れは気にしたいということです。 　 　 どうか宜しくお願いします。
　4日前に無事に男の子を出産しました。 最初は検査の結果も女の子と聞いていたので大変びっくりしましたし、検査でそうだということだったので、女の子の名前しか考えていませんでした。 　女の子の名前はたくさん候補はあったのですが、男の子の名前はいざこういうときになって今一つ思い浮かばないのです。 　そこでお聞きしたいのですが、 　・　女の子の名前で考えていた「○希」（○○き」という名前にしようという方針は変えずに思っているのですが（いつも希望を忘れないでほしいし、震災の影響もあったので）、漢字の○によっては女の子に間違われるような名前はありますか？ 　たとえば、「瑞希」「夏希」、あるいは「優希」あたりでは、男女の区別がつかず困るでしょうか？ 　・　ほかに、ズバリ、オススメの「○希」の名前をいくつかあげていただければとおもいます。 　画数などは気にしませんが、苗字（結婚したときに夫の姓に変更）に「川」があるので（○川、という苗字です）、それを考慮したいことと、縦割れは気にしたいということです。 　 　 どうか宜しくお願いします。
家族に視力悪い人はおらず、私自身、妊娠出産するまではとても視力が良かったのですが３年前に出産してから視力低下してしまい近場などは全然見えるのですが今では少し離れた所にいる人や物がぼやけていて全く見えなくなってしまいました メガネを作りましたが目が慣れてしまいますます悪くなってしまうので今は使っていません 出産と視力って何か関係しているのでしょうか？それと私は遠くを見るとなる斜視なのですが斜視でも視力低下というのはあり得るのでしょうか…？ 詳しい方など回答頂ければ嬉しいです
母（私）３６歳、夫４４歳、息子１歳３カ月です。両親とも高齢ということもあり、そろそろ２人目と考えていました。昨日、夫にこのことを相談したら、「１人でいい」「年だからもう育てられない」と言われました。かなりショックです。私はもう１人欲しいと思っていたので、、、。しかし夫の協力なしではつくれないですし、やはりあきらめるべきでしょうか？？確かに夫は高齢です。男は高齢でもなんとかなると思ってました。昨年子供を授かって、育児の大変さというのがわかり、体力がいるものだと痛感しています。さらにもう１人となると、ヘトヘトでしょう。しかし兄弟のいる家庭を見ると楽しそうだなぁ。と思ったりもして、自分の意思も葛藤しています。
上の♀が　蒼良(そら)といいます。広大な蒼い空のイメージで名付けました。 　　　　　　　　　　　　　　今、下の♀の名付けで悩んでます。恵茉(えま)と、未緒(みお)と実緒(みお) えま→地に根付き恵み豊かに咲く花のイメージ みお→未来に向かって希望に溢れるイメージ 読みと漢字のバランスや意味合いなど、どれが良いか悩んでます。アドバイスお願いします。
こんにちは。現在妊娠８ヶ月の妊婦です。通っている産院を変更したいと思っています。理由は分娩費用が50～60万と高いからです。(友人は３５万程度だったと聞きました)しかしもう８ヶ月になるので、新しい産院でこの時期に分娩予約をとることは難しいのでは?それと今通っている病院ですでに分娩予約をしてあります。この場合分娩予約のキャンセル料などとられるのでしょうか?転院可能ならできるだけ早く転院したいです。転院する場合の紹介状は担当医に直接頼まなければいけないのでしょうか。できれば受付ですませたいのですが…今週末に検診があるのでその時に転院の希望を伝えればいいのでしょうか？それとも病院に電話1本入れておいたほうがスムーズですか?いろいろ質問してしまってすみませんm(__)m分かる方よろしくお願いします。
友達が広島の香月病院で無痛分娩をする予定です。しかし，実際その病院で無痛分娩をした人の体験談を聞いたことがないようで，不安に思っているようです。知り合いの方でもかまいませんので，この病院で無痛分娩を体験されたことがある方，どのようだったのかを教えてください。お願いします。
11月に二人目を出産するのですが、未だに名前が浮かびません。 女の子なのですが、上の娘が愛音(アイネ)で３文字なので次の子も３文字がいいとは考えているのですが…なかなか３文字だと可愛い名前が浮かばず。 出来れば上の娘と同じ漢字は使いたくありません。 あとは、フリガナをうたないと読めない名前もイヤです。 可愛らしくて読みやすい名前がいいです。 たくさんの回答いただきたいです!! よろしくお願いいたします。
もうすぐ４０週の妊婦です。 先日の検診で、赤ちゃんの頭が大きめ＋全く下がってきてないことから骨盤のレントゲンを撮りました。（張りは少なく、子宮口も開いてません。） 結果、赤ちゃんの頭と私の骨盤の大きさがギリギリでした。自然分娩か予定帝王切開のどちらにするかの境目らしいです。 先生からは、 今はギリギリでも赤ちゃんは旋回しながら生まれて来るから角度によっては途中で引っかかる可能性がある 散々陣痛で痛い思いした後に結局緊急帝王切開になるかもしれない 誘発剤は使えない（使わない方がいい）、例え使っても陣痛に繋がらない可能性が高い と言われました。 先生は予定帝王切開を勧めてますが、自然分娩できる可能性もあるし、レントゲンだけでは断言できないので私に判断を任せると言われました。そして、陣痛を待ちつつ来週水曜までに陣痛が来ないようなら予定帝王切開にするという事で合意しました。 検診の後はまさかの帝王切開に泣いてしまいました。 初めての子供なので、私が自然分娩にこだわっているところもあります。また一度帝王切開したら次も帝王切開になる可能性が高いという事で、一度は自然分娩を味わってみたかったなと思います。自然に産んであげれない事で赤ちゃんや立会いを希望していた旦那にも申し訳ないです。 ※帝王切開に偏見があるわけではありません。気を悪くされた方がいらしたらすみません。 検診後はまだ自然分娩を諦めるのは早いと、運動を継続し陣痛が来るようにこれまで以上に頑張るつもりでしたが、一日経ってみて、予定帝王切開の方が赤ちゃんに負担が少なくいいのかなとも考えるようになりました。まだ迷ってます。 もう一つ悩んでいる要因が執刀医です。水曜の予定帝王切開ならば、これまでかかってきた先生が手術して下さいます。お腹も横に目立たなく切ってくれるそうです。 自然分娩をするのなら、産科の院長が執刀することになる可能性が大です。私はこの先生が少し苦手で、手術の仕方も一辺倒らしいです。お腹は縦にしか切らない、すぐ帝王切開に切り替えるなど。 来週の火曜には入院します。予定帝王切開するなら陣痛が起こらないよう運動は控えた方がいいですし、自然分娩をするのならたくさん運動した方がいいです。日数もないので決断を焦ってます。 同じような経験をされた方いらっしゃいましたらぜひコメント宜しくお願い致します。 精神的に参ってますので、辛口コメントは避けていただけると助かります。
はじめまして、32歳の主婦で結婚２ヶ月ではじめての妊娠です。 二年前、ちかくの個人病院で子宮ガン検診をしたときに筋腫がみつかりました。大きさは約5～6センチほどだったのですが、手術は勧められず経過をみることになり３ヶ月検診はかならず行っていました。 その後、大きな病院を紹介してもらい精密検査で私の筋腫は漿膜下筋腫とわかりました。位置は子宮の左下で、やはり5～6センチでした。 そのときも特に手術を勧められませんでした。 そして今回妊娠がわかり、近所で評判の産婦人科に行ってみたところ、いきなり『筋腫が8～9センチにかなり大きくなっているので、大きな病院を紹介しますね』と言われました。 くわしく理由を聞くと、筋腫の位置が悪く赤ちゃんの頭が通らない、何かあったときに大出血を起こして命に関わるのでうちでは扱えないと言われました。 筋腫があるとハイリスクに該当するので、個人病院ではほとんどできないはずとも言われました。 自分のなかで、筋腫があっても普通に産めるものだと思っていました。 今後、どうなっていくのかわからず少し弱気になっています。 筋腫があっても、赤ちゃんは産めますよね？
現在37週と1日の初産婦です。 昨日の18時から規則的な陣痛らしきものが始まり、最初のうちは張りを感じるものの痛みはなかったのですが、夜中3時頃から痛みも強くなってきました。 今朝は更に痛みが増してきたのですが、間隔は狭まるどころか約6分～7分といった感じで若干伸びているように感じます。ちなみに座って食事などしている時は約4分おきになってました。 そこで教えて頂きたいのですが、こんなに長く同じ間隔で陣痛がきていて痛みも増しているのに間隔があいてくるという事はよくあるのでしょうか？ 痛みが強すぎて寝て過ごしている為、陣痛が進まないという可能性もありますか？ 痛みに耐えてでも積極的に動くべきなのでしょうか？ ちなみに昨日診察してもらったのですが、まだ子宮口も閉じていて赤ちゃんも下がってきていないと言われました。その事もあり昨日の夜に病院に連絡を入れた際には自宅で様子をみて頂き、間隔が5分を切ったら連絡して下さいと言われました。 初めての事で分からない事ばかりの為、どなたかアドバイス頂けたらありがたいです。 痛みに耐えながら文面を作成している為、内容が分かりづらかったらすいません。 よろしくお願い致します。
初の妊娠で，出産に対する痛みが怖くて無痛分娩ができる個人病院に通院している者です。 私が通う個人病院では，希望により無痛分娩も可能という感じで，５分間隔の陣痛がきたら硬膜外麻酔をするといった形です。 私ははじめから無痛分娩を希望しているのですが，ふと疑問に感じたことがあり，教えていただきたいのです。 ネットで無痛分娩について調べていると，麻酔科医がするといったような感じで書いてあるサイトが多いのです。 私の担当のお医者さんは，普通の国立大学卒業で，色んな大学病院や総合病院を経て個人を立ち上げた感じで，履歴に麻酔科といったことが書かれてません。多分麻酔科医ではないと思うのです。 そこで，麻酔科医ではないお医者さんで，無痛分娩って大丈夫なのかなと不安になってきました。 もし同じような個人病院で，麻酔科医ではない先生での無痛分娩の体験とか，やはり麻酔科医ではないと危険とかありましたらぜひ教えてください。よろしくお願いいたします
子供の血液型についての質問です A型とB型の子供にはO型の子供は生まれますか? 父親がAA型で母親がBB型の場合の事です 二人の両親にもO型はいません 生まれるのでしょうか? AO型とBO型なら生まれるのはわかりますが みなさんどうでしょうおしえてください
初産の妊婦です。 15日に出産予定でしたが、あっけなく過ぎてしまいました。 先週の検診では「まだまだ」と言われてしまい、 今週木曜日に再検診して、それでダメなら日曜に入院、誘発剤での出産になるようです。 それでダメなら帝王切開になるのだと思いますが…。 最近、お腹がすごく張り、股関節や腰が痛いことはよくあるのですが、 陣痛の痛みというものがよくわかりません。 『生理痛のような痛み』とか『下痢のような痛み』とよくありますが、 生理痛の痛みをすっかり忘れてしまっているし、 下痢の経験があまりないので正直『？？？』という感じです。 上記の二つの他に、どこか急激に痛くなる場所とかありますか?? また、胎動があまり激しくなくなるという話も聞きますが、 ガンガン動いています。痛いくらいに…。 この程度では、まだまだということでしょうか…?? とにかくはやく産んで、はやく会いたい一心です。 出産経験者の皆さん、ご回答よろしくお願い致します!!
お産のとき、う～う～いきんでいるお母さんのお腹を助産師さんが体重かけてグッグッって押しているのをYouTubeで見ました。あれって産む側から見て苦しくないですか？
ラッテクスアレルギーの妊婦です。 もうすぐお産ですが、Ｔ字体で乗り切るつもりが、産褥ショーツじゃなきゃ駄目だと言われました。 産褥ショーツってゴムはいっていますよね。 ラテックスの妊婦さんはどのようにしていましたか？ また、よくポリウレタン５％と下着にはいっていますが、ポリウレタンってゴムなんですか？ よくわかりません。 マイナーな質問ですが、よろしくお願いします。
私は実家が遠く、里帰り出産を考えていましたが、 今旦那と不仲で里帰りをしている間生活費を振り込んでくれなさそうなんです。 なので今住んでいるところで産もうと思っています。 破水や、陣痛がきたら、ひとりで産んだ方はどうされたのか？ 入院して旦那は仕事で忙しく来てくれない時どうされたのか？ 教えてください。
今日の朝方2902gの男の子を出産しました！！ 痛かったですが、本当に可愛いです(^p^) 実は私、スーパー安産でした（笑） 旦那の仕事の帰りが遅いため、寝るのはだいたい夜中の3時ごろなんですが、3時すぎごろ布団に横になって5分くらいたったとき、ぐちょって音がして頭の中は「？！」です（笑） トイレに行って尿漏れかな？と思ってまた寝ようとしたら急にありえないほどの腰の痛みが襲ってきました。 子宮？お腹？よくわからないけど腰も合わせて痛くて、いきなり陣痛がきて、いきなり間隔は2～3分（笑） それからすぐ病院に電話したけど話せる状態じゃないくらいの痛みで大変でした（笑） 病院について分娩台で内診したらすでに子宮口9cm。 陣痛がきて１時間以内に産まれました。 助産師さんに、「こんなに早いのは本当に珍しい」と言われちゃいました（笑） しかも初産でした（笑） ここで質問なんですが… 私みたいな人珍しい？みたいですが、私もこんなこんなでかなり安産だったよ～ってのを聞きたいです！ 縫ったところが痛くて寝れなくて…こんな質問させていただきました♪ よければご回答お待ちしてます！
出産からちょうど２ヶ月たちました。 おろがなくなったとおもったら、今日鮮血がでてきました。だんだん多くなってきて、いまナプキンしないともれてしまいます。 生理でしょうか？おろでしょうか？ おろにしては、いまさら？ってくらい出てるので。鮮血ですし・・・ きずもひりひりいたんだり、おくがいたかったりいろいろです。 病院では傷の治りもキレイだし、子宮も問題なく回復してて、おろもたまってないということでした。 母乳９割でそだててるので、（夜間の授乳はここさいきん１回（５時とか６時）だけですが） こんなに早く生理がくるとは思ってもいなかったので。。。 経験者の方、なにかおしえてください
今、２４週にはいったところです。 妊娠前は介護福祉士でした。変則勤務で休日も少なく肉体的に椎間板ヘルニア、精神的にもうつ状態まで参っている時に妊娠が分かりました。私を救ってくれる天使のように思いました。 悪阻がひどくベッドから起きられないほどでした。そのため、妊娠４カ月で退職しました。 その悪阻は、６か月頃には落ち着きましたが同じころお腹の張りが気になりだしました。検診時には、医者からは、「薬を飲むほどではないが、通常ではない張りである。」と言われました。それから、どんどん張りが出てきて「こんなに硬くなっていいの？」と思うぐらい下腹部からおへそのあたりまでカチカチになる時間が多くなり、１日中伏せていなきゃならないほどです。 また、仕事の時のヘルニアが痛み出して臥床時は楽なのですが、起き上がりや寝返り、歩行時に 顔をしかめるほどの痛みが・・・今は専業主婦ですが、１日中寝てるわけにもいかず痛くても、張っても家事をやりますが、お腹が張ってたり硬くなっている時はお腹の子が苦しいよって訴えてる時と聞きます。本当なのでしょうか。 今まではどんどん鎮痛剤を服用し、きついコルセットをし、ストレス発散にお酒を飲み・・・ と妊娠中にはあるまじき行為を当然かのようにしていました。もともと趣味はなく、今はストレス発散の方法がありません。また、仕事の影響で時間の使い方が朝だから起きる、夜だから寝るという感覚がなく、食事も１日１食＋αな状況がなかなかとれません。お腹の子に申し訳ない状況になっています。旦那はもともとの状況が分かってるので夜寝てなくても「夜は寝なきゃ」とは言いますが、それ以上強く言いません。食事も食べなきゃと思い食べても胃もたれしてします。また、週に数回我慢できないほどの吐き気に襲われ嘔吐する時もあります。（妊娠初期は吐き悪阻でした。）これは、悪阻の一種なんでしょうか。 同じような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、お話を聞かせてもらいたいです。 誤字脱字もあると思いますが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 長々と失礼しました。
東京の病院で出産した後、退院して　そのまま実家に帰るのに　３時間、車に乗るのは赤ちゃんは大丈夫でしょうか？
来週の20日にもう1度診察、逆子が直っていなければそのまま入院 翌日21日（37ｗ2ｄ）の朝もう1度診察、逆子が直っていなければ午後帝王切開となりました。 当日の朝、もし逆子が直ってててもまた次の日に逆子になったりしないのかなって不安なんですが そんな事は稀なんでしょうか？ 赤ちゃんはもう2700gあるそうです。（大きめ？） 2人目で、過去子宮円錐切除もしていて早産に気をつけてと言われていました。 この時期は、まだ逆子が直る可能性は高いですか？
産まれてくる子供の名前を考えています。女の子です。 名前は、えま です。 漢字を 恵茉 にする予定でしたが、瑛茉 もいいんじゃないかと夫婦で話してますが、なかなか決まらず… どちらの漢字が客観的に見ていいと思われますか?
最近お友達が出産し、お祝いを贈ろうと思っています。 何がいいか本人に聞いたところ、「抱っこ紐」がいいと返事がありました。 それにしようと思うのですが、友達は気を使って値段がお安いものを言ってきたような気がします。 もうひとつ、サプライズで何か一緒に贈ろうと思っているのですが、何がいいでしょうか？ 私はまだ出産経験もないので何がいいか検討もつきません。 もらって嬉しいもの、便利なものなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
数日前からお腹の張りが気になるようになりました。これまでもたまに張るなぁとは思っていましたが、今は、立てば張る、動けば張る…そんな感じで、ウテメリンも服用しています。 基本は１日三回。ですが、張りが気になる時は三時間空いていたら飲んでいいと言われています。 仕事は接客&事務なため、椅子に座っている時間よりも、座ったり立ったりの繰り返し。お客さん相手なため立たずに…というのは無理があります。お腹が張ったら横になって休んで！！と言われていますが、しょっちゅう休憩するのも無理があります。 周りの人は、無理はしないようにと理解を示してくれているとは思いますが、あと１ヶ月で産休に入るため、今休みを取るのが申し訳なくて仕方ありません。 仕事より体、赤ちゃんが大切！！分かっていますが、なかなか… 病院から自宅安静と言われれば諦めもつくんですが。 あと１ヶ月、薬を飲みながら勤務できるのか不安でたまりません。
今、妊娠6ヶ月です。 旦那がギャンブル依存症で生活費を入れてくれない状態が続いています。 色々話あっても直らないし、もう諦めてしまいました。 出産費用で42万の他にいくらか上乗せをしないといけないのを聞きました。 お金がないので分割や保障制度などあるのでしょうか？
来春わが家に次女が誕生します。 花のように、愛らしく、心優しい女性に。幸せを与え、与えてもらえるような恵みある人生になりますように…という願いを込めて。 恵茉(えま) と名付けることになりました。 見た目のバランスは悪くないと思います。響きなのですが客観的に聞いて、聞こえ方はおかしくはないでしょうか?
現在、妊娠５週に入った者です。 妊娠、出産経験者の方からのアドバイスをお願いいたします。 そろそろ子作りを・・と考え始め７月に不妊ドックなるものを受けました。 が、最初の血液検査でつまずき、紹介状をもらい大学病院に行くことになりました。 腫瘍マーカー（CA１２５）の数値が異常に高く、 この数値が高い場合、子宮筋腫や卵巣癌が疑われる可能性が高いそうで、再検査しました。 結果、数値は基準値よりも少し高い値位まで下がっており、 内診も婦人科系で疑われる病気は見つからないとのことでした。 医師曰く「前回の検査のタイミングが生理２日目だったこと、また、 その生理が妊娠反応を示した後の出血（ごく初期の流産）だったこと、 それによる炎症か内膜症が疑われる。」とのこと。 調べると、この数値は他の臓器の癌等でも上がるということで、 自ら希望してMRI検査を受ける予定でしたが、そんな折に妊娠が発覚し、 検査はキャンセルし今に至ります。 MRIを受けてスッキリしてから子作りを考えるべきだったかと反省しましたが、 子は授かりもの、今はこの妊娠が継続することに意識を傾けようと考えております。 この事情を踏まえて、以下の病院いずれで分娩するかを迷っております。 医師からは「どこもすぐにいっぱいになってしまうので、次週までには なんとなく決めておいてね」と言われております。 (1)周産母子センターでNICU等も完備の総合病院 　・・自宅から車で２０分、電車＋バスで４０分 　　　評判もよく、助産師の質も高いことで有名、自宅からの距離が難点 (2)完全無痛の個人クリニック 　・・自宅から車で１０分弱、電車で１５分 　　　無痛技術、美味しい食事、マタニティビクス等魅力が多いが、 　　　何かあるとすぐに大きな病院に転院させられることが難点 (3)現在、婦人科で経過観察してもらっている大学病院 　・・自宅から徒歩・電車いずれも２０分 　　　NICUも完備していて安心だが、独身時代に付き合っていた元彼の自宅が至近で、 　　　なにかと苦い思い出を思い出すのが難点（くだらない理由ですみません） (4)実家のある北海道の総合病院 　・・自宅から車で１５分 　　　里帰りできるが、NICUなし、無痛もなしという点が難点。 妊娠までの経緯や３０代半ば高齢初産という経緯を踏まえて、 みなさんでしたら、どの病院を選択されますか？ アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。今月末に出産を控えた初産婦です。 先日病院に行くと予定日より早く生まれるかもといわれてからそれまではまだ日があるので大丈夫と思っていたのですが、今日生まれるのかなあ、明日かなあと考えると緊張というより毎日が不安と怖さでいっぱいです。 経験をしたことがないので出産までにどんなことになるんだろうと。。。 とくに夜寝ていると陣痛が突然くるのではないかとか色々考えてしまってなかなか寝付けません。 夢にも出てくるようになっています。 同じような経験をされた方やどうやって不安や怖さを断ち切ればよいかアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
