スイミングスクールの先生から 『同じ名前が二人いるのが紛らわしいからお前の名前変えろ』と言われたと息子が泣きながら話してくれました。 確認の電話をするとヘラヘラ軽い感じで 『前に○○ちゃんと言う同じ名前の子がいてちょうど前後に並んでいたから冗談で言った』 『ちょっとした冗談でした』 と、終始【冗談】とはぐらかして謝罪もありませんでした。 冗談と失言の分別もつかない大人がインストラクターをしているのが信じられません。この言葉のどこが冗談で、どこがおもしろいのでしょうか。 大人どうし、友達どうしなら通じるかもしれませんが、大人が子供に対して、しかも先生という立場でそんな風に言われたら子供がどう感じるのか。そんなことが考えつかない人に教わることにとてもモヤモヤします。 小さなことなのでしょうか。冗談で済ませて、謝らなくてもいいことでしょうか。このままスイミングスクールに通わせることを迷っています。 お力添えをお願いします。
今日のおやつに アヲハタのいちごジャムを うすーく塗ったパンをあげました アヲハタは砂糖なしですが 1歳にはジャムは早いですか？ オススメの簡単なパンレシピが知りたいです
9ヶ月になったばかりの息子ですが、おもちゃに伸ばす手、覚えたてのバイバイする手、手づかみで食べる手、いつも左手です。 右手に食べ物を渡しても左手に持ち変えて食べます。 もう少し小さいときから左手の方をよく差し出したりしていました。 その時はまだ小さいから気にしてはなかったのですが、手掴みで食べるようになり、いつも左手で食べるので、左利きなのかな？と気になるように、、、 右利き、左利きはいつごろからはっきりするのでしょう？ 9ヶ月だとまだどっちか分かりませんか？ 私も旦那も右利きなので、当たり前のように息子も右利きって思ってたんですけど、あれ？左利きなのかな？と思うことが多く、少し困惑してます(^_^;) スポーツさせたいなと思ってるので、左利きならそれはそれでいいこともあると思うので、右利きにこだわっている訳ではないのですが、、、 唯一親族で私の実父が幼少期に左利きで、お箸と書き物は右利きに強制されています。 左利きのお子さんをお持ちの方は右利きに強制とかされてますか？ そのままにしてますか？ 左利きの方がいらしたら、左利きで不便に感じた事や、良かったことなど体験談ありましたらお聞きしたいです(^^)
生後8か月の赤ちゃんが麻疹にかかってしまったらと思うと不安です。最近ニュースであった麻疹。 まだ予防接種をしていない赤ちゃんに感染したらと思い、不安でなりません。 外で咳をしている人やエレベーター内で咳をされるとこの人は麻疹じゃないよね！？ と思って、それから心配になって仕方ありません。 心配しすぎだとは思うのですが、赤ちゃんで麻疹にかかったという方、どういう症状だったか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
抱っこした際に、親が転倒してしまい、子供を落としてしまいました…反省しかないのですが、首や頭に損傷が出た場合、子供の反応って変わるのでしょうか？ 落としてしまった際には大泣きしたのですが、その後の授乳では寝ながらしていて、その後も元気に手足を動かしたり首も動かしていて、特に痛そうではないのですが… 親と一緒に転倒した先が布団の上だったので、そこまで固くはないのですが、骨折等ある場合生後一ヶ月でも子供は痛いと教えてくれるのか不安になって投稿しました。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
赤ちゃんの舌に白いミルクのカスとは別に中央のあたりに黒いカビのような？？または海老の背ワタのようなふた粒の一ミリ〜2ミリ塊があります。 小児科を受診して一回目にカビを抑制する紫の液体の塗り薬をもらい塗って2日後にもう一回見てもらいましたが、白いミルクのカスのようなものが少しキレイになっただけで黒いちいさな小さな塊は変わらずあるままで、何かはわからないと言われました。 すぐに何か危険な状態とかではないのでミルクをいつもどおり飲んで拡がらないようなら様子を見てください。もしすぐ気になって解決したいなら大きい病院を紹介すると言われました。 それから10日ほど経ちましたが相変わらずの状態で、母乳はよく飲むんですがミルクは機嫌が悪い時は飲んでくれません、、、 熱もなく、元気がないわけではないのですが、泣き止まない時やミルクを飲んでくれない時に舌のことが原因なのか気になりなります。どなたか解る方、もしくは同じような経験された方教えてください。
2人目を混合授乳でそだてています。 今1ヶ月過ぎた男の子です。 上は、2歳8ヶ月。来年度から幼稚園です。 1人目も、混合で育てていましたが、5ヶ月くらいには完全にミルクになっていました。 今日桶谷式の母乳相談室に行ってきました。 おっぱいは、出ていて体重の増えも問題ないので、ミルクを減らし頻回に授乳するように言われました。 明日1ヶ月健診で、明日で義母は仕事復帰します。これまで、洗濯やご飯を、上の子の面倒を、見ててくれました。 今後は、1人で赤ちゃんと上の子を見なくてはいけません。頻回授乳しながら、育児に家事を出来るのか不安です。 1人目よりは、母乳の出もいい感じですが、いつ母乳が軌道にのるか？わからないし、その間は上の子のお出かけもままならないのかと、不安です。 同じような境遇にあった方から、アドバイス欲しいです。
赤ちゃんの二重について 生まれた時一重だったのが、1ヶ月頃から二重になり 今5ヶ月なのですが、うつ伏せで寝るのが癖になっていて最近一重になってます（笑） ちなみに4ヶ月頃まで完母でしたが、混合にしたのですが、あまり太ったと感じることは無いので 太ったから一重になったとかではないと思います(￣∀￣) このまま一重に戻るのかな〜？みなさんのお子さんはどうですか(*´∀｀)？
子育てされている皆さん、電磁波って気にしてますか？赤ちゃんを育てている新米ママです。 皆さんにお伺いしたいのですが、電磁波とかって気にされてますか？ 私はあまり気にしていなかったのですが、ネットで色々見て心配になってきました。 今のマンションは食洗機も付いているので使用しながらキッチンにいたりもしますし、電子レンジを使用中に1メートル離れるとかもしてません。 子供が後追いで冷蔵庫の近くまで来る事もありますし、携帯はそばでいじる事はないですが旦那は比較的近くでゲームしたりしています。 そして離乳食はだいたい夜にフリージングして、食べる時に電子レンジでチンして食べさせてます。 もっと気にするべきなんでしょうか？ 周りのママ友に聞こうかとも思ったのですが、何となく変な質問だなとか変な宗教的だなと思われたりしそうで、なかなか聞けません。 実際、皆さんどう思われてるか教えて下さい。
授乳が終わると寝てしまい、授乳のスケジュールで悩んでいます。 生活が2ヶ月になる赤ちゃんがいます。 訳あって生後1ヶ月から直接授乳できるようになり、今完母目指して調整している最中です。ミルクがメインだった時は、両方の母乳を飲ませてからミルクをあげ、その後3時間ほどはねてくれる毎日の繰り返しだったのですが、最近母乳が増えたことで、片方のおっばいを飲むと1時間ねてしまいます。片方ずつしかあげられず、1時間後には必ず泣くので、2ヶ月にもなってこんな細切れなあげ方でもいいのか不安になってきました。 おっぱいの出が悪くなってきた時は、30分後ぐらいに泣くので、その時はミルクを50mlあげています。ミルクは1日に4回〜6回くらい、それ以外はおっぱいを1時間ごとなので、なんだか一日中おっぱいミルクをちょこちょこあげている状況です。 1ヶ月検診の際は、1日50g増えていて、その1週間後の区の看護師さんが来た時は1日60g増えていたので、あまり上げすぎないように気をつけてはいたのですが、今回予防接種で計測した時、身長体重ともに成長曲線から少し少なくなってしまいました。 あまり細切れにあげると大きく成長しないと聞いたこともあるので、なんとか一気に飲ませて3時間やすめるようなスパンにもっていきたいです。 どのようにすればよいでしょうか、、
小さく生まれた我が子は、力もない上に助産師さんがいうには、私のおっぱいの出るツボ？位置？が乳輪の外側ラインだからそこまでくわえる事が出来ない（口が小さい）と言われ、搾乳をしているのですが、何回やっても30,40程度しか出ません。搾乳時間は片方五分なのですが、短いのでしょうか？ 搾乳時間って普通どのくらいなのか、それとも、「何ミリ」と決めといて出るまで絞る感じなのでしょうか？ 良ければ教えて下さい！ ちなみに、搾乳器を使っていますが、五分と立たずに出てない気もします…(´・ω・`)
昨日から、胸の辺りに汗疹のような発疹ができはじめました。 夜の着替えの時は、胸とお腹に少しだけでしたが今朝オムツかえのときに確認したら広がってきてる感じです。 熱はなく、機嫌はいいです。 胸～お腹にかけて以外は、発疹のようなものは出ていません。 １日様子見るか、病院に行くべきでしょうか？ 画像貼るので判断お願い致します。
現在、第二子を出産の為、里帰りをしています。 先月、無事に産まれたのですが生後3週間の時に熱を出し、こちらの小児科を知らなかったので家の近くの小児科を受診しました。 そこで溶連菌と診断され、10日間の抗生剤を処方されました。 生後間もない赤ちゃんに抗生剤を飲ませるのは抵抗がありましたが、治すために必要なので飲ませていました。 溶連菌は薬を飲む終えた後に尿検査があるのですが、そこで今度は膀胱炎にかかっていると言われました。 白血球が+1出ているからとまた抗生剤を処方されました。 1週間後にまた尿検査をするから来てくださいと言われ、今日尿検査に行きました。 すると、白血球が±だから、別の抗生剤を出すから飲ませてくださいと言われました。 こんなに小さな赤ちゃんに抗生剤を飲ませ続けていいのか不安になり、別の小児科に行ってみました。 その小児科で、生後間もない赤ちゃんにこんなに抗生剤を飲ませるのは考えられないと言われました。 膀胱炎の診断をするにしても、白血球が+1ぐらいで膀胱炎と診断しない、もっと他の検査もしてトータルで診断する。溶連菌も生後1ヶ月にも満たない赤ちゃんが熱を出したからと、普通の小児科医なら調べないと言われました。溶連菌にかかっていたかも疑わしいそうです。 セカンドオピニオンに小児科の先生は元々かかっていた小児科医に怒っていて、いい加減すぎると呆れていました。 よくよく聞いてみると、その小児科医は休日当番にも登録しているのですが、その医者が担当する日は溶連菌の患者がやたら増えると小児科医の間では有名なんだそうです。 適当に溶連菌と診断され、無駄な抗生剤を飲ませ、その後も膀胱炎で更に無駄な抗生剤を飲ませたと思うと、本当に悔しくて、なんでもっと早く疑わなかったのだろうと後悔ばかりです。 医者の言うことを鵜呑みにしてしまった自分に腹が立ちます。 医療安全支援センターにも相談してみたのですが、これといった対応はできないそうです。 娘に本当に申し訳なく、そしてその小児科に行っている他の赤ちゃんも被害を受けると思うと何とかできないものかと思っております。 小児科医にクレームを言おうにも、そんな酷いことを平気でする医者なのでしれっとかわされて終わりそうです。溶連菌にかかっていなかったという証拠もありません。 どうにか良い方法はないかと思い相談させて貰いました。 まとまっておらず、長い文章を読んで頂きありがとうございございました。
この度旦那と義父に心底参ってしまいました。 今日旦那が実家に寄った所、「いつもは良い物食べてないだろう？」とステーキ肉とお惣菜を持たせてくれたそうです。 ただ全部消費期限が今日まで。 しかも夜遅かったので子供は寝てしまって食べる機会なし。 晩御飯もちゃんと用意していたので冷蔵庫がパンパン。 いつも義父には「うちの冷蔵庫は小さいから食べ物を買うなら冷蔵庫事情を聞いてちょうだい。」と話していますが度々こんな感じです。 旦那には「ありがとうでいいじゃん！それに言い方がキツイんだよ！」と言われました。 そこで「ありがとうは毎回言ってるし言い方がキツイって言うなら貴方から言ってくれても良くない？良い物食べてないって私に対して侮辱でしかないんだけど？毎日栄養とか金額考えてご飯作ってるのにそれは良い物じゃないわけ？」と私がキレてしまいました。 すると旦那が逆ギレして「なんで文句ばっかり言われなきゃいけないんだ！」と冷蔵庫と物干しを蹴って出ていってしまいました。 今も帰っていません。 明日明後日休みなので家出したのかもしれません。 家出の前科持ちなので。 せっかく夜遅くに焼いたステーキ肉も温めたお惣菜もテーブルにそのまま残っています。 冷蔵庫と物干しを蹴った音で下の子が泣いて起きてしまい、さっきまで抱っこしてやっと寝ました。 旦那の収入はとても低いので、安い物で如何にバランスの取れた物を作るか毎日試行錯誤しております。 それを全否定されたような気がして、とてもやる気がなくなりました。 収入については私が働きに出られればいいのですが、長男が障害を持っている為なかなか出られません。 こんな状態で私はどうすれば良かったのでしょうか？
3歳になったばかりの息子がいます。 トイトレ中で、昨日からおしっこに関してはトイレでしてくれるようになり、今日は一度も漏らさずトイレでできました。 うんちはまだ成功してません。 今日は出ませんでした。 9月から幼稚園に行くのですが、(オムツはＯＫの幼稚園です) もう間に合わないと思い、オムツで行かせるつもりだったのですが、ここにきてはずれそうなので、もうパンツで行かせたほうがいいのか悩んでいます。 オムツで行かせるとたぶん教えてくれないのでまたオムツに逆戻りしそうな気がします。 かといってまだ2日しか成功していないのにパンツで行かせるのもどうかなぁと。 初めて幼稚園にいくのでおしっこしたくても先生に言えないかなぁと考えてしまいます。 息子には「おしっこしたくなったら先生にいうんだよ！」と言い聞かせていて、「わかった」とは言ってますが恥ずかしがりやなのでたぶん微妙です。 トレーニングパンツをはかせて朝バスに乗せるときに先生に事情を話して注意して見ててもらえばいいのかなぁなどと… 迷っています(>_<)
上の子３才、下の子６ヶ月のママです！ 可愛くて写真撮られるママ多いと思いますが撮った写真はアルバムにしたりしてますか？ やらなきゃやらなきゃと思いつつも手付かず写真は増える一方。何か良い方法ありますか？
保育園の時はオムツはせずに生活できていますが 家に帰ってくると、自分からオムツをはきます 外出の時もオムツをはいております。 自分がトイレで用をたす時はたまに息子もトイレできています。 小の方は大丈夫だと思うのですが、大の方が心配です。来年は小学生になるのでそれまでに何とかしたいです。
子育てをしている方にお聞きしたいのですが。 現代生活（今の日本）の中での子育ての難しさとはなんですか？
いつもありがとうございます。 質問です。 そばアレルギーは一般的にひどいときくので 怖くてあげないまま、子供が９才になります。 来月食べる機会があり、気になったので行きつけの小児科に行き、検査を頼みましたが先生に検査してもわからないよ。実際一本食べてみて様子みてみるのが早いよと言われました。 もしなにかあれば病院に来ればよいからと。 そんなものでしょうか？ 先生に助言されても、小心者なわたしは怖くて。 やはり、病院かえてアレルギー検査したほうがいいですかね？ 教えてください。
おっぱいの張り ８ヶ月の長男がいます４ヶ月ぐらいから母乳飲まなくなって今はミルクですが、普段あまり食べないんですけど ３食食べたら、おっぱいが張って痛いです。母乳は搾乳した方がいいと言われますが元々そんなに大きくないので搾乳しにくいです　いつぐらいまでおっぱい張りますか？
入院して、子供の性格が変わってしまいました。 一歳半の息子は、まさに親の手を焼かせる本当に元気でやんちゃな子でした。その息子が気管支炎で入院となり、初日は泣きわめき目が腫れるほどで情緒不安定になり、ナースを見るだけで怯えて泣くようになりました。それでも3日目くらいからは彼らしく私と2人の時はやんちゃぶりを発揮してたのですが、チューブにつながれ、ベッドの範囲内で遊ぶものも限られ、定期的に嫌なことをする白い服を着た人がきて、ママは守ってくれず…という環境だからか、今までは1秒たりともぼっーとしたりすることのない子でしたが、長い間天井を見上げたままぼっーとするようになりました。生まれつきこの性格なら気にしませんが、あまりの変わりように驚いています。なにか心に深い闇を背負ってしまったのでは…と。以前は愛想も良くニコニコした人間好きでしたが、他人を怖がるようにもなってしまいました。これは完全に治るのか心配です。同じような経験をされた方いらっしゃいますか？話をして理解できる年齢なら入院もそこまで精神的ダメージを与えないと思うのですが、一歳半だとわけがわからず力づくで嫌なことをされ続けたことで心が壊れかけてるのかなと心配です。
望まずに生まれた赤ちゃんは、どうすれば良いのですか？(中絶以外で) バカな質問とわかりつつ、お伺いします。 ・近日では、35歳の女が自宅で出産したあとビニール袋に入れて殺害 ・先月13日には、裸でへそのおが付いたままの赤ちゃんがトイレで見つかるも死亡が確認 ・先月27日には、高校生の男女が生まれたばかりの乳児を公園に遺棄 ・6月には、生後1ヶ月の乳児に20台の夫婦が暴行、脳挫傷負わせるなどの疑い ・5月には、37歳の女が生後4ヶ月の長女に顔面を殴るなどし、くも膜下出血などの重傷を負わせたなどの疑いで逮捕 上記を読んでいただいて本文です。 私にも今月3歳になったばかりの長女がいます。うちの子は幸いにも、よく気の利くこで、私が掃除をしていると、一緒に掃除をしたり、洗濯をたたんでいると一緒にたたんでくれます。ここまでは、いい子なのですが、 子供ながら集中して、最後までやらず、 中途半端でどこかへ行き、私はとても、イライラします。 ママのことが大好き、一緒にいるときは笑顔がとても可愛い子。はいいのですが、いつも一緒だと遊んで欲しくてワガママばかり、私のやりたいことが出来ない。とてもうっとおしい。 ママが夜勤でいない時、パパはとても大変。 ママはどこぉ？ママに会いたい(泣、ママに電話する(泣、、、 など大声でなく、ママはお仕事でかんばってるの、ちゃんと言っても泣き止まない。 怒ったりするればもっと泣く。 一軒家ならともかく、アパートやマンションは近所迷惑になる早く泣き止ませなきゃ。 高校生どうしてセックスして子供ができました。でも、私は未成年です。逮捕されるかも、、、 子供はとても可愛いです。が子供ていえど、1人の人間です。大人には大人の都合があるように、子供にも子供の都合がありますよね。 私は3月に新たな命を授かりました。が、 4月に入り、嫁の会社側で急遽退職者があり、穴埋めのため嫁も含めた人たちが延長や休日出勤していました。 そのせいもあってか、5月には、赤ちゃんは大きくなることなく、流産となりました。 原因のあるなしを言えばきりがないですが、私はとてもショックで仕事に身が入りませんでした。 私は子供が好きです。 1番は子供がよちよち歩く姿が好きです。 赤ちゃんは良かれ悪かれ、男女が性行為をすることにより、誕生します。 しかし、1回でできることもあれば、1年してもできないこともあります。私たちは3年できていません。それ以上の方もいます。 欲しくてできない方もいれば、 望まずに生まれ、殺される赤ちゃんがいる。 では、なぜ殺してしまうのでしょうか、 私なりの考えですが、、、 ・なかなか泣き止まない→近所迷惑または、泣き止まないことによるイライラで殺してしまった。 ・未成年だから→やっちゃいけないことをしたから、私たちどうなるだろうか、ばれなきゃ大丈夫。公園に埋めてしまえ。 ・育ててあげたいけどお金がない、休んでばかりじゃ共倒れ、 都合のいい理由なのかもしれませんが、 そう解釈しないと私は殺したり暴行を加えた親たちを殺したくなる。 今回みなさまにお聞きしたいのは、 望まずに生まれた赤ちゃんは、どうすれば良いのですか？(中絶以外で) です。 お金がないから育てられない。 未成年だから育てられない。 環境が適していないから育てられない だからといって、 赤ちゃんを殺していい理由にはならないかと思います。 殺したくて殺しているわけでもないかと思います。 何か方法があるのではと思い、この度、質問を投稿しました。お知恵をお持ちの方もいましたら、ご回答をお願いします。 また、 質問をご覧いただいたみなさまにとって、 赤ちゃんとはなんですか？ こちらの質問にお答えもいただいたけると、 幸いです。 よろしくお願いします。
これ聞いてると、いつもモノ凄い違和感あります。 育児が大変大変って言うから 育児＝大変なもの、やりたくないもの って、イメージが出来て余計大変になっちゃってるんだよね？ 育児が大変かどうかは自分の考え方次第でしょ。 自分も育児してたけど、大変だなんて思わなかった。 だって自分の子供だし、それが生んだ親の義務だと思っていたからね。 それが普通なら何でもない事でしょ。 それにみんなが普通にそれをやっていれば大変なんて思わないでしょ？ こうやって育児大変アピールするのって 他の諸外国でも同じですかね？
1歳8ヵ月の男の子がいます。 叱り方などの育児について悩んでいます。 息子はとにかくいたずらやものを投げることが多く困っています。 とりあえず今は不意に物を落とした→怒らない。 なんの意味もなく物を投げる→家の中だと「投げちゃダメよ、おもちゃは優しくして？ボールなら投げてもいいよ」と注意し、外では人に当たることもありえるので「投げないでね、人に当たったら痛いするからね。」と強めに注意してます。 最近、私とおいかけっこをしてるとき手当たり次第私に向かっておもちゃを投げてきます。 そのときは「人に物を投げちゃ駄目やろ！痛いんだよ！そんな乱暴な子とはもう遊ばないからね！ごめんなさいしなさい！」とかなり強めに怒ってしまいます。 最近、息子が私には愚図りが酷かったり、無視がたまにあります。しかし旦那には甘えん坊です。 遊ぶときも旦那だととても楽しそうです。 本を手に持っていたので私が「絵本読もうか？」と 声をかけてもわざわざ別室に行った旦那に駆け寄っていくなど。 旦那はガミガミ言う私と正反対で息子には絶対叱りません。 上記のように物を投げられようが当てられようが叱りません。 また、私がこれは駄目。ということを旦那はやらせます。(小銭で遊ばせる、ベランダに出すなど) 息子は現在平日は9時から17時まで保育園です。 なるべく保育園から帰って来て公園に行って遊んだり、家に帰っても出来る限り構ってるつもりなのですが、夕飯の準備やお風呂の準備の時はなどは旦那にまかせっぱなしになってます。 ちなみに、投げる動作だけではなくご飯をわざと粗末にしたとき、おもちゃを乱暴に扱った時にも叱ってます。 旦那に愚図りが酷いのは私が叱りすぎと言われ、まだなにもわかってないんだから叱る必要は無いと言われました。 息子にとって私は口うるさいだけの存在なのでしょうか。 叱り方がわからなくなりました。
1歳2ヶ月の娘がいます。9ヶ月頃から体重が前後しながら増えにくい状態です。身長は伸びています。離乳食は食べにくい時期が長くあったけど、その間はミルクを一日1000mlは飲ませてましたし、8月に入ってからは、適正な一回食事量の2/3～1/3は食べることが多くなりました。気になることは、体重が前後し出した頃から、一日の尿便の量が増えたことです。今も多いです。かなり心配しています。
新生児の予防接種、みなさんは全て受けていますか？ 全部受けるべきか、副作用を気にして最小限にするべきか、悩んでいます。 B型肝炎ワクチン、ヒブワクチン、小児用肺炎球菌、ロタウイルスワクチン、四種混合ワクチン、BCGとありますが、全て受けていますか？ 近々一カ月検診なので、B型肝炎ワクチンは受けようと思っています。
現在生後10ヶ月、断乳時は生後８ヶ月、服薬する事になり、寝る前のミルク以外は母乳で育ててましたが完全断乳しました。 意外とすんなり断乳ができ、興味もないのかお風呂でもおっぱいの事はスルーされてました。 たまに思い出したかのようにちょっと触って喜んで終わり…という感じで、吸いたい欲求はなさげでした。 しかし最近、お風呂に入った時に隙をみては吸いつこうとしてきたり、おっぱいと同じ柔らかさのお腹や二の腕に吸い付いてきたり、下着姿になるとニコニコしながらおっぱいを見てきます。 たまにTシャツをまくろうとしたり、襟元をグイッと引っ張ったりします。 もう服薬はしてません。 ちなみに母乳も少しばかり滲む程度しかもう出てません。 この様な状態で子供におっぱいを吸わせてあげても良いものなんでしょうか？ 無理やり断乳したので、吸わせてあげても良いものなら吸わせてあげたいなと思ってます。 ちなみに欲しくてぐずる事はありません。 夜も1人で寝に入ることが出来ますし、夜中もおっぱいが欲しくて起きることもありません。 おっぱいの必要性は実際にはないのですが、子供の精神的に良いものなのであれば吸わせてあげたいなと思いました。 一度断乳したものはあげない方が良いんでしょうか？ 分かる方、ご回答宜しくお願いします。
今までなかった夜泣きが数日前に夜泣きをするようになりました 毎日します。 我が子はお昼寝は2〜3回で 1時間〜2時間です ご飯は平均の半分以上はたべます ミルクはおやつの時間と寝る前の計三回です 夜泣きをしてパンツを変えたり 麦茶を飲ませようとしますが 麦茶を投げたりします 2時間おきに起き夜中は30分から1時間おきに起きます ベビーベッドが嫌なのかもと思い 一緒に寝ようとしますが泣き叫びます 抱っこしてトントンしますが すごい力で私を押して泣き叫びます 最終的にミルクを150飲ませて 寝てくれます 夜中のミルクをせっかくやめてたのに 妊娠中の今長い時間抱っこがしんどくて ミルクをあげてしまいます 一体どーしたらすんなり寝ますか？ おもちゃを渡しても投げて遊びません
友達いない主婦 私が友達がいないせいで子供も同い年くらいの友達が居ず 公園とか行って同い年くらいの子見て走っていくのですが 嬉しすぎて他人の子を困らせて結局 悲しい思いをしながら 帰路につきます。 幼稚園も入れないし 私に友達が沢山いたら息子も友達できて 色々学んで楽しいのでしょうけど‥ 昔の自分はわがまますぎて 大勢の人を傷つけて来たのが友達がいない原因だと思います 今でも発言等気をつけてしゃべってるのですがやはり 言葉が伝わらず相手を不快にさせているんじゃないか？など帰ってきてから反省しすぎてそれに疲れて やっぱり一人が気楽だと思い殻に閉じこもっています 同じ経験の方いらっしゃいますか？？ 自分より自分が友達居ないせいで子供にも独りぼっちにさせてしまっているのが心苦しく こんなワケわからない質問ですが この私になにか教えて下さい。お願いします
1歳の男の子と遊ぶには 別居している妻と息子に会いに行くのですが、妻から、息子と何をしたいのか考えて下さい。と言われました。 約2カ月会ってないのに、僕の事忘れているだろうと思ってます。 デパートで会うことになっているのですが、一緒に遊びたいと思うのですが、何をしてあげればいいか見当もつかないです。 そこで、1歳の子を育てている、または、育てたことのある方に質問です。 勉強不足なのは重々承知してます。一般的にはどうしてあげたらいいか、また、どんなことで息子は喜ぶのか教えてください。
育児相談です。 もうすぐ生後6カ月になるため、離乳食を開始しようと思っています。本によると、アレルギーが出た時に直ぐに病院へ行けるように、新しい食材は午前中にと書かれています。私の行っている小児科は、火曜が一日休み、木曜、日曜の午後も休みです。であれば、新しい食材は、月曜、水曜、金曜、土曜の午前中がいいという事なのでしょうか？それとも、午前中に病院が開いていればいいんでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。
明日で5ヶ月になる息子がいます。 生まれてしばらくは昼間もあまり泣くことがなく、夜も5時間ぐらい連続で寝てくれるとても育てやすい子でした。 ですが3ヶ月頃から、何をしてもぐずっていることが多くなり、悩んでいます。 置くと泣くし寝たと思ったから置いたら起きるし、おなかもいっぱいオムツも綺麗一緒に遊ぼうと思ってもぐずったり､､､ でもそれは昼間だけで夜はすんなり寝てくれます（笑） さっきはミルクをあげてる時、ゔーっていいながら反り返ったりしました。 この時期はこーゆーもんなんでしょうか(._.) ほっておくと声枯れるぐらい泣きます。 近所に虐待って思われるんじゃないかと思うので、放っておけなくて家事がはかどりません(T_T) 言い訳ですが。 みなさんのお子さんはどうでしたか？
赤ちゃんの目について 生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。生まれた時は眠い時や半目をあけた時、くっきり二重でした。また、その二重の形が主人や姑に形がそっくりでした。あれから2ヶ月経ちましたが、眠い時、半目状態の時、目の上に5mmくらいペコッと凹んでるところがあり、そこから二重になる時と、目頭まではいかないような二重っぽいラインが入ったりします。ですが、目覚めると見事なまでの一重です。 私は一重なのでできれば主人や姑のような二重になって欲しいと思っていたのですが、益々私に似てきて息子が少し不憫に思えてきました（笑）実母にきくと、私も赤ちゃんの時、時々二重だったそうで、結局一重になったということは、この子も一重のまま、二重にはならない。というのですが、二重の形が主人と似ているので、少し期待してしまいます。息子はやはり一重のままでしょうか？ みなさまのご意見伺えますとうれしいです。
３ヶ月の赤ちゃんを育ててます。完全ミルクで現在は一回140mlを６回ほどあげてます。 ミルクを作る際、粉ミルクの量に対してお湯を少し多めに入れています。 ２ヶ月のころは120の粉ミルクの量に、140お湯を入れてました。現在は140の粉ミルクの量にお湯を150入れてます。理由はミルクをたくさんほしがるのですが、ミルクの量が少し多いかな、あまり多くして太るのも駄目かな、お湯が多めだとお腹いっぱいになるかな？と思い、少しだけお湯を多く入れてました。あとはお風呂上がりなど、前回のミルクから三時間あいていないとき、少しの量薄めたミルクをあげてました。 しかしネットで調べたら薄めたミルクは塩分が薄いから脳の神経によくないとありました。ミルクを薄めると栄養的に脳の発達にもよくないと。 これは規定量の粉ミルクをあげていても薄めるのはよくないということでしょうか？ あと、完全ミルクの方はミルクを三時間たたずにほしがったときや、お風呂上がりに大泣きしたときの水分補給など、どうしてますか？？ミルクは薄めずに作るとして、三時間たっていないので、ミルクは普段より少な目の量ですか？それとも普段と同じ量をあげてますか？それともあげたら駄目なのでしょうか、、、。(;o;) お風呂上がりは白湯やお茶もためしたのですが飲みませんでした。(;o;)
5ヵ月になる子供がいます。 そろそろ離乳食を始めようかと思っているのですが、時期が早すぎるとアレルギーの心配がある等言われて迷っています。 首は完全に座っていて、支えていればお座り出来ます。私がご飯を食べているとジーっと見たりヨダレを垂らすこともあります。 ちなみに体重は9キロ弱の大きめな子供です。 経験者の方からアドバイス頂けたら嬉しいです！
生後数ヶ月の赤ちゃんに、卵か小麦のアレルギー反応の疑いが出ました。 母乳で育てているのですが、母親の食事で何をつくればいいでしょうか。 卵は食べないことは比較的簡単ですが、小麦が食べれないとなると、パンや麺はだめとなりますか。 米粉のパンなどもだめでしょうか。 食事担当としては何を作っていいのか迷います。 みなさんのアイデアをください。 食べられるものは米、魚、肉、野菜（いわゆる和食）となりますでしょうか。 よろしくお願いします。
2歳11ヶ月の息子がいます。 描くものを見つけると、お絵かきを始めます。 いびつな丸、ごにょごにょの塊、多種多様の線、点など…。「これは蛇さん！」「神社！」など意味づけもあるようです。 「ここはこうしたら？」など色や形など一切手出し口出しはしていません。でも頑張って描いてるので可愛くて嬉しくて褒めてます。 周りの大人にも、「車を描いて」「宇宙基地を描いて」など様々なリクエストをします。リクエストモードの時には、いくら言っても自分で描こうとしません。 一方で、子供の前で大人は大人の絵を描いてはいけない、子供と同じレベルに合わせて描くこと、でなければ子供の発達を阻害するという話を聞きました。 これは本当なのですか？ 理屈だけでなく、実際の現場でもそういう結果が出ているのでしょうか？ だとしたら、お絵かき、今からどうすればいいでしょうか？ 大人の絵を見せるのがダメなら、絵本や美術館もダメ、同じ発達レベルの絵しか見せたらダメなのなら、兄弟間なら、下の子には上の子の絵を見せるのもダメということになりますよね？家の中や幼稚園、キッズスペースなどで、発達段階の違う子と一緒にお絵かきもできませんよね？それぞれ離してお絵かきさせるのですか？ でも子供は周囲を観察しながら真似して育っていくという要素もありますし… 皆さんどうされているのでしょうか？
母乳が全然出ません。辛いです。 生後3週間の息子がいます。 入院中は授乳前授乳後で体重をはかっても10g～20gしか増えず、ほかのママさんたちは少なくても40gくらい増えていて、多い人はもっと増えてました。ああ、わたしの母乳が出てないからなのね、と授乳の時間がすごく苦痛でした。 先日病院に行く機会があってどのくらい飲めているか見てもらいましたが右10分左10分くらいずつ飲ませても授乳前から25gしか増えていませんでした。 看護師さんはこのまま吸わせる回数を増やしてとのことでした。 頻回授乳で頑張って完母にしたいのですが、母乳が全然出ないので1回の授乳で満足することがないので授乳が終わらないのです。。 間隔なんてあきません、、 口から離した瞬間泣いておっぱいを探すので、回数を増やすどころではないのです、、 満足するまで吸わせたらきっと40分50分、下手をしたら1時間かかってしまうかもしれません。 それでは赤ちゃんも私も疲れてしまうと思い、あまりに満足してくれないときはミルクを足しています。 ミルクを飲むとわりとすんなり寝てくれるのでやはり母乳が全然足りてないんだと思います。 どうしたらいいのでしょうか。。 毎日涙が止まりません、授乳が苦痛でしかたないです、助けてください。
1歳2ヶ月の娘が、急に尿量が多くなる時があり、1日に1000ml近くも出ることがあって心配です。普段から、特別飲み食いはしていません。一日水分摂取量は1000mlくらいです。食事も、ここ最近ご飯を少しずつ食べ出したときです。以前は少食で、ほとんどミルクで補っていました。昨日(8/25)と8/23にも1000ml以上でました。夏で汗をかくことも多いのに、大丈夫だろうかと心配です。 心配なので、8/23にかかりつけの小児科で尿検査をして、異常なしだけど、尿は濃いとのことでした。その日から、杏奈が飲める量を飲ませていますが、杏奈自身も特別飲めるようなかんじでなく、1046ml飲んだだけです。 杏奈の普段の尿量は、夏でも600～800mlで、普段から多目だと思います。このままだと体が弱らないか、またはもう弱ってきていないか本当に心配です。詳しい方、特にお願いします。 尿の写真を載せました。
搾乳するのを怠り粉ミルクに変えて 2ヶ月以上経ちます。 赤ちゃんに毎日吸わせたらまた母乳は 出るようになりますか？
お世話になります。 3歳になった子供がいるのですが、 寝つきが悪く、ひどい時には23時まで起きている時もしばしばあります。 そこで、夏は日が長いということもあり、 仕事終わりの17時から迎えに行き、18時くらいまで遊んで、疲れさせるなど試行錯誤しています。 皆さんのお子様はどのようにして寝かしつけていますか？ よろしければお答え頂ければ幸いです。
今年の12月で4歳になる子がいます。 でも、度々市の発達相談を受けて保健師さんから、『発達とともに言葉が1年遅れてます。』と言われました。 まとめます。 ・ぐずりが酷くて困っている。 ・あまり周りのものに興味を示さなく赤ちゃんみたい。 ・アニメ(アンパンマンやドラえもんなど)にも興味を示さない。 ・ひとつのことにすごく執着心が強い。 ・なにかにこだわりを持つ傾向がある。 ・言葉が1年遅いと言われている。 ・多動傾向はない。 ・寝に行くよ、と本人に伝えると『いや！』と言われなら、まだ寝ないの？と聞くと『寝る！』と言われ、じゃあ寝にいこうと誘うと、また『いや！』の繰り返しからのぐずりが酷い。その、『する』『いや！』の繰り返しに手がおえない。 このような状況、発達からして何の発達障害にあたるのでしょうか？？
2歳と生後6ヶ月の息子達がいます。 上の子が1歳過ぎから乗り物が大好きで、電車、新幹線に目がありません。毎日朝から晩まで新幹線に電車、寝る時もプラレールの新幹線を握って眠り、寝言でも新幹線の名前を言っています。 ずっと新幹線に乗りたがっていて、テレビや広告で電車や鉄道博物館特集を見ては目を輝かせています。 下の子を妊娠中は私の体調が良くなく、生まれてからも下の子がまだ小さいのでお出かけは近場のお散歩かお買い物や公園、博物館、プラネタリウム、ドライブでした。 この1年あまり、色々我慢もさせていたと思うので、この秋に３歳になるので、大好きな新幹線に乗せてあげたい、鉄道博物館に連れて行ってあげたいと思うのですが、なにぶん地方なので、一番近くにあるもので計画を立てると、片道4時間20分かかります(家からの時間、新幹線、在来線乗車時間含む)。 が、その頃下の子は生後7ヶ月か8ヶ月頃です。 3歳、生後7ヶ月か8ヶ月の子連れ、主人は一緒ですが、車移動ではない、新幹線や電車、街中ではタクシー利用での旅行(1泊か2泊)はやはりハイリスク、無謀でしょうか？ ちなみに行き先は京都、ベビーカーなしの抱っこ紐の予定です。下の子はミルクよりの混合育児で、抱っこしていたら泣かない子です。上の子は聞き分けが良い子でこれまで乗り物内で騒いだり走り回ったり暴れたりはありません。 複数のお子様をお持ちでご経験のある方、それ以外の方でもアドバイス、ご意見ありましたら参考にしたいので教えてください。お願いします。
来月、一歳になる娘を育てています。 両方のじーじ、ばーばから、プレゼントは何がいいかな～と言われており、悩んでいます。 もらってよかった～！、いっぱい遊んでくれた～等、おもちゃ、実用品問わず経験を教えていただければ幸いです。
1歳11ヶ月の男の子。自閉症の特徴が当てはまります。自閉症なのでしょうか？(長文失礼します) 間違えて、さっき書いたやつを解決済みにしてしまい2人の方が書いてくださったのですがもう少し色んな方の意見も聞いてみたく、もう1度書かせ下さい。 先程の2人の方、申し訳ございませんでした。コメントは大事に携帯にスクショしてとっておきました。 息子は未熟児でかなり小さく産まれてきました。(31週) 1歳11ヶ月の今、多少困難はあったものの体重も身長も平均グラフに追いつき今は元気な男の子です。 ですが、1歳を過ぎてからちらほらと気になる点がでてきました。 箇条書きで書いて行くので宜しくお願いします。 息子の行動 ・目もあい表情豊かです ・言葉は単語が40~50位で二語文はまだです ・バイバイやいただきますご馳走様等きちんとした場面で言葉を発しながらやります ・こぼしますがスプーンフォークコップ飲みできます ・私の言葉は殆ど通じます ・一緒にお歌を歌います(お歌の踊りを一緒にしながら) ・お友達とも最初は少し警戒しますが慣れると一緒に遊びます ・場所見知りは少しあります ・パパ帰ってきたよ！と言うと嬉しそうに玄関までパパーと言いながらお出迎えします。 ・人見知りは少しありますがどちらかと言うと恥ずかしがってます(慣れると笑顔振りまきます) ・てて繋ごうと言うと手を繋いで歩いてくれます(手を離すことも多いですが) 片方にママ、片方に誰かと手を繋ぐ事が好きでその時は自分から手と言います ・体の部位は殆ど指せます ・指差しあります(要求や興味があった物等指差ししながらママの顔を見ます) 応答の指差しはたまに間違えますができます ・1人遊びはあまりしなくママと遊びます ・物はないけど半分こっと言いながらママやパパなどアーンと言いながらくれます ・お人形をいいこいいこしたりチューしたりギュッて抱きしめたりします ・お風呂だよ〜と言うとお風呂と言いながらスボンとオムツは1人で脱ぎます (スボンは最近履けるようになりました) ・夜はぐっすり寝てくれます(寝かした後リビングでテレビを見てると泣いて起きたりしますがごく稀で寝かしつけるとすぐ寝ます。ママ限定) ・待っててというとそこで待っててくれる ・呼んだら振り向きます ・名前を呼ぶとはーいと返事をします ・うん、ううんはできます ・こだわりは特になく道など変えても全然気にしていません ここから気になる点を ・爪先歩きします。(小さい頃から足首が硬いように思います。身長を測る時などよく足首硬いねぇと言われてました。歩き初めた頃から歩き始めの何歩か爪先歩きでした) ・バイバイがおいでおいでのフリフリ ・たまに手をおいでおいでとフリフリさせる(その手を見ながら) ・言葉が遅い ・落ち着きがなく座ってられない ・両足ジャンプをする ・少しだけクルクルまわる(すぐ目が回って終わる) ・やって欲しいことを私がいけないよというと癇癪をおこす(例えばワンワンつけてとリモコンを持って来た時などもう終わりと言うと怒ります。でも少したったらケロっとしてます) ・クルクル回るものが好きです(車のタイヤ、自転車のペダル。)あと回りそうな物なら机の上で回します ・最近耳塞ぎをします(本当たまにですが) ・甥っ子が自閉症スペクトラムです 今あげれるのがこの位なのですが、やはり息子は自閉症の可能性はありますか？？ 1歳８ヶ月の時の検診後に自分から心理士さんとのお話をしたいとお願いをして、たまたま予約がキャンセルになったということでお話させてもらって、その時は何も言われませんでした。 次は２歳１ヶ月の時に心理士さんとお話をしますが、気になり出すと凄く気になってしまい色々携帯で調べてしまいます。 自閉症でも違くても可愛い息子に変わりはないのですが、どっちつかずのモヤモヤとした気持ちがあります。 もし、ここまでで私が失礼な事を言っていたらすいません。 出来る限り分かることがあれば、教えて貰えると有り難いです。 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
1歳11ヶ月の男の子。自閉症の特徴が当てはまります。自閉症なのでしょうか？(長文失礼します) 息子は未熟児でかなり小さく産まれてきました。(31週) 1歳11ヶ月の今、多少困難はあったものの体重も身長も平均グラフに追いつき今は元気な男の子です。 ですが、1歳を過ぎてからちらほらと気になる点がでてきました。 箇条書きで書いて行くので宜しくお願いします。 息子の行動 ・目もあい表情豊かです ・言葉は単語が40~50位で二語文はまだです ・バイバイやいただきますご馳走様等きちんとした場面で言葉を発しながらやります ・こぼしますがスプーンフォークコップ飲みできます ・私の言葉は殆ど通じます ・一緒にお歌を歌います(お歌の踊りを一緒にしながら) ・お友達とも最初は少し警戒しますが慣れると一緒に遊びます ・場所見知りは少しあります ・パパ帰ってきたよ！と言うと嬉しそうに玄関までパパーと言いながらお出迎えします。 ・人見知りは少しありますがどちらかと言うと恥ずかしがってます(慣れると笑顔振りまきます) ・てて繋ごうと言うと手を繋いで歩いてくれます(手を離すことも多いですが) 片方にママ、片方に誰かと手を繋ぐ事が好きでその時は自分から手と言います ・体の部位は殆ど指せます ・指差しあります(要求や興味があった物等指差ししながらママの顔を見ます) 応答の指差しはたまに間違えますができます ・1人遊びはあまりしなくママと遊びます ・物はないけど半分こっと言いながらママやパパなどアーンと言いながらくれます ・お人形をいいこいいこしたりチューしたりギュッて抱きしめたりします ・お風呂だよ〜と言うとお風呂と言いながらスボンとオムツは1人で脱ぎます (スボンは最近履けるようになりました) ・夜はぐっすり寝てくれます(寝かした後リビングでテレビを見てると泣いて起きたりしますがごく稀で寝かしつけるとすぐ寝ます。ママ限定) ・待っててというとそこで待っててくれる ・呼んだら振り向きます ・名前を呼ぶとはーいと返事をします ・うん、ううんはできます ・こだわりは特になく道など変えても全然気にしていません ここから気になる点を ・爪先歩きします。(小さい頃から足首が硬いように思います。身長を測る時などよく足首硬いねぇと言われてました。歩き初めた頃から歩き始めの何歩か爪先歩きでした) ・バイバイがおいでおいでのフリフリ ・たまに手をおいでおいでとフリフリさせる(その手を見ながら) ・言葉が遅い ・落ち着きがなく座ってられない ・両足ジャンプをする ・少しだけクルクルまわる(すぐ目が回って終わる) ・やって欲しいことを私がいけないよというと癇癪をおこす(例えばワンワンつけてとリモコンを持って来た時などもう終わりと言うと怒ります。でも少したったらケロっとしてます) ・クルクル回るものが好きです(車のタイヤ、自転車のペダル。)あと回りそうな物なら机の上で回します ・最近耳塞ぎをします(本当たまにですが) ・甥っ子が自閉症スペクトラムです 今あげれるのがこの位なのですが、やはり息子は自閉症の可能性はありますか？？ 1歳８ヶ月の時の検診後に自分から心理士さんとのお話をしたいとお願いをして、たまたま予約がキャンセルになったということでお話させてもらって、その時は何も言われませんでした。 次は２歳１ヶ月の時に心理士さんとお話をしますが、気になり出すと凄く気になってしまい色々携帯で調べてしまいます。 自閉症でも違くても可愛い息子に変わりはないのですが、どっちつかずのモヤモヤとした気持ちがあります。 もし、ここまでで私が失礼な事を言っていたらすいません。 出来る限り分かることがあれば、教えて貰えると有り難いです。 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
生後1ヶ月の娘の胸の下にたぶん1、2週間くらい前から肌色の小さなイボがあったのですが今日みたらそのイボが赤くなっていました 見た目的に取れそうなんですが取らない方がいいんですかね？ 皮膚科に連れていけばいいでしょうか？
子供【4歳】が洗濯機のうらに歯ブラシをおとしてしまい2歳になる子供がボディーソープを洗面所の床にこぼしてしまいました 旦那は、怒鳴りました しかも私のせいだとかなりのいきおいで怒鳴りました そんなに怒ることですか？
お世話になります。 1歳半の末娘が5日前と今日、寝ついてすぐに大量に吐きました。昨夜は寝ついてすぐに吐き気で治まりました。嘔吐後や、吐き気後は自然と寝ついて寝ています。そういう症状の翌朝もいつも通り元気です。 夕食に食べた鶏肉にアレルギーあるのかなって思ったりもしてますが、毎回寝ついてすぐの時なので別の病気も考えられたりしないかとお尋ねに伺いました。 ちなみに、娘は盆の前に就寝中(この時は寝ついてすぐではありません)空咳をしていました。そして盆に40℃前後の高熱を出し、初めて熱性けいれんを起こして白血球数と炎症反応値が高いこともあって3日入院しました。 上記のことも関連しているのかと不安です。
1歳で歯磨きが大っ嫌いです 毎日泣き叫びます どーしたら嫌がりませんか？ 最初はこちょがして笑わせてましたが 次第に笑うには笑いますが口を開けません 歯磨き意外では口を開けて笑います
義母からの1歳の息子への贈り物に困っています。主人の実家へは夏と年末年始に帰省しており、子供が生まれてからは夏に帰っていて先日のお盆も帰りました。 今日荷物が届き中身は息子へのプレゼントで、手編みの麦わら帽子と迷子紐つきのリュックでした。どちらも1歳8ヶ月の子には明らかに小さく「またか…」と思ってしまいました。 今まで3回くらいこういう事がありました。昨夏も私達が帰ってからプレゼントが届き、夏物セール品のベビー服を数点でした。お盆過ぎたらもう涼しく、来年着せられるサイズで無いこととロンパースはもう月齢的に着せていなかったので人に一部譲ってしまったりしました。 編み物が趣味で今までも冬にはニット帽、ベストを送ってくれますが、いつも新生児並のサイズで困惑します。 今回もそんな感じで、夏の終わりに麦わら帽子だし…。なぜ帰省してる時に一言言ってくれなかったのか…。何度か「せっかく作ってもらって小さいのは申し訳ないから、一言サイズを聞いてほしい」と言ったのにこれです。 私の母は「洋服とかは好みもあるしね」と遠慮して勝手に選んでくることはないです。義母は50代で若いです。編むのだって時間かけて申し訳ないし、明らかに入らないものを次々にこちらも取っておくのもモヤモヤです。こういった悩みお持ちの方どうしてますか？
三歳の娘をもつ母です。 このたび、夫の姉が結婚することになりました。 そのことを娘に伝えると、 お義姉さんのことが大好きな娘は、 何かあげたい！と言いました。 その気持ちが嬉しくて、そうだね、何かお祝いであげたいねと返事をしたはいいものの、 三歳で出来ることって…？？？汗 何か良い案はないでしょうか？ 出来るだけお金をかけず、娘がメインで何か作れると素敵かなと思っております。 よろしくお願いします。
1歳検診で1歳3ヶ月までには 哺乳瓶を卒業するように言われました 水分補給は普段からストローなので ミルクもストローなら飲むだろうと思ったら ストローだと全く飲みません。 コップはまだ覚えてません どーしたら哺乳瓶が卒業できますか？ 息子の中ではミルク＝哺乳瓶って感じです。 ミルクは10.15時寝る前の3回飲んでます 牛乳にも切り替えなきゃなんですが 牛乳も飲んでくれません どの牛乳がおすすめですか？ どーしたら飲んでくれますか？
ご覧頂きありがとうございます。 今生後1ヶ月半の男の子を育ててます。第一子です。 毎日3回は必ず出ていたうんちの出が最近悪くなっています。1日うんちが出ないと、顔を真っ赤にして踏ん張り、オナラしかでずに泣きます。（特に授乳中） なので綿棒浣腸をして出してあげているのですが、最近4日連続で綿棒浣腸をしている状態です。 産院では3〜5日間でなければ綿棒浣腸をしてあげてと言われたのですが、もう少し様子をみた方がよいのでしょうか？ お腹のマッサージや足の運動、ミルクのお湯を増やすなどはやっていますが特に変わりはありません。 先輩ママさん、ご経験のある方いましたら是非ご回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
娘はとても可愛いです。だけど癇癪おこされたりギャン泣きされたりされると怒りが抑えられません。叩いてしまいそうなので泣き続ける娘を隣の部屋に連れていき硝子戸を閉めてしまいます。娘は泣きながら硝子戸をあけ私の足下、お腹の上でまた泣き続けます。それがまたイライラしてしまい声をあらげてしまいます。娘は私と居るのが苦痛になりますか？私のことを嫌いになりますか？どうしたら良いのかわかりません。
全て木製で揃えたいと思っています。 BRIOを買いましたが、旦那が プラレールを大量に買い、いつも 組み立ててあげているので、 BRIOで全く遊ばなくなりました。。 おままごともウッディプッティ等 買いましたが高いので集めるなら プラの方が良かったかな…と 後悔していますが、今の所、 木製で楽しく遊んでいます。 混ざるのはあまり好きではありませんが それが一般的ですか？ 木製とプラスチックのおもちゃがあると どんな子どもも迷わずプラを 選ぶのでしょうか？ プラスチックの方が 軽量、カラフル、衛生的、 安価、リアルだとは思いますが… ままごとでも電車でも良いので どちらも持っている方の 意見を聞きたいです。
育児休業後、会社復帰は８月からでしたが、９月からしか入園できる保育園が見つからず会社と折り合いがつかずに退社するように言われました。 その場合は最終の育児手当ては支給されるのでしょうか? 育児手当ての支給期間が８月９日までで、退社した日は８月９日です。 申請の手続きは会社がしてくれるのでしょうか? 今での育児手当ての支給も遅れていて、こちらから連絡したら忘れていたと言うような会社なので辞めた後、ちゃんと申請してくれるか心配です。 もし支給されるのなら、会社に連絡して早めに申請をお願いしたいと思っています。 回答お願いします。
現在７ヶ月の男の子の離乳食について悩んでいます。５ヶ月半ばくらいから離乳食を始め、あーんと口を開けて嫌がらず食べてくれていたので、そろそろ２回食に出来るかなぁと思っていたところ、急に食べが悪くなってしまいました。 母に相談したところ、この子のペースでゆっくり進めれば良いと思うよ。と言われ、もういらない、という素振りを見せたら、良い子で食べたね〜！ごちそうさましよう！と切り替えていましたが、最近更に食べが悪くなり、断固拒否！と言わんばかりに口を固く閉ざすようになってしまったのでどうしたら良いか困っています。 ただ、茹でたトウモロコシをうらごししてトロトロにしたものだけは自ら口を開けてパクパク食べます。 かぼちゃやさつまいもをトロトロにしたものも、しょーがなくといった感じでチビチビ食べます。なんだか離乳食初期に戻ってしまった様です。 これからどう進めていけばいいか分からず困っています。 また急に食べる様になるのでしょうか？ もうすぐ8ヶ月になるのに、トロトロごはんをあげても良いのでしょうか？ 最近は二口目から断固拒否！なのですが、その場合、無理にあげず切り上げて良いのでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)
生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。 妊娠中には産後の生活があまりイメージできない中、リビングにベビーベッドを用意し、寝室はリビングの隣の和室にしようと思っていましたが、退院後、昼も夜もなく泣きっぱなしの生活で、結局リビングに私の布団も敷きっぱなしにしてそのまま寝るようになってしまいました。 この状態だと昼間赤ちゃんが寝れば私もすぐに仮眠が取れるし、首がすわっていないのですが寝返りをし始めたので、昼間は布団の上でコロコロさせたり夜思ったより早く寝付いても移動させなくていいし、体は楽で便利です。 ですが昼夜の区別がついて夜8時頃に寝るようになったことと、主人の仕事の帰りが遅くなり、赤ちゃんが寝てから帰って来てご飯という生活になったことで、夜は当初予定していた和室に移動した方がいいのか悩んでいます。 前までは赤ちゃんが起きている時間に夕飯を済ませて、赤ちゃんが寝るとリビングは暗くして主人は別の部屋で寝ており特に不便はなかったのですが、今は赤ちゃん起こさないように明かりを消した暗い部屋の中で主人に冷めたままのご飯を静かに食べてもらっており申し訳ないです。 和室に移動すればいいのですが、前に一度和室で寝た時に私が部屋から出たら起きてしまったので、主人のご飯の用意で部屋から出ることができません。 さらに私の布団とベビー布団を敷くと狭く、まだ吐き戻しやオムツ替え中におしっこをして汚れることもあり、フローリングより掃除が大変な気がしています。 リビングなら水分補給がすぐできたりと便利なので迷っています。 主人はどちらでもいいと言ってくれており、和室に移動するならベビー布団を買い足したり、赤ちゃんが寝てしまった場合移動させる時に起きてしまいそうで動かしたくないこともあり、私はリビングのままの方が便利なのですが、周りに聞くとリビングで寝起きしているような人はいないし、このままでは良くないのかと悩んでいます。 皆さん赤ちゃんの寝室はどうされていますか？ ご主人のご飯や畳の掃除など経験談をお聞かせ頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
教えて下さい。 生後8ヶ月半の娘を育てております。 夜間断乳について質問させて下さい。 私の娘は、生後6ヶ月頃までは、夜中夜通し寝てくれておりました(8～9時間)が、日中にあまりおっぱいを飲まなくなってきてから、夜中は4時間起きに泣いて起きるようになり、授乳しております。 私も眠いので、添い乳していますが、回数が減る気配もなく、不安に感じてきました。 具体的には、19時(その後20時前に就寝)、23時、3時(5～6時起床)といった間隔で授乳してます。 日中の離乳食(朝と昼の2回)は食べムラがあり、本に載っている標準の量より少ないです。 授乳も、一応3～4時間で欲しがりますが、数分しか飲みません。 遊びに夢中で、ある程度飲んだらすぐ抱っこから降りたがります。 (授乳量が減ったからか、先日月経が再開しました) 長くなりましたが質問です。 ①私の娘は、日中おっぱいを飲まなくなったから、成長するために夜中の授乳回数が増えたのでしょうか？ それとも関係ないでしょうか？ (夜中の授乳は昼と違ってしっかりと飲みます。) ②比較的、夜の睡眠時間が長いように思います(9時間)が、この場合でも夜間断乳は可能なのでしょうか？夜中1回くらいは授乳するのが良いでしょうか？ ③泣いて起きるのは夜泣きかもしれませんが、散々泣いて泣き疲れて抱っこで寝ても、5分後に起きたりします。 お腹が空いて起きているのなら、夜間断乳を試みても無駄でしょうか、、 質問ばかりになってしまいましたが、娘がお腹が空いているのなら夜中でもおっぱいをあげたい。 でもいつまでも続くのは断乳のことも考えると困るので、悩んでおります。 夜間断乳を試みられた方がおられましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
生後2か月目で、栄養方法は混合です。ミルクはだいたい毎日300ミリちょっと飲みますが、後は母乳です。 赤ちゃんがおっぱいを吸いますが、途中で泣いてしまいます。おっぱいの出が悪いのかと思って、乳輪のあたりを少しつまむと母乳は出てきます。赤ちゃんの吸う力も強い時:弱い時=8:2くらいです。 赤ちゃんに、うまくおっぱいを吸わせるにはどうしたらいいでしょうか。 今やっていることは、吸わせる前に乳首を柔らかくし、開通させて吸わせやすくす、るためすこーし搾乳しています ミルクを飲ませる時の乳首は、「母乳相談室」というのを、使っています
しつけに関してです。 これから子供が生まれるのですが、しつけは0歳からきちんとしたほうが良いのでしょうか？ 私自身は親からのしつけがとても厳しく常に親の顔色を伺いながら生活しており、礼儀は身についたものの自分の意見がない子どもで今もその名残があります。 かといって自分の子どもには甘く育てたいとは思えなく、自分も同じように育ててしまうのではないかと不安です。 3歳までは自己肯定感がなくなるから怒ってはいけないと言う人もいたり、 3歳すぎてから急に怒りだすと子どもは混乱するから0歳からきちんとしつけしたほうがいいと言う人もいたり、 怒らないで褒めて育てろと言う人もいたりで子育てって難しいなぁと思います。 みなさんはどのように子育てしていますか？ のびのびしていて礼儀正しい子って存在しますか？？
あまり親しくない人に「仕事？」等と訊かれた場合どのように対応すれば良いのか、悩みます。 私は気分障害で精神科に通院しており、 診断書で保育園に申し込むことができ、 3歳の娘を預けています。 先日の朝、マンションのエレベーターで一緒になった方に、 「保育園ですか？職場も近いんですか？」と訊かれて非常に困り、 「あ、ちょっと私の体調が…」と心配かけるような返答をしてしまいました。 主人には「パートで少々…」とかボカせばいいのに、と言われました。 親戚でもない他人に明け透けに話すのも気が引けますし、 働いているという嘘はいつか何らかの形でバレる気もします。 地元含め、仕事で預けている知り合いしか居らず、 自分の場合は今後どうすべきか困っています。
離婚して1年になります。先月までは週2〜3回子供達に会っていたのですが、元嫁と口喧嘩をしてしまい子供達に会えなくなりました。 元嫁の気分次第で面会の有無を決められたくないので裁判したいのですが、裁判をするに至って私はどういう動きをとればいいでしょうか？ あと、私は現在養育費を払っていません。 それでも面会権を獲得できるでしょうか？ わかる方教えてください。 追記 子供は3歳と1歳の娘です。 私にかなり懐いてます。
生後5ヶ月の赤ちゃんです。 寝返りでころころと転がりますがずり這いはしません。 お座りもまだ手で支えて前屈みです。 そろそろ上下別々の洋服を買おうと思っているのですが 現在身長65cm体重7.4kg程なのですが70サイズは大き過ぎでしょうか？ 生後3ヶ月頃から夏用の洋服(ロンパースなど)は 70サイズを着せていてピッタリめです。 上下別々の洋服を見ていると70サイズ身丈34cm などと書いてあるのですが身丈34cmだと大分大きいような気がするのですが… ネットショッピングなので実際の大きさがわからず困っております。 メジャーで34cmを測るとワンピースの様に長いような気がするのですが わたしの測り方が間違っているのか… 上下別々の洋服は70サイズでも大きいのかサイズが全くわかりません。 脚が太めな子なので下は80サイズかなと考えていたのですが 上の服をどうしようか悩んでいます。 そもそも5ヶ月で上下別々は早すぎでしょうか？ 第一子で初めての子育てであり、赤ちゃんと触れ合う機会も今までなかったので何もわかりません(汗 母親に聞いてみたものの「昔すぎて忘れた」とのことで質問させていただきました。
私には、1年生の娘と７ヶ月の息子がいるのですが娘が自分勝手で困っています。 私や、主人が大事な話をしてるときなど手が離せないときに、『聞いて～』や飛び付いてきたり… 痛いからやめて、など嫌だと伝えるとさらに繰り返す、人の話を無視する、約束はまもらない、なにかあると、だって〇〇が～…と、人のせいにする、など言い出したらきりがありません。 怒ると、素直に謝るときと、わめき散らし足り、暴言をはいて泣き落ち着いたらあやまるときとあります。 小学1年生って、もっと聞き分けがいいものではないのでしょうか？ 学校でも、授業中に関係ない話をすぐに大きな声で話す、先生に話しかけるなどで、なんども注意をうけています。着替えや準備も時間内にできずに、先生に注意されています。先生からも、学力面は問題ないが、注意がそれやすくお喋りなどで、周囲とトラブルになることがあると、連絡がありました。 私は、ルールやマナーはきちんと守って欲しいので、細かくガミガミ怒ってしまい、繰り返されると、カチンときて、冷たくなってしまいます。 最近、どのように子供と接したらいいのかわからなくなってしまいました。 なにか、子育てでアドバイスがあればおしえてください。
洗濯が楽なジュニアシートについて 今、1歳から使えるjoieのジュニアシートを使用していて洗濯できると書いてありますがいちいち本体を車から外し後ろの金具か肩ベルトを外さないとシートが取り外せません。 このようなタイプのジュニアシートはそういう作りなんでしょうか？ 簡単にカバーが外せて1歳から乗せられるものをご存知でしたら教えてください
机のまわりをまわる 1歳4ヶ月 1歳4ヶ月の子供が最近机の周りをぬいぐるみを持って2.3周ほどまわったりします。 回るのは自閉症の特徴だとネットで出てきます。また同時につま先で二歩ぐらい歩いているのをたまに見かけます。これも自閉症の特徴とありました。病院で相談した方がいいでしょうか？言葉はママ パパ わんわん にゃんにゃん 抱っこ ブーブー ばあば じいじ マンマなど喋っています。指差しもしてます。大人の真似をしたり、○○持ってきてや ○○をパパにどうぞしてなどの指示は通ります。元々後追いがあまりなく心配していたので気になっています。市の保健師さんには家庭訪問してもらい、今のところしっかり成長していると言われましたが。こんなお子さんをおもちの方いらっしゃいますか？また、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
子供の写真は どんな風に保存してますか？ オススメのアプリ等教えてください！
育休給付金について教えてください。 只今一歳の子供がいます。 育休中です。 まだ確定ではありませんが妊娠したかもしれません。 保育園の空きの関係で満一歳で保育園に入れず、少し延長している感じです。 もうすぐ復帰しますが、4ヶ月ほど復帰してまたすぐに産休に入ってそのまま二人目育休取得になる感じです。 復帰は時短を利用して6時間勤務になります。その場合育休給付金の計算はどのようになるのでしょうか。 時短勤務の標準額で計算されるんでしょうか。来年の4～6月はすでに出産辺りで、今年の4～6は育休手当てをもらっています。 復帰せず一人目の育休を取っている人が二人目もそのまま育休という人がいますが、一人目と同じ金額の育休給付金をもらっていると聞きました。 少しでも時短復帰したら、それが標準額になり育休給付金は少なくなってしまうのでしょうか…。 わかるかたよろしくお願いいたします。
育休給付金について教えてください。 只今一歳の子供がいます。 育休中です。 まだ確定ではありませんが妊娠したかもしれません。 保育園の空きの関係で満一歳で保育園に入れず、少し延長している感じです。 もうすぐ復帰しますが、4ヶ月ほど復帰してまたすぐに産休に入ってそのまま二人目育休取得になる感じです。 復帰は時短を利用して6時間勤務になります。その場合育休給付金の計算はどのようになるのでしょうか。 時短勤務の標準額で計算されるんでしょうか。来年の4～6月はすでに出産辺りで、今年の4～6は育休手当てをもらっています。 復帰せず一人目の育休を取っている人が二人目もそのまま育休という人がいますが、一人目と同じ金額の育休給付金をもらっていると聞きました。 少しでも時短復帰したら、それが標準額になり育休給付金は少なくなってしまうのでしょうか…。 わかるかたよろしくお願いいたします。
かなりイクメンの３５男自営業です。子供は１歳３歳。 妻は専業主婦ですが、昔保育士をやっていた経験があるので、プライドがあるかと思います。 しかし、性格的なところで、少しキレやすく思いと違うとすぐ怒る日々もあります。（波はあります。） そこで、最近悪循環にハマっているのですが、 ３歳の子がママの言うことを聞かなくて子供がわめきママがキレる→子供がパパのところに逃げて来るorママが耐えられなくパパのところに子供を行かす→なぜか子供がすぐにパパの言うことを聞く というパターンが多く、もちろんそれで私が得意げな顔をしたりしてたわけではなくフォローはするのですが、 子供も意識的にというより、反応的にそのパターンをしているように思えます。 それか娘はパパのことが大好きでパパの言うことなら聞くという感じです。 妻がその行動パターンではち切れて、最近ツノが生えて鬼と化してきました。 特に私が怒らないとか甘すぎるということはなく、あまり難しく考えていないからか、うまく子供を乗せることが出来て、だいたい思うように子供が動いてくれます。 妻は自分の存在価値が否定されているように感じてしまい、最近言動が感情的で、不合理なことを言うようになってきてしまいました。 なかなかこの悪循環を断ち切ることが難しく考えがまとまりません。 自分として出来る選択肢を考えると １，パパは関与せず、外に行く ・・・妻の自力解決を信じ、無責任のようだが「パパは知りません」といって外に逃げるように行く。威厳がなくなるような気はするが。 ２，ママの味方をする・・・これには疑問があり、ママのキレやすさを肯定したくはないと思っている ３，子供の味方をする・・・これはママを否定することに繋がるのでやめた方がいいと思っているし、子供の癇癪を肯定するのも疑問なのでないと思っている。。 ４，仲介して話だけ聞いてケンカを続けさせる・・・これはスティーヴン・スピルバーグの親が子供のケンカに対してやっていたそうです。続けることが無意味だと自分で気づく。しかし、そう簡単に２人の癇癪が収まるか疑問。 ５，日常的にもっともっと妻をねぎらう 今までは、子供の癇癪？わめきを抑えて解決する、というパターンをやっていて、妻がこうなっているので、１か４か５くらいしか考えつきません。５の場合は、今までどおりその場では子供を落ち着かせる役割をやることになります。 何かいいアドバイスをいただけないでしょうか？
私には学生時代から、いつもピンチの時には私の事を助けてくれる親友がいます。昔から良く奢ったり奢ってもらったりしていて、お互いに損得勘定抜きで長く付き合っていました。彼女には小3の一人娘がいます。私にも1歳の息子がいます。結婚した後も変わらず時々は会っていたのですが、私も仕事をしていたのでそんなに頻繁には会ってませんでした。今は保育園の入所待ち状態です。そして何故か最近（たぶん私が息子と家にいるからなんだと思うのですが…）小3の娘さんに変に気に入られているみたいで、親友も頻繁に連絡してきてくれてよく会っています。 みんなでお昼を食べに行く事もしばしば。親友は最近臨時収入があったと嬉しそうに話してくれて、お昼もよく奢ってくれます。悪いからいいよ？臨時収入は自分の為に使って？といったのですが、彼女は人の為に使う事が自分の為になるから、と言います。私も無職で、節約生活という事もあり、ありがたく奢ってもらっていました。そんなある日親友がお会計をしてる間親友の子と息子と３人で少し離れた所で待っていると、その親友の娘が私に『○○（私）ちゃんはお金が無いからママがお金を出してるの？』と言ってきました。 以前も何度か同じ事を言われた事があったのですが、子供の言うことだし、私も冗談ぽくウチ貧乏だからさ～と流していたのですが、あまりにも毎回言われるので、さすがにムカっときて、その時は親友の財布に無理やり現金を押し込みました。お金が無いからママが仕方なく出してると思ってるから、教育上良くないよ、と言って。 その後も出掛ける予定だったのですが、親友も困った様子で『○○ちゃん（親友の娘）はそんな事言わなくていいんだよ～』と言う位だし、私も何かもっと気持ちのいい解決策があったのかなぁ？とモヤモヤしています。 この後も一緒に出掛ける約束があり、前々から私が出すから気にしないで来てね、と言われていますが、またその子にショックな事を言われそうで、楽しみだったのに楽しみじゃなくなってきています。 親友も楽しい時間を一緒に過ごしたいから出してるし、私が同じように臨時収入があれば親友に奢ってくれると信じてくれているし、もちろんあれば私も出すつもりでいます。折角の好意を台無しにしてしまったようで、親友にも申し訳ない気持ちでいっぱいですが、だからっていつもいつもお金無いからママがだしてるんだ、と言われるのも不快に感じてしまいます。 この気持ちをどうしたらいいか、今後どの様に付き合って行けばいいかわかりません。親友の事は大好きなのに、その子の娘ははっきり言って好きになれません。親友が甘やかしているので、我が儘放題だし、でもママの前ではいい子になるし、私の子が話せない事をいい事に、こうしたいんだよ！と勝手に息子の行動を決めるし、好きになれません。 どうしたらいいかわかりません。皆さんならどうしますか？ 長文乱文でちゃんと伝わるか不安ですが、よろしくお願いします。
旦那に言われた一言でどうしても納得いかずムシャクシャしているので聞いてください。 私は今専業主婦でもうすぐ3歳になる子と7ヶ月の子の子育てをしています。 子育ては大変ですが自分なりに一生懸命やっているつもりです。 旦那には毎日一生懸命働いてくれているので仕事から帰ってきてもなるべくゆっくりしてもらえるように努力しています。 でもどうしても旦那の手を借りたい時もあって、この間「お米かしてほしいな～」とお願いした所、「何甘えとるの？」と一言。旦那が仕事をしているように私は家事もして子育てもして決して遊んでいるわけでもありません。 旦那は家事も子育ても私がする事だとも言ってきました。 今までそんな事言われた事もなかったし、そんなふうに思っていたのかと思ったら悲しくなりました。 今まではお願いすればやってくれた事もありました。 私は毎日じゃなくてもいいので何か少しでも手伝ってもらえたらいいのにと思っていましたし、それが甘えているというより助け合いだと思っていたのですが考え方がおかしいのでしょうか？やっぱり甘えているのでしょうか？ 子育てや家事を手伝ってくれる旦那さんもいますよね？ 私の旦那はそういう人ではないと割りきってやっていくしかないのでしょうか？ 今回旦那に言われた事がどうしてもひっかかってしまっています。
2歳の娘のことなんですが、 夜7時くらいから寝てしまうと、そのまま起きずに9時、10時になってしまうことがあり、無理矢理起こしてお風呂、歯磨きは可哀想だと思い、パンツだけ替えてそのまま寝かしてしまうことが何度かあります(/ _ ; ) 一応寝かせる前に歯磨き代わりで水かお茶を飲ませています。 もう仕方ない！って思うんですが、やっぱり虫歯とかこわくて( ˟_˟ ) みなさんはこのような場合どうしてますか？ 回答お願いします( ˟_˟ )
生後二か月になったばかりの赤ちゃんの寝かしつけについて、質問いたします。 母乳と混合で育てています。1日のミルクの量は、約300グラムです。あとは母乳です。しかし、昨晩は足りなかったのか、ミルクを400グラムほど飲んでいました。 昼間は、抱っこしていないと泣き出すため、私はほとんど身動きができません。抱っこして、おっぱいを飲んでいるのですが、しっかり飲んでる！って感じではないときがほとんどで、軽く咥えて下顎を動かして遊び飲みみたいな感じで、しばらくすると眠りますが、ここで布団に置くと起きて泣きだします。そこで、ミルクを足してわげても、10しか飲まないときもあり、泣き止ませるにはどうしたらいいのかわかりません。。
子供のお尻を叩くお仕置きをする時パンツを脱がせてお仕置きしますか？ お尻を叩く回数は何回くらいですか？厳しく躾をされた方教えてください。
生後2カ月の赤ちゃんがいますが、いまだに沐浴をパパさんにしてもらってます。皆さんの経験談をお聞きしたいです。いつまで沐浴してましたか？ 1か月半辺りに一度だけスイマーバーを試したところ気持ち良く寝てましたが、入れる瞬間にウンチをしたのでそれっきりスイマーバーをしていません笑
11ヶ月の男の母です。私は現在育児休暇中です。夫は24時間勤務後2日間の休みを繰り返す勤務をしています。2日の休みの中で休息をとることに不満はないです。しかし、ジムとテニスが好きで休みの2日間両方行くことが不満です。午後3時頃家を出て午後10時に帰ってくる状態で育児を手伝ってもらう時間がないです。夫に不満である事を伝えると育児休暇をとっているものが育児するべきだから生活を変える気はないようです。 子供が起きてる時間に家にいないので育児が大変である事が理解できないそうです。今までの夫と子供を二人きりにしたのは1時間ぐらいです。 私はこれから手伝ってくれるようさらにお願いすべきか、諦めて夫はいないものとして過ごすのが良いでしょうか。 お願いするのならなんと言えばいいのでしょうか。諦めるならどのように気持ちを落ち着かせたらいいでしょうか。
1歳4ヶ月の息子がいるのですが最近またあまり食べなくなりました。手に持ちやすくしたり食材の形や固さをかえたり味をかえたり色々ためしてるのですが口に入れては出したりします。なかなか食が進みません。全く食べないわけじゃないけどこのままだと体重が減って痩せてしまうんじゃないかと心配です。せっかく作ったのに捨ててます。私のイライラもピークです。食べなくても大丈夫でしょうか？無理して食べさせない方がいいのでしょうか？同じ様な経験されたかたお返事下さい。お願いします。
生後2か月半の授乳について 生後2か月半の男の子です。 妊娠36週で出産し、出生体重は2676gでした。早くの出産ということもあり、入院中一度も直接乳房から吸うことができませんでした。退院後はミルクと搾乳した母乳を混ぜ、3時間おきに哺乳瓶からすべてあげていました。1ヶ月検診では4275gまで増え（1日44g増）、少しずつ直接乳房からも吸えるようになり、今では乳房からのみで完母で育てています。 先日市役所の訪問があり体重を測ってもらったところ、2か月の時点で5150gでした（1日32g増）。以前と比べると増えが悪く、また授乳時間が短いことから（5分の1クールのみですが片乳だけで寝てしまうことが多いです）、授乳回数を増やすようアドバイスされました。ただ息子はよく寝る子で今でも起こしてあげてるぐらいです。放っておいたら平気で5時間寝てしまい（それ以上寝かせたことはありません）、起きていても泣くことが少なく時間をみてあげています。泣いたタイミングであげても片乳だけで寝てしまい、飲んでいない方は搾乳して捨てていました。片乳でも短い時間でも充分な量を飲んでるのでは？と思っていたのですが、先日イオンで授乳量をみたところ50gでした…。そこにいた保健師さんに今の時点で1回50gは少ないと言われ、やはり授乳回数を増やすか足すように言われました。 今でも起こして起こしてあげてるくらいなので回数を増やすことは難しく、足そうと思ったのですが哺乳瓶を嫌がってしまいます。 足などを刺激しても起きてくれず、やりすぎると吐いてしまいます…。飲んでくれないことにイライラしてしまうようになり、体重が増えていかないことに不安を感じています。 赤ちゃんはお腹が空いたら泣くと思っていたのですが、息子はあまり泣きません。飲んでくれても片乳のみで寝てしまうことが多く、どうしたらいいか分かりません。 同じような経験された方はいますでしょうか？
今現在妊娠しています。 まわりのおばあちゃんたちからは、子供一人は可愛そう‼ってゆわれました。 皆さんは何人くらい子供ほしいですか？
来年度保育園入園を希望しています。 二つの保育園に見学に行きました。 一つの園は入園のしおりを渡してくれたので細かいこともわかり準備などもできたり、参考になるので検討しやすいのですが、もうひとつの園は入園が決まらないと無理と言われました。パンフレットはもらいましたが、細かい規定や持ち物リストなど知りたくて参考にしたいのですが、普通はもらえないのでしょうか？ 見学では質問もたくさんしましたが、もう少し細かいところも知りたく入園のしおりなども見ながら考えたりしたかったです。 みなさんはどうでしたか？よろしくお願いいたします。
9月から幼稚園に入園予定の3歳の息子がいます。 昨日幼稚園の担任の先生から息子宛に手書きの可愛い暑中見舞いのハガキが届いていました。 これはこちらも送った方がよいのでしょうか？ 皆さんどうされているのでしょうか？ 初めてのことでわからないので教えてください。
小学1年生の息子がいるのですが、テレビで見たものに影響されやすく 野球やゴルフ、つい最近ではオリンピックで見た水泳などを習いたいと言ってきました。 親としては子供のやりたいことを尊重したいと思うのですが、全てやらせてあげるには 金銭的にも余裕がないので現在はいろいろな体験教室に連れて行って、全て終わったら 自分が一番楽しいと思ったものを聞き、それを習わせてあげようかと思っています。 同じような経験がある方々はこういったときどうしましたか？
もうすぐ2歳半になる長男と 先月末に産まれたばかりの次男がいてます｡ 長男は､元々だっこーだっこーでしたが 最近はさらに抱っこ星人になってしまいました｡ 少し歩くだけでも抱っこ｡ 家の中でも抱っこ｡ 寂しいんだろなーって思いますが これから､もし一人で買い物に 連れて行くようになったら どうしたらいいのか､､､ 抱っこ抱っこで旦那も機嫌悪くなって 息子に怒ってるのを見ると 旦那にイライラしてしまいます 私は､長男が寂しいやろなーとか 眠たいからやろなーとか思って 息子にはあまりイライラしないです｡ 経験した方多いと思うのですが こうしたら上の子は言うこと 聞いてくれるようになったとか こうゆう方法があるよとかあれば知りたいです！ これから一人で2人を連れて 買い物やお出かけ､､､ 考えただけで思いやられます(笑)
2016年8月15日のうんちです。布おむつを着用していた時でした。赤いシミがでたのは、この日が初めてですが、様子を見て続くようなら受診すべきですよね？ (現状) 2016年4月後半～一日のうんちの回数が増えて心配していました。増えた当時1日5～6回。それ以前は、杏奈は生まれてからずっと1日に1～2回の排便パターンでしたから、急に5～6回も増えてそれが1、2ヶ月も続いたあたりから、深刻に心配していました。その間にかかりつけの小児科を受診しても、オムツに包んだうんちを見せて、うんち自体は大丈夫、だとよく言われたので様子を見ていました。7月入ってくらいから、便回数が一日に、3～5回と少し落ち着いてきて今に至ります。
親子の顔 男の子は母似女の子は父似が良いと 聞きますが、それは何故ですか？
生後５ヶ月の女の子のママをしてます。 初産で正直分からない事だらけでバタバタした毎日ですが子供は可愛く私の顔を見れば声を出して笑ってくれます。 ですが、私の入浴時間帯には主人が子供をみててくれるのですが、決まって泣きます。キャーッと、とにかく泣いてしまって主人では泣き止ませる事が出来ません。だいたいは夜の8時半～9時頃なんですが、いつの時間帯でも基本的には泣いたら主人では泣き止ませるのは難しいです。 主人も「俺じゃダメなんだよなぁ」「ほら泣いた」など自信をなくしかけてるようにも見えます。 私もお風呂位はゆっくりと入りたいなぁと思うのですが・・・。 ちなみに子供のお風呂は主人が入れます。その時は泣きません。ですがお風呂が終わった瞬間泣きます。 その外も、主人の寝かし付けはギャン泣き。買い物の時は主人の時はグズグズします。 パパの抱っこ好きな子になってはもらえないんでしょうか？
こんにちは。 今月出産を控えている家族がいるものです。 子供は女の子で「ゆあ」と名付けようと思いますが、漢字かひらがなかで迷っています。 ただ、自分自身が当て字を使うのに抵抗があり、漢字で当て字ではないと「由亜」しか思い当たらず、堅いイメージがありしっくりきません。 結愛（これはでき婚を連想させるようなので付ける気はありませんが） 優愛 柚愛 など可愛い漢字もありますが、見ての通り当て字ですし「ゆあ」と一発で読みにくいのでなるべく避けたい・・・ 一目見て「ゆあ」と読める、かつ、できるだけ当て字を避ける・・となりますと 「由愛」くらいしか思い浮かびません。 もしくは平仮名で「ゆあ」。 ちなみに苗字は至って平凡です。 また、将来的に幼稚園・小学校お受験も視野に入れているので、なおさら気になります。 家族の一部に、平仮名の名前は頭が悪そうなイメージと言われてしまいましたが、全て当て字にするよりマシかと個人的には思っています。 そこで質問です。 １ 皆さんでしたら他にどのような漢字を付けられますか？ ２ 「由愛」一文字だけ当て字でしたらまだ許されますか？一発で読んでもらえますか？ ３ 平仮名で「ゆあ」は頭悪そうなイメージですか？ 以上です、あまり時間がありません。 色々な年代の方の意見をお聞きしたいので、ご協力よろしくお願い致しますm(__)m
3歳の息子がいます。 ４ヶ月になる赤ちゃんが泣き出すとそれに対抗するかのように、「ママーーー！！！」などとすごく大きな声で奇声をあげます。 喉がつぶれるんじゃないかというくらい大きな叫び声で、それにびっくりした赤ちゃんがさらにぎゃん泣きをするといった悪循環です。 最近は赤ちゃんが泣き出すと毎回こうなります。 息子はどこかおかしいのでしょうか？
４ヶ月半になる女の子を完母で育てています。 ３ヶ月頃からうんちの回数が１日に1～2回と、まとめてするようになりました。色は黄色です。 昨日のお昼頃から、うんちの色が急に緑色になりました。最初はあまり心配していなかったのですが、回数もお昼から寝るまでに少なめのを7～8回しました。今日も変わらず緑色のうんちを2～3時間おきにします。量は少なめです。 子供は、よく母乳も飲むし熱もなく元気そうでいます。土日だったこともあり、病院にはまだ連れてってません。もう少し様子を見ようかと思っています。こういう経験をされたことのある方はいらっしゃいますでしょうか？
もうすぐ5ヶ月になる子供がいます。 寝不足で身体がつらい毎日ではありますが、とにかく可愛く、愛しく、たまりません。 毎日「可愛いね」「大好きだよ」「愛してるよ」と夫と二人で数え切れないくらい言葉にしています。 言葉を覚えたらもっとたくさん言いたい、愛してる気持ちをたくさん伝えたいと思っているのですが、赤ちゃんは言葉がわからなくても親の気持ちを理解してると言いますよね。 それは生まれてすぐからでしょうか？ 私達の愛はこの子に伝わっているのでしょうか。 あなたが生まれてきてくれてお父さんもお母さんも幸せだよ、ありがとう、という気持ちも伝わるのでしょうか。 伝わるといいな、伝わる日が待ち遠しいな、と思っています。
生後23日目の息子なのですが、昨日の朝授乳をしようと起こそうとしたところ、顔が真っ黄色になってしまっていて、びっくりしてベッドから抱き上げたのですが、それと同時に真っ赤になり(起こしてしまったので不機嫌になった感じです。)黄色かった肌は普通に戻ったのですが、その３時間後、やはりまた肌が黄色くなっていたのですが、本人が覚醒すると肌は普通に戻り、痛がりもせずケロッとしています。一昨年の夜に胸が凄く張ってしまっていたのですが、助産師さんにはしっかり上げた方がいい。って言われていたので、普通に授乳してしまったのですが、後から母には溜まり乳はやらずに捨てなきゃいけない。と言われて、それが原因だったのかな？と不安になっています…。 現状、息子は大きな声で泣きますし、ウンチもちゃんと出て食欲もあります。午後は普通で、朝方の授乳の時だけ今日も顔が黄色くなっていました。育て方は母乳とミルクの混合です。 初めての事で本当に不安です。どなたか経験のあります方で教えて頂けたら有難いです。 よろしくお願いします。
あるパスタ屋さんに行きました。 娘も連れて行きました。 娘と食事していたら、中で作っている人が､じろじろ こっちを見ているんです。 そして娘が少し喋ったら… 「うるさいんですけど､早く帰ってもらえますか？」と強く言われました(>_<) 私は帰ろうかと思いましたが、娘がまだ食べてました…(+_+)食べ物残して帰ろうかと思ったんですけどもったいなくて、モヤモヤしたまま…食べて帰りました。
8月13日は「左利き」の日。子どもが左利きだったら矯正する？または矯正された経験ありますか？ （イギリスのLeft-Handers Clubが制定。提唱者の誕生日、だとのこと。この日とは別に、2月10日が日本独自の「左利きの日」となっていたが、現在は「左利きグッズの日」となっている。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
３ヶ月の娘を育てています。私の娘は、グズると足とお尻?の力で動いてはベッドの端から端までいくので、、首がえらい事になるし、窒息になったら困るので、泣くたびに急いで様子を覗いては元の位置に戻してあげたり、おしゃぶりを与えて急いでミルクを作ってあげてます‼とても足癖悪いと思います(T^T) いつか、落ち着いたりするんですかね？ 同じ悩みの人いますか？
親って叱るとき何で手が出るの？ 言葉だけで十分ですよね。 いつまで続ける気なのか‥笑
先日、２歳１０ヶ月の娘と遊園地に出掛けた帰りに電車が人身事故で止まってしまい、途中からバスで帰宅しました。 バスは1本見送ったので座れ、一番後ろの席の窓側に娘、隣に母親の私が座りました。 座った際に前に座っていた女性がチラっと後を向いたように見えたので、抱っこした娘をおろした際に娘の足が当たったのかなと思い、娘の足を押さえて「ダメよ」と言ったそぶりで首を横に振りました。 娘も「わかった」と言い、その後は足はのばさず座っていました。 娘は比較的おとなしい方なのですが、途中「ボートの乗り物、楽しかったね」等、たまに話をしたのですが、その度にその女性がチラっとこっちを見ました。 私は、気づかれないように「しー」の格好をして娘に合図をしました。 娘は少し黙っていてまた「これかわいいね」と買った人形を見て言ったりしていました。 普段、大きな声でバスや電車でしゃべってしまう時もあるので、その際は「バスの中では静かにだよ！」等きちんと注意はしますが、正直その日の声は大きくなかったので注意はしませんでした。 すると、次に娘が話した際、その女性が振り向いて大きな声で「うるさいんですけど！親としておかしくないですか？注意もしないで！」と怒鳴ってきて、「しかもその子、運賃払ってないですよね？だったら抱っこしなさいよ」と言われてしまいました。 ずっと話し続けていたわけではなく、また、チラチラ見られていたので気をつけていたつもりです。 大きい声になったら注意しようと思っていましたが、これなら大丈夫かな。といった頻度とトーンだった事、幼児は無料なので席は座ってはいけなかったのか。 よく分からなくて、その時はビックリして「え？すみません、注意はしていますけど」と言いました。すると「してないでしょ、全然聞こえて来ませんけど」と。 ”親としておかしい”とまで言われてショックで、後から色々考えました。 バスの中では、一言も話さないように。というようにしつけた方が良いのでしょうか。 本をおとなしく読んでいるときも、やっぱりたまに「これ、○○だよね」等感想を話してきます。 これからは「バスの中ではおしゃべりしないよ！」と言おうか、「ちっちゃい声だよ」と 今まで通りで良いのか悩んでいます。 また、席は幼児は座らないのがマナーなのでしょうか。膝上な時ももちろんありますが、もう大きくなってきたので、バスだと前の席に足が当たってしまいそちらもご迷惑なのかと思ったり… 色々悩んでおりバスや電車に乗るのが、億劫になっています。目をつけられているのをわかっても、聞こえる声で「静かにね！」と言えば良かったのかな。等。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。 色んな方のご意見を教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
生後７か月の子供がいます。 保育園に通っているため、保育園ではミルク、家では母乳で育てています。 ２０時には寝かせて、２時くらいに泣くというよりも「フガフガ」言って起きるため、添い乳をして寝かせています。その後は５時くらいにまた起きます。 知り合いに来年には次の子を産みたいと話したところ、夜間断乳を勧められました。 夜間断乳から始めてたら昼間も断乳しやすいと。 また、これから始まる夜泣きの対策にもなるよと言われました。 そこで質問なのですが、夜間断乳をしたら７時間寝てくれるようになったという記事を見ました。 そういう方は何時に寝かしつけているのでしょうか？ ２０時から７時間だと３時頃起きてしまうということでしょうか？ そういう場合はお腹が空いたと判断しおっぱい？ それとも再び寝かしつけ？ また、皆さんは何日で夜間断乳成功しましたか？ ちょっと前に、夜、起きた時に添い乳をしようとしたら咥えようとしてくれなかったため、２時間ほど抱っこなどをしていたのですが、一切、泣くことはありませんでした。むしろご機嫌におしゃべりしていました。いつの間にか私が先に眠ってしまい、添い乳はせずに大人しく寝てくれました。 普段は私は４時に起きています。 旦那を送って、子供は６時に起こし、７時から離乳食と母乳を与え、８時に家を出て保育園へ向かいます。
よろしくお願いします。 先日気付いたのですが、4か月になる娘の舌先がハート型になっていました。 びっくりして調べたところ、舌癒着症とゆうものらしいのです。 小児科に行きましたが気にすることはない、と言われましたが病院に紹介状を書いてもらい大学病院にも行きました。 すると赤ちゃんに手術しているところなんて聞いたことがない。 術後に抗生剤を飲ませるのでリスクのほうが大きい。 手術するなら3歳以降と言われました。 しかし、ネットによるとたくさんヒットし、賛否あることがわかりました。 5.6人に一人が舌癒着症で、病気でも奇形でもないが発音に問題がある為手術する人もいればしない人もいると。 手術するなら3か月未満が良いとか3歳以降が良いとか。 ちなみに娘に哺乳障害はありません。体重もしっかりあります。 がしかし、一度気付いてしまったら気になってしまいます！ それで2週間後に、積極的に手術を行っているという西早稲田の耳鼻科を予約しました。 話だけでも聞こうと思いまして。 そこで質問なのですが、舌癒着の手術をされた方、その後いかがですか？ 手術してよかった、しなければよかった、など意見をお聞かせ願えないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
3歳と9カ月の娘とおばあちゃん（実母）と三人で暮らしています。昨年末に旦那とはケンカがたえなくなり実家に戻ってきました。離婚まち状態です。 実家に戻ったものの、おばあちゃんが甘やかすせいもあり娘は私の言うことを全くきかなくなりました。言うことをきかないので私も怒るのが毎日になり日に日にエスカレートした結果、今となってはヒステリックにしか怒れなくなりました。おばあちゃんもそんな私の怒りかたが悪いとしか言わなくなり何かにつけて私を責めるばかりです。そんな毎日でおばあちゃんと私の関係も悪化していき今では朝から口もきかず口を開けば私への文句ばかりです。 私も生活のためフルタイムの仕事を始めました。仕事に疲れて幼稚園にお迎えに行って帰ってくるの毎日なので週末ゆっくり休みたいと思っても朝が遅いだの朝から新聞を見ているなだのと何かにつけて文句しかいいません。その間も娘は散らかし放題のおもちゃを片付けないしバカみたいに大声でしゃべったり歌ったりを延々と続け全く休まる時間がありません。あまりにも文句を言われ続けるので最近は怒鳴り合いになります。当然娘はその様子にビビる毎日で、私の怒りの矛先は言うことをきかない娘へもむけられます。今はすべての生活が泥沼状態で私は育児放棄と娘への暴言（あんたなんていなければよかった、言うことをきかない子はいらないから出ていってなど）が止まりません。当然それにたいする文句を毎日朝から晩まで聞かされ私は精神的にストレスと嫌悪感と無気力感で一杯です。もう何もしたくないし、いっそ死んでしまいたいです。娘も私がいなくてもおばあちゃんがいれば良いそうです。（お母さんなんて死んでもいいよと言われました。）上手く全ての気持ちを伝えられませんがもうどうしていいか分かりません。消えて楽になりたいです。
生後12日の男の子を育ててます。 退院の時、黄疸が出ていたため頻回(10回以上)飲ませてください。と言われたのですがなかなか欲しがらず飲みません 赤ちゃんはなくものだと思っていたので泣くまでほおっておいたら4時間経過しました。 怖くなったので四時間で起こして無理やり飲ませましたがすごくかわいそうです。 昼間は2時間半置き、夜や夜間は3時間おきです。 母乳はすごく出てて寝てる時に飲ませているとむせるほどです どうやったら飲むんでしょうか？？ 神経質になりすぎてて睡眠時間があまり取れないです。 泣いたらすぐ起きれるのですが泣かないのでアラームで起きてます。 おしっこやうんちはいっぱいしてます！ 授乳の回数は減らせないのでどうやったら飲んでくれるのか教えて欲しいです！
４歳の娘が泣いたり怒られたりするとすぐ抱っこ～となります。 泣いていなくても外出先で歩くのが嫌になっても抱っこ～となります。 ママ荷物持ってて抱っこできないから頑張って歩いてと言うと泣き出したます。 同様に運転中でも抱っこ～となります^_^; 泣いて抱っこ～ときて、抱っこしたところですぐ泣き止むわけでもなく^_^; 18キロ違い娘を四六時中抱っこは腰が砕けそうで最近は抱っこしない！と突っぱねると泣いて大暴れします。 子供が満足いくまで抱っこしてあげるべきでしょうか？ それとも甘やかさず何かで誤魔化していくしかないでしょうか？
ニュースなどでも、他人の子供は騒音だ。 保育園なども騒音が増えるから近くに作るな～という声が強く 都会では保育園不足が起きています。また３人に２人ぐらいは他人の子供は騒音と感じているという アンケート結果がでています。 発達障害児などもここ２０年たらずで８倍以上にもなり今や１０万人以上にも上っています。 また自分の子供ですら煩わしいと感じる親が多くなったのか、 児童虐待認知件数も、報告されているものだけでもここ１０年で２倍以上、２０１５年度も２０１４年度と比べ１０％以上も増加し報告数だけでも１０万件の大台を超えているそうです。 自分が産み育てている子供ですらこれだけの虐待があるのですから、他人からすれば騒音と感じる人が多いのも当たり前だと思います。 海外の子供の方が奇声をあまりあげない、走りまわらないなど実際に欧州の子供の方がおとなしいそうです。 僕も子供は嫌いなので、マンションの部屋を借りる時は小さい子供がいる世帯がいないかどうかは 必ずききますし、ファミリー層が多いエリアには絶対に住まないです。
うちの子はガソリンスタンドの洗車機を見るのが好きです。 洗車されている車をずーっと見ています。 おもちゃでもミニカーを洗車機で洗車する遊びばかりしています。 同じような子いますか？ ちなみに実際に洗車機に入ると怖いといって泣きます(((^^;)
もうすぐ3歳になる男の子がいます。 少し言葉が遅かったのですが、2歳半くらいから二語文、三語文がでてきて、今は自分の名前、年齢、パパの名前、ママの名前、好きな食べ物など質問に答えられるようになりました。 でも、まだあまり会話にならないというか単語をつなげてしゃべっている感じで何を言ってるかわからないこともあります。周りに同じくらいの子がいないのであまりわかりませんが3歳になる男の子でこのレベルは普通なのでしょうか？ やっぱり遅れてるのでしょうか？ 最近妹が産まれて赤ちゃん返りもあるのかいまだに自分の思いが伝わらないと癇癪を起こします。壁などに頭をゴンゴンします。来月から幼稚園に行くのですがこんな状態で大丈夫なのかとても心配です。 同じくらいの年齢の子をもつ方、もちろん個人差があるのは承知ですがおしゃべりはどんな感じか教えてください。
7ヶ月の娘について。 体も小さく食も細いらしくミルクもあまり飲まないことが多いのですが最近2回食にしてさらにミルクを飲みません。 離乳食は途中から嫌がるのでなんとか口に運んであげて飲み込ませるような感じです。そのあとのミルクはほとんど飲まないし、離乳食をあげない時のミルクも飲まなくなってしまいました。 ミルクの栄養はあまり摂れていないと思うので2回の離乳食で足りているのか心配です。
赤ちゃんがカラーボックスの中を触ります。 生後8ヶ月の子どもを育てており、掴まり立ち、つたい歩きなど、好奇心旺盛です。 リビングに、3段のカラーボックスを縦にしたものを置いており、中にはカラーボックスの四角より少し小さいカゴのボックス(手前に引き出せる持ち手付き)を入れ、ボックス内に小物を収納しています。 最近娘がその持ち手を引っ張ったり、カゴの中に手を入れて物を出してきたりするようになりました。 その都度元に戻すのも疲れてきたし、中にはハサミとか、危ない物も入っているので、対策を考えております。 カラーボックスの前側に、布を被せて目隠しをしてみようかと思うのですが、結局布をペラッとめくれば物は取れることに、8ヶ月の赤ちゃんは気づくでしょうか？ もし作戦失敗に終わったら労力の無駄でショックなので、相談させて頂きました。 それとも、何度もボックス内を触ったら、ある程度で飽きて触らなくなったりしますでしょうか、、？？ 何か良い対策をご存知の方がおられましたら、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
1歳7ヶ月男の子の母親です。1歳半くらいから少し喋れるようになり「ママ」が初めての言葉でした。その前にパー…と言っていてパパが先かな？と思っていたので嬉しかったです。違う部屋に用があって戻っきた時に笑顔でママ！、呼びかけるときにママ、寝かしつけの時に甘えてママ〜、パパの顔を見てもママで^^;幸せな気持ちでいました。しかし一昨日から急にパパを覚えて、ママと言っていた以上に一日中パパ、パパと連呼し辛くなってきてしまいました。 私の顔を見るたびパパって、しばらく旦那も同じ気持ちだったのは分かりますが子供と一日中一緒にいるだけに複雑な心境です。 パパ！と呼ばれてママだよって言うのが面倒で無言になってしまうこの頃です。。だめですよね。たぶん何回かに一度はママと言っているつもりと思うべきですよね、くだらない悩みですみません…。 昨日帰ってきた旦那に「もう一日中パパパパって、もう私の事どうだっていいんだよ」って冗談半分言ったら、聞いていた息子がとても悲しい顔をして泣きべそで部屋の端に歩いていき背中を向けてしまって…。こんな複雑な感情まで読み取れるなんて可哀想なことしたなってすごく謝りました。 パパは覚えたての言葉だからたくさん言いたい、前に覚えたママは忘れちゃうってありますか？
最近猛暑で公園に外出させてあげられてません。1歳7ヶ月の男の子なのですが、既製のおもちゃで遊ぶ以外に全身や指先を使う楽しい室内遊びありませんか？ やってみたのはお絵かきボードに絵を書く、シールを壁に貼って遊ぶ、新聞紙を一緒にビリビリ、クシャッとボールを作りゴミ箱に捨ててきてもらう、小麦粉粘土、敷布団でトンネル、だるまさんが転んだ。 手遊び歌や子供向けのリズムダンスはじーっと聞き入る感じでどちらかというと集中して遊ぶものが好きな傾向、マイペースな子です。親子で楽しめる遊び・アイディア教えてください。
義母の言動にイライラします。皆さんならどうされますか？ 旦那40歳、私39歳、一歳8ヶ月になる息子と三人家族です。平日は仕事をしている為息子は保育園に預けています。毎日仕事帰って来てからもバタバタで、土曜日も仕事のことも多いので、実質息子とゆっくり出来る日が日曜日しかありません。普段息子とゆっくりできない分休みの日には思い存分過ごしたいと思っています。が義母も普段は仕事をしている為休みの土、日に孫に会う為毎週やって来ます。それはいいんですが、何かにつけて実家に息子を連れて行こうとされることにイライラしてしまいます。プールかったからとかおやつあるからとか、ついには頼みもしないのにチャイルドシートまで買って、次は息子を乗せれる自転車を買おうとしています。いつでも預かるし途中まで迎えに行くからと毎週メールが来ます。一度旦那から、最近は仕事してるし、子供と一緒にゆっくり出来る時が休みの日しかないから実家に連れて行かんとうち来たらいいやんとゆってもらって、しばらくのうちははうち来て、遊んで帰るでしたが、また元どおりです。最近は旦那にゆっても面倒見てくれるからいいんちゃうん？ってゆわれて私がいい気してないのは気づいてるはずですが、その話に触れないようにしているのでその態度にも一人でイライラしています。私が小さいことで気にしすぎなのでしょうか？
療育センターを進められ、８ヶ月ほど前から療育センターへ2～3か月おきに一度通い始めています。 まだ、三歳なのですが軽度知的障がいと診断されました。ネットで調べていますと障がい児は早くから療育を受けて将来のためにやれることはやらせてあげると書かれてありました。 うちのこの場合、センターへ行くと(まだ回数はそれほど行っていませんが)心理士さんが子供に簡単な質問やブロックを並べてとかいろいろさせてから私に困ったことはありますか？等のお話しのみです。 次は冬にまた医師の診察が予定にあります。 センターとは、こういう感じなんでしょうか？早いうちに何かしら訓練みたいなのをしなくても大丈夫なんでしょうか？ センターに聞いてみようかとも思いましたが、担当者が沢山いてよくわかりません。最初の面談担当、心理士担当、医者担当といらっしゃいます。
2歳半の娘がいます。熱性痙攣を3回経験。吃音があります。吃音は言葉の爆発期によくある事と聞き様子を見ています。1歳すぎから保育園へ通っています。先週1週間発熱で休み今朝登園したのですが、ずっと自宅にいたので疲れやすいかもしれませんと先生に伝えましたら、娘は疲れが出ると(特に週末)園でよくふらついて転けていると言われました。初耳でした。熱性痙攣と吃音とも関連性があるかもしれないので大きな病院で精密検査をするよう勧められました。幼児のふらつき(足元がおぼつかない)から考えられる病気が分かる方いらっしゃいませんか？1歳前から歩き始め今ではベビーカーなしでお出掛けもできるようになり、どちらかというと活発な子だと思っていましたから、突然の指摘に動揺が隠せません。
長女が疑いがあり一年ほど前に診察してもらいました。 疑わしいが今は判断できないと言われました。 よくなることもなくむしろ悪化してきていて教育相談の方からももう一度違うところで診てもらったほうが良いと言われました。 学校ではほぼ問題ないようで勉強も平均ぐらいですが、忘れ物は多く約束も覚えていない（わかってるが守れない？） 自分の欲求を優先したり 遊ぶ時間が過ぎても帰らないとその場に座り込み動かなくなりその度に遊んでた親から連絡がきたりする 集中すると話が聞こえない 欲しいものがあると取ってしまう （他人の物、お店のもの、兄弟のもの関係なく） 簡単なのですが同じような行動をするお子さんいらっしゃいますか？？ 小学生にはなってから悪化して四年、いろいろな手を尽くし相談したり面談したり何も変わりません。 正直どうしていいかもわかりませんし私も疲れてしまいました。
はじめまして、2歳児子持ちの派遣社員です。 子供を保育園に通わせております。 派遣は今1年3ヵ月に入ったところです。 子供3人育てたいと思っております。 １人目出産後派遣社員としてお仕事はじめました。 そろそろ２人目が欲しいとおもっておりますが、できれば続けて3人目もそのままほしいと思っております。 ここで、いくつか教えていただきたいことがあります。 ①2人目で育児休暇をとってから仕事に復帰した場合は、復帰後１年以上働いた実績がないと、3人目の時に産休後に育児休暇を取得しても育児給付金が出ないのでしょうか？ ②私の派遣会社は、最長1年半の育休を取得可能ですが、仮に、2人目を育休期間1年半フルでとっている間に、3人目を妊娠したとします。 すると、復職せずに、二人目の産休に続けて入った場合、育児休業給付金は支給されないんでしょうか？また、2人目は保育園に入園でますでしょうか？ ③②とはべつで、4月に保育園に入れ5月に復職したとき、すぐに妊娠して1年たたづして出産になった場合は育児給付金は支給されるのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、私の頭ではなかなか理解できずにいます。 多い質問になってしまい申し訳ございません。 『派遣』というのも大きな壁となっておりますので、とても心配です。 どうか、お詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 乱文で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
孫(2歳)を預かり、牛乳アレルギーと知っていましたが、うっかりヨーグリーナを一口飲ませてしまいました。 その後3、4時間は特に何の症状もなく元気にしており、両親の元に帰って行き、その日の夜も特に問題はなかったようですけど、後になり心配になってきました。 ヨーグリーナの成分について、又症状は後日でも出るものなのか？教えて下さい。 ポタージュスープなどは薄めて食べさせると大丈夫と聞いています。
8月で1歳になる息子が居ます。 最近子育てが上手く行かず、イライラしっぱなしです。私自身神経質で潔癖なところもあり、ちょっとしたことですぐイライラしてしまいます。 最近は歯も4本生えてきて1日に何回も噛まれますし、ちみくってきたり、毛を鷲掴みにされるなど 赤ちゃんとはいえどほんと怒れるくらい痛いです。 食事の際も折角作った離乳食を手で払ったり、ぶーっと出してきたり、投げたりするので後片付けも含めその度にストレスになっています。 私自身こんなことなら正直手掴み食べはさせたくないのですが… SNSなどを見ているとどのママさんもニコニコと楽しそうに育児をしていて、毎日怒鳴ったり、イライラしている自分が本当に情けないです。ほんと母親失格です…治したいとは思っていますがどうしたら良いか分からないです。何かアドバイスありましたら頂けると助かります。
5歳 の上の子が予防接種なしで水疱瘡にかかり、200個以上の水疱が出来て10日ほどで終りました。 それから2週間後、2歳の弟が発症。予防接種を2回済ませていたせいか、水疱はわずかに2個。 3日ぐらいで収束しました。 水疱瘡は一度かかれば普通は一生かからないと聞きますが、軽いと 2回かかるそうですね。 弟の場合は、2回めかかる心配はあるのでしょうか？ それとも予防接種プラス発症なので、大人になって追加の予防接種をしたりと気にかける心配はなくなったということなのでしょうか？ わかりずらい質問ですみません。 上の子は予防接種がなかったのでスッキリ終わったのですが、下の子は予防接種したせいでなんかグレーな感じでモヤモヤしていて。おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします
お子さんいるかたへの質問。 電車にて騒ぐ時、どうやって注意するの？＿|￣|○ こうゆうのは失礼ですよね？ 「隣の人が怒ってるよ！」とか
忙しい仕事をやすみ夏休みを５日とりました。子供と夏休みあそんであげたくてでも子供は遠くにいきたくないみたいで泊まりもいやみたい、とにかく家がいいみたい 友達とあそんだりとか なんかどこにも行けずむなしいです。こんな、思いの親御さんいますか？ 旅行とかいきたいのは親だけで子供はいきたくない そんなときはやっぱりいかない？ 強行突破して旅行にいく？
育児相談です。 生後5カ月になり、うつ伏せが出来るようになり、プレイマットを敷いているのですが、指でガリガリして、爪が割れてしまいます。 爪が割れない様に、対策はどうされていますか？ベッドの敷きパットを検討しているのですが、他にいい案があれば教えて頂けたらと思います。
生後22日の赤ちゃんに、ミルクをあげていて、ドアに虫がいたので仕留めようと、赤ちゃんをそっと置くつもりが慌ててしまったため、赤ちゃんが手からすべるような形になり、頭から少し首もひねった形で布団の上に高さ20〜30センチのところから落ちてしまいました。その後赤ちゃんはミルクを120cc飲み今は眠っていますが 何か異常はないでしょうか？病院でみてもらうのがいいのですが、取り急ぎこちらで質問いたしました。
今日、公園を8ヶ月の赤ちゃんと散歩したのですが、昨日その公園で農薬散布していたと散歩の後に知りました。 赤ちゃんに何か影響がないか心配です。 農薬について詳しい方、赤ちゃんに影響がないか教えて下さいm(__)m
生後一ヶ月の男の子をもつ新米ママです。 完ミで育てており、120mlを6.7回程。 ミルクの時間になっても寝ている時は起こさない為回数が日によって違います。夜中もたまに4時間とか寝てくれているので足りてるはずです。。 ですが、先日一ヶ月健診に行ったところ小児科の先生にミルクの回数を6回にしてみて。と言われました。体重は1.5キロ増えていて 今一気に増えたけど特に問題はないと言われました。 助産師さんには「吐き戻しもしてないなら回数は今のままでいい」と言われた為困惑しています…。 お腹がいっぱいで苦しくて泣く事もあると言われました。もちろんそれも調べていて分かりました。たまに、2時間ぐらいで目を覚ましオムツを変えても室温を調整しても抱っこしても泣き止まない時があり、指をしゃぶろうとするので2時間半空けてあげたりする事もあるのですが大丈夫ですか？ あと、今の量で足りてるのか、多すぎるのか…。回数も減らした方がいいのでしょうか？(･･;) アドバイスなど頂けたら幸いです。
現在妊娠9ヶ月、来月出産予定です。 子供が10，8、4、1歳といます。 この前姉から4歳になるまでは兄、姉にはなれないからうちみたいに産むのは可哀想だと言われました。 たしかに1歳でお兄ちゃんにならなくつてはならない末っ子には寂しい思いをさせてしまうかもしれないと考えましたが姉はものすごく長女びいきだからか、長女は昔からかわいそうだったとすごく言われ甘やかしていて困っています。 欲しいものは何でも与えわがままもなんでもきいてるし行きたいところもどこへでも連れて行きます。 子守してくれて助かる反面、姉のところに行くとそのままの状態で帰るためうちでもあれ買えこれ買えとなり大変です。 うちみたく兄弟が多く歳が離れていないのは可哀想なのでしょうか？？ 甘やかしていてあげるべきなのでしょうか？？
9ヶ月の男の子ママです 旦那さんは不定期な仕事で出勤も帰宅もバラバラ、休みも急に明日休み。とか言い出すような人です 結婚後、地元(車で45分)を離れ旦那さんの実家から車で15分のアパートに住み、出産後は専業主婦で子育てをしてます 息子が6ヶ月ぐらいからハイハイを始めたため、家の中では狭いかな？と週3～4ぐらいで1～3時間ほど支援センターなどに遊びに行ってます 自分の友達に会ったりして遊ぶのは月2回ぐらい、実家には月2～4回行ってます(おすそ分けをもらいに行ったり、用事ついでにです) おかげで、こちらでも話し相手ができ、産後のひきこもりの時期よりストレスが溜まりにくくなりました 旦那が休みの日は一緒に買い物したり、旦那に子供を預けて買い物に行ったり、旦那が出かけたい日はいつも通り支援センターなどで遊んでいます 夫婦的にはお互いうまくやれてるつもりですが、先日旦那が義母から 「お嫁さん家に全然いないわよね？いつも車がないのよ。子供を連れ回してかわいそうに」 と言われたそうです... アパートが大通り沿いで、駐車場も丸見えではあるのですが、まさかそんなことチェックされてるなんて思いませんでした... 旦那も 「支援センターとか買い物に行ってるだけだよ」 とフォローしてくれたらしいですが 「そんなところ行くぐらいならうちに来ればいいのに。買い物行くなら私が預かるし。実家にしょっちゅう行ってるんじゃないの？なにか向こうの実家(私の実家)で買ってもらったら教えてちょうだい！知っておかないと恥ずかしから」 など言い出したらしく...旦那も呆れています... 私も義母とは色々合わず、ついつい避けて会いに行かないのもいけないのかもしれませんが、私はそんなに出かけすぎでしょうか？ また、義母は午後か仕事なので午前中に遊びにおいでと言われるのですが、午前中は私が家のことをやったり、子供をが10時から11時に朝寝をするのでなかなか行くこともできず... 月1～2ぐらい旦那さんに実家に連れていってもらってるのですが...それでは少ないのでしょうか？ 色々言われてから、出かけるのが少し怖くなりました...( ´･ω･`)
1歳 外遊びや児童館について 1歳3ヶ月の子供がいます。 最近やっと上手に歩くようになったのですが、この猛暑の中、なかなか公園には連れて行けません。午前中は家で過ごすかスーパーに車で行くか、午後は実家が近いので実家へ行き、庭でプール遊びをさせて過ごしてます。 他の子と関わるのは友達が家に遊びに来た時ぐらいで、月4回ぐらいです。土日は主人が休みなので暑くない朝7時頃から海に行って砂遊びしたりさせてます。 他の子と関わる時間が少ないのですが、何か問題がありますか？？やはり児童館などに連れて行くべきですか？暑い中でも公園に連れて行ったほうがいいのでしょうか？？地域の児童館は部屋がとても狭いのと、ハイハイの小さい子や夏休みで少し大きい子もいるので遊ばせにくく感じています。今の過ごし方だと子供にあまり刺激がなくて可哀相でしょうか？
人見知り？があり 習いに行くのを躊躇している六年生の 子供なんですが、 何か良い方法はないでしょうか？ 英語を習いたいけど きっと先生に馴染めない話せない声が出ない というので 習ってる友達と同じところに行けば？といっても レベルが違う、というし、 誰か誘う子はいないの？といってもいないというし、お母さんと体験に行こう！といっても やっぱり先生とは馴染めないと決めつけて嫌がります。 でも全然英語がわからない自分にやきもきして 習いたいと言っています。 家で英語のDVD見せたりはしていますが やはり習いたいとのこと。 何か良い方法はないでしょうか？ 今までも他の体験や習い事もしてみましたが 先生と話せないので辛くなってやめてしまいます(>_<) 友達もみんな馴染んでいる先生だからと 自分も習いたいと自分から言い 1年くらい頑張ってピアノに通いましたが 最後まで先生と話せず、辛くなって 友達はみんな普通に話せるのに、と 1年も通っていたのに全然なれないどころかさらに話せなくなった自分に 自信をさらになくして苦手意識が出てしまっています。 習いたいものはたくさんあるのにそこで躓くのは 勿体無いから 習いたいなら 自分で乗り越えるしかないと言っても お母さんにはこの辛さはわからない！ とおこってないてしまいます。 それほど自分でも悩んでいるようです。 コミュ症だ、って。 割と器用なところもあるし、勉強も普通なので 塾や習い事、したいことはたくさんあるのに 大人と関われない、苦手意識があるために チャンスを逃していもったいない気がします。 何かよい方法はないでしょうか？(>_<)
上顎？のへこみについて。 3歳の子供の上顎がへこんでいます。 これは普通ですか？ 見た感じだと上顎の真ん中が 子供の指1本分ほどへこんでいます。 発音や歯列などに影響がでないか心配しています。 来週予防接種の為かかりつけ医に聞いてみたいと思っていますが 今ふと子供が口を開けた時に見えたので気になってしまいました。 詳しい方宜しくお願いします。
小三の娘が居ます。ちょうど10日前から娘がうどんと、バニラアイスとバナナしか食べなくなりました(飲み物はok)。 10日前に嘔吐で溶連菌が分かりました。きっかけはそれかなと思っていたのですが、今も続いています。溶連菌はもう大丈夫で、後一週間後の尿検査のみです。喉が痛いと言っていたので、喉の腫れか荒れていたのかとも思いました。が、小児科の先生は喉はもう良いと。他の症状が見られないので自然に戻るでしょうと。 それとは別に、その溶連菌の前に友達とのトラブルでかなり傷つく事がありました。学校での事で夏休みでしたが担任と話し合いの場を持ったり。二学期に相手と話しをするようですが、本人はそれをとても気にしていて、心理的な物かなとも。 実は、うどん・アイス・バナナから、旅行中に食べたいと言い出したピザは大丈夫に。ニオイに誘われて唐揚げも一度食べました。(唐揚げはその後はまた駄目に) 心理的な事で、食べられなくなる事があるのでしょうか。 大好きなハンバーグやカレーも食べたくないそうです。 夏バテもなく、今まで何でも食べました。野菜が取れないし、身体が心配です。 嘔吐がトラウマかとも思いましたが、今までも嘔吐はあり、食は戻っています。 このままだと、二学期給食が食べられないかもしれません。 よろしくお願い致します。
生後8カ月の子どもを育てている母親です。 1月ほど前から、子どものお尻の穴(粘膜っぽい部分)が赤くなり、荒れています。 数日前から、小さいプツプツが出てきており 、排便の際、ちょっと硬めのウンチのときには痛がっているような気もします。(気のせいかもしれませんが) お薬は、新生児の頃にお医者さんに貰ったサトウザルベという軟膏や、ポリベビーをお風呂上がりに塗っていますが、あまり効果を感じません。 汗をかくし、掴まり立ちをしている間は、お尻をキュッとしめているし、汗でかぶれているのかなぁとは思うのですが、、 同じような症状になった方いらっしゃいますでしょうか？ どのように対策すればよいでしょうか？ 医者に行けば良いとは思うのですが、自分で出来ることがあれば、先にやってみたいと思いここで質問しました。 お風呂は1日2回(内1回はシャワーのみ)、お尻の穴以外は体に汗疹などはございません。 アドバイスをお願い致します。
現在２人目を妊娠４ヶ月。上の子は１歳７ヶ月の娘です。 上の子は可愛いし大好きなはずなのに、イタズラしたりやんちゃしたりとわざと怒られるような事をして…つい言葉で強く叱ってしまいます。 まだ１歳７ヶ月だとしっかり理解してないと思うけど、ママが怒ってるという事は理解してると思います。 私が怒ると娘は物を投げたり物に噛みついたり八つ当たりをしているんです。それを注意しても直らないし…ますますイライラしてしまいます。こんなんじゃダメとわかっていても娘の行動にイライラしてつい娘を叱ってしまい泣かせています。 以前は公園行ったり支援センターで遊んだりママ友の家にお邪魔したりなどアクティブに遊ばせてました。 ですが今回の妊娠も切迫流産(早産）のリスクがあるため安静にと先生から言われていて、前のようには外に出れず、娘にもストレスを感じてるのかな…っと申し訳ない気持ちになってしまいます。 娘にとって大好きな抱っこやおんぶも控えているため、愛情表現が上手く出来てないのか…っと思い、ぎゅーっと抱きしめたりしてます。 ですがこのままだとママのこと嫌いになられてしまうのかなっと不安になってしまいます。まして、これから２人目が生まれたらますます子育てが大変になるのは目に見えてます。自分に出来るか非常に不安です。 ちなみに旦那さんは休みの日は一生懸命娘の相手をしてくれたり、あまり動けない私をいたわって買い物や家事もやってくれて本当に助かっています。 変わるべきなのは私ですよね。 私はどう変われば良いと思いますか？娘に対して思いやりや、愛情表現はみなさんどうしていますか？
生後6カ月頃から離乳食をはじめました。 最初の2週間（お粥＋人参）までは順調に食べていましたが、野菜をさらにプラスし始めたあたりから殆ど食べず（小さじ2-3程度）に愚図るようになりました。 現状は、食べさせてよいお野菜と果物、たんぱく質（白身や豆腐）、小麦（そうめん・麩）は与えています。乳製品はアレルギーがあるので、除去しています。一応2ヶ月目後半あたりから2回食を始めていますが（1回食の量を2回にわけている感じです） 完母で、いまだに２、３時間おきに欲しがるので、授乳の間をあけないのも良くないとわかっていますが、一度時間をあけたら機嫌が悪くて、余計に食べず、授乳するまで泣きます。 全部手作りにしていますが、私の作り方が良くないのかもと思って、ベビーフードも試してみましたが、やはり殆ど食べません。 比較的よく食べる食材（といっても小さじ1.2程度ですが）はバナナ・トマト・きゅうり位です。 ・ハイローチェアで食べさせてますが、おすわりができないので、リクライニングは緩めです。角度をつけるとベルトが必要になりますが、ベルトを口に入れようとして食べない・ベルトをはずすと前のめりになるので、角度は緩めにしています。最初は抱っこすると食べてくれましたが、最近はのけぞって抱っこも嫌がります。 ・スプーンもシリコンからプラスチック、金属と変えてみましたがダメでした。 ・食材の温度も、暖かくしたり、冷やしたり適温を探していますがダメです。 ・時間も色々変えてますが、良い時間が見つけられません。 ・スタイがいやなのかと今は外していますが、それでも食べません。 ・私が難しい顔をしていると良くないと思い、いつも笑顔であやしながら食べさせていますが、最初はそれでご機嫌ですが、２、３口食べるとだんだん不機嫌になってきます… ・薄味が良くないかと思い、ベビー用のだしを使いますが、それでも食べません。 最初は母乳で栄養取れると聞いていたのでそのうちたべるだろうとみまもっていましたが、本当に食べなくて困っています。無理やり食べさせてもよくないと思い、嫌がると途中授乳や遊びを入れて時間をおいてあげるようにしていますが、1回に2時間近くかかるので、気がついたら2回食の準備、また2時間かけて食べさせるといった感じで外出もできないような状況です。 首座りも寝返り＋寝返りがえりも遅く、6ヶ月過ぎたあたりに寝返りと寝返り帰りを同時にマスターし、それが楽しいか、ズリバイもしようとしません。うつぶせの飛行機や手をついてのそりかえりもできないので、ズリバイやハイハイもまだ先だと思います。よだれもほとんどなく、歯も生えていないので、私の母乳では栄養が足りていなくて、娘の成長も遅いのではと不安になります。体重もほぼ横ばいです。因みに産まれたのは39週で、体重2700ｇと標準で特にいままで健診（4ヶ月が最後）で何か言われたことはありません。 うつぶせもしばらく苦手だったので、自治体の保健師や保育士にも相談していて、寝返りやズリバイのことを相談すると、お母さん気にしすぎと言われてしまい、なんとなく離乳食のことも相談しづらく・・・ 他の回答も拝見させていただきましたが、うちと似たような状況でこんな風にしたら食べるようになった、また私のやり方でココが良くないなど、アドバイスいただけたら幸いです。 また発達が遅い＆離乳食たべす体重が増えないのは、自治体に相談に行った方がよいのでしょうか、それとも小児科などでも診ていただけるものでしょうか。
発達障害の息子の子育てで疲れきってしまいました。 私自身、永く患っている持病があり、心身共にくたびれてしまっています。 ノイローゼになり、激ヤセで肺炎になり、生死をさまよった過去もあり、無理はしないようにしています。 最近は加齢もあり、頑張れないです。 親子で引きこもりのような生活です。 同じような経験を持つ方、いらっしゃいますか？ 何も楽しみもなく、ただ、早く楽になりたいです。
生後18日の赤ちゃんのミルクの量がわかりません。 母乳のあとに、ミルクを80作っても残すときもあるし、足りないのかしばらくするとギャン泣きするのでちょこちょこ足したりしています。 母乳は、搾乳すると左右合わせて30〜40㎜で、1日だいたい一回くらいです。母乳が足りないのでしょうか？ 助産師さんからは母乳は出ているといわれましたが、赤ちゃんの吸う力が弱いのでしょうか？赤ちゃんの吸う力はつよくなるのでしょうか？ 赤ちゃんが、おっぱいをごくごく飲んでくれるようになるにはどうしたらいいのでしょうか？
親が入院しました。遠距離にいて 二人の子を連れながら病院に通ったり 必要なものを揃えたり、実家の家事 手続き等慌ただしく過ごしてます。 そのせいかいつも本当に疲れていて 家のことがうまく出来ず苦しんで います。 子供達にも負担や可哀想な思いを させてしまってます。 私は兄がおり、ほぼ同じ条件にも 関わらず、兄嫁（長男の）は 何もやりません。それが納得 いかないのです。 介護は子供達がやらなくてはならない のはわかってます。けれど普通は 何らか手伝いをしたり、まめに病院に 来たりしませんか？ 私の家だけが、言い方悪いですが 犠牲になってるように思えて しまいます。 私も長男の嫁ですが、もしそのような ことになれば率先してするつもり です。 親と兄嫁があまり仲良くないと言えば そうですが、、、 みなさんどう思われますか？
もうすぐ2カ月になる息子を持つ母親です。 生後3週間くらいから、鼻水と鼻づまりが出るようになりました、、、 (私がアレルギー性鼻炎なので、それを受け継いでいるのかも) それから、ずっと鼻づまりが良くならず、苦しいみたいで、夜寝ていても30分ごとに起きてしまいます。 熟睡している時は大丈夫なのですが、普通の睡眠？だとダメみたいで、 本当に可哀想だし、私もほぼ徹夜な日々が続き、ツライです。 やれることは、大体やりました。 耳鼻科にも2件行きましたが、両方で、それほど詰まっていないと言われ、鼻水を取ってもらいました。 ただ、ビックリするくらい取れていました。 市販の鼻水吸い取り器、電動のメルシーポットも使いましたが、あまり改善せず。 毎日耳鼻科に通うしかないのでしょうか。 同じ苦労をされた方など、アドバイスがあればお願い致します。
生後7ヶ月の息子のことで相談させてください。 生後4ヶ月までは朝まで寝てくれてたこともあったのですが、下の歯が生え始めてから一時間起きに起きるようになり、さすがに辛く夜間添い乳をするようになりました。 2ヶ月程するとある程度歯が生えてきたので3時間起きと少し落ち着きました。 が、それも数日。。。その後すぐに上の歯が一気に４本生えてきました。 そのため再び一時間おきに起きるようになりました。 昼寝は生まれてからまとめて寝てくれていません。30分ほど経つとおっぱいを求めてきて加えて少し飲むと再び寝て、1度の昼寝でトータル1時間程寝ます。 なので昼寝時もなかなか一緒に寝たり他のことをしたりできない状況です。 仕事復帰のためもともと１歳前には断乳しようと考えていました。 ですが、まとめて寝ないので私自身かれこれ3ヶ月寝不足で辛いのと、歯が生え始めたことでおっぱいに当たり痛いのと、夜間の授乳、私も息子もまとめて寝れるようにまずは夜間断乳をしようと思いました。（生後7ヶ月で断乳は早いのかな？と思ったので） しかし、夜泣きの原因が歯の生え始めで夜間断乳をしたところでまとめて寝てくれるようになるのか？疑問になり質問させていただきました(>_<) それと、どのように夜間断乳を進めていけばいいのかアドバイスや、なんでもいいので教えていただきたいです(>_<) 宜しくお願いします。
保育園に通う子供が2人います。 汚い話ですみません。もうすっかり暑い時期ですが、このごろ立て続けに、子供たちが嘔吐し、参っています。 ある時は、自転車の前座席に乗せている時、食べ過ぎだったのだと思いますが、急に滝のように吐かれて、自転車ごとドロドロに。またある時は、風邪からの病み上がりでソファや畳に盛大に。 吐いた本人はその後ケロッとしてるのでそこは安心だったのですが、後片づけが本当に大変で。。。しかも万が一ウイルス性で、家族にうつってはいけないと思い、ビニル手袋をして消毒にも神経をすり減らしています。 上の子が小さい時、冬に、一晩中、嘔吐が続いた時があり、恐怖で震えました。汚染されたファブリック類は、もったいないですが、ひととおり処分しました。 私は自分の幼少期の体験や、大人になってからの粗相がトラウマで嘔吐恐怖症です。 我が子の表情が曇ると、また吐くのでは無いかと、気が気ではなくなります。 バカらしいと自分でもわかっているのですが、神経質になってしまい、この思考がやめられません。 消毒は、やってもやっても、し足りない気がしてきます。 冬が来るのが今から憂鬱です。 どうしたらいいでしょうか？
11才の娘について質問です。 最近少し胸が膨らんできたんですが、乳首の周り半径2cm位の皮膚が黒ずんでいます。 最近気がついたので前は黒ずんでいませんでした。 成長期にともなうものなのか？黒ずみが消えるのか心配です。 今年は自然教室もあるので、娘も心配しています。 どなたか分かるかたは教えて下さい。 よろしくお願いします。
生後二ヶ月半の子供の目のことで質問です。 今日お風呂に入っていたときに 湯船のお湯をかけたら少し温度が熱かったようで びっくりして目がぐるぐると回ってしまいました。 お湯は39度くらいです。 それからたまに眼球が左右にキョロキョロと速く、大きく動いています。10秒くらいです。 眼球が震えているのとは違う感じです。 以前もたまに目が左右に速く動くことがありました。 これは脳や眼の病気なのでしょうか？ 病院に行った方がいいでしょうか？ 回答おまちしてます！
スプーンやフォーク いつから使えるようになりましたか？ 現在1歳3ヶ月なのですがまだどちらも上手く使えずに手づかみがメインです。刺しやすいものだとフォークも使える時もありますが。まだ手づかみでもいいのでしょうか？毎日三食練習させるべきか悩みます。グチャグチャにされたり床に落とされるとイライラしてしまいそうで。
現在子供3人います。２番目が軽度知的しょう害、言葉が遅く何を言いたいのかしたいのか癇癪を起こしたときは殆んどわかりません。幼稚園へ行っている間は落ち着いていたのに夏休みに入りまた酷くなってきました。 一番下が１歳半の一人遊びが出来なくずっと付きまとわれる日常、とにかく座らせてくれません。 疲れてしまいました。 療育センターには３月から3～4か月に一度行っていますが、経過を見ている感じです。 地域の子育て支援はこれまでに何度も相談した結果、担当者が当てにならないことがわかりました。 この文章を書くのも二時間ほどかかってます。 私はどこに相談したら良いんでしょうか？
現在3歳7ヶ月と1歳5ヶ月の子供がいます。二人共男です。今現在所有している自転車が前にチャイルドシートがついている自転車で、当時（2年前程）6万くらいで購入しました。次男が大きくなってきたので、今使っている自転車の後ろにチャイルドシートをつけて三人乗り仕様にするか、思い切って三人乗りの電動自転車を買うか迷っております。 使用距離は保育園の送り迎えの片道1ｋｍ無い程、坂道なしの平坦な道です。子供は長男16ｋｇ、次男14ｋｇ程です。 基本妻が乗るのですが、妻自身どちらにして良いかわからないらしく・・・ 電動で新しいものはもちろん良いのしょうが、あと一年もすれば長男は自分の自転車が欲しくなる頃のような気もするし、電動自転車15万とリアのチャイルドシート2万の差が大きいので、我慢しても良いような気もするし・・・ アドバイス願います。
ご飯もよく食べる子で食べすぎるんじゃないかと いうくらいの量を食べてくれます。 離乳食のときからそうなのでそれで 困ったことはありません。 ベビダノンなどのヨーグルトをあげたり お腹を優しくマッサージしてあげたり 水分もこまめにとらせていますが 一向に出る気配がありません。 野菜も納豆も食べてくれるいい子なのですが… ご飯もたまごやお味噌汁、しらすなど 栄養バランスを考えて食べさせています。 いままで何日も出ないということはほとんどなく 心配なのですが心配しすぎでしょうか？ 浣腸をした方がいいのかと考えていますが どうなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
３人目、２ヶ月の男の子の母乳についての長文の質問です。 一人目、二人目どちらもほぼミルクよりの混合だったため、最後の３人目こそは母乳で！と強く思いやってきました。 出産後、マッサージで少し張ったかなくらいでした。差し乳と言う事はネット検索などで勉強済みであまりきにせずとにかく頻繁に吸わせよう、と気合いを入れてやってきました。 出産時5月27日、2820ｸﾞﾗﾑ、退院時2682ｸﾞﾗﾑ、１週間検診2842ｸﾞﾗﾑ、ここで体重の増えが少ないので１日ミルクを４０、２、３回と言われました。 母乳育児がしたかったので１日ミルク４０を1回であとはとにかく頻繁に吸わせました。 １ヶ月検診6月27日で3774ｸﾞﾗﾑになっていて、母乳のみでいけると言われてミルクを止めました。 そして、役所の訪問の方が来られたのが7月25日で5240ｸﾞﾗﾑにも成長しており安心しきっていました。 所が、この訪問の後らへんから異変がおこりました。まず、赤ちゃん。普段からしっこの回数が少な目で１日７回ほどで、うんちは２日に1回で3日目にちょくちょく綿棒で刺激を与えて出したりもしてました。新生児の頃はしっこもうんちもちょこちょこしてました。 でも、まずしっこがだいたい夜の９時、１０時を最後に次の日の１１時過ぎに出て、それから５回しかでないことが3日ほど続き、うんちも綿棒で刺激を与えても４日、５日でてません。 次は差し乳の母乳です。以前までは吸わせてすぐに痛いほどのツーンとした感覚があり、ごくごく、吸わせてないほうからはポタポタで、２、３回次々に沸いて来てましたが、今では、吸わせてなかなかツーンがこず、その間赤ちゃんは、あれ？と思いながらも一生懸命吸い続けてくれてやっとツーンがきてごくごくと飲んで、その次のツーンがまたなっかなか来なくなり、赤ちゃんも乳首を引っ張りながら外したり加えたり手足バタバタ顔を真っ赤にして暴れて泣きそしてやっとツーンがきてと、大変可哀想なことをしてしまっています。 これは本当にヤバイと思い桶谷式のマッサージに駆け込むも、手遅れ状態と言われました(泣)分泌が少なくなっていると。一番ショックだったのが、だいたい夕方あたりが母乳の出が悪く、そうなる人は結構多い事は知ってました。それでも頻繁に吸わせて、やっと寝たと思い、それから４、五時間寝てくれるようになったといったら桶谷式の方に、それは出ないおっぱいを頻繁に吸わされ疲れきって長時間寝ていると言われました… 体重も7月29日5278ｸﾞﾗﾑで、役所の訪問からの４日間で30ｸﾞﾗﾑしか増えておらず、しっこもうんちも出ずで、ミルクを足しざるおえなくなりました。 それまで上の子ふたりをほったらかし、必死に頻繁に吸わせまくり、赤ちゃんばかりで上の女の子2歳が激しい赤ちゃんがえりで凄まじいギャン泣きが毎日続き、もう一人の小学生の男の子も夏休みでとても大変で、昼寝など全く出来ず、夜も気にしすぎて眠りが浅くちょこちょこ起きてしまい、最悪な状態です。時間があれば、携帯で検索しまくり頭の中は母乳の事を四六時中考えもう限界です。 今後も母乳は吸わせ続けますが、増えてくれますかね？(泣)本当に精神的にヤバイです、誰か助けて…
同じ質問あったらすみません… ある芸能人が4カ月の赤ちゃんをハワイに連れ行き、原因不明の湿疹になったという話がありますが… 近場の国内ならともかく、赤ちゃんを海外旅行に連れてくなんてありえないと思うのです。赤ちゃんが可哀想だし、親だってまだまだ手がかかるお世話があるのに、楽しめるのか？と… 皆さんは赤ちゃんを海外旅行に連れてく事ってありですか？ありの方は理由を教えて下さい。
小さい子って、泣きすぎたり、ジュースを飲んだりしててむせて咳き込んで吐いたりする事ってあるんですか？？
宜しくお願いします。 ・一歳半 ・保育園に入園するまで、妻が頑張り、１日の内、２０時間近く「抱っこ！」で過ごしていました。 ・娘 ・今年の４月から保育園入園 ・一歳のクラスでは一番成長が遅く（頭一個分位小さい）こないだまでは、先生達から抱っこされて過ごす時間が長っかたようです。 ・このところ保育園で先生から怒られることが多いようです「めっ！」と。 先生から自宅でも怒るようにして欲しいと話がありました。良くないことをしたときは怒るとストップするそうです。 ・どんなことで怒られているかと言うと、食事で好き嫌いがあり、先生達としては、色々な物が食べられるようになって欲しいという気持ち。先生曰く、保育園の場では諦めている様子で完食することが多いそうです。 ・先生曰く、賢い子で先生（人）を見て線引きしている様子とのこと。 ・一月半前から、0歳児のクラスが１歳児のクラスに合流し、今まで抱っこしてくれていた先生達が、０歳児の子達を抱っこするようになり、娘が怒っている⇒０歳児が娘にハイハイで近づいてくると「ペシ！」と叩くことがあるそうです。周囲の先生達は叩かないように「いい子いい子してあげて！」など導いて、うまく誘導できることもあるようですが...本人的には難しいようです。 悩んでいるのは・・・ 一月前から、人を叩くことが多くなりました。 慣れ親しみのある、姪、祖母、叔母などにも近くを通るだけで突然叩いたりします。 物を使って叩くこともあり、姪が泣くこともありました。 叩く光景は異常です。 ●保育園で思い通りにいかないストレスを抱えて、他の場所で乱暴な振る舞いをしてしまっているのでしょうか？ ●このまま保育園に通わせていいのか？この子にはまだ保育園は早いのか？退園を検討しています。 ●相手の顔色を伺ってしまうような子になってしまうのか？ これらの事をどのように考えていけばいいのでしょうか？
私は今1歳3ヶ月の息子を育てています。皆さんは育児サークルや育児広場みたいな所に連れて行ってますか？メリットとデメリットを教えてください。私は2回ほど広場に連れて行ったんですが人が多すぎて子供がのびのびと遊べてないと思いました。行く人は何のためにいくのですか？ママ友とかつくりにいくのですか？
赤ちゃんのおっぱいの吸い方について質問です。 私の乳輪が小さいこともあり、おっぱいがでるポイントが乳輪の外側にあります。産院の助産師さんの話では、赤ちゃんがもう少し大きくなれば、ポイントまで口が届くんじゃないかということなのですが、他の助産師さんには、届きそうだけどなあ、、と言われています。 私も初めての子供なのでわからないのですが、おっぱいを吸わせるときに、ポイントよりもさらに外側をつまんで、赤ちゃんの口にポイントを含ませるようにしたらいいものなのでしょうか？ 赤ちゃんの吸う力も、これから強くなるものなのでしょうか？ おっぱいは、たくさんでているのに、硬くなるので赤ちゃんがうまく吸えていないのかなとも言われています。
10ヶ月の子供がいます。 私は市販に頼ったり野菜、肉、魚など 簡単なものを作ったりと味付けも 薄味で私達と違うものを与えています。 私の姉なのですが、 なんでも食べたがる可愛くて、と 大人が食べる食べ物を平気で与えます。 塩がいっぱい付いたスナック菓子？ スルメイカ、シラスも醤油を当たり前に つけ塩抜きしていない私達が食べるもの 濃い味付けの南瓜の煮物や大根煮物、 他にもたくさん塩分糖分などを気にせず 与えてきます。子供ふたりいますが、 離乳食は一切作らず最初から当たり前に大人の味付け たまに味を薄めたのを与えて育ててきたそうです。 私も最初は大丈夫？と反対しましたが 欲しがるのに可哀想と言い勝手に与えます。 こないだは少しですが緑茶を飲ませていたため それはさすがにダメと怒りました。 小さい頃に塩分を摂りすぎると肝臓？腎臓？ が悪くなるなど色々と身体によくないですよね？ どれくらいなら大丈夫なのでしょうか？
小学5年生の娘と二人暮らしです。 最近娘が仲良くなった同級生の女の子が時々連絡してくるのですが、夜の10時を過ぎています。 娘には、大人でも連絡したら失礼な時間帯だと説明し、その時間帯には連絡してこないよう伝えなさいと言いましたがまた電話がありました。 娘に聞くと、言ってないと。 お母さんに言われたからという理由がダサいと思われるから言えないということでした。 相手の親御さんに、夜遅くに連絡しないでほしいとお伝えしたいのですが、娘も友達も親に会わせようとしません。 連絡をしてくるときは、親もそばにいてるような感じです。 どのように伝えたら、友達関係にヒビが入らず時間帯を守ってもらえるでしょうか。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
1歳半の子供の父親です。 私の家庭は子供と家内、両親、父方の祖父母がおり、同居しています。 子供は男の子で今とても食べ盛りで、ご飯も日を重ねるごとに量が増え、大人顔負けの食べっぷりです。 ご飯の時間帯が近づくとお腹が空くようで食べ物やお菓子を欲しがるのですが、お菓子を与えてしまうとご飯をしっかりと食べてくれない上好き嫌いも多くなり、食べ物を吐き出して投げたりするようになってきたので家内と話し合い、ご飯をしっかり食べてくれたらお菓子を与える。という方針で食事管理し始めたら次第に好き嫌いも吐き出しもほとんど無くなりました。 両親にも祖母にもそのように残さず食べることを教えていくから。ということを伝え両親はご飯前にお菓子や食べ物を与えることをやめてくれました。ですが祖母はこちらの子育て方針等聞き入れず。お腹空いているのに可哀想！泣いてるから食べさせやなあかん！と勝手な理屈をたて、与えようとします。例え泣いてる理由がだっこしてほしい等他のことでもです。私も家内もよほどお腹が空いているだろうという時は最小限与えるようにはしています。ですが祖母は欲しがる限りなんでも際限無く与えますし、消費期限切れの食材を日頃から平気で使ったりしており…そんな物も知らないうちに与えていそうで困るのです。当然やめてくれと再度伝えました。 そうすると今度は子供が自分の部屋に入ってきた時にコソコソ与えようとします。明らかに見えているので注意すると与えてない！の一点張りです。 最近では子供と祖母の一緒にいる時間も減り、食べさせることはほとんど無くなったのですが… この間は寝たきりになっている祖父に医者から処方されている、嚥下機能が低下した人のためのゼリーを与えようとしていました。 どうすれば祖母の勝手をやめさせることができますか？意見やアドバイスお待ちしています。
1歳7ヶ月の男の子、トイレトレーニングいつから始めてよいか分かりません。こどもちゃれんじ受講していて最近トイレに行ってみよう、座ってみよう！というトイレに親しむカリキュラムが入るようになりました。キャラクターや子役は言葉はしっかり大人と会話が可能で2歳後半〜3歳あたりかな？と思います。 トレーニングはよく「おしっこでた」や「トイレいく」など意思表示を子供からできるようになってからとか聞きますがまだママ、ブーブーくらいでほとんどが喃語の息子には早いように感じました。言葉も歩けるまで(1歳4ヶ月でした)の発達も遅めの子です。 おしっこの間隔が開いてきてから、ということも聞きましたがおむつの様子からそんなこともないようです。 あと二人目を希望しており今妊娠したとして出産までトレーニングを完了させるのは月齢的に厳しいですか？母が私を妊娠中2歳上の兄のおむつを取りたくて重い兄を便座に持ち上げたり無理をして私を大変な早産で生んでしまった要因の一つかも…と言っていました。今思えば早過ぎたと。 皆さんのトイレトレーニングを初めた月齢ときっかけなど教えてください。
2歳1ヶ月の息子がいます。最近よくソファの背もたれを使って逆立ち？のような頭をついてでんぐり返しのような行動をよくします。これは何か障害だとかなんですかね？無理にやめさすべきなのか、ちょっと悩んでます…何か知っていたら教えてください。
みなさんのご意見お聞かせください。 小学校1年生姉、2歳の弟(来年幼稚園)がいます。 この2人がこれからどう育つのか、どう育てればいいのか、ふと考えてしまいました。 2人がある程度大きくなったら姉弟げんかも減り、異性なので興味を持つところも違い、思春期には親をうざがるんだろうなと思います。 姉と弟きょうだいがいる方、どのような育児でしたか？気をつけたところや、これをしたほうがよい、しないほうがよいなど参考にしたいです。 まだ弟は2歳後半ですが言葉が不安定で、ほぼ何を言っているかわかりません。姉の真似をしたがり、おもちゃの取り合いが多いです。仲良く遊ぶ時ももちろんありますが。 基本弟優先になることが多いので、たまに弟を保育園へ預け、姉と2人で出かけたりはします。 よろしくお願いします。
11歳男の子です。普段は毎日外でよく遊んで元気なのですが、４日前の夜から熱が出て頭痛38度前後がずっと続いています。病院を受診したさいは、熱と頭痛以外に症状がないから、少し様子みてくださいと漢方薬と鎮痛剤を処方されました。熱が高いのと頭痛以外は症状は見当たらず、水分補給と食欲も少しはあります。仕事もなかなか休めず、日中は１人寝かせて休憩に様子をみに帰っているのですが、心配です。何かアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
復職後は子供との時間が減ってしまうと思いますが、より密度の高い関わり方・子供と接する時の日々の心がけが知りたいです。 よろしくお願いいたします。 ※現在、育休中（正社員）です。 他の働くママはご自身の経験をお聞かせいただきたいです。 また、働くママを部下に持つ上司の方、働くパパ など周辺の方も、色々なご意見・ご回答をお願いしたいです。 ※賛同や否定といった感想ではなく、色々な選択 肢があることへの気付きとなる回答を求めています。 より具体的に、一般論とならないような回答をいただけると非常に助かります。
2歳になったばかりの息子がいます。 母親の私が入院したりとバタバタしていて、まだ4種混合の4回目、おたふくかぜ、水ぼうそう二回目の予防接種がまだできてません。 遅すぎですか？ また、打てるならどの順で打った方がいいですか？
私は病んでますか？子ども二人いて、下の子は毎日一緒にいます。今日は母にお願いしてますが、やることなく、家にいます
息子がオナニーしているところを親、それもお母さんが見てしまった時、その子はどんな気持ちになるんですか？ かなり焦りますか？ 言い訳はなんですか？
もうすぐ生後３ヶ月の母です。 主人がｽｲﾏｰﾊﾞを買ってきたんですが、一人ではなかなか怖くて使っていません。子供をのぼせさせずに上手く使う方法、手順みたいなものを教えて下さい(*´∇｀*)
おたふく風邪についてです。 この間兄家族と、食事に行きました。 その2日後くらいに兄の子どもが おたふく風邪になってしまいました。 食事をした時、わたしの娘は その兄の子どもの近くで遊んだり、 車に一緒に乗ったりもしました。 潜伏期間は2〜3週間あるみたいで、 まだ食事をしてから一週間ほどしか 経っていません。 兄にはもう1人子どもがいて、 その子は一緒に生活しているので、 100%うつると言われているみたいです。 わたしの娘も一緒に食事をしたので 100%うつってしまうでしょうか…？ まだ小さいのでできれば なって欲しくないのですが… 会話をしただけでもうつると インターネットに書いてあったので すごく不安です。 同じような方いますか？
産まれた時、2900グラム、2ヶ月で、6キロ。 今日、母親の体重から、赤ちゃんを抱っこして体重測定して引いたら、8.3キロと出ました。 上の子が女の子だから、男の子は初めての子育てですが、大きくないですか？ 旦那さんの家系が、ちょっとデブ家系なので、心配です。
福岡県田川病院で子供を帝王切開４回目受けた事がある方いますかぁ❓
子供が赤ちゃんタレントをしています。 今度、テレビのお仕事(レギュラー)をすることになりました。滅多にない機会なので、親戚や友人にも見てもらえると嬉しいのですが、こういったことは言わない方がいいでしょうか？ やっぱりちょっと自慢っぽくなってしまうかなと
一歳の子供がいます。 皆さんって子供服はどのくらいお持ちでしょうか？保育園に入れてるかた、そうでない方でも変わってくるかなと思いますがよろしくお願いいたします。現在80～90です。夏服で何枚、秋冬で何枚かとかだと嬉しいです。 私は夏服で上が10枚、下が半ズボン7枚。 長ズボンはたくさんあり10枚以上です。 もうすぐ保育園にいれる予定で、もう少しいるのかどうか知りたいです。
4歳半の娘がいます。 視力検査で幼稚園から指摘を受けました。 そして、本日眼科へ連れて行き検査を受けました。 右0.7 左0.2 。矯正しても右0.7 左0.6。遠視と乱視があり、弱視です。と言われました。 今回はなにもしなかったのですが、一ヶ月後検査して同じであれば眼鏡を作るとのことでした。 弱視と言われショックもありましたが、それに加えて、今まで一緒に生活していて分かってあげられるチャンスがあったはずなのに、すぐに気付いてあげられなかったので物凄く娘に申し訳ない気持ちです。 質問なんですが、 みなさんのお子さんで同じ診断を受けられた方いらっしゃいますか？ そして弱視はよくなった、よくならなかった、こういったことに気を付けたなど、みなさんの体験談を教えて頂きたいと思います。 医師に質問すればいいことなのですが、今回はびっくりしてしまい、質問できませんでした。一ヶ月後、分からないことを整理して聞いてみようとは思っています。
初めて投稿させていただきます。 息子は1歳前から自我がハッキリして、楽しい、嬉しいの喜び方も大きいのですが、最近は思い通りにならない時の怒り方が凄いです。 まず頭を壁や床に打ち付けます。 やり始めた頃は、止めたり、言葉をかけてなだめたりすれば落ち着いていました。 しかしそれがどんどん強くなり、最近では止めるのが一歩遅れると、たんこぶやアザになるほど打つようになりました。 そして家事やトイレで私がすぐに駆けつけられないと、更にエスカレート。 手を口に入れて吐くようになりました。 ちなみに「思い通りにいかないこと」は、例えば、取りたい物を手にできない（親は触られたくないので避難させてある物）とか、人に危害を与えたり、危険な事をしようとして注意した時など。 他にもここ数日は、眠たい様子なので寝かしつけに行くと、眠たいのに寝れない様子で怒って壁に当たり、なだめている間に手を口に入れ、吐きます。抱きながら吐かれることもあります。 言葉が出てこれば、もう少し意思疏通ができるようになると思いますが、まだまだ時間がかかりそうです。 先週末から毎日1～2回は吐くところまでいき、育児に行き詰まっています。 このような子の育児のご経験や、どう対処していくべきかなど、アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
子供のことで、どうしても対抗心が出てしまい、毎度毎度自己嫌悪しています… いとこがしょっちゅう我が家に来ては、子供自慢をして、さらにうちの子を卑下していきます…さら～っと聞き流せばいいのですが、モヤモヤした気分になってしまい、心の狭い自分が嫌になります。 自慢の内容は、 ・パッチリ二重でかわいい ・道端で、かわいいと引き留めらた ・もうこんな難しいパズルができる ・旦那に似て美形で良かった 等々です。反対に、うちの子に対しては遠回しに、不細工だね、と言ってきて…いつも、そうだね～と当たり障りなく対応してますが、やはり私も親バカなので(笑)、うちの子だって！と思ってしまいます。 親はみんな親バカだと言いますが、皆さんは子供自慢をしすぎないために、どう気を付けてますか？どう考えればモヤモヤしなくて済むのか…教えて下さい！
完母ってそんなに偉いですか？ 完ミって母親失格ですか？ 母乳、1日に5分くらいしかあげてません。 2日で5分の日や３日あげない日があります。 周りにとやかく言われたことはないですが(完ミのこと伝えてないので)周りが完母多くて哺乳瓶なんて買ったけどいらなかった～など、言われましたし、 完母が偉いみたいなこと言われて思い出す度に落ち込みます。 かといって完母にもできないし、混合と呼べるくらい母乳をあげれません･･･ 完ミってそんなにいけないことですか？
こんばんは 育児休業の申請についてお尋ねします。 厚生労働省のページにある就業規則の例で、１２ページの部分に次の記述があります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 … 育児休業の期間は、原則として、子が 1 歳に達するまで（第 2 条第 2 項及び第 3 項（ケース②、 ③の場合は、第 3 項及び第 4 項）に基づく休業の場合は、それぞれ定められた時期まで）を限度 として育児休業申出書（社内様式 1）に記載された期間とする。 2. 1 にかかわらず、会社は、育児・介護休業法の定めるところにより育児休業開始予定日の指定を 行うことができる。 ーーここまでーー ここで言う「育児・介護休業法の定めるところ」なのですが、これは開始予定日が申請日の１か月以内である場合に、事業主が急に言われても困る、ということで指定できるルールであって、もっともっと前に申請を出しておけば、事業主は育児休業開始予定日を変更（事業主が指定）できない、してはいけない、ということでしょうか？ 「定めるところにより」がどう定めているのか、よくわかりません。
生後七ヶ月半 育児疲れました。。 離乳食を初めて１ヶ月半、食べないので一回食です。BFのトウモロコシ、バアバの作ったカボチャはよく食べますが、他は３口くらい無理やり食べさせてます。 まとめて作ってあるのですが、食べてくれないから作り直さなくちゃと思うのですが、やる気がでません。。。 たぶん手がかからないほうだと思いますが、育児を楽しめません。いつも気が張ってる感じで一日二人でいるのが嫌です。疲れます。 お座りしか出来ません。グズグズしたら一緒に遊びますが、退屈です。疲れます。 最近はずっと調子が良かったのですが、先週くらいからおっくうで仕方ないです。 生理も再開し鬱々した感じが治まったかと安心したのですが…。 実家は近いので週に１、２回は遊びに行かせてもらいます。両親は高齢で、母は持病持ちで預けることは出来ません。 旦那も協力的で家事をしなくても何も言いません。 前は時間をもらい外出してましたが、帰ってきてから育児、家事をやるので疲れるから外出したくありません。 おしゃれも興味がなくなりました。 そんな自分が悲しいです。 片付けもしたいけどやる気がなく散らかり放題で嫌で仕方ないです。 これから成長したらもっと大変なのは解りますが、今が辛いです。 どうすれば気分的に楽になれるのでしょうか…。 こんな気持ちで子育てして娘に申し訳ないです。
まだ小さい子供二人なんですが、二人とも同じ症状で高熱が出て次の日には下がるの繰り返しが何度か続きました。 昨日病院へ行きましたら風邪と診断されました。 貰った風邪薬を飲ませていますが、先程顔に赤いぶつぶつが出ているのに気づきました。 もう一度病院へ行くべきでしょうか？ ちなみに二人とも熱は今のところありません。
こんにちは。６ヶ月の娘がいます。 皆さんのお子さまはなんごはどのくらいからでていましたか？また出てくるようにどのように関わったりしていましたか？ 娘が比較的おとなしく奇声もそんなにありません。なんごもほぼないようにおもいます。 時よりおっぱいを、飲みながら一人でうーうーなどはあったり、指をすいながら一人で嬉しいそうにしたりなどはあります。 声を出して笑うことも毎日あります。 アドバイスよろしくお願いします。
1歳４ヶ月の娘の子育てで疲れてきました。 1歳を過ぎた頃から娘の子育てに悩んでます。 最近は離乳食とかんしゃくと甘えで悩んでます... 離乳食は大人のを味付けを薄めにしたり細くして与えてるんですが食べムラが出できて食べたいものしか食べません。1歳前は色々食べてくれてたんですが... 食事の前に喉が乾くのがいつもジュッチュッ（ジュース）と言い、冷蔵庫の前で牛乳か果物のジュースの催促をします。あげないと泣きじゃくって大変なのであげてしまいます。 そうすると水分でお腹がいっぱいになるのかご飯を与えてもご飯を投げて食べなかったり... 後でお腹が減ると困るのでくだものやヨーグルトを食後に与えてます。 寝る前はフォロミあげてます。 寝る前のミルクをずっと与えるわけにもいかないので離乳食を沢山食べてほしいのですが...どうしたら食べてくれるのか...飲み物を与えない様にしたらいいのか...悩んでいます。 もう１つの悩みは、甘えとかんしゃくです。 自己表現や喜怒哀楽も沢山出できて思い通りに行かないと泣いてすごいです。今の月齢はそうなのかもしれませんがその時の対処法に悩んでます。できる限りあれがほしい、こうしてほしいなど答えてあげてるのですがなんでもしてあげるとワガママになったり自分で物事を考えたりする力がつかなくならないか心配です。 甘えもすごくて、最近はママじゃないとダメです。旦那は遊んであげる時は遊ぶのですがほんのすこしの時間。ある程度遊んだら別の事をし出したり携帯を触ったり... 今日も夕飯の支度の時に甘えが始まり、旦那に遊んであげてって言ったら、遊んであげてるじゃん？遊んでないみたいな言い方やめてと言われました。わたしは娘が起きてる時間は触れ合っていてほしいという思いからそう言ったんですがそうとらえてもらえなかったみたいで怒ってしまいました。 なんでもママとなると本当に疲れて最近はイライラして娘に当たりそうになります。 平日は仕事して娘は保育園に預けてて、土日わたしが休みなので土日は保育園を休ませてます。 ですが最近は1人の時間がほしくてほしくて、平日休みのある旦那が羨ましくなりイライラしてしまいます。 みなさま、アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
4才になる子供がいます。 精神病 母子 他に育てる者がいない という理由で、福祉の方が赤ちゃんを預かりに来られました。 子供と外出、家泊と、ステップを踏んで子供を家に迎えるんですが、子供のペースがあり、今も施設で預かってもらっています。 母乳も薬の服用必須であげられませんでしたので、心理的に色々心配です。 子供といれなくて寂しいと感じます。 子供は逞しいから安心させてくれます。 一週間に一回1、2時間会ってます。 三つ子の魂100までと聞くと心配で。 周りに相談できる人がいません。 安心できますようなこと私におっしゃっていただけませんか？ 施設は良いところで子供は友達もいて元気だから、 あとは今より自分が病気を良くして、、毎日そう考えています。
生後八ヶ月の息子がいます。 離乳食は六ヶ月からはじめて、今２回食になりました。 夜中の授乳は五ヶ月までは一回か無しだったのが、今は二回か三回に増えてます。 お昼間は三時間から四時間間隔があきます。 起床はだいたい六時半から七時半ごろで、就寝はお風呂のあと授乳して、21時までには寝ています。 こんな状況なのですが、先輩ママさんたちに教えてほしいことがあります。 (1) 朝方五時とかに授乳したら、起床後の授乳はどうしてますか？ 普段通り朝起きたらあげて、そっから毎日のリズムどおりにすごしますか？ それとも、五時半から三、四時間待って授乳、普段のリズムが少しずれてもそこから徐々にあわせていきますか？ (2) 離乳食は今は10時頃の授乳と夕方6時頃に食べてますが、夜中授乳しているため、朝は比較的機嫌がいいので、七時とか早めにあげるのはおかしいでしょうか？ (3) 離乳食のとき、はじめは機嫌よく食べていても段々機嫌が悪くなり、口のなかに手を入れたり、ブーってしたりして食べなくなります。何が嫌なのかわからないのですが、そんなことありましたか？ また、機嫌が悪くなると、ハイローチェアからおろし、だっこするとまた食べるようになるのですが、それを繰り返していると、きちんと自分で座って食べなくなるでしょうか？ (4) お昼寝も夜もだっこかラッコ抱きでないと寝付かないのですが、最近お昼寝の寝かしつけにとても苦労しています。 目をこすって体も力が入らずくねくねになって、半泣きでよってくるので、眠いんだろうと思ってだっこするのですが、しばらくたって肩のところにこてんとして目をとじ、ねたかな？と思ったら、急に泣き出してそこからギャン泣き。そっくり返って泣きわめきます。だっこが暑くて嫌なのかとおもっておろすと、すっきりした顔をして、遊びだしたりします。こんなとき、また寝かしつけしますか？それとも眠いだろうけど、もう放っておきますか？ (5) 上記のような状態から、放っておくと、またしばらくして泣いてよってくるので、まただっこすると同じことの繰り返しになり、これを繰り返すこと数回でやっと寝ます。二時間近くかかります。 丁度お昼時で毎日私はお昼ごはんを食べるタイミングもなく、気が狂いそうなほどイライラしてしまいます。こんなことありましたか？またこんなとき、どうやって乗り越えられましたか？ はじめての育児で、わからないことだらけ。うまくいかずにイライラして、まだ怒ってもしかたない我が子に大きな声で怒ってしまって反省の毎日です。 先輩方のアドバイスをください。 よろしくお願いします。
2歳5ヶ月になる息子がいてます｡ いつからか息子は眠たくなると私のアゴを触るようになりました｡ そして､そのまま寝ちゃいます！ アゴを触ると落ち着くんだろなーって思ってました｡ ですが､私の姪っ子｡(1歳9ヵ月) 息子からすると従姉妹｡ その子に会うと､たまにアゴを触りに行きます｡ これは､どうゆう表現？なのかな？って 不思議に思えてきました。 息子より年下は､まだその子しかいないのですが やっぱり自分の方が年上ってわかっていて 可愛がってる感覚なんですかね？ ちなみに小学生の従姉妹にはしません｡笑 息子からするとアゴを触るのは 愛情表現になるんですかね､､､ そんなお子さんいらっしゃいますか？
1歳 つられ泣き 赤ちゃんのつられ泣きっていつ頃までみられるのでしょうか？0歳の頃から他の子が泣いていると泣き出していました。1歳3ヶ月になる今も他の子が泣いていると、顔が強張り、泣いたりします。まだこの時期だとあるあるなのでしょうか？
寝る前のミルクと夜中のミルクについて。 10ヶ月の赤ちゃんを完ミで育ててきて、離乳食は始めるのが遅かったので今2回です。そろそろ3回にしようと思ってます。体重は10キロです。 日中の食事の様子は 起床時(5〜7時)ミルク200ml 10時半 ミルク80〜120ml 12時半〜13時半 離乳食 16時前後 ミルク120ml 18時半 離乳食 就寝前(20時半〜21時) ミルク280ml 夜中(日によってバラバラ) ミルク120ml 前置きが長くなりましたが、こんな様子のうちの赤ちゃんですが、離乳食もとてもよく食べ、日中のミルクの量だけでも十分と思うのですが、就寝前と夜中のミルクは必要でしょうか？辞めたいです。 しかしミルク無しで寝かせようとしても、ミルクが無いと全然寝てくれず、夜中もミルク無し、トントンや抱っこ、お茶などで頑張っても大泣きで、根負けしてミルクをあげるとコテっと寝てくれます。 さらに最近は量が足りないのか飲み終わると怒ってまた泣き、そのうち目が覚めて遊び出す日があります。 今日なんて、4時前に目覚めたのでミルクを飲ませても怒って泣いて、そのうちすっかり目覚めそのままずっと起きてました。(やっと先程10時半頃昼寝しました…) 1日の睡眠時間も少なくて、昼寝と合わせても11時間前後です。寝ぐずりも激しくて、この子は大丈夫？と思ってしまうこともしばしば。こちらも寝不足でイライラしてしまいます。 体重も十分増えているし、月齢的にも寝る前と夜中のミルクをやめれば朝まで寝てくれるのではないかと思い、質問させていただきました。 消化の方に体が集中してしまい眠りが浅くなったり眠れなくなると聞いたことがあるので余計に。 宜しくお願いします。
１０ヶ月の息子です。 １０日程前までは３回食をモリモリ食べてくれていましたが、なぜか最近口から全部ベーッと吐き出します。固さなどを柔らかくも固くも変えてみましたがやめてくれません。なのに、バナナをあげていたときにたまたま落としてしまい捨て忘れていたバナナの皮を食べていました。出しましたが。 バナナもベーッとしていました。 味付けは何も変えていません。 先月末高熱を出し、それまではあまりご飯を食べてくれませんでしたが、風邪が治ったのが嬉しくおいしく感じるようになったのか、いきなりすごく食べてくれるようになった矢先のことです。 なぜ、吐き出すのでしょうか？ 遊んでいるようにも思えるのですが、 毎回こんな調子で恥ずかしながら、イラッとしてしまう自分がいます…(~o~) 経験談、解決策が あれば教えてください<(_ _)>
一才の男児です。現在、完母で一日4～5回の授乳、３回食はじめて二週間程で体重12.5kg、身長79cmです。保健師の検診で太りすぎだから、小学校前に生活習慣病になると言われ、母乳はのませすぎはない、母乳だから大丈夫と言われていたことが、この一言で不安の塊になり、いっぱい一杯で心が折れかけています。母乳が高カロリーになってる、断乳したほうがよいといわれました。断乳よりわがこの思いにあわせて卒乳にしてあげたいと考えていますが、我が子のこれからを思うとどうしてようか悩んでいます。成長曲線からはみ出していたり、体重増加が著しかった方など経験談並びにこれからの対策方法を教えてください。 ちなみに3500g程で出産し、私自身は体重が妊娠前より15キロほど痩せています。
7ヶ月の赤ちゃんの体重増加が少ないです。脳などに栄養がいっているか心配です。 7ヶ月と11日の女の子ですが、 出産体重 3200 3ヶ月 6000 5ヶ月半 7200 6ヶ月半 7200 7ヶ月 7400 以上の増え方です。 5ヶ月半の時に離乳食を始めたのですが、うんちの回数が急に増えたのと、早く始めるとアレルギーが心配と聞いてすぐに中断しました。 その後下痢が続き、6ヶ月半で落ち着いてきたので離乳食再開しました。 離乳食を初めて少し体重は増えましたが、一か月全く体重が増えなかったので心配です。 5ヶ月で寝返りをして、今はズリバイをして動き回ってます。 お座りは支えありで数分は座っていられます。 あやすと笑いますしよく寝てくれる子です。 様子としては心配なさそうですが、一歳までの大事な時期に体重停滞した事で発達に影響がないか心配になってきました。 離乳食を初めて便秘気味になっているので、もっと早く離乳食を始めるべきだったのでは・・・と後悔しています。 初めての子育てで、不安で仕方ありません。 皆さんのお子様はどうでしょうか また、知識のある方にこの体重増加は心配かどうか教えてほしいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
生後一ヶ月の娘がいます。 スイマーバをお祝いで頂き、2回使用しました｡ 足で床をキックしたりして嫌がる様子はなく、 むしろくつろいでいるようなのですが、 まだ動きも活発ではありません。 あのスイマーバを使用してるわが子のぷりぷりなお尻を見たいのですが、 お尻を見せて泳ぐようになるまでどのくらいかかりましたか？ 水を少し浅めにしたほうが前向きになるのか 首が座ってないうちは難しいのでしょうか スイマーバの体験談を教えてください。
こんにちわ。 今月三歳になったばかりの娘がいます。 昼間は保育園にいってるのですが今日お迎えにいったら今月になってから三回同じお友達を噛んだと言われ相手のお宅に謝りの電話をいれてほしいと言われました。 元々気性が荒くおもちゃの取り合いで友達を突き飛ばしたり叩いたり。 なので外に遊びにいっても目を離さないようにしています。突き飛ばしたりしたときは大泣きするほど怒っています。 去年一時期噛みぐせがひどくけどいつのまにか噛まなくなり良かったなと思っていました。 最近やっと言葉で言えるようになり落ち着いてきたなと思っていて今日でした。 一度ではなく三度も噛んでるときき相手の子にも親御さんにもとても申し訳ないです。 今すぐにでもおうちに謝りにいきたいのですが保育園側から個人情報があるので相手に了承を得てから連絡すると言われました。 三度も噛んでるのに連絡も遅くなりとても怒ってらっしゃるんじゃないか、相手の子のケガの様子はととても心配です。 お迎えでそれを聞いてから娘にどう接すればいいのかわかりません。 落ち着いて話をしてもごめんなさいと言うだけで分かっているのか… 勢いで怒鳴り散らしてしまいそうです。 育て方がいけないのかと情けなさで泣けてきます。 今月次女が生まれ寂しくさせないようにとかまってあげてるつもりでしたがそのせいなのでしょうか？ もうどうしたらいいのか分かりません。相手のお宅にいくのも時間がたってからだし三度目だしと怖くてしかたないです。 どうすれば噛まなくなるのでしょうか。保育園で噛んでると言うのは今日初めて聞ききました。 他のお友達の事も噛んでるんじゃないかと心配です。 育て方が悪いんですかね。ほんとに申し訳ないです。
もうスグ3歳になる男の子がいます。保育園にも行ってます。 保育園では、好き嫌い無しで…なんでも食べるみたいなんですが…おかわりもしてるみたいで… 家では絶対食べない物を保育園では食べなりで(>_<) 食べムラがすごいです。いろいろと工夫はしてるんですが… 食べません(>_<)カレーライス、シチュー、ハヤシライスとかも苦手で、食べません(>_<) どうしたら食べてくれるかぁ…⁇
生後五カ月の息子が喘息と診断されました。 病院の先生から吸入器の購入を勧められましたが、 種類などあり、どれを購入したらいいのか迷っています。 もし、今お使いの方、または使っていた方など、おすすめがありましたら 教えていただきたいです。
今日で９ヶ月になる男の子がいます。 最近は歯が沢山生えてきて、気持ち悪いのか痛いのか、眠くなると泣きして、なかなか寝てくれなくなりました。 更に、私のことを噛んできます。 何度も何度も 血が出たり、青アザになるほど。 母乳ですが、お乳も血が出るほど何度も噛まれています。 (粉ミルクは飲まない子です) 最近はとくに よく噛みついてくるようになりました。 保健センターで相談したら、目を見て、短めに真剣に怒ってみたら？と言われて、やってみたのですが、喜んで声をあげて笑います。 たぶん、遊んでくれてるとか私が反応してると思って喜んでいます。 無視しても、噛み続けるし、怒っても喜んで噛みついてきます。 歯は、上下２本生えていて、その両隣が出てきてるので、4本＋4本です。 そこで、質問です。 質問① いつぐらいまで、赤ちゃんは不快な感じで、続くのでしょうか？ 質問② このように噛みついた時の接し方、対処はあるのでしょうか？ 見ていてかわいそうなぐらいです。 歯がため、歯ブラシ、冷やす部分がついた歯がためも使用してます。
こんにちは。 3ヶ月の女の子を育てています。 生後1ヶ月をすぎた頃から全身に湿疹ができ、 里帰り出産だったため、 生後2ヶ月より自宅近くの小児アレルギー科で診ていただいてます。 ステロイド治療ということでロコイド・ヒルドイドの混合したものを塗っております。 最初は一週間塗ってみせて、なくなっていれば 薬をやめ、 また出てきたら再度みせて薬を処方してもらうという形をとっていましたが 通院から1ヶ月をすぎた頃に もううまくコントロール出来ているのでお母さんの判断で塗って大丈夫です、とのことで、予防接種の際の月一回の通院となりました。 先生のやりかたは 湿疹が出てきたら消えるまでぬる(大体３日で消えますが、内部で炎症は続いているので必ず5日以上は続けて塗りましょうとのこと) そのあとは必ず保湿しながら休薬期間を3日以上とりましょうとのこと (あくまでこのやり方は副作用がでないやり方とのことで、湿疹がものすごくぶり返すときは再診するとのこと。) 休薬期間をだんだん延ばしていき、最終的にはステロイドを使わないようにするというやり方です。 (リアクティブ療法になりますね) 私もこのやり方には納得しているのですが 私の判断に任せるとのことで、かなり困惑しています。 ネットではしっかり先生の指導のもと塗ったりやめたりをしないと治らない、 ステロイド依存になるなど色々書かれているのですが、このようなやり方でしっかりステロイドを使いつつ治った方はいらっしゃいますか？ 休薬期間はだんだん延びてきています。 湿疹も最初の頃に比べて範囲が少なくなってきており顔はほぼないに等しいです。
生後6ヶ月になる赤ちゃんの便の臭いがここ2日位前からいつもと違う臭いになりました。 今まではヨーグルトの様な臭いがしましたが、2日前からは腐敗臭まではしなくとも明らかに酸っぱい臭いとは違い気になっています。 例えるのが難しいのですが、ドブの臭いにも少し似ている様にも思います。 これは胃腸炎などの病気が原因でしょうか？ 便は一日一回です。まだ母乳のみなので水分が多く下痢をしているのか判断しずらい状態です。色はいつもと変わりません。 変化といえば臭いのみだと感じています。 機嫌や食欲もいつもと変わらないと思います。 急に便の臭いが変わることはありますか？ 病院に行った方がいいでしょうか？教えてください。
子供のお迎えにどうしても行けない時はどうしていますか？ ここのところ仕事が立て込んでいて、しばらくはお迎えに間に合わなくなってしまいそうなのですが、近所にお迎えを変わってもらえるような知り合いもいません。 子供の安全を考えるとひとりで帰らせるのも考えものですし、どうしたらよいか悩んでいます。
1歳4ヶ月になる娘を美容院に連れて行こうか迷ってます。 目に髪の毛が入ってしまって、うっとうしそうにしたり、時には自分で引っ張ったりします。 娘は髪の毛がとても多く、更にくるっくるの天然パーマなのでどうやって切ってあげたらいいのか分からない上に、私自身不器用で上手く出来る気がしません…。 美容院に連れて行きたいんですが、泣いたり暴れたりしてしまうと、美容師さんに迷惑を掛けてしまいます…。 同じような年齢で美容院に連れて行ったことがある方や、お子さんが天然パーマの方、意見をいただきたいです。 宜しくお願いします。
長文です。発達障害の幼稚園児を育てています。男の子です。 タイトルにもあります通り、近頃育児に疲れてきました。 どこへ行っても私と息子は問題児・問題親扱いです。幼稚園や療育では事情をわかってもらえているのでそんなことありませんけど･･･。 外出先では迷惑でしかない存在です。 公園では小さい子相手に横入りをしてしまい、その子の保護者から｢ダメだよ君。大きいのに。｣と叱責されました。間近で見ていたのですが、息子の動きの制止が間に合いませんでした。謝罪はしたのですが･･･。 病院ではおとなしく座っていられず医師に｢協力してもらわないと。病院なので。｣と言われました。 買い物先ではカートに乗りながらおしゃべりしていて、他のお客さんがすれちがいざまに｢うるさいな。｣と。奇声を発して泣き叫んでいたとかではなかったんですけど。 あと、これみよがしに睨みつけられたりとか、ため息つかれたりとかもありました。 障害を理由に開き直っている訳ではなく、できる限りのことはしています。 でも、どうしても定型発達の子のようにはできません。 ただ、どんな理由があろうとも、実際周囲に迷惑をかけているのは事実です。だからものすごく辛いです。誰にも迷惑をかけないように、一生ひきこもっていられるならそうしたいです。でも、具合が悪くなったら病院には行かないといけません。体も動かさないといけません。食べる物や生活用品を手に入れるためにお店にも行かないといけません。夫と私と息子の３人暮らしで、親族も近所にいないので頼れる人はいません。 今では周囲の迷惑にならないように、極力息子との外出は控えています。お天気の良い連休とかでも、丸一日ずっと家にいたりとか。息子は退屈でしょうから申し訳ないのですが･･･。 そうやって、最低限の外出だけしていても迷惑がられてしまいます。 息子は何も感じていないと思いますが、私はかなり気分が落ち込んでいます。やめればいいのに、どうしても今までの嫌なことを思い返してしまい、そのたびに涙が出てきます。もちろん親切な人もいるんですけどね。どうしても、嫌なことを思い出してしまいます。 長くなってしまいましたが、質問です。育児をしていて、自分なりに努力していても上手くいかなくて、気持ちが落ち込んでしまう時。皆さんはどういうふうにそれを乗り越えていますか？ 昨日息子を病院へ連れて行って、躾ができていないとお医者さんや看護師さんに叱られてから(直接的にそういうふうに言われたわけではないですが、意味合いとしてはそんなようなことを言われたのだと思います)、ずっと落ち込み続けています。息子とまともに遊んでもあげず、顔も正面から見ていません。だめですね、息子に申し訳ないです。笑って接したいです。何でもいいです。アドバイスをください。
1歳半検診、言葉の遅れと自閉症の傾向あり 先日の1歳半検診に引っかかり、再検診となりました。 現在、意味のある単語はまんまとママの2つのみです。まんまは最近、あまり言わなくなりました。 また、小石やホコリを拾って口に入れたり、たまにですが、同じ場所をクルクル回っていたり、首を横に振る行動が気になっていたので相談したところ他にも気になる点があるということで自閉症の可能性ありと言われました。 言葉が遅いことは気にしていましたが、自閉症については、気になる点があったとはいえ、目も合う、よく寝る、よく笑う、抱っこも大好き、意思表示もはっきりしていて、つま先歩きや横目で見る？、クレーンなどは一切ないので、正直なところ検診の時に小児科の先生に自閉症と決めつけるようなことを言われて少し動揺してしまいました。 自閉症と言われたのはおそらく、私が気になるとあげた点からと普段は場所見知りもほぼなくあまり泣かない子なのですが、身体測定を始めた瞬間から火がついたように泣き出し、内診中も先生が何を話してるのか聞こえないくらい泣いていたのが気になったようです。 他に泣いている子はほとんどいませんでした。 検診後、気になって息子がよくしていることなどをネットで検索してみたところ、自閉症の子に多いというワードがたくさん出てきてさらに心配になりました。 ・排水溝を見つけるとひたすら石や葉っぱを落とす。数十分。 ・車などひっくり返してタイヤを指でクルクルさせる。普通に走らせて遊ぶこともあります。また、最近はベビーカーを倒してタイヤをクルクル回すことが増えました。 ・外が大好きで広い場所で走り回るときは常に奇声を発している。 ・マンホールが好きで見つけるとしゃがみ込んでじっと見ている ・水も好きで水道を見つけると遊びたがる。お風呂も風邪などで湯船に浸かれないと怒って泣きます。 ・1歳半になるまで何でも食べてたのに急に偏食が始まり決まった味付けのものしか食べなくなった。 ・いけないことを注意したりすると、耳をふさぐ。 ・電車が大好きで、線路の近くを通った時に電車の走る音がすると見えていなくてもおそらく本人は電車と言っている発音をして騒ぎ出す。 ・指差し、バイバイが遅く1歳半でやっとするようになった。現在は言葉は出ませんが10個はこちらが名前を言うとそれを指差します。 また、検診時に積み木を横に並べたりはしますか？と聞かれ、そもそも積み木をつめないし、積み木自体にあまり興味がないのでしませんと答えましたが、前からよく出窓のところに積み木の同じパーツだけを置いています。 何で同じパーツだけど思っていましたが、これも何か問題があるのかと不安になりました。 他にも幼児サークルに入っていましたが、膝に座って手遊び歌などまったくできず、ふらふらと外に出て行ってしまって、みんなと同じことがまったくできなかったり、児童館など行けばおもちゃに夢中で私のところにはほとんど戻ってきません。気付くといなくなっていて、幼稚園の年長さんくらいの大きな子の集団に混ざって平気で遊んでたり、自分がそこで遊びたいと思ったらあまり周りを気にしないようです。 今までは物怖じしない子だね、たくましいねと言われていましたが、このことも気になってしまいます。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。 あまりママ友もおらず、他のお子さんと比較することがなかったので、自分の子が変わっているとは思ってもいませんでした。 主人には自閉症のわけがないと言われ、あまりこの話はできません。 今まで気にしていなかったことが検診で指摘されたことで急に気になってしまい、子供とどう接していいのかわからなくなってしまいました。 分かりにくい文章になってしまいましたが、子供が自閉症かもしれないという状況で声がけなどどのように接していけばいいのでしょうか？ また今までも話しかけたりは自分ではたくさんしていると思っていたのですが、言葉を増やすためにたくさん話しかける以外に何か効果のあることはありますか？
こんにちは。 離乳食を初めて２週間ほどたちました。 まだ10倍がゆです。１日一回のみです。 お出掛けで朝が早くなる際に離乳食をお休みをしてもいいのでしょうか？ 赤ちゃんを早く起こしたらよい話なのですが、１日だけどうしても早朝のお出掛けになるのであまりに早くもかわいそうなのかなと悩んでます。 一回だけなので特に問題はないでしょうか？基本的まだまだ母乳のみです！よろしくお願いいたします。
お世話になります。新生児にも使えるベビースリングを探しています。 下記の条件に合うものをご存知でしたらご回答ください。 ・身長152センチ女性にも利用可能 ・安全性に優れている ・着脱が楽にできる ・なにより初心者向け 最初はカドルミーが気になっていましたが、Mサイズ〜しか無く、身長が低い私に使えるか不安です。 よろしくお願いいたします。
自閉症スペクトラムの娘がいます。4歳0ヶ月、DQでは75で3歳0ヶ月相当です。 2歳直前から療育に通っており、言葉は3語文まで出ますが、まだまだ単語や2語文がメインになります。 現在は保育園と週2回療育に通っています。 娘の特徴としては、距離感が分からず初対面でもすぐ手をつないだりグイグイいってしまうタイプ。注意散漫でこちらに意識が集中していないと簡単な会話も難しいです。ほとんどが娘のペースで話しかけ娘のペースで話を終わらせられます。また多動傾向があるのかとにかく落ち着きなく常に動き、外では目が離せませず、買い物も大変です。 また最近一番悩んでいるのが癇癪持ちなこと。赤ちゃんの頃は手がかからない子でしたが年々育てにくさを感じます。 基本的に素直に指示は受け入れてくれません。今まで癇癪というとただただ泣くという感じでしたが、最近は泣くよりも大声で叫ぶようになりました。まさに動物で言う威嚇してるという感じです。保育園の先生と話すと、自分の要求や感情がうまく表現できずに叫ぶという感じです。言葉よりも先に、娘のうちから出る感情がそのまま爆発した感じです。「大きい声は出さないでね」と話しているので、いけないことと言うのは分かっていて、必ず謝ってきます。だからと言って、叫ぶ以外の表現方法がみつかる訳でもなく。。。ABAのセラピストに相談し、うちの場合は椅子に座わらせるというタイムアウトをしたりもしていますが、効果はありません。言葉がもっと伸びたらなくなってくるのでしょうか。「叫ぶ」ことそのものが彼女の感情表現なのでそのものを否定するのも違うなと感じながらも、やはり叫ぶ声は不快ですし、外や公共の場でも容赦ないので、どうにか違う方法がないのか悩んでいます。 正直どう対応していいのか分かりません。 DQから3歳0ヶ月という年齢を考慮すると仕方ないのでしょうか。このままずっと癇癪持ちなままなのでしょうか。 癇癪を起こすのは、思い通りにならなかった時、友達や先生に注意された時、やりたくない拒否の時、自分が予測していたことと違うことが起きた時などです。 大声で叫ぶという形がメインですが、ものを投げたり、友達に手が出たりということももちろんあります。 娘の情緒も不安定ですが、そんな姿をみる私も精神的に参ってます。 同じような経験されてる方いらっしゃいますか？娘が今後どうなっていくのか不安で仕方ないです。 批判的ご意見はご遠慮ください。 本当に傷心しています。
小学1年生の娘がいます。 テレビが好きで、長時間、だらだらとみていることが多いです。 時間を制限するルールを決めたいのですが、 1日にテレビ（スマホ、ゲームも含め）を見る時間は最長どれくらいが適当 でしょうか？ 私は、1日2時間までとしたいのですが、嫁は、 「休日なら4時間くらいまでいいんじゃない！」 といいます。 4時間は長すぎると思うのですが、みなさんはいかかでしょうか？
私は今、看護師をしています。三交代勤務です。残業はほぼ毎日あります。 先日、彼氏からプロポーズされました。勿論結婚を予定しています。 そこで、仕事を辞め専業主婦になるか、仕事を続けて兼業主婦になるか悩んでいます。 夜勤のある看護師の仕事をしながら家事や子育てをする先輩を見ているとかなり大変そうです。 子どもを施設へ預けたり、家政婦さんを雇ったりしながら家庭と仕事を両立させているそうです。 私にはそこまで出来るとは思えません。 かと言って、軽々しく専業主婦になろうかなーというと、今度は専業主婦の方から専業主婦だって忙しいとか、休みはないなどの意見があります。 ただ正直に申し上げますと、ママさん看護師を間近で見ているからか、専業主婦は家事育児に集中できるし、ある程度自分の時間も持てると思うので、兼業主婦の方が忙しいし大変だと思っています。 その視点からだとどうしても専業主婦って楽そうでいいなあと思ってしまいます。 というか、一人暮らしで仕事と家事だけで手一杯なのに兼業は不器用な私には無理という気持ちです。 だいたいでいいので専業主婦の方の1日の流れを教えてください。 お子さんがいる、いないの両方の場合を知りたいです。
初めての投稿です。 私の考え方は世間一般的にどう思われるのかが知りたくて登録しました。 26歳、未婚でシングルマザーをしてます(認知、養育費無し)。 息子は今年一歳です。 4月から保育園に預ける事ができ、仕事を始めました。 保育園に行き始めてから息子はよく熱を出し、仕事も連日休んだりと、正直毎月安定したお給料ではありません。 息子の学資保険も毎月15000円の支払いは厳しく、自分自身と息子の医療保険(貯蓄型)合わせて11000円程で抑えている状態です。 私自身は両親共に病気で亡くしており、今は祖母の家に居候している身です。 きちんと自分自身で生計を立て余裕ができる程貯金ができれば、2人暮らしをしたいと思っているのですが、思うようにお金も貯まらず…。 そんな状況なのですが、息子には安くても沢山服は買ってやりたいし、それなりに美味しいものも食べさしたいし、それなりの玩具や絵本も与えてあげたいし…。 自分自身の欲しいものや食べたいものは我慢できる(というより、要らない)のですが、息子の為にと思うと中々うまく節約が出来ません。 ただの親ばかですよね(´・ω・｀) 将来の事を考えても、頼る人が身近に居るわけでは無いのに、なんとかなる！頑張れ自分！くらいに思ってます。 現実問題、それだけじゃなんの解決にもならないのは分かってるのですが…。 毎日明るく！元気に！と思って前向きに頑張っているだけです。 お金も貯まらない、むしろかつかつなのに、自分でもなんでこんな前向きなんだろう？と不思議に思うくらいです(笑) 息子の為ならと、仕事も張り切って行けます。向上心を持って頑張れます。ただ、息子の体調でいつ休むか分からない為、正社員にはなれず、時給も安い方だと思います。 ただ、今の会社は私のしたい事も出来るし確実にスキルアップも出来ます。入ってしばらくは少し心が折れそうでしたが、息子の為にと思って踏ん張りました。 そのうち1店舗(小さいお店ですが)任される事になるかもしれません。 なので、ますますやる気になってます！ 少し話は逸れましたが。 息子のしつけについても、まだいまいちどうすればいいのか分かりません。 危ないことをしようとしてる時くらいにしかキツく言いません。 一歳の子供にはどのくらい、どういう事を厳しく教えたらいいのでしょうか？ 食事の時に食べ物で遊ばない、ちゃんと座って食べるという事は、怒るよりは言い聞かせている感じです。 あとは物を投げて、何回もわざと落とすので、こら！そんな事するなら拾わない！と言って終わりです。 食事や挨拶のマナーは厳しくしたいのですが、まだまだこれから徐々に教えていったのでいいですよね…？ 基本的に好きなことしていいよーって思ってて、部屋もすぐ散らかり放題(息子が自分で箱に入れたりカゴに入れたりしてます、すぐ出すけど) 何歳くらいまで遊びが仕事って思ってたらいいのでしょうか？ 長々と申し訳ございません。 厳しいご意見でも、共感のご意見でもかまいません。 同じ母親としての皆様の考えをお聞きしたいので、よろしくお願いします！
4歳の息子のクセで困っています。 目を掻いたりするさいに、指を口にいれて唾をつけて目をこすります。 たまに、鼻をほじるときにも同じようにやってることがあります。 寝てるときでさえもやったりします。 何でやってるの？と聞いたら、治るからと言われました、、 逆にバイキン入って大変なことになるよと教えてもやめません(>_<) 傷に唾つけたら治ると教えたりする人も居ません(-_-;) 来年から幼稚園に行くのでそれまでにはなんとか治したいのですが(>_<) 同じクセがある、もしくはいい方法知ってる方いませんか？
まだまだ先ですが、１２月初旬に二人目を出産する予定です。 今１才４ヶ月の息子がいるのですが、入院中どうしようかな…と考え始めました。 出産するときは１才９ヶ月になってます。 帝王切開での出産なので１週間の入院になります。 私の実母は亡くなっていて、父は会社勤め、実家には頼れません。 主人は土日は大丈夫ですが、平日は帰りが遅く年末ということもあって忙しくどうなるかわかりません。　 義父、義母は近所に住んでいますが…息子を預けるには不安が多すぎて心配です。 出産する病院は自宅から徒歩圏内で、子連れ入院OK、朝９～１２時は託児もしてくれるそうです。 １、午前中は病院の託児にお願いして午後から主人が仕事終わるまでは息子を病室でみる　(そもそも出産後すぐ息子の面倒をみる体力はあるのか) ２、市のファミリーサポートや、緊急保育にお願いをする ３、不安いっぱいの義実家にお願いする 主人が休みを取れたら一番いいのですが現実的ではありません。 みなさんはどうされましたか？
今日5歳の息子と、後ろに大人が操作するバーがついている、補助輪付きの自転車に乗せて公園へ出かけました(アンパンマンの幼児が乗るやつ)。時折息子が自分で漕いではいましたが、歩道を走っていたので、歩行者や車の出入り口などが危ないので、私が手を伸ばすとすぐにバーに手が届く距離を保っていました。 すると路肩に車を停めて、降りてきた知らない年配の女性に、「自転車を運転していいのは、小4になってから。小さい子供は公園や広場以外では乗せてはいけない事になっている。今すぐ自転車から降りさせなさい！。」と強めに言われました。 ネットなどで自転車のルールを見ても、小4以上からしか道路などで乗せてはいけないとルールが見当たらないのですが、小さい子供は親が付き添っていても、どんなタイプの自転車でも、公園や広場以外では乗せてはいけないものなのでしょうか？ それとも歩道を走っていたからですか？車道を走らせなかったから？ そもそも最近の公園や広場は、自転車の乗り入れが禁止されている所が多いと思うのですが、だったら、小4以下の子供達はどんなタイプの自転車でも、自転車を乗るなと言う事でしょうか？
1歳半、発達が心配です。 37週で誘発分娩、なかなか出てこず3日後に帝王切開で出産しました。産後は新生児嘔吐が続き、母乳もミルクも飲めず5日間くらい点滴をしていました。(これは私が生まれたときも同じだったそうです) その後は、とにかくよく飲んで、よく食べて、よく寝る子で、おとなしい子した。夜泣きもなく、4ヶ月にはまとめて6時間寝るようになっていました。今は昼寝2時間、夜10～11時間くらいです。 発達が全体的に遅く、 首すわり5ヶ月 寝返り4ヶ月 お座り9ヶ月 つたい歩き11ヶ月 ハイハイ11ヶ月 一人歩き1歳5ヶ月(5歩くらいですが…) 私の父と、義母が1歳半過ぎても歩かなかったようなので、家系的なものもあるかもしれません。 発語は、ワンワン、パンパ(アンパンマン)、マンマン(ご飯)、ねんね、ぐらいです。 こちらの言葉は、(本のタイトル)を持ってきて・ナイナイして・お風呂入ろう・ご飯食べる？・ねんねする？・保育園行く？・スプーンで食べて、などは理解しているようです。 指差しは、散歩している犬を指差して、ワンワン！と行ったり、アンパンマンの顔を指してパンパと言いますが、今のところこの二つだけです。 本とお歌、体操が大好きで、たくさん読んだり歌ったり踊ったりしているのですが、言葉はあまり覚えてくれません。 夜泣きや、極度の人見知りはありません。同じ年頃の子供には興味があるのかじっくり見るものの、近くに自分で行ったりはしないです 長々と書きましたが、 全体的な発達の遅れ 頭囲が大きいこと 歩くのが苦手なこと(すぐハイハイする) 発語、指差し 対人関係 の面で不安があります。心配しすぎかもしれませんが、首すわりから発達がずっと遅れていたこともあり、凄く不安で… 1歳半検診で相談しようとは思ってますが、似たような経験がおありの方、お話聞かせていただけると嬉しいです。また、何かできることがあれば、アドバイスいただけると嬉しいです。
9ヶ月の赤ちゃんの離乳食について質問です。 炭水化物、ビタミン、たんぱく質は必ずなきゃいけないと思い、 5倍粥、食パン、じゃがいも、ささみ、バナナ と言った感じで全てフリージングしています。 2週間分くらい作ってるのでストックがなくなるまで、毎日2回食とも同じものをあげています。 5倍粥にだしは入れてますが、その他は素材そのままで特に味付けとかしていません。。 本やネットでレシピなどを見ると、味付けをしてちゃんとした料理になっています。。 はじめて食べさせる食事は素材そのままの方がいいと聞いてまだ挑戦していない食材がたくさんあるので、料理はまだと思っていたら9ヶ月になってしまいました。 やはり素材そのままではなく、本のようにちゃんと料理したほうがいいのでしょうか？ また、本にはじめて与える物は小さじ1からはじめて徐々に増やしていきましょうと書いてあるのでそれをずっと守っていて、今は5倍粥が小さじ17、じゃがいも小さじ6って感じであげています。 ただこの方法も、そろそろ3回食をはじめようと思っていてどんどん量が増えていくので毎回小さじ17とか数えるの大変だなと思いました。 この前の検診で、先生に離乳食は余るぐらい与えるのがちょうどいいと言われましたが、今は余っていません。食べさせればもっと食べると思います。 この場合やはりフリージングをやめて、1回1回作るしかないのでしょうか？ またみなさん量はどんな感じで決めて与えてましたか？ フリージングがとても楽だったのでできれば続けたいと思ってましたが、、製氷皿や小さいタッパーにも今後入らなくなってくと思うのでフリージングするにしても小分けは難しいから、大きいタッパーやジップロックとかを活用しなきゃなと思ってます。 なにかいいアドバイスがあったら教えてください。
1歳3ヶ月の子供、こだわり行動？？ 1歳3ヶ月の子供がいます。 いつも主人と子供3人で出掛ける時は主人が抱っこをしており、3人お出かけする気配を感じると必ず主人に抱っこをせがみ 私が抱っこしようとすると嫌がるようになりました。また絵を描く時やぬいぐるみのオモチャなどはママ〜っと言って私に渡してくるのですが、主人がそれを取ると怒ります。主人から取り返して私に渡してきます。これらは、こだわり行動と呼ばれるものでしょうか？それともこのぐらいの子には見られるものなのでしょうか？子供の中で何か決まりがあるのか…不思議です。。
子供の夜泣きについてなのですが、皆さんは、どのような対策法とってますか？良ければ、教えて頂けないでしょうか。
はじめまして質問させていただきます。 まず、子どもはもうすぐ5歳の4歳児男子です。 1人っ子の母子家庭で 私の父と母と暮らしています。 私は昼も夜も仕事をしていてあまり家に いませんが日曜日や時間がある時は 子どもとできる限り過ごしています。 ４歳のはじめ位から子どもが怒ると 感情を抑えれなくなってきて(ガチャピンをやりたいけどやらせてもらえない等単純な事)、 親を叩く様になってきました。 最近では叩くのも凄くて 本当に私を打ちのめそうとする 勢いで殴る蹴るを繰り返します。 その度宥めて話かけても私もかっとなり叩いてしまいます。 叩かれても泣くどころか顔を真っ赤にして やりかえしてきます。 するとヒートアップして収集がつかなくなってしまい、どうしていいかわかりません。 そういう時は私の母が子どもを宥めて外に連れて行たりして(その時も私の母を叩いたりつねったりします。)しばらくすると大人しくなって謝ってきます。でもまたどうして叩くのとか言うと泣いて｢ママ大嫌い｣といいます。 もう本当に育てていく自信がなくなり、どうしたらいいのかわかりません。 叩く子どもに対してどう対処すればいいのでしょう。 また、やはり病院に相談した方がいいのでしょうか。
1歳5ヶ月で、6日間高熱が続き、今朝からようやく熱が下がってきました。熱が出て4日目に、大きな病院でレントゲンと血液検査をしてもらい、ヒトメタニューモウィルスが陽性でした。肺炎にはなっておらず、ホクナリンテープなどを処方されました。 次の日から咳と鼻水がひどくなってきて、呼吸も荒く1分間に70回くらい呼吸をしています。熱が下がってきた今でも咳と鼻水がひどく(先生からも咳は1週間は続くと言われましたが)呼吸が荒いです。 元気も無く、食欲も無く、水分も少しずつとれるくらいになってきました。(前はもっと飲めていました) 先生からは、水分が全く取れなかったり、酸素が足りてなかったら入院になるので、そうなったら受診をと言われたのですが…呼吸が早く１日ほぼしゃべらず寝てるかぼーっとしてるかなので不安です。 水を少しでも飲めていればこのまま自宅で様子を見るべきでしょうか？三日前のレントゲンで肺炎じゃなければ、今肺炎になっているということはありえないでしょうか？ 長文失礼しました。ご意見頂けると助かります。
産後4カ月で完全母乳で育児を行っています。 胸の張りに左右差があります。左側がパンパンになります。乳腺炎にならないよう、授乳前に乳輪周囲をほぐすのと、おっぱい全体をグルグル回すマッサージをして、授乳後に飲み残しを絞っています。 飲み残しを絞るのに、どの程度まで絞ったらいいのかがわかりません。絞りすぎてもダメと聞きます。 アドバイスを頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
添付は小学3年生の息子の絵です。 字が汚いのですが 【もうむりだと思いじ分は死んだらいけないみらいではじぶんがいいことをしているかもしれないから。】 と書いてあります。 学校と思われる建物から人を突き落としているような...。 下にいる子がキャッチしているような絵もありますが。 もう1枚の絵があったのですが、どうやら問題なのでしょうか？ 漢字の並びの【山川海火田】最後に【死】の文字と 絵の繋がりに【やくにげて】と書いてあるようです。 おそらく早く逃げてなのだろうと...。 登校拒否気味だった１、２年生。 3年生になり欠席も減り、放課後友達と遊びに行く事も多くなりました。 安心していたのですが、枕元のメモ帳にこの絵を発見してしまい これは息子からの何かのサインなのか？と気になって仕方がありません。 半月ほど前に寝る前にお絵かきしていたのを見ていたので、その時に描いたのだと思います。 母である私が、鬱病を患っており気持ちの起伏が激しく また、祖母も鬱病を患っておりました。 鬱病は感染する...と私は独自で感じているのですが 息子も心のすごく繊細な子で 〇〇なんか死んでもいいねん...と一年生の時はよく言っていました。 どこかに相談するべきなのか 本人に聞いてみるべきなのか... 誰かアドバイスをいただけないでしょうか？ この絵を描いた時の心理が知りたいです。 息子本人は、私に心配かけまいと少し我慢しすぎるところがあります。 出来るだけ細かな変化に敏感に気づくよう気を配り おかしいと気づくと2人でお出かけをしたり 強くハグをしたり、大好きだよ。と伝えるようにしていますが 見逃しはあるのだと思います。 親として何が出来るでしょうか お恥ずかしながら、衝撃が大きすぎて テンパってしまっています。
産院に入院中、子供の血液型を教えて貰いました。 長女も長男もB型だったのですが、私はA型で夫はB型です。 産まれてすぐは、母親の血液型に影響するとききましたが、二人とも父親と同じなので、B型で間違いないのでしょうか？
現在小４の息子です。就学前から発達障害と診断され、カウンセリングに通い始め、今年自閉症スペクトラム、他６つの障害がある事がわかりました。今は通級学級と、病院からの訓練、ろう学校で言葉の訓練、月に一度のカウンセリングです。最近、気に入らない事があるとすぐ、物に当たり家の壁や、ドアに物を投げたり、叩いたり、大声を出したり… 叩いてはダメと言われてるので、本当にその時間が辛いです。どう対処したらいいのか、教えていただきたく投稿しました。小１から、コンサータ服用してます。
現在求職中で4ヵ月目です。 毎日、本当に苦しくて泣いてばかりいます。 夜も眠ることが出来ず、明け方になってしまい、 生活リズムも狂い気味です。 面接等は受けておりますが、なかなか前に進めず、 暗くなってしまい、TVをつけても楽しそうな映像を 見るのもつらく感じてしまいます。 集中力が続く日は読書をするのですが、 なんだか何から改善すればよいのかとにかく苦しいです。 ※ごめんなさい。誹謗中傷はやめてください。
11ヶ月になったばかりの息子の心の成長についてです。発達障害を疑っています。 きっかけは車のおもちゃなのですが、逆さまにしてタイヤを器用に回して遊んでいました。 不思議な遊び方をするなーと思って何気なく育児情報サイトをみていると発達障害、自閉症の文字が。 不安になり自閉症について調べてみると後追いや人見知りをしない、指差ししない、大人の真似をしない、呼んでも振り向かないなど自閉症の症状に当てはまってしまったのです。 目線が合わないというのも今までは気にしていませんでしたがよくよく抱っこして目を見るとそらされる。 寝転んでいる時、座ってる時は比較的合っていると思いますが他のところを見てる時も多いです。 目があうとニコッと微笑んでくれる事もあります。(毎回ではありませんが) また、人見知りについてはたまに会う旦那の友人や私の弟の顔をみて固まり、顔が近づいたり抱っこしようとすると泣き出すことが毎回で、少しすると慣れて大人しく抱っこされたり抱っこで寝たりします。 外では知らない人にもニコニコして手を握ったりしてます。 たまに男の人だと泣く事もありますが、基本的にはニコニコです。 児童館などに行っても一人で遊んで特に私がいなくても平気そうです。 家でも一人遊びが上手で部屋に一人にしても泣く事は無いです。 眠い時や甘えたい時？は私の足によじ登ってきて抱っこをせがむ時はあります。 人真似についてはバイバイらしきものをしますが意味の無いところであーあーあーと言いながらバイバイの手で横にはふらずに肘を固定したまま腕全体で上下する感じです。 最近、物を渡してちょうだいと手を出すと2回に1回くらいで手の上に乗せてくれるようになりましたがこれは人真似なのかよく分かりません。 車のおもちゃやタイヤなど回るものがついてるおもちゃはすぐに回して遊びます。 ずっとではないですが・・・２〜3分位で飽きてぽいっと投げ捨て他のおもちゃにいきます。 絵本はめくるのが楽しいようでめくってばっかりです。 偏食はありません。 癇癪などもないと思います。 あまり泣かない子かな、という印象で育ててきました。 親戚や友人にも大人しくていい子だね。とか育てやすそうだね。と言われます。 確かに初めての子供でそんなに苦労はしてません。 運動面はそれなりに成長しているのかな？という感じでつかまり立ちと伝い歩きを10ヶ月なりたてくらいで始めました。 まとまりのない文章になってしまいましたが、息子の心の発達に不安があり、何か手助け出来ることがあればしてあげたいのです。 助言を頂ければと思います。
5歳の発達障害を持つ母親です 飲み物のことなんですが いまだに哺乳瓶で中身は粉ミルクしか受け付けません。 ミルクの代わりにジュースやお茶、水を哺乳瓶に入れても拒否するし マグマグや紙ジュースを与えても 口につけることすらしません。 ミルク以外の味に慣れさせようと ご飯時にスプーンで麦茶をすくって 飲ませたら１口で拒否。 どうしたら他の味を覚えてもらえるのか 悩んでいます。 コップもストローも口に当てることすら しないので困っています。 なにか良いアドバイスがあったら お願いします
２歳児の姪っ子が情緒不安定
一歳一ヶ月の子供の母です。 現在、海外に住んでいます。 うちの子は、子供が集まる場所で一人落ち着きがなく、そういう性格なんだなーと思っていました。 しかし、最近同い年くらいの子達と遊んでいたら一人言葉が遅いように感じたのです。そこで、発達障害について調べたらクレーン行動や視線が合わない、指さしをしたりしない等々当てはまりました。 海外でなかなか相談する場所や人もおらず、旦那も気にはならないようで私ひとり悶々としています。 どぅ育てたらいいのか、自分が何ができるのか。このままでいいのか？答えはないかもしれません。 ですが、何かアドバイスいただけたらと思い投稿しました。 日本に帰ることも考えています。
９ヶ月 14日の朝から高熱 14日の朝出勤する時に子供を抱っこしたら身体がいつもより熱かったので熱を測ったら38℃あったのですがおもちゃで遊んたり元気そうだったのでその日は仕事を休んで様子をみてお昼頃に熱を測ったら39℃を超えていたので病院に行き薬を処方してもらったのですが薬を飲ませても嘔吐してしまい今日も薬を飲ませた後朝昼晩３回とも嘔吐してしまい熱が40℃超えをしたので座薬をいれたのですが38℃までしか下がらず効き目がきれたころにまた40℃超えの熱を出してしまいました。 食欲もなくヨーグルトなら口にしてくれるのですが薬をあげると全部戻してしまい水分も母乳と麦茶(他の飲み物を飲んでくれません)を少ししか飲んでくれないのですが救急病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか。それともこのまま様子を見た方がいいのでしょうか。初めての子育てで周りに頼れる人もおらず旦那も仕事で11日からまともに連絡も取れず帰って来てなくてどうしたらいいのかわからないです。 14日の日に先生から 夏風邪と言われ、もしかしたら少し早いけど突発性発疹かもしれないとも言われました。
年中の娘が幼稚園で寝てしまうのが心配です。今年度から２年保育で通い始めた４歳の娘は、幼稚園ですごく眠そうにしている(フラフラと凄く眠そう)ときがあるそうで、職員室で眠らせてもらうこともあるそうです。といっても、20分くらい寝て自分から起きてくるそうなのですが、家ではそのようなことがないので心配です。 睡眠時間は夜７時〜朝の７時前で熟睡していますので、寝不足ということはないと思います。昼寝はしません。 家では特に変わったこともなく、いたって元気に過ごしています。 心配になり、保健師さんに相談したのですが、環境に慣れず疲れが出ているのかもしれないとおっしゃっていましたが、周りのママ友に相談すると、夕飯のときなどは眠くなることはあるそうですが、幼稚園で寝てしまうことはないようで、心配です>_< このまま様子見でいいのでしょうか。 同じような状況だったお母様、いらっしゃいましたら、ご教授下さいませ。
現在1ヶ月の女の子の母です。 ウチは立会い出産だったのですが、 陣痛の際、痛くて腰やお尻をさすったり押して欲しくて、同じ部屋にいる主人に「腰さすって」とお願いしました。 すると、凄く嫌な顔をされて、その後返事もせず嫌そうな顔でさすってくれたのですが、眠いと言ってすぐ横のソファで寝てしまいました。 その後も陣痛が何時間か続いていたのですが呼んでもずっと爆睡。。 分娩室に行く時は助産師さんが主人を起こして連れてきてくれて、産まれた時は感動して泣いていたのですが、その後育児をあまり手伝ってくれません。 主人に里帰りは寂しいと言われたので里帰りしなかったので、主人は産後1週間休みを取ってくれたのですが、その間積極的に家事や育児を手伝ってくれるわけでもなく、スマホでゲームをしたり漫画を読んだり寝ていたり…でした。 産後傷が痛かったり貧血でフルで家事をするのが辛かったので、手伝って欲しいというと嫌々ですが少しやってくれました。 里帰りしない私の為に仕事を休んでくれたと思っていたのですが、ゲームをしたり寝ていたり…何の為に休み取ったの？という気持ちでした。 出産後入院中毎日面会に来てくれたのですが、 産んだ次の日にフェラしてと言ってきて、 嫌だと言ってやらなくても、 「個室なんだからいいでしょ」 と言って毎日求められました。。 (傷痛いしそんな気分になれないし言われてもやらなかったです) 退院して家に帰ってからもほぼ毎日言われて、 しつこいので産後2週間後にはフェラしてあげました。 私が家事をしている時子供が泣いていると抱っこはしてくれるのですが、ゆらしたりせずテレビやゲーム優先なのでもちろん泣き止まずずっとギャン泣きです。 でも子供は可愛いと言っているので愛情はあると思います。 赤ちゃんのお世話や家事で疲れて、性生活どころじゃなくて求められてもイライラ＆育児を真剣に手伝ってくれない夫にイライラで、毎日涙が出てきます… 男の人はこんなもんなんでしょうか…？ 文章がめちゃくちゃですがみなさんの意見を聞かせてください。
現在2か月後半の娘に80の服（ロンパース）を着せていますが、多少のだぼつきはあるものの割とちょうどいいサイズです。体重は7キロほどで生まれた時から3300g増えています。 3か月ごろから80の服を着せていたお母さんがいらっしゃればお答えいただきたいのですが、次のシーズンもその服が着ることが出来ましたでしょうか。お答えいただけると幸いです。
生後1ヶ月の男の子がいるのですが いまだに血液型がわかりません(;-;) 母子手帳にも書いてないのですが 血液型ってどうしたらわかるんですか？
我が子は自閉症？ 我が家の長男1歳10ヶ月の息子です。 生まれた時からよく泣く子供でこだわりが強い子供でした。 毎日のように児童館へ遊びに連れて行くのですが他の子とはちょっと違った遊びをするので、気になって調べてみたら自閉症の症状にいくつか当てはまりました。 専門の方に相談をすればいい事なのですが、そうであるならば受け入れなければいけないことなのですが、何処か違うかもしれないと思って質問をさせていただきました。 症状として当てはまるものは ・車や電車、リモコンなどを一列にして遊ぶ。 ・名前を呼ぶと振り向かない事が多々ある。(たまに振り向く) ・1歳10ヶ月なのにまだ(ママ、マママ、はい、はあい、でんしゃ)ぐらいしか話せず、パパ、バアバ、ジイジ、児童館の先生とかみんながママです。 ・私の手を引いてどこかに連れて行く。 ・注意をしているのに笑う。 ・窓の枠とか狭くて高い所に登る。 ・無駄に走り回る(うわーっと大きい声を出しながらひたすら廊下を走り回る)。 ・つま先立ちで歩く。 です。 やはり専門の方に相談をした方がいいのでしょうか？ 経験談やアドバイスをください。 よろしくお願いします。
こんにちは 17歳の高校三年生です 私には42歳飲食店勤務の父と42歳パート母と ９歳の弟がいます。私と弟は父に似てガサツです 母はびっくりするほどの几帳面で１人だけ正反対です。 弟がほぼ毎日忘れ物をしたり宿題を忘れたり母に怒られたくないので隠すために嘘をついたり私も何度も注意しても変わりません。 母は毎日仕事が終わり怒り、情けないですが私も 部屋の片付けや怒られてばかりです。気をつけようと思っても注意されてしまいます。母は最近ため息しかしません。更年期障害なのでしょうか。 とても怒りっぽいです。でもプライドが高いため病院等へは絶対に行きません。 母のため息や怒りっぽい所を見ていて私もどうしたらいいのか分かりません。どうしたら良いのでしょうか。弟の忘れ物はどうしたら改善されるのでしょうか。 長くなりましたが回答お願いします。
生後２６日になる男の子を育てています。 よく抱っこでしか寝ないという話を聞くんですが、うちの子は抱っこがあまり好きではなく、乳首もしくは哺乳瓶を加えていないと寝てくれません。加えたまま眠りにつき、そのまま膝抱っこだといつまでも寝てくれますが布団におろすと起きてしまいます。熟睡していればもごもごいいながらもほっておくとそのまま寝てくれます。寝ている時以外はほとんど乳首を吸っている状態であげないと泣き出してしまいます。SNSなどで布団の上で大人しくごろごろしている赤ちゃんの写真をよくみかけますが、うちの子はほぼほぼないです。ごろごろなんてしてくれません。乳首くれー！といつも怪獣のようにぐずってます。なんだか皆と違うのかなーと心配になってしまいました。 皆様のお子様でうちの子と似たような状況だった方はいらっしゃいますか？新生児はごろごろするのが当たり前なのでしょうか？
今度保育園見学に行かせてもらいます。 その際に質問がかなりあります。 だいたい何個くらいしても大丈夫でしょうか？ 事前にホームページで確認できること(園の方針、延長有無など)はしています。 質問としては、 呼び出しの基準 給食のアレルギー対応あるのか 延長保育何人くらい？軽食はでる？ 薬飲ましてくれる？ 参加行事どのくらい？ ならし保育の期間 オムツは捨ててくれる？ 持ち物は指定？ など結構あります。私は保育士なので保育園のじたいや細かいことはわかるのですが、娘を保育園に預ける側になると結構気になってしまいどのくらいしてもいいのなーと思いました。 保育園見学されたかたどんな感じだったかなども含めて教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
４ヶ月になる次女が生まれてから妻の具合がよくないようです。 今年で3歳になる長女が生まれたときは元気そのもので育児をとても楽しそうしていました。 次女が生まれてすぐは何てこと無かったのですが、授乳中などに長女が妻を困らせるそうですがなかなかそのつど対処してあげることができないようです。 また、その逆もしかり。 娘たちが毎日毎日泣く姿をみていると心がつぶれそうだと帰宅後にポツリといわれました。 自分の帰りが遅いことが多く、家事・育児にかかわってあげることができず申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そこで普段育児をされている方に相談なのですが、パートナーや両親の協力が得られないときどのように乗り切っていらっしゃいますでしょうか。 こうして通勤時間の電車の中で質問して解決策が見つかればとおもいます。
2歳2か月になる男の子がおります。 一人っ子で保育園等へは通っておらず、週1回（いけないこともありますが）幼児用の教室？のようなものには通っています。 今回、その教室の先生に「ちょっとひっかかるんだけど」といわれたことがあります。 この子が呼びかけや来客に無反応のことがあるのです。 特におもちゃやテレビ（Eテレの子供番組限定で見せています）他何かをしているときにこうなることが多い気がします。 無反応なので、おもちゃを取り上げて「お返事は？」というと、返してほしいという仕草をしながら半べそで返事をしたりはします。 それでも私（母親）に対してはそうひどいものでもないのですが、よく来る親戚（年配の女性）やたまに来る私の父（子どもにとっての祖父）、教室時間外の上記の幼児用教室の先生に対しては、名前を呼ばれても聞こえないかのような振る舞いをしたり、姿が見えていないかのように振る舞ったり、「あっち(いけ）」といったり…。 バイバイといわれてもその時にバイバイを返さず、姿が見えなくなってから小さな声で「バイバイ」といったり。 ですが、気を引こうと風船をだしたりすると、嬉しそうによっていったりします。 常に無反応かというとそうではなく、「お出かけするよ」などというと玄関へ向かっていったり、「パパ帰ってきたよ。おかえりしておいで。」というと向かって行ったりと反応することの方が多いです。 ただ外へ出たりすると興奮するのか、指示が通らないことは多いです。 言葉は、少ないながら2語文もでていて、単語も増えています。 「おやつ何食べる」ときけば「ば（なな）～」と嬉しそうに答えたり、テレビなどで例えば犬が寝ている映像があったとして「わんわん何してる？」ときけば「わんわん　ねんね～」と答えたりと会話っぽいこともできます。 絵本やトミカの本を見ながら知っているものを「○○どれ？」と聞くと指さしもします。 知っているものは言葉で答えたりもします。 私が家事をしている間テレビを見ていたりすると、好きなものがでてきたりすると、台所まできておしえてくれたりもします。 「あっち」といいながら行きたい方向も指示します。 他には「うん」「ううん」の返事はしません。 名前を呼ばれての返事は、たまにします。 上記の教室ではしたことがありません。 他の子が呼ばれているときに、マネしてしたことはあるんですが…。 特定の人に対して無反応のことが多いのですが、 その教室の先生が言うには、年齢的に「特に嫌いな人を無視する」というような分別はないはずだというのです。 だからちょっとひっかかるんだよ、と。 私に対してはかなりべったり甘えん坊で、特にひどい反応をする人への態度に毎回戸惑うのですが、 やっぱり何か異常なのでしょうか・・・？ 次は3歳時検診となるので時間がありますし、小児科等で相談した方がよいレベルなのかなぁと悩んでいます。 いかがでしょうか…？
産後の生理について教えてください。 2015年12月2日にひとりめを出産しました。 今日で7ヶ月と10日が経ちましたがまだ生理がありません。 ミルクと母乳で育てています。 授乳していると生理こないと聞いたり、授乳していても生理はくると聞いたり、みなさんはどうでしたか？ 先月34歳をむかえ、年齢的にも早めにふたりめを授かりたいです。 個人差はあるとは思いますが、生後半年ごろに生理来るひとが多いとあったので、期待してたんですが7ヶ月経っても生理がないので焦ってしまってます。 授乳が原因で生理がこないのか？ 授乳中でも生理がくるとしても、授乳期間中は妊娠はできない？ 体質など個人差はあるとは思いますがご回答よろしくお願いいたします。
今年、年中の子どもが通っている町の私立幼稚園の役員をしています。 子どもの通う園は3年保育で、3年間の間にいかなる理由があろうとも1度は役員をしなければいけないことになっています。（妊婦さんと未就園児持ちは除外です） それでも何かと言ってやらないかたもおられるため、役員の人数は常に足りていません。 最近になり少し困ったことが起きました。義母の持病が悪化し、通院の送迎や入院時の世話を主人と義妹とローテーションを組んで行うことになりました。治療は見通しが立たず、少なくとも数年は続きそうです。 義母との関係は良好だし、主人と義妹と協力することには全く依存はないのですが… 現実的に義妹は0歳児を抱えている、主人は仕事をそうそう休むわけにはいかない、という事情があるので私が一番動きやすい状況です。（義妹も主人も私の負担が一番大きいことにとても罪悪感を感じているようですが、それは当然だと思っています。） ただ、園の役員を決めるときに「介護と子育ては理由にならない」という規定があるのでどうしたものか…と考えてしまいます。 今、義母の通院と家事育児と役員仕事でキャパオーバーになっています。いけないと思いながらも子どもに八つ当たりしてしまうことも… また、私自身も持病を抱えていて（義母のものとは全く別のものです）幼稚園に入れる前は一時預かりなどを利用してなんとかやってきた状態です。 園の役員さんそれぞれに様々な事情を抱えているとは思います。 なので、今回のような事情で「絶対にやらなければいけない役員」の仕事を降りることは考えていません。かといって、今の状況でこの先やっていける自信もありません。 一部の役員さんには事情を話したのですが、理解を得られた人とそうでない人がいるようです。理解を得られない人の心情も分かるのですが… また、園と役員会は全く別個なので、役員のことを園の先生に相談することは全く意味がありません。 そこでお教えいただきたいのですが、園の役員仕事の在り方とは、どのようなものなのでしょうか。 個々の園によるところが多いのでしょうが、その義務の度合いや責任の重さなど、お教えいただければと思います。 また、「3年間のうち1回は必ず役員をしなければいけない園」に、役員をしない親の子どもを通わせることは現実的に不可能でしょうか。（退園した方が良いのか…）
生後３ヶ月の男の子の子育て中です。完母ですが、母乳について質問です。 朝ご飯は、パン食で、6枚ぎりのパンに、イチゴジャム、マーマレードジャムを塗り、牛乳、ヨーグルト。昼御飯は、ご飯180g、お肉、野菜。夕食は、ご飯180g、お肉に野菜。週一回、魚と野菜、揚げ物、野菜です。男所帯なので、肉食多いです。 間食はあまりしません。 食べたものが、母乳になるのですが、出生時2900gで、今、3ヶ月で、5910g。 いちよ、成長帯グラフ内ですが、上の女の子より、生後3ヶ月の時点で、大きいです。 確かに、女の子より男の子の方が母乳は、良く飲みます！ 男の子の子育ては、初めてだから、わからないのですが、やはり肉食の母乳だから、母乳がカロリー高いんでしょうか？
ご相談させてください。いまいち計算がわからなくて。 2学年離しての子作りを考えています。 現在2015年９月２１日(9ヶ月)の赤ちゃんがいます。 この子と、2学年離すにはいつからいつ迄仕込めば良いのでしょうか？ 計算が出来なくて、誰か分かる方教えてください。
虐待紛いなことをしてしまいます。最低な母親です。 私は2歳になる息子を持つ母親です。 最近イヤイヤ期に入り癇癪が酷く私も仕方ないとは思いつつ家事や外出する事などスムーズにいかず、ついカッとなって怒鳴ってしまいます。 今日はパジャマから着替える時に服が気に入らなかったのかギャーギャー泣き喚き泣き止む気配がなくイライラしてしまってじゃあ服を着なくていい！とオムツだけの状態でしばらく放置し子どもの着替えを子どもに向かって投げつけてしまいました。 私もまた怒ってしまったと手が震えてきて子どもの前で大泣きしてしまいました。 子どもの前で泣くのは今日だけではなく最近は頻繁に泣いてしまっています。 私はもともと精神が未熟で弱いんだと思います。 子どもが生まれてから今まで何度か子どもを叩いてしまったり大声で怒鳴りつけ暴れたり、赤ちゃんの頃なかなか泣き止まない息子をイライラする余り座布団の上に投げてしまった事もあります。 子どもを怒鳴ったり叩いたりする度にもうこんな事しないと心に誓うのに未だに同じ事を繰り返してしまう私は母親になるべきではなかったんだと思います。 怒鳴りつける事も叩く事も子どもの前で泣く事も子どもの心の中には深い傷になってずっと残る記憶だということはわかっているのにやめられない自分が憎くて死にたくなります。 子どもはもちろん可愛いです。 しかし些細なことで虐待のような事をしてしまうことがとにかく辛いです。 こんな母親の事を子どもも嫌いだと思います。 ちなみに旦那は育児に協力的で、実家も近く児童館などにも行っていますので頼れる人が居ない環境ではありません。 なのにまともに育児が出来ない自分はこれからどうすればいいのか‥ 子どもにとって優しい母親になりたいです。 二歳児の接し方がわかりません。 子どもにイライラしなくなるにはどうすればいいですか？
7か月の娘です。 数日前から咳、鼻水、痰がでており 昨日病院に行ってきました。 シロップの薬と粉薬をもらいました。 夜中も全然寝れず泣いてグズっていました。 さっき熱を測ったら37.7ありました。 37.5まで平気と聞いていたんですけど 37.7あるとゆうことは病院行った方がいいんでしょうか？ 初めての事で… 回答お願いします。
こんにちは＾＾ 1歳3か月の女の子の母親です。家事育児ドタバタして1日が終わります。 会社都合で妊娠中に退職。今はなかなか働けず、社会との繋がりがない感じがとーっても強く。。 唯一の話し相手の夫はいつも生返事。（あるあるですよね(;´∀｀)）自分でも語彙力の低下を感じてます。 夫は優しいし、育児もしてくれる方だとは思いますが、 1日全部みたこともないのに「忙しいなら効率を考えなきゃ～」とか理論的なそういうのが イライラして喧嘩になります(*_*) 趣味の習い事で月1回ほど、半日出かけるのが息抜きですが、 夫に「また行くの～」と言われてから、なんだか居場所がなくなった気分。 じゃあ今は家族のために頑張ろうと、栄養を考えてご飯を作っても、 偏食の夫がお菓子を食べて寝てしまったりすると、私の存在価値って？とまで思います。疲れてるんでしょうか。 実家は遠く、支援センターにもよく行きますが、○○ちゃんのママ以外の私はいません。 一時的なもの、ぜいたくな悩みとも思いますが、たまに心がズーーンと沈みます。 子供は可愛くて可愛くて、ほんとはあと1人2人欲しいのですが、このズーーンが増えるのでは。。 夫婦で協力し、分かり合いたいですが、あるのは孤独感。 ①この逃げ場のないようなもやもやした暗い気持ちはいつまで？子供がある程度大きくなれば？ ②ママさんたちどのように息抜きしてますか？ ③1日子供を一人で見る大変さ、社会との繋がりがないもやもや、夫に理解してもらうには？ 長くなってしまいました、読んでくださってありがとうございます。
妊娠7ヶ月の妊婦です。 ベビーグッズを準備するのに色々悩んでいます。 自分の周りに最近出産した人もほとんどおらず、「従姉の友人なら借りれるかも」という遠いところしかアテがないので、ベビーグッズはとりあえず新規でそろえていこうかと思っています。 第２子も検討していますし、姉もまだ結婚していないので、そちらにも回すことが可能かと。 母も費用は協力してくれるとのことなので(^^) そこで悩んでいるのが寝るスタイルです。 現在は私と旦那はダブルベッドで寝ています。 赤ちゃんが生まれたらどこにどのように寝かせようか悩んでいます。 ①ベビーベッドを購入、寝室に置く 一番王道で、これが安全面でも良いと思っています。 2歳くらいまでは使えると書いてありました（実際そこまで寝てくれるかは微妙ですが） でも、のちのちベビーベッドは邪魔とのウワサも。 夜泣きのたびに自分のベッドから赤ちゃんのところまで行くのは手間？ ベビーベッドの柵がとれるタイプだと、ダブルベッドの横に連結できるのかな？ ②今夫婦で寝ているダブルベッドで一緒に寝る 夫婦とも寝相が悪いので、寝てる間に赤ちゃんをつぶしたり、窒息死させたりしないか心配です。 費用がかからず一番コスト面では助かりますが… （旦那は1人で寝ると上下逆さまになって目覚めることもあるほどの寝相です） ③しばらくの間は和室に布団＋ベビー布団 私だけ1階の和室で客用布団を敷き、赤ちゃんはベビー布団を購入して寝る。 旦那と別で寝るのは少し寂しい。空調も2部屋分かかります。 夜泣きを考えるとその方が旦那のためにもなる気がする。 ただ、産後すぐは実家に帰る予定だが、実家には和室がないのでフローリングの上に布団を敷くことになる。 ただ1人で赤ちゃんの夜泣きに気づくか心配。 （夜はかなり熟睡するので、雷とか大雨とかでも目が覚めません） ④簡易ベッド、クーハン 半年ほど前に出産した友人は、生後間もない小さいときはクーハンで寝かせて、首がすわってきたら自分たちと同じダブルベッドで寝かせていたそうです。 クーハンは色々変形させて使い道もありそう。 他にも雑誌で、少しクッションフレームのついた布団のような簡易ベッドという商品を見たので、それを寝室の隅に置いて寝かせても良いのかなとか。 それだと、お昼寝にも使えそうです。 ⑤その他 今考えているのはこのパターンです。 どれが一番良いと思いますか？ また、他にも良いアイデアありますでしょうか。 赤ちゃんが生まれてからのこと、先輩ママたち教えてください！ 理想や良い点は結構雑誌とかHPにも掲載されているのですが、現実的にどれが良いか分からなかったので。 どういう風に赤ちゃんと寝ていたのか。 一緒に寝るほうがラクとか、安全面ではどうか、購入してあまり使わなかったとか、これで代用できるとか。 よろしくお願いします！
生後２ヶ月になる男の子（第一子）を持つ母親です。 「赤ちゃんが埃を吸うといけないから」と、親戚の方にお下がりで頂いたベビーベッドを生まれたときから使っていて、今もそこに寝かせています。 一人寝、添い寝、賛否両論あると思いますが、私は親子のスキンシップとしてそろそろ子どもと添い寝をしたいです。 もう少し大きくなって川の字で寝たり、一緒のお布団で絵本を読み聞かせてあげたりしたいなあと思っています。 逆に言うと、知り合いの子は添い寝じゃないと寝てくれない！添い寝しないなんておかしい！といった話を聞いて「添い寝をしない自分の子育てには、注いでいるつもりでも傍目、愛情が足りないのかなあ・・・」なんて不安もあります。 そこで、子育てをされている＆された方のご意見や経験談をお願いします。 気をつける事、また添い寝をして良かった・悪かったこと、その後お子様がどのように成長されたか、いつからいつまで添い寝をしたかetc. 添い寝を経験せず子育てされた方のご意見もお聞きしたいです。 ◎生活環境など ・１つの寝室に赤ちゃんはベッド、私たち夫婦は布団 ・寝かしつけはおくるみ。日中にどうしても寝付かない場合は、抱き抱えたままソファーに座るなど。夜の寝付きは良い ・添い乳はしていない
今月末に、不本意ですが4か月の赤ちゃんと、初めて飛行機に乗る事になってしまいました(;'∀') 時間は1時間30の国内フライト、、、。 もし泣いてしまったら？？(￣▽￣;) と考えるだけでもう今から冷や汗もんです(;´Д｀) あの密室な空間でずっと泣かれでもしたら、、、周りの白い目線に耐えられません(´;ω;｀) ずっと寝てくれたらどんなに楽な事か、、、。 でも離着陸時にきっと泣くのでしょうね？ 大人でも耳が痛くなったり不快ですものね。 赤ちゃんにも申し訳ないのですが、何とか無事にフライトを終えたいです。 そこで質問なのですが、 赤ちゃんと飛行機に乗ってぐずられてしまった場合、どのようにあやせば良いのでしょうか？ フライトの時刻はお昼寝タイムに合わせ、昼の便にしました。 離着陸時は授乳ケープをし、授乳していようと思います。 おもちゃ、おしゃぶり持参。最後方、通路側の席を指定。 多分背中スイッチがあるのでバシュネットは使えないかと。 いつも使っている赤ちゃん泣き止ませ動画がありますが、機内でインターネットは使って良いのですか？もちろん離着陸時はだめですね？ カフカ君の絵本とメロディーの流れる泣き止ませカフカ君ぬいぐるみも持参します。 音を出すならタオルで包み最小限にしたり、イヤホンも持参します。 これ以上できることはありますでしょうか？ 宜しければ情報提供お願い申し上げますm(__)m
一歳半の子どもを持つ母です。 専業主婦なので、児童館や育児教室に通っています。 ですが、いつも一緒に行き帰りするすぐ近所のママ友？が、本当に本当に嫌な人で、じんましんが出るくらい苦手になってしまいました。 その方はグループを作りたいようで、私が彼女の誘いを断わり続けると仲間ハズレにされました。 正直、児童館も育児教室も子どもはさほど楽しんでいません。私も、仲良くなりかけた方を上記の近所の方に取り込まれてしまい、通うのがすごくおっくうになってしまいました。毎回毎回、帰ってグッタリです。 だけど、公園へ行くとグループで来ている人達が賑やかで、親子単独の私達はポツンの時もあります。 子どもは人見知りしないので、いつも一緒に遊ぶような子が居たら嬉しいかな？とも思います。 ただ、今まで頑張って児童館や何やに通って、気が合う！って思えたのは2人かそこらでした。 今はもう、疲れに行ってるようなものです。 そこで、そういった親子が集まる場に出掛けなくても子どもが社交的に育ったという意見や、頑張ってでも出掛けた方が良いという意見、ママ友の体験談など、聞かせてください。 未就園児に友達を作らなくても、社交的に育ちますでしょうか。。
7歳と5歳の娘がずっとケンカばっかりです。 人前でもイライラし、怒ってしまいます。 自分自身の存在も恥ずかしいし、我が子を誇ることもできません。 ただただ、子育てが苦痛です。 どうしたら、また子供がかわいいと思えますか？ 自分一人の時間もたくさん作ってもらっていますが、 家で子供たちといると、リフレッシュしてもすぐイライラします。 くだらない理由でのけんか、姉がどうした、妹がどうしたという告げ口。 もううんざりです。 主人に相談しても、お前の気にしすぎ、構い過ぎと言われただけでした。 子育てをするようになってから、恥ばかり撒き散らし続け、 また同じ惨めな思いをするのなら、正直もう誰とも会いたくありません。 これから、何を目標に、子育てしていけば良いのでしょうか…。
現在三人目妊娠中です。 いつかは三人目が欲しいとは思っていたのですが、予定外のタイミングで妊娠してしまいました。 上が2才半の男の子、下はまだ７ヶ月の女の子です。二人とも不妊治療で授かったのですが、三人目は自然妊娠なのでいろいろ悩みましたが、出産することにしました。 しかし、決めたものの三人年子を育てられるだろうか…と不安が募ってきました。 今も下の子に授乳しながらつわりの吐き気と戦ってます。 上の子もイヤイヤ期真っ只中で手こずってます。 三人目が生まれるころには上は３才２ヶ月、下は１才４ヶ月。 三人年子を育ててらっしゃる方のお話しを聞きたいです。
昨日の夜から夜泣きがひどくて 困ってます。 どうしたらいいでしょうか？
結膜炎と発熱について 3歳の息子が 目ヤニと充血があり 昨日眼科で診てもらった所 普通の結膜炎との診断で 目薬をもらって帰ってきました。 しかしその夜から発熱し 今は39℃台と高めの熱が続いています。 前に熱を出した時の 熱冷ましが家にあったのでそれを飲ませて様子を見ている状態です。 そこでなんですが 結膜炎と発熱は別物なんでしょうか？ まだ熱冷ましがあるのですが病院に連れて行って診てもらった方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
1年生の息子は友達と遊ぶのが大好きで、学校で誰かしらと約束をしてきます。 最初のうちは誘われたり、家の前を通りかかったお友達が「あそぼー」と来たりする事もあったのですが、最近では誘われないからか自分から声をかけているようです。 でも約束をしても相手の子が別の子と遊びに行ってしまって待ち合わせ場所に来なったり、誘っても「〇〇（息子）と遊んでもつまんない」とか「〇○（別の子）と遊びたいから」と言われたり、お友達が遊んでいる所に行っても「入れない」とか言われたりもするらしいです。 1人の子が言うのではなく、複数の子に言われた事があります。 息子もそういう事を言われても強がって平気な振りをしながら付いて行ったりしているみたいなのですが、お友達に嫌われてしまったのかと胸が痛みます。 息子自身も、わがままで悪い所があると思います。 息子に「その子達は他の子にもそういう事言うの？」と聞くと、自分にだけだと言います。 息子はとにかく家にいられないと言うか遊びに行きたくてしょうがなく、それでもしつこくお友達を誘うのですが、余計に嫌われないかと少し心配しています・・・。 習い事などで途中で帰らなければならない時など息子を公園に迎えに行くことがあるのですが、その時を見る限りだと普通に楽しく走り回って遊んだりしているので、それを見ては安心したりもするのですが、次の日になると「つまらない。って言われた」とか言うのでまた心配になったり・・・ たまにお友達の言葉に傷ついて泣いて帰ってくる事もあります。 1年生ってこんなものなんでしょうか？ 上の子の時はまったくこんな事はなかったので、私自身がとても悩んでしまっています。 遊んでもつまらないと言われるなんて・・・ 言われている姿を想像しただけで胸が締め付けられます。 息子自身も傷つく事は傷つくようなのですが、学校に行きたくないとかも言わないし、それでも遊びに行こうとすると言う事はそんなに心配することではないのかもしれないですが、私自身も小学校時代に虐められていて、避けられて遊んでもらえないなどをした事があるのその時の気持ちを息子が味わっているのかと思うと辛くて・・・ と言っても息子はまだイジメられているという訳ではないし、子供の世界なのでこれはもう見守るしかないと思っています。 でも毎日息子から話を聞くたびに胸がギュっとなって、「今日は何も言われてないかな？」とか考えてしまって気持ちがもたないんです。心が弱い自分が情けないです。 そんなに心配することないか！と思えるようなアドバイスを頂けたら嬉しいです。
下の子、産まれた時、2900グラムでした。今、生後3か月で5910グラムです。 上の子は、女の子で、今、6歳。産まれた時、2732グラム。 二人とも母乳ですが、上の子の女の子は、すぐお腹いっぱいになり、搾乳したりしましたが、下の子、男の子は、良く飲むし、搾乳できないくらい飲みます！ 産まれてから今まで3キロと、下の子は大きくなるのが早いから、義父にビック赤ちゃんと言われて気にしてます。 男の子は、母乳良く飲むんでしょうか？女の子より、大きくなるの早いですか？
もうすぐ生後２ヶ月になる女の子の母です。 最近140ミリ飲むようになり、授乳時間も段々 空いてきていたのですが、ここ最近140飲んだあと 指を吸ったりしてギャン泣きします。 2時間おきが多いです。 その時は少なく120ミリにしているのですが、 粉ミルクは消化にあまりよくないので ３時間空けた方が良いと聞きました。 2時間おきにあげても大丈夫なのでしょうか…???
私は今六ヶ月の子供のママをしています。 家で缶詰状態で子育てをしています。 たまには外で外泊(ホテルなど)をしたいと思い ミルク、おむつなど必要なものを持って 子供と2人で気分転換も含めて外泊しました。 いけないことですか？
結婚して1年が経ち、子供は今6ヶ月になります。旦那は今年20歳になりました。最近携帯への依存が強くなり、トイレに行くにも、寝る前も、暇さえあれば携帯で動画を見たり、SNSをしたりしています。そのせいか携帯料金も高額になり、それが原因で喧嘩が最近は耐えません。少しの間子供の面倒を頼んでも、必ず携帯を片手に子供をあやすというよりも、ただ近くに子供を連れてくるだけです。子供が泣いていても携帯が優先で、旦那の子供への気持ちがわかりません。旦那いわく、最近精神的に辛く携帯を構っていないと落ち着かないんだ。と言っています。でももうその時点で携帯依存ですよね？子供へこれからお金がかかるのに、携帯への出費、そして子供より携帯を取る旦那が最近理解できません。旦那へどのような言葉をかければ、携帯依存と子供への愛情が増すでしょうか。意見をください。
私には2歳(娘)と3ヶ月(息子)の子供がいます。 悩んでいることは２つあります。 来年から幼稚園、毎日お弁当、送り迎え、ママ達との付き合いなど…ちゃんと出来るのかなという漠然とした不安感。 娘は怒ると大声を出して主張します。 あの子が頭叩いてきた‼ ぶつかって痛かった❗ 今私がやってるの❗ 使ってた❗ 絶叫に近い感じです。 相手の子は固まってしまったり泣いてしまったり。 その都度、痛かったね、でもわざとじゃないんだよと伝えたり、お友達も使いたいんだよ、全部が娘のおもちゃじゃないでしょと伝えたり。 主人にも話すと、私に似てるじゃん、イライラしないでと言われて。そっかー私のせいなのかと娘から見た怒った私は絶叫に近い感じでかなり恐いんだって思って。 どうしたら良いんだろう。 皆さんはイライラしますか？ イライラした時はどう対応したら良いのでしょう 私ってどんな母親なのかな 弟が出来て、さみしい思いをさせてるなと毎日思います。弟と一緒ですが出来るだけ外遊びしたり、子供とは毎日一緒です。 最近急に気持ちが落ち込んできてしまって。 誰に相談したらいいのか分かりません。
１歳１０ヶ月になる息子がいます。 寝かしつけしてる時に、ふとおでこの真ん中に線？みたいなのが入っていました。 軽く触ってみると凹んでる(ように感じるのかな？)みたいなんですけど、普通ですか？ 特におでこをぶつけたとかはないです。 急に見つけたのでいつからこうなっているのかわからないですが、何か回答があればよろしくお願いします。
子供を育てていく環境について質問させて下さい。 生後半年の子を育ています。 誰もが思う事と思いますが、子供を良い環境で育てたいと思っています。 良い環境と言ってもそれぞれですので、ここは省略させて頂きます。 私が質問したいのは、主人の親族についてなのですが 主人の家族 父 母 姉家族 兄家族 全ての人が子供の前でタバコを吸う 子供の前でも汚い言葉、下品な言葉、下ネタを平気で話す お酒が好きで深酒 より一層言葉が汚くなる 子供（私の子からしたら従兄弟）も親がそのような感じなので躾がなっておらず、世間で言う問題児 挙げたらキリがないですがこのような主人の親族が子供にとって決して良いとは思えないのです。 主人だけなぜか親族の中で唯一まともな感じです。 でも主人に親族の悪口？のような事は言えず悩んでいます。 まだ赤ちゃんなので言葉の意味は解らないと思いますが、語気の強さなどは解ると思い心配です。 タバコだって目の前で吸われたくないです。 私は今後どう子供を主人の親族と関わらせたら良いでしょうか？ 親の勝手で会わせない！というのも良くないと思い悩んでいます。
ミルクや母乳の吐き戻しについて 息子は3ヵ月ちょっとです。 完全母乳で育てています。 飲み終わったあとにゲップさせていますが、それでもよく吐き戻します( ´･_･` ) 体質の問題なのでしょうか。 それと皆さんがゲップさせるのをやめた月齢ってどれぐらいですか？
生後一ヶ月前のママをしています。帝王切開で出産をしたんですが、６日前から、いきなりお尻に違和感ができ激痛にかわり、２日、ボラギノールで様子をみて病院に行きました。中の切れ痔とイボもあるとのことだったのですが、いまだに激痛があります。　こんなお尻の激痛は初めてでめげそうです。母乳のため、中に入れる薬のみ。いつ良くなるんだろう。同じ状況のかた経験談を聞きたいです。
小学5年生の子供についてです。 日常生活はほぼ普通に送っていますが、 学校にときどき行けなくなったり、 いろんな事で不安を訴えたりするなど、 心に少なからず問題があるのではないかと思い、 子供の発達障害に詳しいクリニックを受診し、 先日WISCというテストを受けました。 その後に、医師から簡単に説明がされました。 少し発達障害があるかもねぇ。 知能指数は普通。 手本があることはできるが無いとどうしたら良いか分からなくなる。 抽象的な事は理解できない。 場を読めない。 詳しい説明は2週間後と言われ、眠れぬ日々を送っています。 確かに当てはまるかなぁ…とも思いつつ、 多かれ少なかれ誰でも得意、不得意はあるだろうし、 その範疇ではないのかなぁ？とも思いたいのですが…。 発達障害は育て方の間違いとは全然違うとは聞きますが、 発達障害ではなく単に育て方の問題で苦手なことがあるということもあるのではないでしょうか？ 例えば計算は出来るが文章問題は苦手という障害もあるらしいですが、 幼い頃からテレビやゲームばかりで本を読ませていないから読解力が養われなかった、という後天的な原因もあり得るのではないでしょうか？ 今回受けたテストは、先天的つまり発達障害と、後天的要因との区別はつくのでしょうか？ クリニックに行くまでは、育て方が悪かった、 例えば親がいつも先回りして本人の自立性を養われなかった、失敗の経験を摘んでいた、 などと考えていたのですが、 いざ少し発達障害あるかもねぇと言われると、 とても不安です。
5歳の娘がいます。現在幼稚園に通っているんですけど、幼稚園ではちゃんとパンツをはいてトイレでおしっこをするのですが、家ではおむつで過ごしています。しかもトイレには行くのですが、おむつをしたまま便座に座っておしっこをします。何故幼稚園では出来て家ではできないのでしょうか？　何かいいアドバイスをお願い致します。
オムツの背中漏れについて。 こんばんは！ 3ヵ月になったばかりのの息子を持つ19歳ですヽ(*^^*)ノ うんちの背中漏れがほぼ毎日です（笑） おすすめのオムツがありましたら 教えてください！ 現在息子の体重は7.5㌔あります 今使っているオムツはムーニーなのですが オムツ替えの時に、テープでとめてある部分がくしゃくしゃになっている時があります。 息子はよく足を動かし、 寝返りもできるようになりました！ 動きまくるのでオムツがズレるのでしょうか？ テープタイプよりパンツタイプの方がいいのでしょうか？ 1度パンパースを少し使いましたが、その時はずれなかったのですがたまたまなのか分からなくて、、、 どなたかアドバイスください( ´･_･` )
3か月の女児がいます。 周りではそろそろ寝かしつけなしで勝手に寝てくれるように なる子も出てきました。 一人で遊んでいたら気づいたら寝てた、とか メリー見ながら寝たとか。 うちは一向にその気配がなく、一人で遊んでいても 眠くなると泣きだします。 抱っこ+おしゃぶりで寝かしつけしています。 寝付くのにそこまで時間はかからないのですが、（長くて30分） 眠い時に自分で寝れるなら、その方が本人もいいだろうとは思います。 昼寝途中で起きてしまったとき、自分では再入眠できず 泣いて呼ばれることも多く、昼寝時間も気が抜けません。 以前にほかのところで質問したところ、その月齢なら抱っこや 添い乳での寝かしつけが普通で、一人で寝る方が珍しいと 言われたのですが、現に周りでは一人で寝る子も結構出てきてるので 何かコツがあるのかなと…もしあれば知りたいです。 それとも単なる個性なんでしょうか？ よく2人目はどうしても放置になるので、勝手に寝ると聞き、 泣いても直ぐには抱き上げないようにしていますが、 放置するとギャン泣きになり、ますます寝なくなります。 泣かせるネントレも考えてはいるんですが かなり精神力がいりそうなので、まずはその他の方法があれば 試してみたいと思います。 ちなみに眠い時拳しゃぶりはするのですが、疲れてきて？ 手が口から外れると泣くので逆効果になっています。。。 無理に一人で寝てもらおう、とは思わないのですが、 3か月になると周囲が一人で寝だしたようなのでちょっと気になっています。
悩み続けて1年以上相談させてください 年長男の子のことです　　妊娠中は降園後まっすぐ家に帰っていました　 下の子が生まれ息子の赤ちゃん返りが始まりでイライラし息子にあたることが多くなりました 　 下が生まれ1か月経った頃　降園後最低でも30分長いと1時間以上遊ぶようになり　息子のストレス発散になればと付き合ってました　　でも他の子は特定の仲良しがいてそのママたちも輪になっていて…私も息子もポツンなことに気づきました　　息子は一人で走り回ってるだけ… 息子からもお友達の名前は出てきません　園ではおとなしい様でいつも先生か一人で遊んでいると言っておりこの先心配です 私自身10代のころから人間関係が原因で引きこもりもしました　友達と思ってた子に裏切られたこともありました　それでもなんとか社会復帰し今の夫と出会いありがたいことに家庭も築くことができました　　でも友達はいません　 もう少しママ友作りに積極的になっていれば息子に友達ができたかもしれないと思い申し訳ない気持ちです　　 私も気軽におしゃべりできる人がバス通園だったり働いていたりとなかなか会えずいつも一人です　　まっすぐ家に帰りたい…お迎えが憂鬱です…
新生児の赤ちゃんが産まれて5日目退院して来て黄疸の検査して何でもないと言われたのですが、黄色く見えます、大丈夫でしょうか？
来年保育園に１才クラスで入園できたら入る予定のものです。 でも正直子供を産んでもっと一緒にいたいという思いが強くなりました。 私の仕事は保育士なので余計に自分の子供をみてあげたいな。と思ってしまいます。 働かないと金銭面的には厳しいです。 そこで一才半までは休める権利があるということなのでギリギリまでとりたいのですが、保育園に落ちる方法とかあるのでしょうか？ 受かりたくないので第一志望だけ記入しよとおもいます。 半年伸ばすのは保育園の落ちた書類がいるようです。 枠は10人あるところなので、受かるか落ちるかは正直わかりませんが、、、 よろしくお願いいたします。
昨日から左側の首筋から肩にかけて寝違えの様な痛みがあり困っています。 昨日より今日の方が痛みが増しており、首も自由に動かせずしんどくなってきました。 小さい子どもが2人おり、病院にもなかなか行けません。寝違えなら日にち薬かなとは思いつつも少しでも症状を緩和したいです。 そこで、湿布薬を使いたいと思ったのですが授乳中でも湿布薬を使用してもいいのか疑問に思い質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
友人への出産祝いのお返しなんですが何を貰ったら嬉しいだろう( ˘•ω•˘ ) 金額は2500円くらいで考えてるのですが！ みなさんだったら何を貰ったら嬉しいですか？
ママちゃりってダサいと思いませんか？ 本格的な自転車は高くて手が出ないので、安くてかっこいいママちゃりを教えて下さい！
3ヶ月になったばかりの男の子を育てている新米母です。 これまで混合で育ててきたのですが、最近母乳不足なのでは？と感じます。 ・おっぱいが張らなくなった ・勝手に溢れる回数も減った ・手で絞っても(搾乳しても)以前より出が悪い？ ・授乳中息子が暴れたり泣いたり、乳首を咥えたまま引っ張ったり出し入れしたりとまともに飲まなくなった(左乳) です。 これまではほぼ母乳で夜ミルクにしていましたが、5月末から乳首のトラブルで痛さに負けてミルクに頼る事も多くなり授乳回数が減っていました。 また、3ヶ月になる前くらいからだんだん夜しっかり寝るようになり、夜中の授乳がなかったりあっても1回になりました。 やはりこのような様子では母乳不足でしょうか？ 差し乳になったのでは？と言われましたが、左乳の授乳中の息子の様子では母乳不足を感じます…
母乳量が減ったかどうか教えていただきたいです。 生後3ヶ月になったばかりの男の子を育てています。 これまで混合で育ててきました。 過去の質問時にも書きましたが、完母でいけると思うよと言われつつ授乳間隔が開くのがありがたいのと預けたりする事も考え混合でやっていました。 最近授乳のときに遊び飲みというか、すぐ乳首を離したり出し入れしたり… 私の事をパシパシ叩いたり足を動かしながら飲んだりと真剣に飲んでもらえず、「あう〜」などと言いながら飲んだり泣いたりと苦戦しています。 哺乳瓶でミルクを飲む時はちゃんと飲み終わるまでバタバタせず飲みます。 また、最近夜寝てくれるようになり夜中の授乳が1回かまたは無しの時もあるのですが、以前ならガチガチに張っていたおっぱいもあまり張らなくなりました。 勝手に溢れる時はありますが、以前より減っています。 授乳回数は4〜6回で、ミルクを1〜3回あげています。 やはりこのような状況から考えると母乳量が減ってしまっているでしょうか？ もともと完母にはこだわりがなかったので、息子が哺乳瓶の方がいいなら完ミへ切り替えようかとも考えています。 母乳外来に相談へ行く事も考えましたが、完母にしたいわけではないので行くのは違うのかな？と思いこちらで質問させていただきました。
こんにちは！ もうすぐ６ヶ月になる娘がいます。 買い物、散歩以外は基本家の中にいるのですが、みなさんは部屋の気温が何度くらいになればエアコンをつけていますか？ また温度設定はどのくらいがよいでしょうか？ またつけるとしたら何時間つけていますか？タイマーとかしますか？ 現在は30℃越えたらエアコン26℃でつけています。扇風機は常に回してます。 入眠のときは、エアコン25℃から26℃でタイマー1時間ほどで切れる設定にして授乳のたびにつけています。 よろしくお願いいたします。
うちの子供（６才：男）から友人の子供（６才：男）に誕生日のメッセージカードを送りたいのですが、 良いテンプレートはありますかね？ 参考URLがあれば教えてください。
. わたしは今月一歳になる娘がいます。 わたしの仲のよい友人にも娘と同い年の 男の子がいるのでよく相談や悩み事を 話すのですが友人からの相談で ハイハイやつかまり立ちができるように なってから前よりやんちゃになったらしく 周りの物を散らかし放題で毎回掃除が大変 と言っていて他にも苛々して背中や腕などを 叩いてしまうときもあるそうです。 寝なくてすごく苛々したときにははやく寝ろや など暴言も吐いてしまうと… 苛々したら感情をコントロールできないみたいで 近寄ってきても振り払ってしまったり 布団に軽く？投げ飛ばしたりなど聞いている限り 結構ひどいなとおもいます。 最近はおいでと行っても来ることが減ったとか 気付いたら抱っこをあまりしなくなったとか… 嫌われているかもと心配しています。 やはり叩いたり暴言を吐いたりしていると いくら母親でも嫌いになるんでしょうか？ わたしもなんとかしてあげたいと思っているので なにかいい方法がありましたら よろしくお願い致します。 .
もうすぐ2歳3ヶ月になる娘がいます。 2歳3ヶ月くらいだと ペラペラ上手に喋れる子が 多いですか？(>_<) うちの子は宇宙語＋2語文＋たまに3語文 って感じで発音も悪いしハッキリ お喋り出来ません。 ○○怖い。○○きた。○○あかんねー。 など知っている単語を組み合わせ たまに2語文を話します。 テレビを見てると 「ママ一緒に見よう」や 風呂上り裸のパパに「着替えして」 「服ない？」とか聞いたりします。 でもほんとにたまにお喋りする くらいでペラペラまでは程遠いです。 やはり遅いですよね？？ トイトレは２歳丁度で終了しましたが 言葉が遅いのが気になって。。。 そんなに遅れてることないんですかね？(ToT)
３歳の息子について 最近、行動が暴力的で困ってます。 一人っ子で甘やかしすぎなのも十分承知してますが気に入らないと蹴りを入れたり叩いたり奇声をあげ大泣きします。 また、バリカンを急に嫌がり髪を切るのを極端に嫌がります。美容室に初めて連れてったのですが逃げ回ってカットできず、、、家で寝てる時にと思ったのですがすぐに起きてしまいDｖDを観せながらと試みますが大暴れし癇癪を起こします。 頑固でワガママなだけなんでしょうか、、、。保育園にも通わせてますが今のところ気になる事はないようで先日の3才半健診でも特に何も言われませんでした。 何かアドバイスをお願いします。
息子が1歳になった頃に、姑に発達障害を疑われました。他の孫に比べると理解力がなさすぎることが理由だと言われました。 息子には、「お父さん、お母さん」呼びで教えていたのですが、姑に「この子のレベルにあわせてパパママ呼びをさせなさい。」と強く言われて、「発達障害だと就職とかこれから大変だよ。」とさらっと言われました。 母親の私からすると、男の子だし（男の子は女の子に比べると成長がゆっくりと聞いていたので）、1ヶ月早産だったこともあったので、この子のペースでゆっくり成長してくれれば、という思いがあり、あまり深く考えたことがなかったのですごくビックリしたのと、すごくすごく悩みました。 姑は元保育士です。 私の実姉も現役で保育士をしているため、相談したところ、「そんなひどいことを言うなんて！しかも、保育士の私からみても、◯◯◯（息子の名前）の気になる点は今の所ないよ！」といわれました。 友人にも相談し、実は発達障害の弟がいたことを話してくれた友人がいて、発達障害は理解してもらうのはすごく大変だけど、一生懸命頑張っているし、物作りが好きな子だからそういったところに就職先を探そうと話しているよと言われ、少しホッとして涙がでました。 私は息子が発達障害であっても大好きだし、それを支えていきたい。壁はたくさんあると思うけど乗り越えていきたい。 そう思いました。 姑に、1ヶ月間顔を見せないでいると、姑の方から、勝手にうちにきて（いつもこうなんです。。）、「パパママ呼びをさせなさいといったから怒っているの？」といわれ、一応謝られました。 私は泣きながら、「それだけではなくて、息子のことを発達障害といいましたよね？そうであっても今悩むべきことではないし、今は可愛い1歳の息子と毎日楽しく過ごすことを優先したいです！」と強く言いました。 現在息子は2歳6ヶ月になり、市での健診や保育園でも、問題なく過ごしています。 私が泣いていると、「大丈夫？ごめんねぇ」と息子は悪くないのに謝りながら抱きしめて気遣ってくれる優しい子です。 おしゃべりが上手になったのはつい最近で2歳を過ぎた頃でした。 私は遅いとも早いともなんとも思いません。 ただただ、息子が一生懸命私にお話しをしてくれること、「おたーたん（お母さん）」と呼んでくれることを嬉しく思います。 姑とは、息子のためを思い、あれから何事もなかったように付き合っていますが、最近他にもいろいろあり、ついに耐えられなくなってきました。 現在第二子を授かり、12月に出産予定ですがまた同じようなことがあるのかと思うと、ストレスばかりためてしまいます。 この際、姑との付き合いを考えたいと思いますが、息子にはイトコ達もいて楽しい環境を奪ってしまうことを考えると嫌でも付き合っていかなければいけないのか。 どうすることもできない状況にイライラ、モヤモヤしてしまいます。 このお話しをきいて、姑のことをどう思うのか、これからの付き合いをどう乗り越えていけばいいのかアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
もうすぐ生後10カ月になる子がいます。（修正月齢9カ月）完母です。 離乳食が3回どころか、2回も微妙でちょっと不安になってきました。半年になってから離乳食を始め、8カ月で2回食にしました。今まで基本的になんでも食べていて、吐き出したりすることもほぼなかったです。 9カ月になった途端離乳食を嫌がるようになりました。嫌がるというより、抱っこでしか食べないです。今まで使っていたバンボやハイローチェアだと開始10分ほどでのけぞって泣き出し、様子を見ていても泣き止まない→結局抱っこという流れになります。ちなみに手作りのものでもBFでもです。ところが、家族以外の人がその場にいると、大人しく座って食べるのです。途中ぐずることはあっても、抱っこまでせずにたべおわります。 抱っこしても食べないこともあり、そのときはおっぱいで終わってしまいます。おっぱいをあげてからでないと、食べない時もあります。 本やネットで調べてみると授乳回数を減らすとありますが、授乳せずに食べさせても完食することはほぼありません。日中の授乳間隔は3〜4時間。夜中の授乳もやめてみようかと考えましたが、あげないと30〜1時間は泣き続けます。抱っこをしても大泣き。ほったらかしで隣で寝ていても、洋服などにずっと吸い付いています。あげずに寝ても1時間ほどで絶対に起きます。 離乳食は進まない、夜泣きも酷いでちょっと気が滅入ってきてます。何かアドバイスお願いします(T_T)
始めまして。生後五ヶ月の赤ちゃんが外耳炎と診断されてしまいました。 ここ1週間くらい、起きている間殆ど泣いていて、おかしいなとは思っていましたが熱も無いし食欲もあるし、予防接種の時に医者に聞いたら、特に問題無いとの事でした。 ですが赤ちゃんは泣くのが仕事、意味も無く泣く事もある、日々成長している証、これらの言葉がしっくりこないほど、急に泣き続ける毎日に変化してしまい、どこか悪い様な泣き方に感じていて、どうしたもんかと悩んでいたら、耳から膿？耳垂れが出ていて焦って病院へ。耳鼻科で外耳炎と診断がつきました。 皆さん教えて下さい。外耳炎とは痛いのでしょうか？赤ちゃんには相当辛いものなのでしょうか？また、外耳炎とはアトピー体質の赤ちゃんになりやすいと育児書に書いてあったのですが、そうなのですか？ 顔に湿疹が出来やすいタイプで、アトピーなのかというのも不安です。 抗生物質を貰い、また数日後に病院に行きますが、どのくらいの期間で治るのでしょうか？ やはり、うちの子が泣き叫んでいたのは、外耳炎が原因だったという事でしょうか… 今日もまだ、金切り声？ヒィ〜と悲痛な声？悲鳴のような泣き方が続き、病院も行ったし薬もあげたし、これ以上どうしてあげたら良いのか分からず、あまりにも悲痛な叫び声にこちらも精神的にかなりやられてきています。可哀想すぎて… 赤ちゃんが外耳炎になられた方、何か教えて下さい！夜も眠れなくて参っています。耳鼻科の先生には外耳炎の仕組みについては聞けましたが、小児科ではないので、赤ちゃんについての事は聞けませんでした。どうかよろしくお願いします。
もうすぐ6カ月になる娘がいます｡　 5カ月から離乳食をはじめたのですが果物をまだ食べさせた事がありません｡ 果汁もまだありません｡ 5カ月から食べられる果物があるのは知っていたのですが甘い果物や果汁を食べると野菜やお粥の食べが悪くなるとインターネットで書いてあり抵抗があります｡ 現在は午前中に野菜やお粥を食べています｡ そんなにパクパク食べたりはしません｡ 大人も果物は身体に良いと聞くので食べさせるべきか迷っています｡ というか私自身果物を全く食べないのであげるタイミング？がよくわかりません｡ ご飯食べ終わったら少し食べさせたらいいのでしょうか？ 毎日果物食べさせていますか？ みなさんの経験談聞かせて下さい!!
初めまして。 私は５歳になる男の子のママをしてます。 子供は昔から天邪鬼で 今は反抗期が大変でストレスも溜まってます。 蹴る叩く寝る前とぐずった時に酷いです。 物に当たったりもあります… よろしくお願いします
1人でトイレに行ける3歳児でも、就寝時はともかくそれ以外の昼間におむつを穿かせることは多々ありますか？ また穿かせたとしてトイレに間に合わずに漏らしてしまうことも少なからずありますか?
2歳くらいの子は、月に3、4回会う人の真似ってするものですか？毎日見ている親を真似るのはわかりますが、月に3、4回はどうなのでしょう？ 2歳になった姪(姉の子)がいるのですが、月に3、4回、実家の両親に会うそうです。 その時に両親の行動で子どもが真似したら困るような事を毎回(内容は違う)するそうで、その都度、姉は母や父を注意しているそうですが、「まだ小さいんだから覚えてないよ」「たまにしか会わないんだから影響ない、神経質だね」と言われるそうです。 具体例として 買い物で母が、会計後の商品を袋に入れる台に置いてある透明な袋(豆腐とか入れる用の)を必要以上に(20枚くらい)巻いて持ち帰る。 バイキングでパスタやハンバーグ等を上記の↑透明な袋に入れて持ち帰る。 バイキングの時間制限を気にしてか、歩きながら食べる。(両親) 食事中、箸で取りにくい物を焼鳥のごとく箸に刺して食べる父。 レストランの備品(ソース、醤油)を持ち帰る母。 「早くしろ！」と店員を怒る父。 トイレ後に流さない(両親) 運転中、割り込みされたら「馬鹿野郎！」と怒鳴る父。 コンビニのゴミ箱に家庭ゴミを捨てる(指定ゴミ袋を買いたくないそうです) これは前回の事だそうですが、まだ色々あります。 両親の行動は私が子どもの時から普通にやってきたことなので、60、70の人間に今更注意してもなおらないと思いますし、両親からすれば「何で怒ってるの？意味がわからない」という感じです。 姉の言うとおり、子どもが真似するといけないのは本当で…おかげで私も学生時代に友人に笑われたり注意されたり社会に出てから、一度身に付いた習慣を直すのが大変でした。(親は自営業なので、誰からも指摘されなかったそうです) ちなみに姉は、一番やめてほしいのが、姪を連れて横断歩道を赤信号で渡ることだそうです。 が、両親は「2歳は覚えないし、本来は親(姉夫婦)が教える事だ」「歩行者は罪に問われないから大丈夫」と聞く耳持たず。 私ももうすぐ1歳になる子がいるのですが、何だか両親に会わせるのが不安になってきました。 だからといって会わせないわけにもいきませんよね… もし今後、姪や私の子が両親の行動を真似した場合、子どもにどう説明すればよいでしょうか？ 親(私や姉、旦那)が良い見本になろうと頑張っても、周りに悪い見本がいたら子どもは何が正しいのか混乱してしまわないでしょうか。 似たような経験、エピソード等があればよろしくお願いします。
ネントレについて もうすぐ６ヶ月の子どもがいるのですが最近ものすごく寝付きが悪く、寝かせつけに1時間かけてもその後30分から1時間でグズり、後に大泣きします。トントンでは寝ません。 思うように寝れずに子どもは日中のグズグズが増え私も夫も寝不足でお互いに良くないと思い、いわゆる泣かせるネントレを始めようと思ってます。 ただ、最近仰向けで寝るのが嫌らしく横向きに寝たりうつ伏せになってしまったりしているので目を離すことに対して抵抗があります。 ネントレを始めるのは大体寝返りをしてからだと思うのですが、実際にネントレを行った皆さんはどのように寝返り対処なさっていたか教えていただけると幸いです。 ちなみにそれまでは夜長く寝ていたので正しい生活習慣は身に付いていると思ってます。 ※実際の体験談をお聞きしたいと考えているのでそもそも泣かせるネントレに対して否定的な方のご意見はお控えいただきたいと思っております。申し訳ありません。
7歳半と4歳半の子の母です。 ＤＷＥの購入を検討しています。 本人たちがどれくらい興味を持つかわからないので 中古で何か試してみようと思います。 今の所、メインプログラムの絵本、ＣＤ、マザーズガイド、宝箱のセットがあったので 購入しようか迷っています。 そこで、アクティビティボックスは必要でしょうか？ ストレートプレイＤＶＤも必要かどうか気になります。 上の子ほど英語に関心のない下の子を引き込むには必要かな、 と迷っております。 子供に合うかどうか、親の私が使いこなせるかどうかも含めて、 最初にそろえたほうがいい教材はどれになるでしょうか？ ちなみに上の子は小さい子向けのアクティビティ（シールはり）なども割とまだ好きな感じです。 お話はストーリー性のないものは見ないかもしれません。 英語歴としては、 一年前から、CTPのかけ流し、ORTのかけ流しと読み聞かせなどを始めました。 上の子はオンライン英会話もしており、ごく基本的な単語、短文は理解します。 ただ発音が完全に日本語発音であることや発語はまだまだで、 日常会話をあやつるには到底いたっておりません。 （本人は英語は好きで、話したいと思っています） 下の子は、まだまだ英語にほとんど興味がない状態です。
現在生後半年になる息子を持つ22歳母です。 息子がまだ一晩中は寝ず、わたしは2時間×2時間×3時間くらいの睡眠時間をとっています。 相談なのですが… 細切れ睡眠の度に毎回毎回夢を見ます。一晩で五回ほどの夢を見ます。しかもアクティビティな…飛んだり走ったり殺されそうになって逃げたりとなぜかとても疲れます。 息子が泣いて起きると「えっ、まだ十分くらいしか寝てないのに…」と思って時計を見ると2、3時間経過している毎日です。 夢も鮮明で、また寝ても夢… 起きると何故かいつも疲れている… まったく寝ている気になりません。 子供の頃から眠りが浅い、寝付きが悪く、三歳ころから隈がずっとあります。 息子を産むまではずっと早寝で毎日9時間寝ないと寝た気になりませんでした。 一晩中寝ていても何回か起きてずっと夢を見ていました。 息子を産んで細切れ睡眠になると一気に疲れが出てきました。 病院で相談してみるとよく眠れる薬(息子はミルク育児なので)であまり強力でないものを勧められました。 ですがそういうものを使うとなくては眠れないようになったら怖く… だけど自分の体力も、限界で息子を抱っこしながら立ったまま寝てしまい転倒し骨にヒビをつくる始末… どうしたらいいのかわかりません。 馬鹿馬鹿しく思われるかもしれませんがどうぞアドバイスよろしくお願いします。
２歳半を過ぎた娘がいます。 長文で読みづらいかもしれませんがお許しください。 ◆言葉が遅く、単語は少しずつ増えていますが、2語文が出ません。いまだによだれが多く、滑舌も悪いです。 こちらの指示は通りますが、要求の言葉が出ず、いつも指差して「んー、んー」と半泣きで言います。私がその都度「○○かして」「○○ちょうだい」などと代弁すると、「て」「だい」と、やっと語尾だけ言います。 「これ何？」と聞いてもあまり答えません。(指差しはできるので分かっているのに) 基本、私が代弁した後に真似して答える感じです。 最近は、「これ食べる？」「る？」 「分かった？」「た？」「○○行く？」「く？」と語尾をおうむ返しするばかりで、「うん」と言わず(たま〜にうなずきますが)、コミュニケーションがとれている実感がありません。表情は「うん！」と言っているような顔はしていますが・・私がいいように解釈しているだけかもしれません。 ◆伝えたいことを言葉にできないためか、思うようにいかなかったり気に入らなかったりすると、ひっくり返ってギャン泣きの癇癪を起こします。１歳代の頃は、そのままの勢いで後頭部を打ち付けていました。外でコンクリートに思いっきりひっくり返ったこともあります。 今は学習したのか、そのままの勢いだったのがまず尻もちをつき、腹筋を使いながら？寝転ぶ感じにはなりました。たまにひっくり返ることもまだあります。足バタバタも加わりました。 最近はよっぽどの時以外、だいぶ減ってはきましたが、やはり癇癪持ちです。 ◆人見知りですが関心はあり、輪の中に積極的に入っていこうとしますが、そうやって遊んでいる時は私の存在をすっかり忘れていることがあります。どこまでもお友達について行ってしまいそうな感じです。 ◆多動はないと思います。 ◆上記のことが心配で先月から療育に通い始めました。 現在2回目が終わったところです。最初馴染むのに時間はかかりますが、自由遊びは楽しそうで、おもちゃの片付けもちゃんとやります。でもリズム体操など、みんなでさあやりましょうとなると途端に拒絶します。家ではよく歌って踊っている曲でもダメです。相当嫌なのかギャン泣きで暴れます。癇癪のときはいつもひっくり返って暴れるのですが、この時は私から離れるのも嫌なようで抱っこした状態で暴れられます。ドアの方を指差して、帰りたがります。 2回とも、この状態でした。 かと思えば、家でも私が一緒に踊ろうとしても嫌がります。 なぜそんなに嫌なのか、こういう時の娘の心理がわからず、2回目の療育の時は暴れて嫌がっているのは娘だけで私もたまらず泣いてしまいました。 スタッフの方は、「まだ雰囲気に慣れなくて不安なんだよ、音楽が鳴って、大勢が同時に動いて、怖くて不安なんだよ、○○ちゃんは感が鋭いんだね」「最初はみんな泣いてたよ、絶対慣れるから大丈夫」と優しく声をかけてくれました。 なぜこんなに嫌がるのか、同じようなお子さんを方がいたら教えていただきたいです。 本当に雰囲気にのまれてるだけで慣れてくるのか、私が一緒に踊るのが嫌なのか(私は普段踊るタイプではなく、無理して踊るのでそれが伝わるのか)、性格の問題ではなく発達障害の特性なのか、分かる方がいたら教えていただけないでしょうか。 せっかく通い始めたので続けたいのですが、あまりにも嫌がるのが続くようならやめた方がいいのでしょうか？(正直、私もあの雰囲気は得意ではなく、楽しみというより頑張って行くという感じです) この先入園したら毎日集団行動ですし、あと半年ちょっとしかないと思うと全てが不安です。
明日で7ヶ月をむかえる息子が、毎晩夜泣きをします。 夜泣きをすることは問題視していないんですが、夜泣きによって私が朝寝坊してしまいます。 21時には寝かせ、7時に起きるようにしてくださいと3ヶ月検診のときに教わったので、できるだけ21時ごろに寝かせ、朝も7時に起こすようにしていたのですが、6ヶ月ごろから夜泣きがはげしく、夜中に2、3度起き、寝付くまでに1時間くらいかかるときもあります。 それによって、私が7時に起きるのがつらく、ほぼ毎日寝坊して8時半とか、遅いときは9時になっちゃうときもあって、明日こそ7時に起きるぞ！と思うのですが、やっぱり夜泣きがあり、アラームで起きても、止めるとウトウト、、、 気づくと8時半、、、 息子は起こすまで寝ています。 夜は21時頃に毎晩寝かせているのですが、起きる時間が遅いことは子供にとって悪影響があったりしますか？ 朝7時に起きる習慣をちゃんとつけたいなと思うのですが、夜泣きがあることで私が少し甘えてしまってます。
義母に赤ちゃんを泣かせなさい、泣かせないなんて邪道だ！と会うたび言われます。 正直かなりむかついています。角が立っても困るので、口には出さずに受け流していますが。 そうゆう時代もあったのでしょうけど、今の育児って、赤ちゃんが泣くのは最終手段なので、その前にお母さんが気付いているなら泣く前に対処した方が良い、という時代ですよね？ なんでそんなこと言ってくるのか謎でしたし、言い方もきつくてかなりイラッとしました。 それで調べたら、昔の育児の仕方はそうだったのかもしれませんが、時代とともに変わるのですね？ 泣けないからストレスではなく、ストレスがあるから泣くのですよね？ 産院でもそう言われました。 しかしながら、真逆の事を言っている人もいて？？？となります。 泣かせるなんてかわいそう！ 私は泣いたらすぐにあやしてあげたいですし、あやせば泣き止む事が多いです。 しかしながら、義母からすると、かわいそうと思うことが間違っているし邪道らしいのです。 マジ、うぜーーーーーーーーーーーーー と、いつもなります。 私が今はこうなんですよーと言っても聞く耳もちませんからね。 一度肺が強くなる、というのは医学的根拠はない、という説明は私が言っても聞き入れてもらえなかったので、夫に言ってもらったら、え、そうなの？なんてびっくりしていて、ザマーと思いました。 会わないという選択肢以外に、義母の口出しを辞めさせることはできないでしょうか？
大阪住みで子育て真っ最中の者ですm(_ _)m 6歳の娘と5ヶ月の赤ちゃんの子供がいます。スカイパークみたいな、弁当を持ってアスレチックと芝生があって遊べるところってありますか？？オススメな場所教えて下さい(*^o^*)
1才6か月の孫 しゃべらないし歩かない 病気なのですか？
息子がアトピーです。高２ですが生まれつきアトピーです。いくつぐらいで軽くなるでしようか？
もうすぐ一歳五ヶ月、 39週、2000グラムで産まれた女の子の母です。 子宮内で育たなくなり、促進剤を使用し産まれました。 一週間保育器に入っていました。 最初は混合、その後断乳まで完母でした。 とにかく食が細く、食べムラがあります。 保育園では残さず食べることが多くなってきましたが、やはり食べムラは変わらずです。 毎月検診。一歳の時に細かい検査もしましたが維持なし。 でも体重も身長もとにかく小さいです。 現在も7キロ。72センチしかありません。 言葉は、ママ、パパ、わんわん、ばあば、じいじ、ごはん、バイバイ、ねんね 運動面ではとにかく歩く、家にいても外にいてもウロウロ。 動きすぎなのか体重はここ三ヶ月かわりません。 比べていけないのはわかっていますが、保育園で0歳児の子より小さい我が子を見ると申し訳ない気持ちになってしまいます。 主治医には3歳までに追いつけば大丈夫！ と言われていますが、本当に追いつくのだろうか？と不安です。 追いつかない場合はホルモン注射をするようで、金銭的にも心配です。 甲状腺のホルモンが正常よりほんの少しだけ多いと言われ、そのせいで疲れやすくカロリー消費も多いと言われましたが、それが原因なんでしょうか？ 同じ低出生体重児をもつお母さん、アドバイスください>_<
私ってやっぱり最低な母親ですよね？ 2歳の娘と4ヶ月の息子がいます。 娘が産まれた時から、娘が外に行ける年頃になっても日中家ばかりにいて、対して外に連れて行って遊んであげることは本当にまれでした。 2人目を妊娠してからも、 悪阻に続き、お腹が大きくなるにつれ尚更私は外に行くのがだるくなり、 娘と外で遊んであげる事が更に減りました。 内心娘には悪いな、退屈やろな…と思っているにも関わらず自分の面倒くささには勝てず、外に連れて行ってあげませんでした。 その罪悪感を紛らわす為に家ではきちんと遊んで相手をしてあげているつもりです。 と言ってもそれは母親として当たり前の事なのは分かっています。 2人目を産んでからも、息子が今やっと外に行ってもいいやろなと言う年頃になってきたのでぼちぼち2人を連れて近所の児童センターなどに連れて行くようになりました。 主人の両親は娘が初孫でかなり可愛がっているのもあり、家がうちから徒歩3分と近いので、 私が頼んだ訳ではないですが、 娘が外に行ける年頃になった時から今も尚、 家に来ては、「たまにはリフレッシュしなさい」、「毎日子育てしどいやろう」、などと言って娘を迎えに来て3時間程遊んでくれています。（←もちろん娘だけです。息子はまだ小さいし一緒にいてあげたいのでお願いしていません。） 多い時には週4〜5回の時もあります。 母親の私自身たいして外で遊んであげる事もないくせに、 主人の両親につい甘えてしまい、かなりの頻度で娘を見てもらっています。 主人の両親が来る度、 心のどこかで「ラッキー！連れて行ってもらってる間ゆっくり出来る！」などと思ってしまっている私がいます。 こんな私って最低ですよね、 本来連れて行こうと思えば出来る事やし、 まわりで同じように2人子供がいる人でも2人連れて遊んであげているのに… お子様がいる皆さん、 同じように面倒くさいなーなんて思ってしまう方いますか？ いませんよね…
昨日ベビーラックから２ヶ月の娘がおちました 特に変わった変化はなく、笑ってお話ししたり 手足をバタバタさせます、これがあれば、すぐに病院に行かなくても平気というのを見たんですが大丈夫なのでしょうか！ 今日午後に保健師さんが来るのですが保健師さんに相談しても大丈夫でしょうか？ 教えてください
昨日検診でした。ものの指差しや言葉がしゃべったり出来ず、発達の病院に、行くように言われました。「ワンワン、ママ、パパ、ブーブー」 ３人目で、長男は、全てにおいて遅く、３番目は、歩くのが１番早かったので、あまり気にしてなかったんですが、昨日の検診で言われました。言葉や指差しが遅いんでしょうか？長男は、首すわりから遅くて。小児医療センターに行ってました。
9ヶ月の娘がいます。 この度私が病気で入院・手術をすることになったため、母乳をやめることになりました。 本当は１歳すぎまでは母乳をあげたかったのですが、入院すると授乳ができないためやむなくの断乳です。とても心残りです。 娘は哺乳瓶もミルクも受け付けず、離乳食もよく食べて大さじ2杯程度です。 同じような状態で母乳をやめた方がいましたら、体験談やアドバイスなどいただきたいです。 まだミルクが必要な時期だと思うのですが、ミルクは哺乳瓶であげましたか？ストローやコップであげましたか？ 母乳をやめたことで精神的に不安定になったりしましたか？ どれくらいでおっぱい卒業できましたか？ 夜間断乳や日中断乳から徐々にやめるより、一気に切り替えた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
前にも学校のトイレでうんちができないと質問させてもらいましたが、 今日来たとき泣きそうな顔で帰ってきました。 ついに恐れていたことが起こってしまいました。 話しを聞こうとしても泣くばかりで事情がわかりませんでしたが、 連絡帳を見るとお昼休みにうんちをお漏らししてしまったようです。 便意をもよおしてトイレに行ったのですが、トイレにほかの子がいて 恥ずかしくてトイレ（大）に入れなかったようです。 どのようにフォローすれば良いでしょうか？
生後6週目の赤ちゃんがいますが、なかなか泣き止まずなぜ泣いているのか分からず困っています。 ぐずると母の抱っこでは泣き止むのですが、私が抱くと余計ギャン泣きし母乳を飲むまで泣きやみません。 授乳の直後に泣いてしまうと次の授乳までの間とても困ります。 周りから添い乳や、泣いたらとりあえずくわえさせたら？とすすめられたのですが、こちらが離さない限りずっとくわえているし、飲むとオムツ交換も頻繁になり、ひたすら授乳とオムツ交換に追われて家事が何もできない状態になってしまったので、今は泣いていても1時間から1時間半ぐらいはあけて授乳しています。 体重も順調に増えているので母乳に問題はないと思うのですが、泣き止まない赤ちゃんはどうしたらいいのでしょうか？ よく抱っこじゃないと泣き止まないから１日抱っこしているという人がいますが、うちの子の場合は抱っこしても泣き止んでくれず、でもベッドに放っておくわけにもいかず、せめて泣き止んでくれれば抱っこしがいもあるのですが…母親なのに悲しいです。 この先私に懐いてくれる日が来るのか不安です。 たったの6週間でもう腱鞘炎や肩こりがひどい状態になってしまい、最近では泣き止まないので長時間抱っこしなくなってしまいました。 あぐらをかいて足のところに寝かせたり、ラックでゆらゆらしたり、横で添い寝したり体が楽なことばかりしているので余計に抱っこが上手くならないのでしょうか。 夜はよく寝てくれるので助かりますが、昼間は私といると授乳以外ほとんど泣いているような感じでいつまでこの状態が続くのか不安です。 あやし方が下手だったり足りなかったりするのでしょうか。 もっと泣き止むまで頑張って泣かさないようにしなければいけないのか、いつも泣き止まないのでそのまま待たせて家事を済ませたりしてかわいそうなことをしてしまいます。 経験者の方アドバイスよろしくお願い致します。
うちの子は気が弱くて、よく遊ぶ子からも知らない子からもいつもおもちゃを横取りされます。 気遣いのできる親の場合は、「今○○ちゃんが使ってるからこっちのおもちゃで遊ぼうね」だとか「順番だよ」といってくれますが 仲のいいAさんは　子供同士のことだからと思っているのかなにもいわず放置です。まだ１歳と2歳なので　子供同士で解決するには幼すぎると思います。自分の子供は泣かされたりどつかれる側じゃないからっていいきなもんですよね？ Bさんの場合は Ｂさんの子は、人のおもちゃに興味のある時期で、とにかくうちの子を追い回してすべてのおもちゃを横取りします。なにもしてないときに叩いたり意地悪してくるときも。意地悪をしたときのBさんの声かけは「○○ちゃん、悲しそうな顔してるよ。意地悪いやだよ。」と優しく優しくいいます。悲しそうな顔だとか感情に訴える方法は子供が4才頃にならないとわからないと思います。だからうちの子はやられ放題です。 こんなこともありもう遊ばないようにしたいですが０才のときから仲良くしているので、この件だけで縁を切るのもなあと思います。家を行き来してますがこれ以外のマナーや常識はお互い合っているので。子供の気質が違うところが大きいです。 あまりに我が子がいやな目に遭うのでいい加減イライラしてしまいます。友達はみなキレイで子供も美形なので憎らしくまではならないですが。
2才の子供がいます。 自分の子供はかわいくてたまりませんが、他人の子供で特に不細工な子が嫌でたまりません。 自分の子供が１才くらいまでは、他人の子もみんな可愛いと感じていました。 しかし2才くらいから他人の子がいやになりました。 子供はおもちゃの取り合いをしますよね？うちの子は気が弱くて取られてばかりなんです。相手の親はたいして謝りもしない、みていないから。そんな姿にイライラしているのもあります。 放置親の見ていないところで、おもちゃを横取りしてきた子供を突き飛ばしたりつねったりいじわるしたい衝動にかられます。やったことはありませんが。 最近では、児童館にわざわざいって、不細工な女の子を見つけては心の中でいたぶっています。不細工な女の子に限って人見知りもなく図太くてズケズケと他人のエリアに踏み込んできます。 不細工なこども、0.1.2.3才くらいのまだよく話せない子が特に嫌いです。危害がなくても、存在を見るだけでイライラします。同じような方いますか？　なぜこんな気持ちになるのでしょうか。
息子は快便タイプで食事後にもよおすことが多いのですが、 なるべく朝のうちにうんちを済ませる方法があったら アドバイスをお願いします
生まれてからずっと泣いているような子供でした。 喋るようになってからも気に入らない事があると15分に1回は泣いて文句を言っていました。 幼稚園に入って段々落ち着き 外では泣くことも泣くなりママ友からも小さい頃と別人みたいに落ち着いたと言われます。 毎日小さい事で文句は言うのですがしばらく落ち着いていました。 しかしここ最近癇癪が戻ってきたようで1週間に1度程度で 癇癪をおこします。 今朝は 自分で選んでいた服の上下が合わなかったので 違う物がいいんじゃないかと言ったらスイッチが入り じゃあ、ママが選んでと言うので選ぶとこれは嫌、あれは嫌、じゃあ自分で選べば？と言うと ママが選んでの一点張り。 癇癪をおこし泣きながら文句を言って遅刻ギリギリに学校へ行きました。 一旦スイッチが入るとなかなか機嫌が治らず友達を待たせることも多いです。 漢字と計算が苦手で勉強していればテストは100点取れますが全く準備していないとびっくりする点数です。 中学受験の塾に行き始めましたが偏差値が30程度と 見たことがない偏差値にびっくりしています。 学習障害やアスペルガーなど何か障害があるのではと疑い始めました。 小さい頃の地区の検診などでも手がかかるため 相談したのですが特に問題はないと言われました。 娘が生まれて10年ずっと苦しんでいて疲れ果てました。 私の対応が悪いのでしょうか？ ワガママし放題になるため躾ないといけないと思い私は怒りますが そのあと泣き叫び近所にも聞こえていると思います。 通報されそうで怖いです。 体罰はないです。 主人は全く怒らず娘のワガママも何でも受け入れます。 そのためつけ上がりいうことを聞かない母親が 嫌なのかもしれません。 やはり娘の言う通りに従わないといけないでしょうか？
6ヶ月の子供がいます。 6ヶ月になったばかりの頃に離乳食を始めたのですが、下痢になってしまいました。なので、離乳食は一旦お休み。 もうすぐ7ヶ月になるし、下痢も落ち着いたため、離乳食再開。 ところがまた下痢になってしまいました。 10倍がゆを小さじ1しか与えていません。 どちらも２日間。 本人はもっとくれと泣いたりもします。 その時は母乳を与えました。 離乳食を与えると下痢になる場合、離乳食はやめた方がいいですか？それとも与えて慣れさせていったら下痢もしなくなりますか？いつまで経っても離乳食が進みません。 楽しく一緒に食事したいのに…
小１の男の子ですが食事の途中でトイレ（大）に行きたがります。 食べ終わるまで我慢させていましたが、お尻を触って「うんちでちゃう」 と言って食事が進みません。 食事のマナーとして食事の途中でトイレへ行くことについてどう対応したら 良いでしょうか？ それとも我慢させるのが可哀そうなのでトイレへ行かせるのが良いのでしょうか？ どう思われますか？
どうしてもパンツにうんちの拭き残しがあって パンツを汚してしまいます。 息子が言うには学校でうんちをするのが恥ずかしい のでしっかりとお尻を拭くことができないようで、 お尻を拭かずにトイレを出ることもあるようです。 パンツを汚すだけでなくお尻がかゆくなることも あるそうです。 お尻を拭く意味とパンツにうんちがつかない拭き方 についてアドバイスをお願いします。
年中の娘の事で悩んでいるので、アドバイスを頂きたくて質問します。 娘は、今年入園した年少さんの女の子と同じバス停からバス通園しています。 娘の帽子に目印を付けようと思って、フェルトでキャラクターを作りアップリケとして帽子に縫い付けました。 娘はすごく気に入ってくれて、私も頑張って作ったので、気に入ってくれた事はとても嬉しかったんですが、娘は帽子のアップリケを年少さんに触られたくないと隠したり逃げたりで…。 年少さんは、アップリケのキャラクターを知らなかったから、「ネコさん！」と言っていたんですが、娘は正式名称じゃないと嫌みたいで「違う！！○○！！！」と怒ってたり。 娘も触られるのを嫌がって怒るし、年少さんも怒って泣いてしまうし…。 「大丈夫！触られても、アップリケとれないから！！」とか色々声かけはしてみたものの…年少さんのママさんも「大事だから、触られたくないんだって。」と言ってくれたりしたんですが、何だか娘が年少さんを嫌がる空気になってしまって…。 帰ってきたら、一緒に待ってた弟(ちょこちょこと歩くのが面白いのか凄く気に入られてます。)と遊びたがる年少さんに娘が怒って、年少さんも怒って…先に帰ろうとした娘に年少さんは何回も謝ってくれたんですが、娘は「良いよ」って言いませんでした。 いつもは弟と遊んでも怒ったりしないんですけど…これまた弟にも触られるのが嫌だったみたいで。 家に帰っても「明日は(幼稚園に)お迎えがいい。○○ちゃんと同じ席に座りたくない。」と言ってきました。 私は、娘と年少さんの関係をこじらせる為にアップリケを付けたわけじゃないですが…アップリケ取った方が良いのかな？と思いました。 でも、娘の為に作って娘も気に入ってくれてるのに…とも思うけど、あんまり年少さんに嫌な思いさせるのもなぁと思うし。 ママさんともそんなに親密な関係じゃないから、どう思われるのか正直気になって。 でも、私が娘の味方してないから、娘も怒ったりしちゃうのかな？って思いました。 あんまり、騒いでるから「そんなに触られるのが嫌なら、取ろうか？」と言ってしまったり。 私が、娘の代わりに「触らないであげて。」とか年少さんに言えたら違うのかな。 でも、ママさんにどう思われるか怖いんです。長い付き合いになりそうだし…。 バスも「先生に違う席にしてって言ってみたら？」と娘には言いましたが、迎えに行くべきなんでしょうか？ 時間が経てばアップリケは気にしなくなると思うんですが、新しい物を持つ事もこれからまだあると思うんですよね…。 その時にまた、繰り返されるのかと思うと…。 アップリケ可愛いね〜！ ありがとう！(*^^*) ぐらいの会話で済むと思ってたんですけど…。
ズボンとパンツを足元まで下ろしておしっこをするのは いつまででしょうか？ ズボンとパンツをちょっとだけ下げておしっこをすると おしっこがズボンやパンツにかかってしまいます お尻を見られないようにおしっこをする方法について 良い方法があったらアドバイスをお願いします
和式トイレでの経験がほとんどなく、どうしてもの時は ズボンとパンツを脱いで跨ってうんちをしていました。 今は家も学校も洋式トイレですが、夏休み中は児童館に 行くことになり、児童館は和式しかありません。 さすがにズボンとパンツを脱がないとうんちができない というのは恥ずかしい年頃になって練習していますが、 和式トイレを見つけるだけでも一苦労ですし、練習とは いえどのように教えていいかわかりません。 アドバイスをお願いします。
先日知人からエルゴの360ベビーキャリアとインサートを頂いたのですが、付け方を調べていたところどうやらボトムサポートクッションが入っていなく、インサートだけ買い直そうかと思ったのですが少しの期間しか使わないのに勿体無いかなとも思い悩んでおります。ボトムクッションの部分をタオルなどで代用することは可能でしょうか…？？ また可能でしたらどのくらいの大きさか教えて頂けると幸いです！！
1歳の子供に会いに行くのですが、何か息子にしてあげたいと思い、お菓子を作って持っていこうかと思っています。 ですが、この時期ですし、何を作ろうか迷っています。 また、子供のためとはいえ、別居中の妻の気持ちを考えるとわかりません。 子供を持つお母さんにおききしたいのですが、敢えて何もせず、息子に会いに行くのがいいか、何か作って持って行くのがいいか、また、何か作って持って行く場合どんなお菓子を作って持っていけば子供が喜ぶのかご指導願えませんでしょうか？ 因みに息子はバナナとかぼちゃが大好物です。
夏休みから児童館を利用させていただくことになりました。 １つ心配なのは児童館のトイレのことです。 児童館のトイレはおしっこの方とうんちの方がありますが、 うんちの方は和式トイレ１つしかありません。 保育園や学校では洋式トイレがあるのですが・・・ なるべく朝うんちを済ませるようにしていますが、息子の場合 食事をしたあと出るタイプで学校でも給食のあと行きたくなる ことが多いようです。 夫にお願いして和式トイレのある所へ連れて行って練習させる ようにしましたが、実際に本当にもよおしているわけではない のでただしゃがむだけの練習しかできません。 保育園で洋式が使用中のときはズボンとパンツを脱いで和式で うんちをしたことはありますが、さすがに小学校になってから 脱がないとできないというわけにはいかないと思います。 あと最近の話ですが、給食の後もよおしたときにトイレでうんち をするそうですが、このごろはからかわれるのを嫌がって学校で うんちをするのを我慢するようになってきました。 学校は早めに終わるので、我慢して家でうんちをすることが多く なりました。でも児童館では遅くまでいることになるので我慢し すぎておもらしをしたり、大きい子もいるのでいじめられたり するのではと親子ともに心配しています。 この２つについてアドバイスをお願いします
子離れ出来ないで困っています 娘は現在、18歳 11月には19歳になります。 なのに私はまだ、娘を小さい時の娘の様に色々、心配し 抱きしめたり、ホッぺにチュッ！と、してしまいます。 可愛くて仕方ないのです 娘は確実に成長しています 考え方も 娘はきっと迷惑なんでしょう。と、思っていますが、どうしても小さい時、ママっ子だった娘を未だに思い出し、対応してしまいます。 娘が反抗期になった時は頭では、大人になる為の準備期間と分かっていても 親から離れていく娘を応援しつつ、影で泣いていました。 子離れとは、どんな時にどんな気持ちで やってくるものですか？ 私は娘を幸せにしなくちゃいけない！ と、責任感たっぷりです。 本当は娘も一緒に自分の人生を築き上げる物なんでしょうけど この先、子離れ出来なくてもいいものですか？
私には2歳6ヶ月になる息子がいるのですが、姑が義兄、兄嫁を「パパ、ママ」と覚えさせようとしています。 息子には、主人と私のことは「お父さん、お母さん」と教えています。 ですが、保育園の先生やお友達、親族や私の友人に「ママきたよ！」、「ママに聞いておいで」などママとよばれることも多々あり、息子自体、たまにですが「ママ！」と呼ぶときもあります。言葉を覚え始めた息子を混乱させないかと心配です。 もしも兄嫁をママと覚えてしまうと、保育園のお迎えのときに「ママおむかえきたよ！」と言われても息子は「あの人はママではないよ！」と言われてしまうのではないかとか色々考えます。 何より可愛い我が子が、他人のことを母親の愛称で呼ぶことを快く思いません(>_<) 姑に混乱するからやめてほしいと言うつもりですが、私の姉に相談したところあまり理解してもらえず、私が間違っているのかな？(>_<)とモヤモヤ悩んでしまいます。 伝わりにくい文章で申し訳ないのですが、同じような経験をされた方や、同世代のお子さんがいる方などの意見を頂ければありがたいではす！宜しくお願い致します。
一歳十ヶ月の子供がいます。 言葉はあまり早くはありませんが、デンジャ(電車)、バン(バス)、パパ、まんま、ばぁ(いないいないばぁ)、パー(パン)、じいじなどは言えます。 発達も特に他に気になることはないのですが、ただ一歳五ヶ月あたりからずっと母親の私のことをババと言うのが気になります。 というかパパとじいじ以外誰を呼ぶのも皆ババなんですが… 先日スーパーで暇だったのかはしゃぎだし、大声で何度も何度も「ババー！ババー！」と叫びだしたのに始まり、それからは私を呼ぶのにババー！と叫んできます。 私の方も何度もママだよと言い直しますが、一向に改善されずババーと言うのでこちらもイライラしてしまいます。 いないのにパパのことをきちんとパパと何度も連呼するのさえ最近はイライラします。 マンマは言えるのにどうしてママは言えないのか… 最近ではイヤイヤも始まったり叩いてきたりする子供に物凄く腹が立ってしまいます。 同じようなお子さんをもつ方がいらっしゃったら、どのように改善されたのか教えていただけると助かります。
小児科に行くべきか？耳鼻科に行くべきか？ 明日向かいたいと思っている小児科と耳鼻科は、同じ建物にあります。 今月の６月２３日（木）に娘（10ヶ月）が鼻水がたれているのにきづき、かかりつけの小児科に受診すると、喉が少し赤くなっている風邪と診断され、処方された５日分の薬を飲ませています。 ドラッグストアに売ってある『鼻水とって』を買って見たのですが、説明書通りにみてもうまく吸えなく、蒸しタオルと綿棒で取ってみてもほんの少ししかとれず、なかなか楽にさせてあげられません。 熱はひき始めからずっと平熱、食欲は好きなレトルト離乳食・寒天ゼリーだと完食し、ミルクも赤ちゃん用アクエリアスもゆっくりながら完食し、昼寝は自分から気づいたら静かに寝たり、夜も朝方１度起きるくらいでそれ以外は睡眠できていて、いつも通り楽しそうに１人遊んでいる様子もよく見かけます。 ですが、鼻水が苦しそうで、夜の寝つきだけが悪く気になっていて、ほとんどとってあげれていないので、中耳炎も心配なので、風邪薬の追加と鼻水を機械で吸い出してもらえないだろうかと思いました。 病院はどっちに行けば良いのか？ それとも小児科・耳鼻科両方とも行くべきか？ 明日受診を考えているので急ぎでのアドバイスがほしいです。 よろしくお願いします。
現在出産を控えている妊婦です。 子供の食事の事はまだ気が早いと思いますが、知識としても知りたいので教えて下さい。 子育てで、子供を偏食にさせない為に何かすべき事はありますか？ 例えば、野菜を食べない子だったら、無理やり食べさせたほうがいいのですか？ それとも、そうする事によって余計に食べる事が苦痛になり偏食が悪化したりするでしょうか？ また、味付けや食感（離乳食の時期が終わっても食べやすくしたり等）など気をつける事がありますか？ というのも、私がかなりの偏食家です。 野菜はほとんど食べません。食や味そのものに興味が無いので、そうではない方には考えられないと思います。 父の偏食はもっと酷く、父も私も自閉症のグレーゾーンなのかもしれません。 （妊娠してからは一応は栄養について考えています。一応健康です。） 私は偏食で困った事は無いのですが、偏食家の人生よりも、そうじゃない方が良いのかなと思い どういう育て方をすれば偏食家になるのか、そうじゃない人になるのか、を知りたいです。 例えば私は嫌いな野菜はたくさんあるのですが、 中には「はじめて食べた時の味付け（または味付けがなかった事）がダメで二度と食べたくない」というものも多くあります。 なので偏食になってしまってから治すよりも、偏食になる前から気をつけた方が良いような気がするのですが、 気をつけるべき事を教えて下さい。
9歳男児が高熱が出ました、何グラムのダイアップを使えば良いのか？
娘は顔に湿疹が繰り返しできてひどくなり、皮膚科でお薬をもらって様子を見ています。(いまはステロイドなしで保湿ローションだけでもきれいになっています。)でも夜中(寝ているとき)は痒くなっている？！のかカキカキをすごくして泣いてしまうこともあります。アトピーなのかな？とも思うのですが判断は検査するのが一番でしょうか？なにか掻く対策などあればよろしくお願いいたします。 また４ヶ月のときにアレルギー検査をして、卵白とカビアレルギーがありました。 離乳食はまだ始めてません。母乳のみで私自身最近は卵も控えています。カビアレルギーもあるので掃除もこまめにしたり、常に24時間換気作動と空気清浄機もしようして対策してるつもりです。 夜中に激しく掻くのは寝て体温があがるのかそれともやっぱりアトピーなのか。多田肌が弱いだけなのかどうなのでしょうか？！ 両親はアトピーではありません。私の姉は少し肌が弱いです。
はじめての投稿です。 私が住んでいるマンションは、戸建て型でおもに転勤族の方々が住んでいます。 子供達も特に仲良しさんは4歳で、男女5人います。私の悩みは、中でもうちの5歳になったばかりの息子と一番仲の良いもうすぐ5歳になる男の子なのですが、同じ幼稚園でバスも一緒、幼稚園から帰ったらみんな外に出て遊ぶ。もちろん、親たちも転勤族なので外にお友達がいない分仲良くなり出掛けてたりするのですが…仲の良い子が、うちの子がチョット話を聞かなかったり、何か気に触る事を言うと、怒り狂ってグーで頭を何度も叩くのです。その場面は毎回毎回あり、今日は危うく耳からの顔面に当たってしまいました。 私は流石に、とっさに止めて‼︎と顔をかばって大丈夫だったのですが、普通の人が凄く怒るまでの気に触る事でもないようなことで怒って手が出るのです。 グーで何回も頭に向けてかなりの力で振り下ろし泣きながら追いかけてくるのですが、うちの子はすばしっこいので逃げたり交わしたりするので、よけいに白熱し怒りが増すようです。 その子の母親は、言葉で注意はするのですが手を止めてくれず…あまりにひどい時のみ止めに入ります。前はお箸を握って振り下ろして来たので、みんな慌てて止めたのですが握ったお箸を離さない状態でした。 特にうちの子で、女の子やおとなしい子にはやりません。 とてもとても、頭が良い子で4歳で年長以上のお勉強や文字や本などできます。 穏やかな時は、恐竜の種類を教えてくれたり、足し算などもやってみせてくれたり、ただその話などをみんなが飽きて違う遊びをしたりすると、話を聞かないと言う理由で怒ります。無視して遊び出すと、叩いてきます。うちの子だけ… 叩かないで言葉で伝えてと毎回言うのですが、もう耳には入らず母親が割って入ると母親を叩いて叩いて叩きます。 母親は痛い痛いと叩かれている事が多く、怒りが収まるのを待っているようです。 その方は、4月に引っ越して来られて初めて幼稚園に通いだしたばかり、バスも一緒でうちの子がはじめての友達で気心しれているんだと思います。 幼稚園に行くまでは、2歳半の妹と2人で遊んでいたり毎日いろいろな児童館や支援センターでお友達もいたようです。 今では、妹も意思が通らないと叩きます。うちの子も母親も… 母親同士、とても気が合ってお出かけや食事をする度に毎回毎回、ヘトヘト…私自身 その男の子が怒らないように、気を使い出してきました。 周りに相談すると、距離を置いた方がいいと言われるのですが…転勤族で母親同士が仲良くなれるお友達もそんなにできません。 今の環境が好きで、みんなが夕方外で遊んでいるのが楽しいです。 叩く行為は中々治らないものでしょうか…うちの子であれば、言い聞かせてその場面で対処するのですが、お互い理由があっての事と言われ喧嘩両成敗で終わります。 ちなみにうちの子は、叩かれても叩きません。日に日に、気になり出して叩かれると腹立たしい気分になります。 何かいいアドバイスありますでしょうか？
小学生高学年の子供が１人います。 週末は、たいてい、午後から友達Aさんの家に４人ぐらいで集まり、Aさんの家を拠点に、家の中や公園で皆で遊んでいます。 子供が遊びに行くと、近所のスーパー（徒歩５分ぐらい）に買い物に行ったりはしますが、 何かあったら子どもを迎えに行ｋるように、基本は家にずっといる状態です。 毎週のように遊びに行くので、バスで２０分ほどの大きな街に行き、買い物や用事などをすませられず少し困っています。 かといって、友達を楽しそうに遊ぶ姿を見ると、遊びに行くのを止めさすのも可哀想な気がしています。 皆さんは、子どもが友達の家に行った時、どれくらい離れたところまで外出されていますか？ 子どもに家の鍵を持たせていれば、親が家にいなくてもかまわないものなのでしょうか？
こんにちは。 私は今もうすぐ3ヶ月の女の子を育児中です。 今は改善されたのですが少し前まで長く鼻づまりでした。 今も乾燥するとたまに鼻づまりになりますが 良く眠れていますし、おっぱいも良く飲めています。 ですが、口呼吸が備わってしまったのか たまに口があいていることがあります。 口呼吸は風邪をひきやすいというので 出来れば早めに予防しておきたいです。 そこで、おしゃぶりを使ってみようと思ったのですが おしゃぶりも賛否があるようで 中耳炎になりやすくなる、サイレントベビーになる 、歯並びが悪くなるなどなど デメリットもあるので 時間を決めて使用しようかと思っています。 どのように使っていけばいいでしょうか？ 最近拳しゃぶりをよくするので そのときに与えてみたらいいでしょうか？ また、完全母乳なので乳頭混乱にならないかも心配です。
何で人は好きなものや可愛いものにキスをするんでしょうか？ セックスとは違って子孫繁栄でもありませんよね？ 子供や赤ちゃんにもします。 何でなんでしょうか？
1歳の子供の続く熱について。 先週の水曜38.5度の熱を出し、翌日は微熱。 金曜に40度になり、土曜38.5度。日曜には回復し平熱となりましたが、月曜の夜38.0度になり、翌日もそのまま。水曜に平熱となり安心したところ、夜また38度台に。 木曜もそのままでしたが、金曜は平熱となり安心したところ、また今熱が出始めております。 病院へは耳鼻科に1度行き、薬を飲みきり再熱した時に小児科へ。そこで血液検査しましたが気になる数値はなく様子を見ましょうと言われました。２日前に総合病院に行きレントゲンを撮りましたが気になる点はなくまた様子を見ましょうと言われ薬を処方されました。 咳 鼻水は少しあります。平熱になると元気ですが、すぐ発熱し不機嫌に。小児科受診の時から背中や首まわりに発疹のようなものがありますが、今日見たら足にもプツプツ。 突発だったらこんな熱の出方もおかしいかな？との見解でどこの病院でもスルー。 夏風邪が単に長引いているという形でおさまってますが、月曜まで様子をみて再受診をしたほうがいいのか悩みます。何か他の病気でしょうか？アドバイスお願いします。
こんにちは。 もうすぐ1歳2ヶ月になる子供がいるのですが、まだ夜寝た後に何度も起きることで悩んでいます。 1歳を過ぎてから後追いが激しくなり、それと同時に、それまではベッドに置けば一人で寝付いていたのが私がそばにいないと夜も起きるようになりました。というか、部屋を出ると泣くので指しゃぶりで寝付くまでそばにいないといけなくなりました。 一旦寝た後に泣いたら出来るだけ早めに寝室に行き、声をかけて寝かせるとまた指しゃぶりで寝ます。 しかしそろそろ朝まで起きずに寝ていてほしいのです。 泣かせるネントレもしましたが子供が可哀想で断念。安眠グッズになるようなものも特になく、効果があるのか微妙ですが、今はとりあえず私の服を子供の頭の横に置くようにしています。 うちの子は朝までぐっすり寝ているよという皆さんはどのように寝かせていますか？ また、寝付くまでそばにいますか？その場合でも起きないのでしょうか？
２歳3ヶ月になる娘が居ます。 1歳前から歩き出しましたが、 バランスが悪いヨタヨタ歩きのまま進歩しません。 走ることは出来ず、マンホールのくぼみなどの、少しの段差もバランスを崩し転んでしまいます。 また、2歳前辺りから、自力で立ち上がることも出来なくなりました。その前までは、なんとか立ち上がることはしていました。といっても、顔を真っ赤にして、とてもキツそうに立ち上がってましたが。。。 近くに何か掴まれるものがあれば、それに掴まり時間を掛けてゆっくり立ち上がります。見た感じ、足に力は入っておらず、ほぼ上半身と腕の力だけで立ち上がってるように見えます。また、こちらが抱っこして立たせてしまえば、後は1人でずっと立ってまれますし、歩くことも可能です。 そのせいか、歩くこと自体あまり好きではないらしいく、お出かけ先では真っ先にカートを指差し乗せてくれと騒ぎます。 1歳半頃から、進展しない歩き方に違和感をかんじ、近くの整形外科さんに通院していましたが、 骨に異常が見られないとのことで、２歳まで様子を見てと言われました。 ２歳になり、進展しないどころか立ち上がれなくなってることを伝えると、国立の神経内科を紹介されました。 そちらで最近、一通りの採血検査、MRI検査をやっていただきましたが、結果に異常は見られませんでした。 先生からは、 発達がただ少し他の子より遅れてるだけということも充分にありえる、だけど歩き方を見ても、２歳3ヶ月の子にしてはやっぱりおかしい。 とのことでした。 大まかな検査しか出来ないないため、もしこれ以上の細かい検査を希望するのなら、東京の国立神経筋肉研究センターを紹介するので、そちらでやった方が詳しく調べられると言われました。 私たちの住んでいる所から、東京までは車で3時間半程かかります。 その距離を通ってまで、調べるべきなのか悩んでいます。本当に発達がただ遅れている、もしくは本人のやる気次第なだけだったら。。。 しかし逆に、このまま放っておいて、将来もっと酷くなり、早いうちに何かしらの原因を見つけられていれば。。。という後悔もしたくありません。。。 ２歳3ヶ月、歩き方で、大きな検査に踏み切るには早いのでしょうか？まだ様子を見てみても問題ないのでしょうか。。。 歩行以外は特に問題はありません。 食事もフォークを使って自分で食べれます。 言葉もそれなりに理解し、２歳3ヶ月なりに話す事も出来ます。 4歳のお姉ちゃんが居るのですが、その子は問題なく元気です。1歳前から歩き出し、1歳半にはチョロチョロと走り回っていました。
生後２ヶ月の娘が やっと寝たので布団に降ろし 一息ついた瞬間に選挙カーが近所を走り あのスピーカーの音で泣き始め 再度 寝かしつけて布団に降ろせば違う人の選挙カー… 選挙期間中は仕方がないと思いますが どうにかならないもんですか…
1歳の息子がいます。 チャイルドシートに乗せると大泣きで、全く乗ってくれません。 タイミングが良い時にはお菓子を与え続けながら運転していると泣かずに短時間だけ大丈夫です。 泣いてしまうと嘔吐したりして可哀想で… また運転に集中できません。 みなさん嫌がり泣き続けられてどうしていますか？
もうすぐ3ヶ月になる娘が1人います。 断乳しようと思うのですが、普段添い乳で寝かしつけることが多く癖がついてしまいなかなか添い乳をしないと寝てくれないのですが、断乳をして出ないおっぱいでも吸わせたら寝てくれますか？また、吸わせてるうちに母乳が出てくることはありますか？ どなたか経験のある方教えて頂けると嬉しいです。
もうすぐ3ヶ月になる娘が1人います。 普段は母乳とミルクの混合ですがほぼ母乳よりです。 妊娠前からお酒が大好きで12時間くらい飲んでいてもほとんど潰れることも記憶をなくすこともなく理性を保って楽しく飲んでいました。妊娠中、産後我慢していたのですがこの間我慢出来ず飲んでから週1回〜多くて3回ほどコップ2杯〜多い時でワインボトル半分くらいまで飲んでしまいます。（その後のおむつ替えなどはちゃんとします。）その後最低でも4時間〜6時間は空けてから授乳しますが搾乳はしてません。 似たような経験をされた方の赤ちゃんの状態（障害が残ったなど）を教えて欲しいです。 批判は受け付けていません。
4ヶ月になる娘を完ミで育てています。退院した時から体重の増えが悪く今も体重5キロで成長曲線ギリギリです。 ミルクを4時間起きに160作って飲ませているのですが、毎回100位しか飲まないしひどい時は50です。 飲む量が少ないからといって泣いて欲しがる事もないので時間をみて飲ませています。 夜中も21時頃に寝て6時に起こすまでぐっすり寝ています。 たくさん飲んで欲しいので時間の間隔を短くしたらお腹が空いていないようで哺乳瓶をベロで押し出して嫌がります。 周りからは『この子は小食なのよ』と言われますが、心配です。 どうしたらたくさんミルクをのんで体重が増えるんでしょうか。
二ヶ月半の赤ちゃんなんですが、数日前から下痢をさせてしまいました。 二日前に、たまたまオムツを開けたときに便をだしたんですがその時に赤いまるいものが肛門から出てきました！そのあとまた中に入っていきました。 その日のうちに医者にいったんですが、外に出ていないので痔などではないっと言うふうな感じで言われました。 まだ月齢も短いので、薬も飲まなくてもいいと思いますといわれました。 まだ下痢をしています。 そして、またオムツを開けたときに便をだして、赤いまるいものが肛門から出てきました！ なんなんでしょうか？ 見た目がかわいそうで、すごく心配です。 もう一度他の医者に見てもらおうかとも考え中ですが、何か知っているかたがいたら教えていただけると嬉しいです！
小学生の娘がいます。 放課後、公園で友達と遊ぶことが増えてきたのですが、娘がいつも持って行く玩具に、他の子が「貸して」と群がり、その度に娘は「ダメ」と断り続けてきました。 子供ながら娘には娘のこだわりがあり、自分の気持ちを我慢してまで人に貸し与えることはないという教育方針で、年少の頃から親が無理強いすることなく娘の判断に任せてきました。 しかし、そんな娘の態度が気にくわないのか最近、公園に行っても距離を置かれて独りぼっちにされているようなのです。 えっ、たったそれだけのことで、仲間はずれ？と驚きました。 おもちゃで遊びたいのなら、人を当てにするのではなく、自分で持って来ればいいのです。 誰にだって触られたくない物ぐらいありますよね？ 娘が持っている玩具なんて特別に珍しいものではなくシャボン玉や水風船、スライムなど100円ショップでも買えるようなおもちゃです。 （もちろんゲーム機など高価なものは貸しません。て言うか持って行かせません） 多分ですが、親が「貸してくれないようなケチンボと遊ぶな」とか言ったのかなと･･･ もしそうなら、そんな親の子供達とは縁が切れて良かったと思うべきなのでしょうか。 娘には「そんなことで離れていくような子は、友達じゃないよ。あなたは間違っていない」と言いました。 でもしょんぼりして、放課後は一人ふさぎ込んでいる娘を見ると可哀想になります。 どうすれば良かったのでしょうか？
もうすぐ２月になる子供がいるのですが旦那の不慣れな世話に苛立ちます。 お風呂には一人でいれれない。あやすこともぎこちなくミルクのましたら抱っこもそんなにせずねたままでねかせつけようとします。まわりには一時間抱っこしたりするひともいるのにそんなこともしようとはしてくれません、結局じぶんがやらないといけないいので旦那にたいして苛立ちがつのっていきます。みなさんはどうしてますか？
1歳2ヶ月 一人歩きについて 今月頭頃から子供が歩き始めました。今はハイハイはほとんどせず家の中をヨチヨチと歩いています。時々転ける時があります。家の中でファーストシューズを履いて歩く練習も少しづつしているのですが、子供が歩き始めていつから外歩きさせたらいいのでしょうか？しっかり歩行するようになってから公園など連れていくべきでしょうか？その子によるとは思うのですが、公道を歩かせるのはまだ危険ですよね？？道路に飛び出したりが心配で。ずっと手を繋いで歩いてくれるものですか？？
こんにちわ。 質問します！ 私には小学校３年生の娘がいます。 昔から正義感が強く、保育園の時も何か悪いことをする子がいたら容赦なく注意して聞いてもらえなかったら先生にチクる？っていました。 それが小学生になればなるほど、ひどく…… いつも誰かを注意した。 ひどいときは注意して聞いてもらえなかったから先生にいって話し合いをした……まで。 正直わたしは見てみぬふりの駄目人間で今まできてしまいましたので 正直娘のこれからが不安です。 見てみぬふりをするのは最低ですが、自分に関わらないことならしないでほしい。最低ですよね。すいません。 でも、関わることでいついじめの標的にされるかわからない。 嫌われてしまうのかわからない。 これを考えてしまって、最近わたしが不安です。 みなさんならどうしますか？ 本当に悪いことをしてチクって解決してたら ほめてますが ほとんどが、○○ちゃんの授業態度が悪かったから注意した 聞いてくれなかった。 とかです…… ほっとけば？と言ってもいや。と言います。 学校の教えは注意する前に自分もちゃんとできてるか？を自己確認してから注意するように促してるらしく、娘は自分は、きちんとしてる。きちんとしてない人が気になる。らしいです。 このままでも大丈夫でしょうか？
子供がADDかな。。 と度々思うのですが、 本人達はその障害は知っていて 若干自覚もあるようですが 病院に行こうかと言っても ちゃんとできる時もある！してないだけ、 と怒ったり 自分は障害なの？と傷ついたり、、 病院には到底行きたがりませんが、 連れて行ったところで治らないんですよね？ (薬飲むのは嫌ですし) 診断されてすっきりしたーと 言っていた知り合いもいましたが その子は逆に うちから見ればまともなのに、 ほったらかしにして躾られてない子。 親の逃げに見えました。 その後障害で仕方ないから ほったらかしで良いんだ！と さらにほったらかしになっています。 本人が嫌がる中、 連れて行く意味はありますか？ 症状が見え隠れしている中 連れて行かないのは、 子供のために何かに差し支えますか？ 連れて行って診断受けたとして これからの本人達の プラスになりますか？ はっきりしてしまうと、 傷ついてしまう気が、、 でも、自分で決めたことなのに なんでできないんだろと 自分を責めている子供を見るのも辛くて。 こちらでも子供の悩みを相談すると お母さんはやれることはやってる 恐らく子供さんに、 当てはまるものは、、といつも ADDがでてきます。 でも、 家の中だけなんです。 当てはまる症状は、、、 だからただの甘えや性格なのかなとか思ったり。 他人に迷惑がかかるのなら 病院も行きますが、、、 どうするべきか迷っています。
こんにちは！ 9ヶ月の赤ちゃんがいます。 昨日からお腹が痛くて今朝病院に行ったところ盲腸かもしれない。 と言われました。 とりあえず薬をもらって帰ってきましたが、もし手術とかになった場合入院しなければいけないと思うんですけど その場合赤ちゃんってどうすればいいのでしょう。 旦那さんは早朝から夕方まで仕事です。
４ヶ月健診で耳の確認がありました。(鈴で両方、音の方を向くか) 娘は全く反応しませんでした。 助産師もいまはまだあんまり心配ないよ。と言っていたのですが、どうしても心配になりした。 家では大きな音やくしゃみでもびっくりしたり、いまでは名前を読んだら振り向くこともあります。 難聴ではないのかな？！と思いますがどうしても不安になってしまいました。 新生児スクリーン検査はしてません。 耳鼻科に相談にいくと、大きな病院で検査が一番早いと聞き、でも睡眠薬を飲むとかで、、、検査を不安ならするべきか、でも家では音に反応はあるので様子見をしたあげるべきか悩んでいます。よろしくお願いいたします。
新米ママです 生後１ヶ月すぎの子供がいます 母乳が追いつかなくなりミルク中心の 生活になってきたのですが ミルクに変えてから １日３～５回は、便が出ていたのに 出なくなってきました｡ ベビーオイルをつけて 綿棒で、浣腸して刺激を与えないと 便が、出ません 刺激を与えて最初に出る便は ゆるいドロっとした便なのですが オムツを変えて少ししたら また、便を出します その、便がゆるいドロっとした便ではなくて 水っぽい下痢のような 便をここ3日ほどします｡ 病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ １週間ほど下痢が続くようなら 病院に連れて行ったほうがいいと聞いたのですが 育児が初めてなので何も分かりません 教えてください
昨日娘の１０ヶ月健診で、仕事休みだった夫と２人で行ってきました。 身長も体重も順調で問題なく、健診終了後保健師さんとお話ししたのですが。 ・同じことを２回３回も聞かれることが多く、私自身の育児について聞きたいことがなかなか聞けず、栄養士さん等の方の方が話しやすかった。 ・２ヶ月前に妊娠中から相性が良かった保健師さんが転勤され、新任の20代後半？30代くらい？の男性の保健師さん（自己紹介された際未婚だと言われていた）に変わり、普段健診以外にも育児相談する際も聞きに行ってもスッキリせずモヤモヤしながら帰ることが多い。 第１子で育児で気になることが多く、身近に相談できるのは私の母しかおらず（義母は妊娠中からいろいろと口出しがあり長く関わっていません。育児サロンが遠くお母さんどうしの育児話がなかなかできていないです。）、『私が育児やってた頃のは古い育児情報だから、ある程度のことは話せるけど今だとダメなこともあるだろうし、保健師さんにも聞いた方が新しい育児情報聞けて良いわよ』と言ってくれて、月に２回くらい気になったら聞いてみたりしていたのですが。 『担当を経産婦の方でベテランの方を希望したいのですが変更できますか？』とお願いすることは可能なのでしょうか？ その方の方が話しやすいのになと思っていたのですが。 ネットで調べると、『ブラックリスト』に載せられる、保育園幼稚園の相談しても希望とはかなり外れたところばかり紹介された、とか書かれており不安で、こちらで質問をしてみました。 回答よろしくお願いします。
幼稚園に通っていたor通っているお子さんをお持ちの方に質問です。 年少さんからスタートしている３年教育の幼稚園に、1年遅れの年中で他に知り合いがいない状態で入園した場合、浮いてしまいますか？ 近場の公立幼稚園（２年教育）も悪くはないのですが 他市のキリスト系の私立幼稚園に来年度から入園したいと思っています。 見学の時に「年中さんから入られる子も何人かいらっしゃいますよ」と先生はおっしゃっていましたし、子ども同士はよっぽどでない限り、1ヶ月もすればお友だちが出来るのではないかと思っているのですが、保護者同士は受け入れてもらうのは難しいでしょうか？ 普段はバス通園で、月に１～２回父兄も登園し行事に参加するようです。 回答者さまたちの幼稚園に１年遅れで入られた親子はいますか？ 皆さん馴染まれていますか？ ほかの公立幼稚園（2年教育）で、年長さんの4月から入ったと言う知り合いの方は、卒園までの1年間お友だちは出来なかったと言っていました（徒歩通園）
生後8ヶ月、第一子の母親です。 地元で出産し、出産した病院で寝てても3時間ごとに起こして授乳しないと低血糖になるから気を付けてねと言われ、それから新生児期は起こして授乳していました。 1ヶ月でリズムはつき、3時間ごとに起きるようになりました。 私と子供は生後3ヶ月弱で自宅に戻り、環境が変わったためかなかなか寝付かなくなったため、添い乳を始めました。 それから今までずーっと連続3時間以上寝たことがありません。 友達や知り合いの子で同い年、同じ月齢の子の話を聞くと、4ヶ月程から夜通し寝るようになったと聞いて、いろいろ試行錯誤しやってきましたが無理でした。 もう夜中の授乳はやめてもいいと聞き、夜中の授乳だけ断乳しようかと主人と話ししてました。 このままあと何ヶ月も寝不足が続くとやはりしんどいので、夜通し寝るために断乳を考えてました。 しかし私が心因性蕁麻疹になり、塗り薬で対処してたのですが良くならないので薬を飲もうかと考えてます。 その場合は有無も言わさず日中も夜中も断乳しなければいけません。 しかし夜中の添い乳を辞める不安がかなりあります。 夜中の添い乳を断乳した方、辞める時に苦労したことありますか？ また、辞めたら夜通し寝るようになりましたか？ 何日くらいおっぱいを欲しがりましたか？ うちの子の生活リズムです。 朝は遅くて7時半には起きます。 早ければ5時半。 午前中と夕方に離乳食を食べてからお風呂に入れています。 朝よりは夜の方がモリモリ食べてます。 夜は9時までには確実に寝ています。 早ければ8時です。 寝る前にミルクを220ml飲み、ベッドで添い寝しながら2人でゴロゴロしてると寝付きます。 ちなみにお昼寝は午前中に30分から1時間、午後も30分から1時間ほど寝ます。 エルゴでおんぶしながら家事をし、そっと降ろしてリビングのベビー布団に寝かせてます。 日中の授乳は3、4回で、寝る前のミルクを飲んで後は夜中の添い乳を3回から6回です。 基本的に寝付く時はおっぱいではありません。 夜中に何度も起きて私の体力が持たないので添い乳してる感じです。 なので、8時に寝かしつけ、私が就寝する前に一度起きたりすると抱っこで落ち着かせてトントンで寝かしつけます。 添い乳は私が寝たあとだけなんですが、今よりもっと寝不足になるかと思うと踏み切れません。 でも身体中痒くて搔き壊しが痛いので、投薬治療するしかないなと思ってます。 断乳するにあたってのアドバイス等、宜しくお願いします。
まもなく生後８ヶ月の男の子がいます。 生後６ヶ月頃からずりばいをし出して、７ヶ月に入ってすぐにつかまり立ちをするようになりました。 つかまり立ちを覚えてからは立つことが楽しくて いつ見ても立ってる事が多く、転倒して頭をぶつけることが多く ベビーヘルメットを買いました。 機嫌よく過ごしてケガもなく過ごしてたのですが、つい先日 ハイハイができるようになりたした。 それがまた楽しいようで 昨日はずっとハイハイで動き回っていました。 見てみると足の甲や指がすり傷になって とても痛々しい感じになっていて驚きました。 歩行器に乗せたり、バンボに座らせたりして、ハイハイを中断させたのですが、楽しくて仕方ないようで、泣き出し、バンボや歩行器から脱走します。 行動を阻止するのも良くないかと思うし、キズがひどくなって とびひとかもこわいし。 このような場合靴下とか靴みたいなものを室内ではかせるのでしょうか？ それだと滑るから危ないのかなぁとか どぉすればいいかわかりません。 クッションマットを敷いてる部屋とじゅうたんを敷いてる部屋で遊ばせています。 無知で 色々調べたり 聞いたりしたのですが、わからなくてアドバイスいただければ助かります。 両足ともにすり傷がたくさんできてしまってるのですが病院に行くのか なにか薬を塗ればいいのかもわからず、それも困ってしまって こんな明け方になってしまいました。 アドバイスよろしくお願いします。
３歳になった息子が病院が嫌いすぎて 困っています。 １歳の時に熱性けいれんで入院するまでは 平気だったのですが… 入院中点滴をする時に別室に連れてかれて 泣き叫んで疲れて眠ってしまうぐらい あざになるぐらい押さえつけられて 無理矢理点滴をうたれたのがトラウマになったんだと思います。 あとで病室にかえってきた息子の腕には 24箇所も打ち間違いの跡がありました。 こりゃ大人でもトラウマレベルだよ…と絶句しました。 やっとはいった点滴ももれちゃってて 手がパンパンになってて…正直可哀想でその時は涙がでました。 いまだにあの時無理にでも一緒に別室に 行くんだったと後悔しています。 そのせいもあるのか、白衣を着ている人を見ただけで 泣き叫んで暴れて手に負えません。 最近では力が強すぎて余計にです。 待合室では機嫌良く絵本を読んでいたりするのですが 看護婦さんが名前を呼んだ瞬間 いやだーと泣き叫びます。 おもちゃや絵本を持っていって気を紛らそうとしたりしたのですがダメです。 ほめてほめてほめちぎっても効果ありません。 どなたかこういう経験をした方などいらっしゃいましたら アドバイスをいただきたいです！ お願いいたしますm(_ _)m
もうすぐ、子どもが初めての誕生日を迎えます。 でも、どんなプレゼントがいいか悩んでしまい、いまだに買えていません(泣) 何かオススメはありますか？ こんなの買ったよーとかあれば教えて下さい。
年長の息子がいます。 私は小さい頃から剣道をしてきたのですが、息子にも剣道を習わせたいと思っています。 が、しかしいろいろ心配なこともあります。 息子が本当にやりたいことではないかもしれないというのもあります。 とりあえず剣道の試合会場に連れて行ったり、竹刀を持たせたりして興味を持ち始めたのも 事実ですが、本当にやりたいことなのかと思うと？？です。 それと、近郊に剣道教室がいろいろありますが、 どうせ行くには良い先生・良い友達・同士がいる教室が良いですが、 どういうふうに探すのがﾍﾞｽﾄかが？？です。 小さなことかもしれませんが、息子にはやるからには、とことんやってほしいし、 楽しんでもらいたいと思っております。 こんな私に、何でも良いので、アドバイスをいただければと思います。 宜しくお願い致します。
そろそろ、回りからJ下部のセレクションや、中学に上がってから、サッカーはどうする？の話がちらほらでてきました。 息子は、幼稚園年中から、JFLのスクールに通い始め、小3から今のクラブチームに所属し、小柄ながらGKに抜擢され、ずっとレギュラーで頑張っています。ただ、GK自体が、息子にとって不本意なものなようなのです。GKに抜擢された理由は、小柄をカバーできる身体能力の高さと、集中力、度胸だそうです。他に任せられる子がいないみたいです。ただ、GKだけではなく、ポイントでFWでも使われる時があり、小技で魅せるプレーよりも、不意をついたダイビングヘッドとかいうプレーが得意なようです。GKの経験を生かしたプレーができるそうです(コーチの話)チーム自体は、県ベスト16くらいです。 1つのジュニアユースから、スカウトを受けています。フィールドでやらせたい。おもしろい。今から練習に参加しないか？と誘われています。ただ、かなりのスパルタ指導という噂で、ちょっとどうかな……と思います。 ただ、息子は、J下部のセレクションを受けたいと言っています。メインはGKなので、GK枠で受ける事になるようです。 私は、別のジュニアユースを勧めたいと思っています。指導の理念に共感できる事と、息子の性格に合っているような気がするからです。 J下部のセレクション……受かる要素は低いと思うし、受かってもGK。モチベーションが維持できるか。あと落ちた時のフォロー。それを考えると、息子の言う通りにセレクションに挑むのが、良いと思えないんです。 これからの事を考えて、地に足のついた進路を自分で考えて欲しいのですが、自分で考える機会をどのように与えればいいのか悩んでいます。 今まで、サッカーに関しても、勉強に関しても本人の意向に沿ったものをやらせてきました。ただ、今回は……さすがに将来のプランに食い込んでくるものなので、どうするのが一番か悩んでいます。
今マツダのプレマシーに乗っています。 子供が小さいので長距離の移動中には必ず途中でお昼寝タイムになります。 今はチャイルドシートを使っていますが、ジュニアシートになると頭をもたれさせる場所もなく、 ２列目なら寝てしまったらリクライニングで少し傾けてあげることもできますが、 ３列目なのでそれもできず、どうしようかな、と考えています。 シートベルトカバーが枕になっているものや、ネックピロー（？）も試してみましたが、 使いにくいみたいです。 横に大きなぬいぐるみを座らせて、それにもたれて寝るかな？ 同じように車内で小さい子供が寝てしまうお父さん、お母さんはどうしているかな、 と気になり、質問してみました。 こんな方法があるよ、とか、こんな便利グッズ見たよという方教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は11ヶ月の息子の母親なのですが 息子は出生体重も2300と少なく その後もうまく伸びず 検診ではいつもグラフから外れています。 ずっとそれが気になっていたのですが 検診の時にグラフに沿って増えていっていれば 大丈夫！と言っていただき神経質に なることは少し減っていました。 しかし最近風邪を引いてしまい 小児科に行って、体重測定をすると 服を着たままで6900gでした。 先生に11ヶ月で6900gは小さすぎる と何度も心臓の音を確認されました。 しかし特に異常は無いらしく様子をみましょう、 ミルクを飲まないがご飯はたくさん食べるので 体重は増えていくはず。と言われ帰宅しました。 それからそのことが気になって仕方ありません。 しかも風邪で食欲が落ち、ほとんど食べれていないので 息子の健康がとても心配です。 やはり11ヶ月で6900gは小さすぎでしょうか。 長くなってしまいすみません。 よろしければ解答お願いします。
一ヶ月七日目の3児のママしてます 一ヶ月七日目の子がミルクや白湯飲ませた時によくむせて 息が出来なくなります･･･ こんな時ゎ 背中をさすったり 叩いたりするしかないんでしょうか･･･ 三人目で初めての経験なので 経験された方いましたら お答えお願いします｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
５ヶ月の子どもの泣きかたに違和感 ５ヶ月の子どもを横にすると大泣きして身体を左右に激しく反ります。 涙をボロボロ流し顔を真っ赤にします。 夜寝るときもあまりにも身体を反りまくるので大人用の布団に寝せても毎晩布団からはみ出そうになってます。 布団が背中につくのが嫌なのかもしれません。 添い寝して何度も声をかけてもまるで親が見えていない感じで泣き止むどころかさらにヒートアップします。 ５ヶ月の赤ちゃんってこんなに背中を反らせて大泣きするのでしょうか？ 泣くだけならいいのですがかなり暴れまくるので心配です。
鼻水と咳がでてる１歳児を連れて、ディズニーランドは無謀でしょうか?? １歳３ヶ月の子供が先週40℃近い風邪をひき、一昨日からもう熱は無いのですが鼻水と咳だけが長引いています。 病院からいただいたお薬も飲ませていますが(ムコダイン、プルスマリン、オノン)、夜中１回は咳や鼻水で起きてしまう感じです。 お昼寝はぐっすり２時間程寝ていますが、起きている時は少しグズグズ。 食欲もあり外にもでたがり、ハトを追いかけ回したり等しますが、鼻水は気づけばでているし、タンの絡んだ咳もします。 そんな中、前から予定していたディズニーチケットの予定日が近づいてきました。明後日(火曜)が予定日です。都内に住んでいるので車で40分、季節的にも暖かいですし、６月の火曜なので空いてるとは思いますが無謀でしょうか。ここ最近看病やらでスーパー以外ほとんど外出していなく、行きたい気持ちが強いのですが悩んでいます。 今日、明日と熱もなく、咳や鼻水が酷すぎない限りは行ってもいいのかな……とも考えていました。というのも子供は去年も咳で病院に通っていたのですが、お医者様曰く喘息ではないが咳がでると長引きやすい子だと。それで以前は約４か月咳をしていました。しかし４か月も引き込もっているわけにはいかなかったので、咳、鼻水があっても飛行機やＪRで里帰りしたり、普通に外出していました。 それを踏まえて、体調次第で行けるなら行きたいのですが…… 友人は子供が2歳で微熱があったけど連れてった事あるよーと言っていましたが、さすがに熱があるなら微熱でもまず行きません。咳、鼻水という微妙な症状だから悩みます。 皆様ならいかがなさいますか??
知り合いに高１の娘がいます。 話聞いてるとそんなに悪びれた 子供には感じない ごく普通の子供に感じるんだけど 母親には軽く嘘をついてるみたいです。 思春期だからどうしても親の存在がうざい時期でもあるでしょう。 そういうことが心配で知り合いから娘のスマホ見たほうがいいよと 何かあったら遅いよと言われてチェックしようかと悩んでるみたいです。 子供や言うても見る必要ありますかね？
来月、知人のお子さんで２歳になる女の子と３歳になる男の子に脳トレグッズをプレゼントしたいのですが、おすすめのグッズをご存じの方、いくつか教えていただけますか。ご自身のお子さんに買ってあげて、「よかった」などでも結構ですので、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 二ヶ月の娘が一昨日から下痢になり、 小児科で胃腸炎との診断で 整腸剤を処方されました。 完全母乳だったので、ゆるいうんちにはあまり気にしていなかったのですが おむつに染み込むうんちを繰り返したので 小児科を受診しました。 現在、熱もなく機嫌もよく、母乳も良く飲むので すぐに治るかなーと思っていたのですが なかなか普通のうんちには戻りません。 回数は一日5～6回でいつもより少し多いかなというくらい(普段は4回くらい)、色は普段と変わりません。 赤ちゃんの下痢は長引くとのことだったのですが まだまだ続くのでしょうか？ おしりがかぶれており、痛々しいです(^^;) 一応コットンにお湯を含ませて流してから ふいて、軟膏をぬっています。 軽めの胃腸炎かなと思っていたので 少し不安です。 これから悪くなることもあるのでしょうか…？
こんにちは。 ８ヶ月の子供がいます。 夜は眠くなると指をしゃぶりながら寝てくれるのですが、昼間は眠くなるとグズりだし、おっぱいを吸いながらでないと寝てくれません。 おしゃぶりも試しましたが自分で外してしまい… ５ヶ月くらいまでは抱っこでも寝てくれましたが、８ヶ月ともなると重くて(泣) 抱っこ紐もあまり使う機会がないせいか、前抱きもおんぶもギャン泣きです。 同じような方いたら、何かアドバイスというか、助言といいますか、何かいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
１日しか間をあけずに、たて続けに風邪をひく事はありえますか??一歳三か月の子供がおります。 先週から少し咳をしていて、今週の月曜に急に40℃ちかい熱をだしましたが、病院に行き鼻水と咳のお薬もいただき、鎮静剤を使うことなく木曜には熱も下がりました。子供もご機嫌になり、走り回っていました。食欲もあります。 いつも通りの我が子を見て一安心していたら、金曜の夜にいきなり嘔吐を連発し計7回程大量に吐きました。ほとんど水みたいなものでした。同時に咳と鼻水もひどくなり、そして土曜の今日も嘔吐はおさまりましたが、咳と鼻水は治ることなく、お昼寝も咳で起きてしまいます。熱はありません。鼻水は最初さらさらだったのが、色づきドロッとしてきました。便は下痢等ではなく、普通です。 前回の風邪(月曜～)が治り、風邪菌と戦った免疫の死骸が鼻水となってでてくると、色のついたドロッとした鼻水になると聞きました。 その鼻水が喉におりてきて咳をしているだけなら鼻水をこまめに吸ってあげる他ありませんが、木曜に治ってから、金曜日にまたすぐ新しい風邪になってしまった可能性も考えられますか?? また金曜に大量に吐いたのが未だに謎なんですが、風邪の治りかけで胃が弱っ ていたのに、欲しがるからとお菓子や油っぽいものをあげてしまったり、脱水が怖いからと頻繁に水で薄めたポカリを飲ませていました。また、金曜に今年始めてたまたまクーラーを数時間つけました。 これらが原因ならわかるのですが… 回答、よろしくお願いいたしますm(__)m
私の短気な性格のせいで、ワガママな3歳の子供、育児に失敗してしまいました。育児疲れ。 私はとても短気ですぐにイライラして怒ってしまいます。子供が3歳になりイヤイヤ期で言う事を聞かないので少し叱るとママバカ、ママ大っ嫌いなどと余計反抗的になるので、最終的には怒鳴ってしまいます。このままだと手を出してしまいそうで自分が怖いです。子供はかわいいです。しかし、イヤイヤで反抗的な時は嫌いかもって思ってしまいます。最近は毎日怒っています。 こんな私に似てしまい、子供も短気で、友達と遊んでもおもちゃを譲ったり、我慢したり出来ず、すぐ怒って泣きます。 育児に失敗してしまいました。これから子供が優しい子に育つにはどうしたらいいのでしょうか。私の短気はどうしたら治るのでしょうか。
流産した、赤ちゃんを病院にて摘出してその赤ちゃんを持ち帰る事は、出きるのでしょうか？ 教えて下さい
いま1歳の赤ちゃんがいますが、最近疲れが取れません。 一時保育なども利用して息抜きしていますが、 日々の疲れをできるだけこまめに取れたらと思っています。 どんなものでも構いません。ご自身がされている、自宅での息抜きやリフレッシュ方法あったら教えてください！
初めてカットした娘の髪で、赤ちゃんの筆を作ろうと思うのですが、どこかおすすめの会社があれば教えて頂けますか？予算は1万前後を希望なのですが。現在、名古屋在住です。よろしくお願いいたします
生後4ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、寝返りをするようになったのですが、首が完全にすわっておらず「首の反りが気になる」「1ヶ月様子を見てまだの場合は病院に相談してみても」と保健師さんに言われてしまいました。首がすわるにはどんなことをしたらいいでしょうか？もしかして何かの病気なのでしょうか？ネットで調べると脳障害や自閉症など色々出てきてショックを受けています。
ざぶとん？のような薄くてペチャンコの枕があるのですが使わず、私のストロー？の入った枕を気に入って使って毎度取り合いします…(-_-;)(笑) 風邪とか昼間寝込むときに貸してあげてると、元々目をちゃんと閉じて寝ない子なのが、さらに悪化して充血してたんです。 一晩くらいならともかく、長いこと寝るようになると充血するので取り上げてるのですが、この年頃の子ってどんな枕を使っているのでしょうか…？また、目が閉じれない（まぶたが短い？眼球が大きい？）子はどうしてるものでしょうか？ 寝れば枕なしで良いみたいですが寝入りには枕がいるみたいで私か旦那の布団で寝て運ばれる毎日です…
質問させてください。至らない点があったらすみません。 子供が産まれてから完母で育てており、8ヶ月で保育園に入ってから朝と夜だけ母乳をあげて、他はミルクになりました。 だんだん母乳量が減り、子供に乳首をくわえさせてもすぐに離してしまうようになってきて、10ヶ月の今は朝も夜もミルクをあげることが増えました。母乳はおっぱいが張ってしまったときだけ、たまにあげる程度になっていました。 しかし、今週の頭に子供がお腹の風邪にかかり、何を食べても吐いてしまい、ミルクも戻してしまいます。 そこで母乳を試したところ、割りと吸い付いてきて、そんなに多くない量だったかもしれませんが、吐かずに飲んでくれました。 また他に赤ちゃん用のイオン飲料は飲めて機嫌も悪くなく平熱に戻ったので、病院では整腸剤を渡され、自然に治るのを待つように言われています。 ただなかなか良くならず、今日もお粥など食べたものを全て吐きました。下痢も続いています。もう丸4日ほとんどイオン飲料のみで過ごしている子供が可哀想でなりません。 せめて母乳が飲めるなら飲ませてやりたいのですが、ここから母乳量を増やすいい方法はありませんか？ おっぱいの様子ですが、もうほとんど張りませんが乳輪を指で押すと一応母乳は出てきます。 この場合、おっぱいが張ってなくても吸われていれば子供は母乳をある程度飲めているのでしょうか？ ちなみに体を温めたり水分とったり、ご飯に気をつけてみたり頻繁に吸わせてみたり、いろいろやりましたがいまいちな感じです…
こんにちは。 現在二ヶ月半の女の子を育てています。 最近、気になることがあるのですが 授乳中、こちらのほうを一切見ません。 おっぱいを見ているときもありますが まったく何もないところを横目で見ています。 話しかけても無視です。 その後抱っこしていても首を横に向けます。 顔を近づけると違うほうに向け、 目を合わせようとしません。 また、お腹がすいているときに 抱っこすると反り返って泣きます。 自閉症の傾向があるように思えますが 二ヶ月でそのようなことはあるのでしょうか？ 横になって話しかけるとたまにニコッとすることもありますが ほぼ私とは違う方向を向いています。 (もしくは目をそらしている) 初めての子どもなので心配です。 早い子は二ヶ月から自閉症の傾向がわかるとのこと。 とても不安です。
高校三年の息子を持つ母親です。息子が問題ばかり起こします。自転車乗って音楽聴いていて登校し、友達にあたり、いざこざ、友達にお金を借りる、今日はテストでカンニング、私が怒っても言い訳ばかりで他人事これまで自分の約束した言動、行動に責任持ちなよ、っていってもこんなかんじです、警察に厄介になったわけでもない、事故、病気もなく健康ならいいかなって思うけどやっぱり私としてはへこみます。主人は、家を出て行けの一点張りで亭主関白、私は今息子と距離置こうか悩んでます
生後1ヶ月の赤ちゃんがいます。 母乳とミルク混合なのですが、今までは寝ていても起こして3時間間隔であげていたのですが叔母に「寝てたら寝かしておいて泣いたら上げたらいい」と言われどうすればいいかわからなくなってしまいました。 今まで無理矢理起こしてあげるのも可哀想だなと思っていたので今は起きるのを待つようにしているのですが... おっぱいを吸って疲れて寝てしまう事がよくあるのですが、母乳が1度の授乳の量に足りるほど出ていなくて、ミルクを足しても30mlくらい飲んでそれ以上は飲んでくれない時が多く、明らかに足りてないのに3~5時間ほど寝ている時もあります。 このままじゃ栄養が足りなくて死んでしまうんじゃないかと不安で仕方がないです... 初めての育児でわからないことだらけで幼い時に母も他界しているので頼れる人が近くにはいません。 アドバイス頂けたら幸いです
4カ月の息子の発熱について。 昨日の夜38度５分の熱が出ました。 食欲もあり、ぐったりしている様子も無かったので一晩様子をみました。 今朝熱を測ってみると36度７分まで下がっていました。食欲もあります。 念の為、病院へ受診した方がいいでしょうか？ ちなみに昨日、肺炎球菌の予防接種を受けました。
昨日、子供の友人の親から電話が来ましてお金を請求されました。 子供同士は同級生で小学校高学年の男の子です。 昨日お家におじゃましていて家の中の引き戸で 遊んでいたところドアが壊れたととでした。 子供に事情を聞くと壊したのは一緒に遊んでいた 低学年の男の子だということです。息子が2、3回ドアをゆっくり開け閉めしていたところ 小さい男の子が力一杯ドアを閉め、扉が外れて壊れたらしいです。 そのことを伝えてもその場にいて一緒に遊んでいたので壊した子供の家とうちとその家で1/3ずつ折半して払ってほしいといわれました。 もちろんうちの息子が壊したならお支払いはするつもりですが壊してもいなければむしろ丁寧に扱っていたと言っており納得できない状態です。 この場合お支払いするのがよろしいのでしょうか。 以前こちらのお家の方とは別のトラブル（家の敷地勝手に入って草を無断で取っていて注意をしたら謝りもせずそのまま持ち帰った経緯）があります。
１歳２か月になるうちの息子ですが、歯磨きを嫌がります。 うちはパパとママ両方とも虫歯になりやすいので、子どもを虫歯にさせないか心配です。 虫歯にさせないおすすめの方法はありますか？ フッ素などがいいのでしょうか？
４歳年中の娘、幼稚園が始まってから風邪ばかりでなかなか登園できません(T_T)どのくらいしたら身体が慣れてくるのでしょうか。先月は11日しか登園できず、今月も5日ほど休んでいます。先週、入園してから始めて一週間休まずに通えました。ですがまた鼻風邪。いつも鼻水や咳から始まり、発熱、ひどい咳…という感じです。 我が家ではなるべく規則正しい生活(20時までには就寝し、7時に起きる)、手洗いうがいしっかり、くらいです。食事はできるだけバランスよく食卓に並べているのですが、娘は偏食で野菜を苦手です。工夫して調理しているのですが、あまり食べてくれず、それも原因なのかな？と思います。 我が家の娘の例と似たようなお子様をもつ親御さん、園に通い始めてどのくらいで風邪を引きにくくなってきましたか？また、予防策などありましたら、ご教示くださいませ。
近所のママさんですが… ちょっと疑問に思ったので 質問させて下さい。 その方は、よくその方の家に近所の お友だちを招いてお茶してます。 (だいたい同じ人。 　私は行ったことありません) 見てると、幼稚園児の子供がいますが それぞれ別の園に通っています。 おそらく、同級生&同性(♀)だからかな… 私も同級生になる子供がいますが おしゃべりはするものの、誘われた ことがありません。 他のママさんと一緒に居ても よかったら来ない？の一言もないです(笑) 私は人見知りなので、逆に あえて誘われなくても別にいいのですが まあまあ忙しい夕方 そのように家にママと子供さんを招いて お茶するって、 やっぱり子供の友達作り？とかのため なんでしょうか。 誘われた方もお子さんのお迎えから 帰って、家ついて車から降りてすぐに よかったらおいでよ‼と誘われ その方の家に入っていきました。 私もその時近くにいましたが、 当たり前のように誘われることはなく(笑) 近くで見ていて なんか、なんとなくですが 変な感情をいだき、モヤモヤしたので 質問してみました。 文章まとまってなくてすみません…
はじめまして。 初めて質問するので読みにくい点がありましたら申し訳ありません。 1歳半の息子なのですが、ここ最近、偏食が始まりました。 もともとさほど好き嫌いもなく量もよく食べる子だったのですが、最近はご飯やパン、うどんといった炭水化物は食べるもののおかずを食べなくなりました。 味噌味、バター炒め、トマト味は食べるのですが、それ以外の味付けだと食べてくれず、また卵が入っていると見た目でわかる卵料理やハンバーグ、肉団子など肉の塊になったものも見ただけで手を払われ食べてくれません。 偏食は栄養偏ってるなと思いつつ、食べてくれるものを出しているのですが、偏食になり食べる量が減ったのともともと水分をあまり摂らないせいかうんちが固くなりました。 そのため、排便のときは大泣き、今日は少し肛門が切れてしまったようで少し出血していました。 水分を摂らせたいのですが、水や麦茶は、1日200mlくらいしか飲んでくれません。 今まで好きだったフルーツもバナナとリンゴ以外食べてくれず、牛乳と豆乳はどちらもまったく飲まず、シチュー、味噌味、スープといった汁物も手をつけてくれません。 アクアライトや野菜ジュースだけは飲んでくれるのであまり水分摂れていないなと思うときは1日150mlほど飲ませているのですが糖分が気になります。 しかし、排便のたびに泣く子がかわいそうでなんとか水分を摂らせたいです。 こういった場合、アクアライトなど味の付いた飲み物でも水分をたくさん取らせるべきでしょうか？ また、この時期１日に水や麦茶などで摂る水分が400mlは少ないでしょうか？
何歳から上らせても良いでしょうか。 腕力が必要なので小さいうちはためらってしまいます。
長男に聴覚障害があり、今年から聾学校の小学部に通っています。 月1回授業参観があるのですが、毎回2歳の娘を連れて行きます。先日3回めの授業参観が終わった後、担任から次回からは娘を預けるように言われました。娘が歩きたい盛り、喋りたい盛りなのでうろうろして子供達の気が散るそうです。 抱っこをしようとすると嫌がるのでできないので好きにさせています。大きな声も確かに出していますが、まど2歳なので仕方がないと思います。娘が喋ると補聴器をつけていても、雑音があると担任の声やお友達の声が聞き取りにくくなるため、子供達が困っていると言われました。 他のお母さんが文句を言ったのかな？という印象を受けました。娘を保育園に入れてはどうか？と言われましたがお金もかかるしそれはできません。実家もすぐ近くなのですが、私でないと愚図るため気がすすみません。その旨を伝えても、勝手にファミリーサポートや一時預かりの保育所を探しては？」と言われどうしても連れて来るなという雰囲気です。 一時預かりもお金がかかるし気がすすみません。 私が娘を連れて行きたい理由として、聾学校に連れて行くとやはり専門の先生が言葉を教えているのでそれを見る娘の発達も早いからです。息子の授業に一緒に参加することで娘のお勉強にもなるし、実際沢山言葉も増えました。 私としてはなんとか娘も連れて行きたいのですが、何か良い方法はありませんか？
1歳半の一児の母です。 娘がいるのですが 夜寝る前必ず飲み物を飲まないと寝ません。 昼間の水分補給として アクエリアスを覚えさせてしまい 夜もアクエリアスなど甘味料のついたものではないと 寝てくれません(´；ω；｀) お茶や水などだと 仰け反って泣いて暴れてしまって 可哀想で与えてしまいます(´；ω；｀) 歯磨きをした後にできるだけ 飲み物を飲まないで朝まで 寝て欲しいのですが 哺乳瓶はやめてお茶か水に したほうが良いのでしょうか(´；ω；｀)
9ヶ月になる一児母です。 今のところ好き嫌いもなく なんでもよく食べてくれます。 色んな食材を使って簡単なものを 頑張って作っていますが最近は 頻繁に素麺に頼ってしまいます、、 一食の量は大さじ1くらいですが だいたい素麺はどのくらいの頻度で 与えるのがいいのでしょうか？
もうすぐ9ヶ月になる一児母です。 今のところ好き嫌いもなく なんでもよく食べてくれます。 最近三回食になり朝食にパン粥、 バナナ一本の4分の1にヨーグルトを かけて与えています。 毎日バナナを与えるのは糖分が多いなど 良くないのでしょうか？ 皆さんは朝食に何を与えていますか？
生後1ケ月の赤ちゃんがいます。 里帰りせず自分たちの家に時々両家の母に手伝いに来てもらってなんとか1ケ月過ごしてきたのですが、やはり体がしんどいです。 今は昼夜問わずよく泣くので、ベビーベッドの横に私が布団を敷いて私と赤ちゃんは一緒に、夫は別の部屋で寝ることにしています。 夜8時ごろ赤ちゃんが寝ると私は夜に備えて仮眠を取ったり家事をしたりしたいです。 晩御飯の後片付けや、洗濯物が多ければ寝ているうちに済ませてそのあと少しでも眠って体力を温存したいのですが、夫はまだまだ寝る時間ではありませんし、せっかく赤ちゃんが寝たら夫婦でのんびりできる時間が取れると思うらしく、寝ている赤ちゃんの横で大きな声で喋ったり、仮眠を取りたいのに狭い布団に入ってきて話しかけてきたりして正直疲れます。 でも夫からすれば、仕事から疲れて帰ってきたのに、奥さんに話しかけるだけで嫌な顔をされたり、別の部屋でひとりきりではさみしいと思います。 私も夫をないがしろにはしたくないのですが、やることは山積みで、しかも自分のペースで進められるわけではなく赤ちゃん次第のスケジュールで休みなく24時間なので、本音は本当に体が辛いです。 私が仮眠を邪魔されて思わず嫌な思いが顔に出てしまい、寂しそうに別の部屋に戻っていった夫を見ると申し訳ないのですが、この疲れの中どうしたらいいか分からないです。 夫は家事はあまり得意ではありませんが、赤ちゃんが起きている時はよくあやしてくれてオムツ替えやお風呂も楽しそうにしてくれてとても感謝しています。 でも最近疲れて自分のする事が終わらないと夫にイライラしてしまう自分がいます。 女性の皆様 ご主人との関係をうまく保ちながら子育てするにはどのような工夫をされましたか？ 男性の皆様 せっかくめでたい我が子の誕生なのに、冷え切ったり夫を傷付けたりしたくないのですが、どのように接したらいいでしょうか？ 私の現状を理解して欲しいですが、疲れてるし忙しい！なんて言われたら夫婦の愛なんて冷めてしまいますし… どんな風に伝えて仲良くやっていったらいあか悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
先月流産をしました。流産は自然流産で、出血がすぐおさまり、その次の日に行為がありました。 流産後すぐ妊娠をして、無事出産された方はいますか？ それと、一年半前に帝王切開で出産してます。
虐待してしまっています。 1歳4ヶ月と2ヶ月の母親です。 旦那は単身赴任(別居のようなものです)でいつまでも独身者で子供の事は気にならないような人なので頼りには一切できません。 日々、昼間は子供達に怒らずに 穏やかに育児が出来ていると自分では思っています。しかし、頭では食事の時の対応や遊んでいる時何かしている時全てにネガティブに考え私も育児全てが間違っているような気がしてなりません。 夜、この２週間上の子が寝なくなりました。 私の唯一のストレス発散の時間が削られ下の子が泣き リズムが狂うと同時に上の子のに対してどうして寝ないのと言う強い怒りが沸き上がり物を投げつけたり怒鳴ったり 強引に抱き上げ更に怒鳴りつけたりしてしまいます。それも、強く。子供は、泣きもせずただただ無表情になんで？といった顔でぼーっとしています。怖がり泣いたりもします。絶対に絶対に忘れられない心に深い傷をつけ、怯えているのだと思います。怒鳴りつけながら、また傷をつけてるとわかっていながらも止まりません。その後すぐに、自分のした事の罪深さに子供に謝りながら子供の前で泣き崩れます。しかし、また寝ないともう寝るまで落ち着いて怒鳴っての繰り返しです。別室に行っても、深呼吸しても考えないようにしても寝る時にはまた同じです。話もできない小さな体に当てつける行為、人間としておかしいと自分でも分かります。 病弱気味ですが実母に頼みリフレッシュや手伝いもお願いしましたが、寝ないと同じ事の繰り返しです。一時保育もいっぱいで厳しいと言われて今待機中です。 このままじゃ、だめだと分かって居ながらも全ての事に ネガティブで間違ってるとしか思えずこの悪循環の止め方がわかりません。全てが、納得できず妥協できずに居るため子供に爆発しています。自分が恐ろしいです。 こんな母親の所にきてしまった二人に申し訳なくなり消えてしまいたくなります。自分の器の狭さを認識せず子供を産んで当たり散らすなんて最低です。 子供達は、すごくすごく可愛いです。ただ、糸が切れたかのようになると止められないこの状態から抜け出したいのですが 抜け出す方法をいくら考えても、根本的な改善に繋げられず同じ事を繰り返しています。 最低な母親で人間としてもおかしいとわかっていながらも、この先もずっと子供達と笑って過ごしたいのです。 どうか、どうかアドバイスをお願い致します。
はじめまして。8ヶ月の息子がいます。 息子の行動について気になることが あるので質問します。 よく、顔(特に口元)をポンポン 叩きます。 力が強くポンッ！と音がするときもあれば ゆるくしているときもあり… 少し前は眠たいときなどに 頭をポカポカしたりありましたが 最近はたまに口元をします。 私の反応を楽しんでるようにも 思うのですが、ダメでしょ！とは 言いますがしたりします。 小児科の先生にも聞きましたが 病気とかではないと思う。 よくあることやと思う。と言われ 保健師さんにも同じことを言われました。 ネットで調べても同じようなことを 書いている方がいたり、 でもときに自閉症で自分を傷つける…等 書いてありました。 自閉症などは３歳くらいにならないと 分からない、と書いてあるのもあり 少し怖いのですが、 質問です。 １．このような乳児が自ら顔を叩いたり する事はあるんでしょうか？ ネットだと痛さを楽しんでて １つの遊び。と読みました。 ２．自閉症の症状を調べると異なるし 人見知り等もしますが、 やはり気にしなくていいでしょうか？ 夜泣きとかも無く、調べた情報では 当てはまりません。が 気になるのでどなたか教えてください。
友達の子供にナメられている様な気がしました。 情けない話なのですが友達の子供(4～5歳)に命令されたり、指示されたり、なんか微妙でした。友達もそれを注意しないんですよね…。私も子供相手だからと思い言われた通りやってあげてましたが、段々その子が私を仲間はずれにする様になって、子供は大人が言えないような事言いますからね…。私がその子をあまり構ってあげなかった…というか喜ばせてあげなかったから、あっち行ってとか、構ってあげる他の私の友達と入れ代わってとか言ってきました。ハイハイと思って従いましたが、何度もやられて、その子に対してムカムカが湧いてきて顔がひきつりそうでした。 ｢やだよ、私の友達の横がいいなら自分が友達の横に行きなさい。｣って言ってあげれば良かったか分かりませんが、その時は思い付きませんでした。その時くったくたに疲れていたのも関係すると思うのですが、疲れているときに子供の我が儘とか付き合いきれなくて…いや付き合いましたけど、子供相手に本当にイラっとしたのは初めてでした。 また大人が言うほど悪意はないんでしょうけど、なんか嫌だなと思ってしまいました。 構ってあげなかったのは構い方が分からないのと、友達の子供がチヤホヤおだてて欲しいタイプって事でした。友達がこの子こういう子でねーと困っていましたが、それが悪いことかどうか分かりませんが、人の家の子の育て方に口を出せませんし。いい気分にさせてくれない大人は好きじゃないそう(^_^;)私がそれかって感じがしました。 友達が子供に注意しないって事は、やっぱり私が大人なのに気が短いのかなー。 私が嫌そうにして見せないから友達も注意しなきゃと思わないのか。 その子がじゃれてきて服が破れるって感じになった時はさすがに私も｢破れちゃうー｣と言ったら友達も｢やめなさい｣と直ぐ叱ってくれて、子供も直ぐやめました。 ちやほやされると気をよくするって、どんな子供(大人)に育つんだろーと思ってしまいました(^_^;) 子供を初めて苦手って思ってしまい、下手に注意も出来ないしだからこそ難しい。これが友達の子じゃなく、知らない人の子供とかだったら耐えられないなと思いました。(笑) これからの付き合いでは会う機会も多くはないと思うのですが、子供相手に私も嫌な気持ちにならないためには、どう接して行ったら良いでしょうか？(^_^;) アドバイス下さい(^_^;)
２歳9か月の息子がいます。 昔はタオルを畳んだものだったのですが、少し前から、私の腕枕や枕に頭をのせてきたり、鼻詰まりしやすいので、少したかさを出すためにぺちゃんこのクッションに頭をのせて寝ています。 きちんとした枕の方がいいのかという気がするのですが、パイプ枕、低反発など、どのような枕がおすすめでしょうか？
もうすぐで10ヶ月の子供がいます。 いつからスプーンを持って食べるようになりますか？ 私の旦那のお兄さん夫婦に 2歳になる子供がいます お蕎麦をママに食べさせてもらってました 2歳になる子はフォークで蕎麦を 食べるのかなと思ってました笑 平均何歳でフォーク、スプーンで 食べるようになりますか？ フォーク、スプーンで食べるという事を どの様に教えたらいいですか？
私には子供が1人います。 長女の中邊村綺姫なかなべむらきき 15年前に交通事故に会いました。 意識不明の重体で病院に運ばれてきました 綺姫ちゃんは脳死寸前の植物人間状態といまれました。 人工呼吸器で命を取り留めています しかし私は綺姫ちゃんが事故に合うなんて思えなくて 綺姫ちゃんは生きてる。 水だって上げれば飲む食べ物も上げれば食べる綺姫ちゃんが大好きだった唐揚げやチーズたっぷりのピザをミキサーにかけて無理やり上げてました。 キスしたり話しかけたりだっこしたり抱きついたりおむつ変えてり吸引したりを13年間やり続けていました。 10年前に奇跡的に意識が元に戻りました。 体は硬直して動かないんですけど 経過もよく退院ができました。 退院して2ヶ月ごに普通に寝てました。夜中の2時に急に食べ物をすべて吐き出し胃液まで出て吸引チューブで吸引してる途中に車椅子に乗せましました。そして吸引してる途中に車椅子から落ちていました。 そして叫び顔が真っ赤に腫れ上がり体を噛み始めました。 すぐに救急搬送されました。 脳死といまれました。 そしてもう退院できない。といまれました。 そしてもう自分で排尿できないのでチューブを通すといまれました。 鼻にはチューブがあり 人工呼吸器をつけてました。 私は綺姫ちゃんが大好きです ありがとう綺姫ちゃん もう楽にしてあげた方がいいですか？
1年生の息子の事で相談します。 まず、算数が異様に出来ません。宿題の足し算で、「＋」がわからない。「全部でいくつ？」と聞くと、指を数えてやっとわかる。「5」を説明する時に、私がパッと手を開いて、「これは5だよね？」といっても、あまり理解できない。など。 あとは、こだわりです。昆虫、木が大好きで、主人も大好きなのですが、毎日図鑑を読み漁り、主人よりも博識です。図鑑ばかり集めたり、借りてきたり。虫は、一目見ただけですらすら名前がでてきたり、葉っぱ１枚で何の葉っぱなのか分かります。字は読めます。文字に興味を示すのが早く、カードを使って教えたりしていたら、年長の頃には漢字まで覚えましたが、書けません。ひらがながやっとです。人物にもこだわりがあり、年上、年下とは遊べますが、同級生と遊べず、兄(小6)の友達に固執します。食べる物もかなり片寄っており、初めて見るものは絶対食べないし、かなり偏食です。給食は殆ど食べないで、帰宅してからびっくりするくらい食べます。あとは、衣服。決まったものしか着ない。暑い、寒い関係なく気に入ったものしか着ません。 あとは、音に異常に敏感です。地震がくる前の地鳴り(？)がわかるとか、大きな音がすると耳を塞いでうずくまり、パニックみたいになる事もあります。 変化に対応できないという事もあります。指示もうまく飲み込めないというか、なにをしたらいいかわからないのか…… 必要なしつけはしました。ですが、何故それが必要な物なのか、いまいちわからない様子です。自分なりに納得しないとできないし、2つの事をいっぺんにできない。「ついでに」ができないのです。 多動はないと思いますが、たまに衝動的な行動(いきなり走り出す。手を出す)があります。友達とのトラブルは今のところないです。兄の友達とばかり遊ぶので表面化しないだけかもしれません。 兄の友達には「もしダメな事したら、その時叱ってほしい。」とお願いはしてあります。後で言っても伝わらないようです。 違和感を感じたのは、幼稚園の年中から感じていました。相談もしてきて、個別の対応が必要な時は対応して頂いていました。小学校の入学前も、幼稚園の担任が小学校まで出向き、個別に面談して頂けました(幼稚園側の判断。)私も、個性の問題だと思っていましたし、音に関しても、東日本大震災で震度6強を経験した事もあり、トラウマなのかな？と、パニックを起こした時にはひたすら抱き、語りかけ、落ち着かせをくりかえし、熱中している時には邪魔をせず、甘えてきたら好きなだけ甘えさせる。偏食に関しては、同じメニューを作らないなどを工夫してきました。全ては時間が解決すると思っていました。苦手な会話も、時間をかけて、納得できれば、ちゃんと理解できます。知的なものはないだろうと勝手に解釈してしまいました。 でも、授業参観の様子、宿題の様子を見て、時間が解決する問題ではないと直感で思い、相談するに至りました。 公的相談機関と、小学校にはすでに相談しました。相談機関の方では、面談まで通常2ヶ月ほど待ってもらうのですが、急ぎましょうと。3週間ほどでお返事できますと言われました。小学校では、明日からコーディネーターを入れますと言われました。 もっと早く相談するべきだったんでしょうか？個性だと片付けた事自体が間違っていたのでしょうか？ 何かおかしいけど何かわからないので、何を調べたらいいのかわかりません。 考えられるのはどのような事でしょうか？育て方ですか？トラウマですか？障害ですか？ わからないことだらけで参ってます……
中１の息子が今度お友達とディズニーランドに行くことになったそうです。 それ自体は全然問題ないのですが、そのために５万円持って行きたいと言っています。 私は「５万円は多すぎる」というのですが、「みんなもそれくらいもっていく」と言って聞きません。 基本的にお金が足りないことで子供に惨めな思いはさせたくないと考えておりますが、5万円は多すぎるように感じます。 同じような経験をした方に妥当な金額がいくらくらいかアドバイスいただければと思います。 なお、私はざっと下記の見積もりで25000円くらいと考えています。 ・交通費：4000円（当方東京都23区在住） ・ワンデーパス：6000円 ・食費：5000円 ・お土産：5000円 ・予備：5000円 【補足情報】 ・我が家はお小遣い制ではありません。必要なときに必要な程度の金額をわたしたり、欲しがるものは基本的に親が買って渡しているので子供個人が貯めていたり持っていたりするお金はありません。 ・お誕生日プレゼントなども「今、特にほしいものはない」というような子なので、これまでお金を欲しがったりするようなことはありませんでした。 ・他のお友達とのLINEのやりとりを見せてもらいましたが、他のお友達は「（持っていく金額は）多分、5万か3万くらい」とたしかに言っておりました。（親御さんの確認があるものかは分かりません） ・息子はついてこなくなったので持っていませんが、他の家族はディズニーの年間パスポートを持っており頻繁に行く機会があるため家族へのお土産はいらないと伝えてあります。 ・息子が通うのは私立の中学校ですが、そこまでお金持ち校というわけではなく一般的な私立中学だと思います。我が家自体にもそこまで金銭的な余裕はありません。
生後4週目の男の子の母親です。 里帰りをしておらず、自分で家事をしなければならないのですが、赤ちゃんがゆらゆら抱っこと授乳以外はほとんど泣いている状態です。 完母で吸われ続けて胸が痛いので間隔を1時間半ぐらいは今あけるようにしているのですが、飲み終わってげっぷをしている時から泣き始める時もあり、次の授乳までどうやって時間を稼ごうか困る毎日です。 家事もしないといけないし、一日中立ってゆらゆら抱っこも体力がもたず、授乳が終わって抱っこに疲れてしまったら次の授乳まで泣かせてしまっている時間もあります。 夜だけはまとまって寝てくれるので助かっているのですが、昼間は泣き疲れて寝るということもほぼなく、朝の6時頃から夜の9時ぐらいまでそんな状態です。 よそのお母さん方は泣き止むまでひたすらあやしたり抱っこしたりされているのでしょうか？ 疲れたーとベッドに降ろして泣かせてしまっている自分が情けなく、我が子がかわいそうになりますが体力も持たず、どうしたらいいか分かりません。 今までは夫や母の抱っこでは泣き止むけど、私が抱っこすると授乳かと思って乳首を探し始め、ただ抱っこしようにも授乳するまで余計に泣いてしまい、ろくに抱っこもできなかったのですが、最近はゆらゆら抱っこなら泣き止んでくれるようになりました。 スリングは成功率1/3もないぐらいで、嫌がって余計に泣いてしまうことが多いです。 みなさん抱っこ大好きな赤ちゃんをどうやって家事をしながら暮らしておられますか？ 首が座るのが待ち遠しいです。
今年、二十歳になる娘がいます。 一人っ子で、今まで反抗期がありません。 娘は昔から誰からも「いい子」と言われるような子で、基本的に何事も健気に頑張る子でした。人からの頼み事もできる限り断らず、うんいいよと言って受け入れ、親にも我が儘は言いません。(ですが人の言いなりになっているというタイプではなく、芯は強い子です。) 今もその印象はあまり変わりません。もうその時期も過ぎましたが思春期の女の子によくある父親嫌いもなく、お父さんが傷つかないようにか、暖かい態度で接していました。 ただ、本当は嫌なんじゃないかと思ってしまいます。 小さい頃、褒めて育てようと思いすぎてしまったのか、「凄いね、いい子ねいい子ね」とたくさん言って育ててきてしまいました。 相変わらず頼み事は何でも受けてくれますし(そのせいか私も夫もついついそれに甘えてしまっています…いけないですね)、家族にまで気を遣い、私も夫も、家族なんだからそんなに気を遣わなくてもいいのにと言うこともあるくらいです。 でも最近、結局やってくれるのですが、ちらりと少し嫌そうな表情をしたり、え〜、いいよ と、え〜が最初につくこともあります。本当は嫌なんだなと思いました。 最近「いい子症候群」という言葉が出始めて、テレビで見て、うちの娘はこれなんじゃないかと思っています。(学校でもいい子で、いつも先生や友達の親に褒められていました。友達に悪いことをしてしまったことも、私の知る限りでは一度もありません) 長く書いてしまったのですが、ずっといい子な娘が、本当はストレスをたくさん抱えているのではないかと心配です。 心配になって実際に、我慢しなくていいのよと今までも言ってきていますが、本人はしてないと否定します。でも見ていて、本当は少し嫌そうなのです。 同じ子を持つ方や、自分がそうだという方などいましたら、本当のところはどうなのか、将来なにか影響が出てしまわないかなど教えていただきたいです。
生後二ヶ月の赤ちゃんがいます。 育児自体には慣れてきたものの、辛いです。 夫は協力的ですが平日は夜遅く、両実家も遠いので全く頼れません。 昼間は満腹なら30分くらいはご機嫌でいてくれるようになったので 簡単な家事などはできますが、睡眠不足で体が辛いです。 (産後、不眠気味であまり眠れなくなりました) 寝かしつけと授乳を繰り返すだけの日々に、何ともいえない空虚感を感じます。 昼間は寝ても30分刻みなので、睡眠不足を補うために一緒に 横になるのがせいぜいで、他の回答にあったように、 寝てる間に本を読んだり好きなことをする…といったストレス発散はできていません。 土日に夫がいるときが唯一心休まる時間です。 二ヶ月の可愛さは今だけということもわかっていますが 社会人になってからこんなに世間から離れたのは初めてということもあり、寂しくて仕方ないです。 母親になるのはそういう覚悟が必要なのもわかっています。 色々頭ではわかっていても、心が母親になりきれていません。 ちなみに一時保育やファミサポは供給が足りていない状態で ほぼ利用できず、お願いするとしたらシッターになります。(保育園は無認可ですら空きはありません) 笑顔もでてきて可愛いと思うことは増えたのですが、 平日二人きりでいると泣けてくることもあります。 元々仕事人間だったから余計に産前とのギャップが大きいのかもしれません。 睡眠不足のお母さんたちは、どのようにして育児が辛いとき乗りきりましたか？ 二ヶ月ならこんなもん、でしょうか？
生後四ヶ月の赤ちゃんの足に湿疹の様な傷の様な物が出来ています。 凹凸のあるプツプツではないです。 両足にあります。 二ヶ月の時と、先日、顔に湿疹が出来て、キンダベートと言うステロイドを4日程塗って治っています。 そこにばかり意識がいき、足は気にしていなかったのですが、おそらく1週間位前からあると思い、少し酷くなっている様に思います。 後ほど病院に行きますが、それまで不安なので、ご存知の方教えてください。 また、ステロイドの副作用でプツプツが出来ていると言う様な事は無いのでしょうか。よろしくお願いします。
やっぱり子供にしつけだろうが何だろうが、 強かろうがめちゃくちゃ弱かろうが叩くのは虐待、DVですか？
3ヶ月の赤ちゃんのウンチについて 今までは1日に3〜4回にわけてしていたのですが、1週間位前から1日1回になりました。 その時に1日の量を全て出すので、ウンチ漏れに悩んでます。 今はメリーズのSを使っていますが、太ももの横から漏れる事もあります。 早めに気づけばすぐ取り替えられるのでよいのですが、出掛け先でこうなったら…と、心配な所です。 同じくウンチ漏れに悩んでいる方がいれば、どのような対策をとっているかお聞きしたいです。
毎月皮膚科に通っていて、 アトピー性皮膚炎と診断されています。 最近暑くなってきたことも関係しているのか おむつかぶれになってしまいました。 おむつは2時間に1回の交換で、うんちをしたときは、シャワーで流すようにしています。 でかけているときは霧吹きを持ち歩いていて 極力おしり拭きでゴシゴシしないようにと 気をつけていたのに、かぶれてしまいます（泣） 病院で薬も貰って塗っているのですが、 一時的に赤みが消えるだけでまたすぐに かぶれてしまいます。 このような場合どうしたらいいでしょうか(;_;) アドバイスがあればぜひ教えてください！
帝王切開したあとの出産方法を教えてください。 以前子供を出産したとき、看護師さんに1度帝王切開してしまうと次も帝王切開と決まっていますと説明されました(2013年頃の話です) その後、芸能人では木下優樹菜さんが帝王切開後に普通分娩されていますし、ネットでもブイバック法というものがあることを知りました。 帝王切開後でも普通分娩は可能なのでしょうか？
赤ちゃんにミルク。 一度に最高どのくらい与えたことありますか？ 私は二日前の就寝前の280です(^o^;)
7ヶ月になったばかりの双子を育てています。2回食にしてから1ヶ月が経った頃です。 最近オートミールをメニューに取り入れ始めました。 おかゆだと大さじ3あげています。オートミールも同量あげて良いのでしょうか？栄養があるのでそれでは過剰摂取みたいになってしまうのではと考えています。 ちなみに独自に調べたら、この時期はオートミール5g程をふやかして与える。と見て作ってみたのですが大さじ1にも満たないので、これじゃ足りないよな。。と。大さじ3になるぐらい水を入れたらほぼスープ状態ですし。煮込みが足りないのでしょうか？ 調理前の段階で5g以上でもいいのか、ご指導お願い致します。
子育て中のリフレッシュ方法を教えてください！
８ヶ月の娘の断乳について 今月の26日で九ヶ月になる娘が1人います。 6月から仕事を始め仕事場に完備されてる託児所に預けているのですが月-金まで9時-17時時(12時から2時半までお昼休憩)まで預けているのですがずっとギャン泣きで保育士の人からもう預かりたくないとまで言われました。 生後2.3ヵ月頃まではミルクを飲んでくれてたのですがいきなり飲まなくなってしまって飲んでも吐いたり4日以上ベ便秘になったり子供に負担がかかると思ったのでそれからはずっと完母だったのですが今仕事を始めてから毎日子供がおっぱいを欲しがって泣いてるというのを保育士さんから聞くと断乳をした方が子供のためなのかなと思っているのですが ミルクを飲まない子供は断乳をした場合どうすればいいのでしょうか？ 離乳食だけで大丈夫なのでしょうか？
うちの子は5歳の女の子、一人っ子で保育園に行っています。最近隣のアパートに住む小学校三年生のお姉ちゃんと仲良くなりました。 お姉ちゃんも一人っ子らしくお互い遊び相手が家にはいないので家の前で面倒見よく遊んでくれるお姉ちゃんをありがたく思っていましたがその子が8時近くまで外で遊んでいるんです。 うちの子は共働きの為基本は６時半晩御飯、遅くても9時までにはお布団でした。 お姉ちゃんは始めは7時門限と言ってキッズ携帯で時間を確認していましたが最近では7時過ぎても家に誘いに来ます。 何かしら理由をつけて(ご飯できたよや、○○ちゃんはまだ保育園だから早く寝ないと朝が起きれないから帰ろうか)とお姉ちゃんに説明しつつうちの子をなんとか家に連れて帰っても何度もインターホンを鳴らして｢あと30分だけダメですか？｣や、私が断っても｢○○ちゃんはまだ遊びたい？遊びたいならママにちゃん言わないと！｣などというのでもちろんまだ遊びたいうちの子は大泣きして遊びたいといい、結局8時頃まで遊んでいます。 さすがにそんな時間に子どもだけで外で遊ばせるわけにもいかず付き添い、結果ご飯が作れずひどい時には寝るのも10時過ぎになり朝も起きずに本当に困っています。 お姉ちゃんには何度も早く帰らないといけない理由等等説明しましたが、家に迎えに来るので理解はできてないんだと思います。 まだ低学年だし母親になんとなく伝えようと1度だけ外であった時にアピールしてみましたが、暗くなるまでは大丈夫みたいな感じでした。 11月には引っ越す予定なのでそれまではがまんするしかないのでしょうか？ 事故や事件が心配です。 子ども達が満足するまでずっと付き添うわけにもいきません、 どうしたら良いでしょうか。 本当に困っています、アドバイスお願いします。
3歳の息子の発音の事でお聞きしたいのですが… 息子は 会話をする時 さ行、ら行がうまく発音ができません。 意識させて 「さ！だよ」「し！だよ」と言えば それでも少しは良くなるのですが… さ行を言う時、舌が出るのですが これは癖みたいなものなのでしょうか？ それとも口腔内に何か問題があるのでしょうか？ 今まで検診等で指摘されたことはありません。
お友達の子供が片目だけ眼瞼下垂な気がしています。友達は気付いていないようなのですが指摘してあげた方が良いでしょうか？
3日前に1か月ぶりに旦那の両親に娘を会わせに行きました。 最初は良かったのですが、お義父さんを見るとギャン泣き…泣き止ませても、またお義父さん見てギャン泣き… お義父さんも面白がってか、泣き止ませて、顔見せてギャン泣きを何回か繰り返していました。 私は、なんとか慣れてくれるといいなぁと思って、ご機嫌になってから、お義父さんの方を見せるのですがダメで… 長くなってしまいましたが、その何度かのギャン泣きのせいでか、娘の声が枯れたようです… 今は少しハスキーになってしまいました…この枯れた声はこのままで治りますか？ 同じ経験のあるかた、ご意見聞かせて下さい！
2歳半 多動と指摘された息子について母親の気持ちの持ち方 1ヶ月程、保育園にて保育を体験する機会がありました。そこで、始まって1週間を過ぎた頃、担当の先生から息子は多動の傾向があるとのお話がありました。 具体的には、目的を持たずウロウロしている、直線的に走り込みモノや人にぶつかる、奇声をあげるといったものでした。 家ではそのようなことはありませんが、ハイハイの頃から元気で活発なので少し多動気味なのかなと心配していたので正直ショックでした。 今回初めての集団生活で明らかになったことで、他の子とは違うという現実をつきつけられた気がして私の心がついていっていません。 言葉の遅れはあるものの、こちらの言っていることはわかっているようなのでこの先も変わらず前向きにサポートをしたいと思っています。子育ては大変ですが、やはり息子の成長を見るのはとても楽しいです。 保健士さんや市の子育て支援の場には相談もしており、言葉の遅れについても3歳までは様子を見ましょうと言われている状況です。 ついつい1人になるとこれから先どうなるんだろうかと漠然とモヤモヤした気持ちが溢れ涙してしまいます。 我が子は我が子、少し他の子より活発なだけなのに。 もっと私自身強くなりたい、ドッシリと構えていたい！こんな私に喝を入れてください。よろしくお願いします。
北海道で日本脳炎ワクチンが定期接種になりました。 町からの通知を熟読し、副作用について心配だと言う気持ちを持ちながら定期接種ですのでワクチンの接種をしに小児科へ通い、4月～5月末までの間に3回目までの接種を終えました。 2回目を打ってから5月31日に10日の間隔をあけて接種しました。 ですが、一昨日、町職員が「町で送付した通知で2回目から3回目までの間隔の記載ミスがありました。6ヶ月から1年の間隔をあけなければいけないのに6日から28日と間違った表記をしてしまいました。大変申し訳ありませんでした」と謝罪にこられたのです。 その時は、初めて頭を下げられたということで「副作用も特になく、わざわざありがとうございます」と言ってしまったのですが、あとから考えると怒りが沸いてきました。 謝罪の際「早く打ってしまったということで・・・」と言われたことに対しても納得がいきませんし ママ友に聞いてみても、3回目を打つ前で訂正された通知を貰っていない方や、「期限切れのワクチンを打ったわけではありませんし」と笑われた方、6月6日に３回目の摂取で小児科へ行ったら「半年経ってからみたいで・・・」と受付で言われ帰された方もいます。 なぜ、対象者全員に訂正文を送付しないのか いつこの事態を把握したのか、どのような体制で文書を作ったのか知りたいと思うことは非常識でしょうか・・・？ 我が家は新しい紙を貰いましたが、もらっていない方がいると言う対応のムラにも納得が行かず 町のホームページからメールを名前を添えて昨晩送ってしまったのですが いまになって、いきすぎだったのではないか・・・と不安になっています。 病院や私の間隔ミスではなく、町から配布されたものをしっかり読み信じていたのに福祉センターでのこのような体に関わる予防接種の表記ミスや対応のムラは論外だと思う私は過剰に反応してしまっているのでしょうか？
月曜日に退院して火曜日からうんちが出ていません……3日でないのはやばいでしょうか? 昨日綿棒で朝と夜にお尻の穴を刺激したのですがそれでもまだ出てきません。助産師さんにはお腹張ってないから大丈夫っていわれたけど病院でゎ１日１回出た方がいいと指導受けたのですが…… あと陥没乳頭器かってもお乳がでずらくなってきてます。自分で絞ってもやずが5ml、搾乳器買おうと思ってますがつかってみたら出るようになるのでしょうか? 両方アドバイスください
1歳8ヶ月になる子供がいるのですが、歯磨きが嫌いです。 自分磨き用の歯ブラシでは磨く(とゆうよりは、しゃぶってる？)んですが、仕上げ磨きをする時はほぼギャン泣きです。 気をそらそうと思って歌いながら磨いたりするとあまり泣かない時もあるんですが……痛い思いをしたのかほとんどギャン泣きで、いつも全力で逃げようとします。 泣かずに仕上げ磨きをする良い方法は何かありますか？ もう少し大きくなれば泣かなくなるんでしょうか……(･ω･A`` あと、今は仕上げ磨きした後はそのままで、口をゆすいだりまだしていないのですが、いつごろからグチュグチュぺって口をゆすげるようになるんでしょうか？ また、ゆすいだほうがいいのでしょうか？ みなさんどのようにしているのか教えて欲しいです。よろしくお願いします。
7ヶ月の男の子です 日中は母乳(3～4時間おき)、夜の9時前後のみ粉ミルク160～200＋添い乳で寝かしつけています 今までは明け方(4時前後)に泣いて起きるので母乳をあげてまた朝の8時まで寝ていてくれましたが、 7ヶ月になったぐらいから、夜中12時、明け方3時からは1時間おきにぐずって起きるようになりました 泣き叫んで起きるというより、えぐえぐぐずる感じで、ポンポンでは寝ないため授乳か添い乳で寝かしつけています 私の夜泣きのイメージは、何をやっても泣き止まない！って感じだったので、とりあえず授乳で寝るあたりは夜泣きではないと思っていたのですが... 明け方に集中して何度も起こされるので、主人が実家で夜泣きが始まったと言ってしまったらしく...義母から「お昼寝が足りないんじゃない？日中そんなに興奮させてるの？！」と言われてしまいました... ここ数日は、主人には別室でしっかり寝てもらっているのですが... これからもっと夜泣きがひどくなるのでしょうか？ それとも、ただ空腹やのどが渇いて起きちゃうのでしょうか？ それなら、粉ミルクを足すなどを考えています...。
子供向け絵本の調達方法 子供に絵本をたくさん読んであげたいと思うのですが、絵本は分量の割に高い、、、。図書館をうまく使う、人にもらう、古本で調達するなど様々な方法があると思いますが、皆さんはどのような工夫をされていますか？
初めて質問させていただきます。 先日、一歳七カ月になる息子の一歳半健診がありました。 息子が時々、爪先立ちをして歩くので問診の際、小児科の先生に聞いたところ「遊びの一環だから問題無い」と言われました。 歯科検診が終わり、最後に健診結果を聞きに行くと、発達チェックをする先生が来ました。 その先生は、以前 、こども会(公民館で自由に遊ぶだけ)にいらしており、その時に息子の顔の痣を聞いてきた方でした。 その時に、実家に帰っている時、私の父と息子が手を繋ぎながら、家の階段を登っていて、息子が足を滑らせ、手すりに顔をぶつけた時に出来た痣だと説明をしました。 「あの後、息子さんを観察していたんですが、よく転ばれますよね？１日何回くらい転びますか？」 と聞かれました。 「回数は分かりませんが、よく転びます」 と答えると、発達の専門医を呼ばれ、お話をしながら、息子を観察することになりました。 専門の先生曰く、爪先立ちをしているところは見られない・発達も問題ない・転んでもないし、意思疎通が出来ています。 と言っていただけたので、安心していると、先ほどの先生が「支援センターで、発達の相談が出来るんですが、予約して行かれますか？」と言われました。 発達に問題無いのに面談？、と内心パニックでしたが、息子のグズグズがピークだったので、とりあえず予約して帰ったのですが、面談をする理由がよく分からず……。 ママ友に相談したら、「顔の痣を見て、虐待してるのかと思われたんじゃない？」 と言われてしまい、悲しくなりました。 文章が長くなった上に、まとまりがなくてすいません。 ・発達に問題が無いと言われたけど、面談を勧められた方はいらっしゃいますか？ ・ママ友が言うように、虐待を疑われていたのでしょうか？ ・よく転ぶのは、おかしいのでしょうか？皆さんのお子さまは、転ばず歩かれますか？ どうか教えてください。
子育てについてです。 ２歳７ヶ月の息子 ０歳(もうすぐ１歳になる)娘 そして、お腹に３人目がおり妊娠３ヶ月 息子はイヤイヤ期の真っ只中で外に出ると特に爆発して寝転がってイヤイヤ！と叫ぶ。 あちこち行くのでカートに乗せれば買い物終わるまで泣き叫びながらバタバタする。 ベビーカーなら。と思い乗せればスーパーや店に着くなり自らベルトを外し降りて、駆け回る。 商品で遊ぼうとする。 それらを注意すれば怒るか泣く。 「ここにあるのは、お金を払わないといけない物だから遊ぶのやめようね」 「うろちょろしたら人にぶつかったり人の歩く邪魔になるからカートに乗ろう」 優しく、なぜダメなのか。それを説明しても、まだ全てを理解できない息子には効果もなく、むしろ逆効果なのかなと思うほど… 「うるさい！」と言われ 少し怒り口調で言えば泣く、寝転がってイヤイヤ騒ぐ。もう買い物行くだけで何回、周りの人に謝ればいいの。と思う日々。 ２歳の時どのように教えたら良いんでしょうか？先輩ママさん教えて下さい。 今日は、あまりにも酷く私が爆発してしまい買い物せず帰宅してしまいました。 情けないです…
10ヶ月の娘がこの頃、オムツ変えを急に嫌がるようになりました。泣いて嫌がるので、なんでやろ〜と悩んでます^^;先輩ママこんな時どーしてましたかぁ〜ヾ いつまで続きましたかぁ〜ヾ
私の小学2年生の息子ですが、昨日の夕方、私のそばに4㎝ほどの「はさみ虫」が出てきました。たまにベランダの花壇から迷い込んできます。 私が思わず「虫！虫！」と叫んだら、ちょうどこの子が学校から帰ってきたばかりで、まだランドセルをしょったままのこの子が「大丈夫だよ、僕がつかまえるから。」とすぐに取ってくれました。 てっきりこの子は、玄関の外にはさみ虫を逃がしてあげるのかと思ったら、「ねえ見てて、ママいじめるとこうなるから」と、この子はティッシュペーパーではさみ虫を包み込み、床の上で手のひらを重ねて両手に体重をかけながら、何回も繰り返しつぶして殺してしまいました。 「えへへ、やった～！もう大丈夫だよ！」と満面に笑みで私のもとに両手を広げて、ハグを求めてきました。 私は何も殺さなくても、はさみ虫がかわいそうでしたが、この子の求めるまま静かに抱きしめました。でも私も「ありがとう、でもどうしてはさみ虫くん殺しちゃったの？なんで逃がしてあげなかったの？」とこの子に聞くと、「僕もう2年生だも。ママいじめる奴許さない。僕が守ってあげる。」 私もどう答えてあげればいいのか分からなくなり、その後もしばらくこの子を抱きしめていました。 私はこの子に今まで、「どんなに小さな命も大切に」と教えてきました。この子はひょうきんながら、優しい性格で決して弱い者いじめをしたり、ケンカしたりできるような子ではないです。以前は家で虫が出ても、必ず逃がしてあげていましたが、昨日はなぜでしょうか？ 2年生に進級して、新しい勉強やお友達に不安やストレスを抱えているのか、自分を強く見せたいのか、私にほめてほしくて甘えているのか、分かりません。 やっぱりこういう時は、きちんと叱ったほうがよかったのですか？でもこの子に悪意はありません。嬉しいのですが、ショックでもありました。複雑な気持ちです。 そのあと私は、ランドセルを降ろしたこの子と一緒におやつを食べながら宿題したり、夕飯のお買い物に行きましたが、まだ7歳の男の子の健気で純粋な「私を守りたい」という心が、強く働いた結果でしょうか？ 「命の大切さ」とどう向き合えばいいでしょうか？ ただこの子も私に、「さっきは本当にありがとう。でもこれからは、今まで通り逃がしてあげてね。」と諭され、少し後悔した表情を見せていました。 これでよかったのでしょうか？まだ自信がありません。アドバイスをください。
1歳7ヶ月の息子がいます。 1歳半検診でひっかかり、専門医に診てもらったところ、自閉症の疑いがあるとのことでした。 ひっかかった項目は、一人歩きが出来ない、言葉が出ない、指差ししない、です。 専門医の診察はかなりアッサリした感じで私の話を聞くだけだったので、それだけで息子の事が分かるの？と疑問に思ってしまいました。先生なので、些細な動作で分かってしまうのでしょうか？ 息子は下記については当てはまりません。 目があいにくい こだわりがある 呼びかけに応じない 言われている事が理解できない 抱っこを嫌がる 睡眠障害 偏食 後追いしない コミュニケーションについては、 何かを見たり聞いたり出来たりした時はニコニコして私の顔を見てアピールしたり、「あっ！」と言う。 テレビを見たい時はリモコンを差し出したり、絵本を読んで欲しい時はその本を差し出す。 動かせないものの時や何かやって欲しい時は私の手を引っ張って行く。 触りたいものや取って欲しいものがあると手のひらを向ける。 何かを渡す時は「あい！」と言って渡してくる。 と、コミュニケーションは十分とれているように感じるのですが、あくまで指差しや言葉が重要なのでしょうか…？ 手遊びも覚えているし、おもちゃをコップにみたてて飲む真似をしたりもします。あやせばよく笑います。 上記のことから本当に障害の可能性があるのか？と思ってしまうのですが、専門医が言うので受け止めるしかありません。 ただ、次の検診までどう過ごせばいいのか分からなくなってしまいました。 きちんと診断がつくのは3〜4歳が多いとのことです。 それまで、たぶん大丈夫だろうと楽観的でいていいのでしょうか？ もう、息子のどの動作をとっても心配するようになってしまいました。クレーン現象や、上手く出来ない時に怒ったりすると、これってもしかして？と不安になります。今までは色んなことをするのが面白くて、それが育児の楽しさでもあると思っていたのに、今はそれが怖いです。 分かりづらい文章ですみません。気持ちはモヤモヤ、頭の中はぐちゃぐちゃです。 自閉症の疑いがある段階での育児、どのように息子に接していくべきでしょうか？
離乳食始まってからだんだんうんちが固くなってきました。 おしっこの回数も増えたので水分は足りてるのかと思うのですが、ここ最近うんちの度に大泣きしながらうんちをします。 泣き出す→うんちが出かかってからオムツに当たって少し出た状態で止まる→おむつを開くと大泣きしながらうんちが出ると同時に終わりがけに毎回血が出てます。 毎回泣きながらするのと、血が終わりがけに毎回出て凄く痛々しいです... うんちは1日～２日置きにしてます。 毎回血が出て可哀想なので軟膏を貰いに行きたいと思うのですが、この場合はどこの病院で貰えるのでしょうか？ 予防接種でお世話になったこどもクリニックでいいのでしょうか？ それとも専門の肛門科にて見て頂くべきなのでしょうか？
６ヶ月の娘の首が不安定です。 吸引分娩で2700ｇで産まれ、特に今まで問題もなく3.4ヶ月健診では、首座りまであと１ヶ月位だねと言われました。現在は体重は7000ｇ位です。 １ヶ月の保健師の家庭訪問時にうつぶせ練習させるようにと言われましたが、義母や主人からかわいそうと言われ、あまり練習させませんでした。 首がなんとなく安定してきた、３ヶ月過ぎからうつぶせを始め、顔を上げることはできますが、首が不安定なのかものすごい勢いで顔面を床にぶつけます。しかも横向きではなく正面からです。勢いもあるので中々手を出せず、顔から落ちるので私も怖いし、鼻がつぶれたり、眼球を強打するのではとうつぶせ練習を控えてしまいます。 支援センターでは生後3カ月位のお子さんでも上手にうつぶせして、うちの娘のように顔面から落ちる子は見たことはありません。 腕をひっぱると頭はついてきますし、縦抱き抱っこもできます。頭を左右に動かすこともできますが、右から左に向きを変える時もヒョコヒョコ？カクカク？アカベコのようなの移動で、おすわりの姿勢で支えてあげても首がグラグラしています。 うつぶせで顔面強打されていたお子さんがいらしたら、どれくらいで安定したのか、縦抱きの時も同じようにグラグラしていたか、何か練習をされたのか教えていただきたいです。やっぱりうつぶせ練習は大事だと思うのでさせたいのですが、うちの子のような場合どんなふうにやったら安全ででしょうか？ また、このような症状が病気の可能性があるのなら、病院に連れていこうかと思うので、何かご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです
1歳5ヶ月の子がいる30歳主婦です。二人目の学年差を3か4どちらにするか悩んでいます。第一子は男性不妊の為に体外受精で授かり、第二子もそろそろ治療をしようと予定していましたが3学年差になると進学が重なる為金銭面で大丈夫か？と主人に聞くとびっくりして4学年差にしようかと言ってきました。主人は公立高校・専門卒なので大学受験の塾代、受験料、学費等ざっと教えた次第です。 私は兄とは2学年差ですので重なることへの大変さが分かりません。主人は弟と3学年差です。どの年齢差でも親の立場での大変さはあると思いますが互いの両親にしてもらったように子供には進みたい道に行かせてあげたいです。 今の現状だけを考えると若いうちに治療した方がいいこと(主人は今年33歳)二人目育児が落ち着いたら働こうと思っているので4歳差だとそれが遅れる、そしてもう一つ大きな予定で2019年4月の増税までにマイホームを購入したいということです。このことから3学年差はやむおえないとは思いますが、将来が不安です。主人は二人目やマイホームの目標は大きくても何一つ行動していません。家族の年齢や3学年差・4学年差の場合の妊娠出産時期、マイホーム購入予定時期などを簡単に年表？に書いて渡してやっと考え始めたくらいです。実際3学年差と4学年差の方の意見など参考にさせてください。
5歳になる娘ですが今から凄くお洒落が好きでマニキュアから化粧にかなりこだわってます。美容院も大好きです。安いとこでやってますが髪型変えるのが大好きです。服や化粧品マニキュアなどは全て私のをあげたり安いものです。お風呂あがりはボディクリームを塗りたくります。(笑)太りたくないと食事にもうるさくなりました。はじめは女の子だなとおもっていましたが最近はこいつ病気かなと思うぐらいです。自分に自信があるのか服も髪型も顔も綺麗じゃなきゃイヤといいます。まぁ自信過剰もいい加減にしなと言ったら無視。怒りましたけど。パパはいつもクリーム臭いしキモいよと笑ってますがやりすぎちゃんで恐いです。
赤ちゃんのお座りについて まだ寝返りしかしない赤ちゃんは、自分でお座りできないですよね？？ お座りできるようになったと言うのは、親が座らせるとできるってことですか？ 赤ちゃんが自分でしないうちに親が座らせてもいいものなのでしょうか？
生後8ヶ月、第一子です。 もう二回食で午前と夕方に離乳食を食べています。 離乳食以外は基本的に母乳と寝る前のミルク、午後ぐずった時にベビーせんべい一袋（ほとんどこぼしているので、食べているのは少量）をあげています。 いつも朝の離乳食の時、眠たくてグズグズしていてなかなか食べてくれません。 朝寝させたくて寝かし付けしているのですが、基本的に添い乳で寝付く子なのでなかなか寝かせることができず、あまり食べないままご馳走様をさせて添い乳で朝寝させる毎日です。 たまにエルゴでおんぶしてると寝てくれるのですが、たまにであって毎日活用は出来なさそうです。 夜の離乳食は割とパクパク食べ、もっとちょうだいと欲しがる時もある位なので、朝もそれくらい食べて欲しいです。 何かいい方法があればお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。 タイムスケジュールは 5:30〜6:30の間に起床 （夜間授乳をまだしていて、最後の授乳で起床するという感じです） 9:00〜10:00離乳食 10:00〜11:00の間に添い乳で寝付き、大体1時間ほど朝寝 14:00くらいに添い乳で昼寝を1、2時間ほど 17:00〜18:00の間に離乳食 18:30〜20:00の間にお風呂、寝る前のミルクを済ませます 20:00〜21:00就寝 夜間授乳は頻回な時だと5、6回、少ない時でも最低3回あります。 朝、大人の私達よりもいつも早く起きてベッドの上で遊んでいるので、（添い寝をしていてベッドから落ちるのを防ぐため）リビングに連れて行きプレイマットで遊ばせています。 そこから8時半位までは少し構いながらもおもちゃで遊んでくれたりするので、主人の朝ごはん、洗濯などを済ませています。 グズグズしだすと抱っこであやし、一旦寝かし付けをチャレンジしてみるんですが、大体寝ないのでそのまま本気でぐずる前に離乳食をあげてしまう…という感じです。 添い乳を辞めるということも考えてチャレンジしましたが、結局寝付かず断念したり、寝付いても2時間ほど抱っこしていてようやく寝付き、15分で起きて眠たくてぐずる…ということがあったので、辞めるのを断念しました。 毎日ぐずる子供にだましだましなんとか楽しませながら離乳食をあげるのも疲れましたし、本当はもっと食べられるのに眠たくて食べられないというのも可哀想なので、アドバイス宜しくお願いします。
生後一週間たつママです。 私はもともと乳首が陥没していて入院生活でニップルを使い始めました。つけては吸ってはくれますが陥没した乳首がなかなか出てきてくれなく娘も不満… 陥没してるママでコレやったらでが良くなったとか乳首出てきた方法とかあったら教えてください
障害児のことについて質問です。今6ヶ月辺りになりましたが ミルクも半分は、自力で飲み半分は、注入で飲んでいます。 何時頃から離乳食を食べるようになりますか？
生後3ヶ月の息子が、テアトルアカデミーの書類審査を合格しました。 もちろん嬉しいことなのですが、私自身、7年前の中2になる少し前にバーニング養成所に書類審査が通り、そのままトントン拍子で所属しました。 なので、受けた方みんなが合格するのでは？？と疑問に思いました。 また、もしこれで2次オーディションを通過した場合、入学費やレッスン費用などはどれくらいかかるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
赤ちゃんが初めて食べるものとアレルギーについて教えて下さい。 生後8ヶ月の子供がいます。 第一子です。 初めて食べさせるものは１日一品目小さじひと匙であげています。 最近はちょこちょこ食べられるものが増えてきました。 そこで質問なんですが、 ヨーグルトを食べてアレルギーが出なかったからといって牛乳、チーズでも出ないという訳ではないんですか？ 豆腐はオッケーで納豆はダメとかそういう子はいますか？ 白身魚をあげたのですが、タラはオッケーでヒラメ、タイはダメとかありますか？ もちろん初めてあげるものはちゃんと１日一品目ひと匙は守る前提で質問しています。
お助けください。 生後7ヶ月になった息子の生活リズムに悩んでいます。 1時 授乳 5〜7時 起床&授乳 8時半 離乳食&授乳 10時 朝寝(１時間ほど 12時 授乳 14〜16時 昼寝(１時間ほど 16時 離乳食&授乳 18〜19時 お風呂 19〜20時 授乳&就寝 22〜23時 授乳 １時間ほどの前後はあります。 悩んでいるのが起床、就寝の時間です。 ひどいと4時、息子が１人で起きて遊んでいるためこちらも起きるしかなく(気づいたらうつ伏せのまま寝てしまうので)、再び寝る頃はわたしの起床時間。夜泣きもありかなり寝不足です。 就寝は時間が近くなると寝ぐずりが始まり、比較的スムーズに入眠してくれます。 が、早朝の起床時間を考えると早いのでしょうか？ そして授乳中に寝てしまうため添い乳のようになってしまいます…。これも夜泣きの原因になりますか？ アドバイスお願い致します。
初めて質問するので間違えてたりしたらすいません。 あと2ヶ月で5歳になる娘の事です。 現在便秘で小児科に通院中です。 マルツエキス、酸化マグネシウム、ラキソベロン、ビオフェルミン飲んでます。 しかし薬があんまり効かずに 本当にひどい時は2週間出なかった時も何度かあり 普段は1週間に1度程の排便です。 食物繊維たくさん食べさせたり、ヨーグルト食べさせたりしてますが効果はありません。 便秘が始まったのは３歳の時でした。 それまでは毎日快便でした。 3歳の時にほうれん草をたくさん近所の方にいただき、おひたし、お味噌汁などにして食べさせてうんちをしたら黒っぽいうんちが出てきました。 娘は相当な怖がりなので絶叫して大泣きしました。 それから娘はとにかく便意が来ると我慢我慢の毎日です。 大丈夫だよ！と言ってもうんちをすると見ないように猛ダッシュで逃げ出すんです。 とにかく我慢して、本人は便意が来ると自分の好きな毛布をかけると便意が収まると信じてますが 横になりビチビチ魚の様に動いてひたすら我慢します。 そんな毎日がもう1年3ヵ月経ちました。 そしたら6月3日の日に珍しく 朝からうんちでそうってスムーズに出しました。 その後また１時間してうんち出ちゃう！って出したら下痢 また１時間後に下痢 その後すぐ嘔吐。 娘は嘔吐もかなり恐怖みたいで体がブルブル震えてました。 それからなんか吐き気があるみたいで、でも元気だったので様子を見ていたら今日熱が37.9まで上がりました。 ちなみに3日に出た下痢から排便はひたすら我慢してます。 熱は一時的で今は37.0くらいです。 平熱が高めです。 吐き気がたまにあるみたいでそれも我慢。 便意も我慢。 やはり微熱も吐き気も嘔吐も便秘からでしょうか？ 小児科連れていく前に不安で相談させてもらいました。 私もパニック障害とうつ病があって かなり精神的にも参ってます。 同じ経験者のママさんや 何かわかる方いらっしゃったら何でもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
2014年11月生まれの子がいます。 この子と２学年差の姉弟を作りたいのですが、今からでも間に合うのでしょうか… 私勘違いしてて、2歳差で学年も2歳差になるとばかり… だから2歳でもギリギリの所(２歳10カ月位)で生みたいと思ってて余裕持ってたのですが違うとわかり焦ってます(;_;) 色々調べたんですが訳分からなくなってしまって(´`:) 今からでも２学年差の姉弟は作れますか？ 分かる方いたら詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします。
産後うつと診断されてから３ヶ月以上が経ちましたが、 その間は県外の自分の実家で赤ちゃんを見てもらっています。 なので自分は薬を飲み、ゆっくり休んでいるものの どうしても「赤ちゃんに会いに行きたい」と思えないどころか 「子供なんて生むんじゃなかった」という思いが消えません。 もう、出来る事なら夫に親権をあげるから 子供とは一生離れて暮らしたいとさえ思ってしまいます。 ・・・本音は、子供さえいなくなってくれれば、というところなので 夫が許してくれるなら養子にでも出してしまいたいと思ってしまっています。 でもそれが出来ないから、苦しい。 痛ましい事故や事件が起きる度、 対象がうちの子だったら良かったのに、と思ってしまうぐらい、 子供に対して嫌悪感を感じてしまっています。 果たしてこれがうつ病からくる感情だとは思えず、悩んでいます。 こんな私でも、どうしたら幸せになれますか？ 母親が子供を捨てたらやっぱり幸せにはなれませんか？
先輩ママの経験談やご意見をいただけたら嬉しいです！ うちにはこの4月に幼稚園に入園した3歳の息子がいます。 最近テンションが上がってしまうとパンチやキックをするようになりした。 それと眠い+疲れ+思い通りにいかない が三拍子揃った時はひどいものです。 その都度キツく叱りますし あまりにひどい時にはお尻を叩くことあります。 今はパンチやキックをするのは私と主人にだけですがこれがお友達にまでするようになったらと思うと心配でなりません。 それにパンチやキックがかっこいいと思っているようなのでそうではない事も話して入るのですが相変わらずという感じです。 ご意見宜しくお願いします。
はじめまして。 ４ヶ月の男の子なんですけどはじめての子なので、どうしたら良いのか困っています。 まずは寝る時間。 大体毎日寝るのは1時くらいから9時くらい。 お腹減ったときに落ち着きがなくなり私が気づいておっぱいあげるので夜中はほぼ起きも泣きもしません。 早い時間に寝て欲しいので早く起こしても起きません。眠い眠いと顔をかきむしるだけです。 お昼も夕方もちょこちょこ寝ては起きての繰り返しです。夜寝る前が一番元気かもです！寝かせてはいけないのだと外へ出かけたら…もっと寝ます。抱っこ紐なんてずっと寝てくれます。 規則正しい生活にしたいです。 次に寝かせ方。 ただひたすら横抱きして歩き回ります。最初はかなり嫌がられます！のけぞって泣きます。なので歌とか歌って歩き20分とか普通です。 少し前に指しゃぶりを覚え一時期一人で寝るようになり子育て楽勝とか浮かれたときもありましたが眠いと顔をかきむしる癖が出来てしまい放っておけません。よく手を眺めたりしゃぶったりしているので手袋はさせたくないです。 そろそろ辞めないとずっと歩き回り抱っこしないと寝てくれないんじゃないかと不安です。 そしておっぱい！ 母乳なんですがあげようとするとのけぞって嫌がられます！でも暑くなってきたし水分補給して欲しいし…差し乳？途中からツーンとしてシャーって感じなのですがそれまでが嫌らしく…(；・ω・)本当に泣くまで放っておいた方がいいのか…… 他の人の軽く見たら部屋を暗くして放っておくみたいなのが多くてウチの場合参考にならなかったので…アドバイスお願いします！！
子どもが10ヶ月になり、だいぶ活発にハイハイやつかまり立ちをするようになりまして、部屋だけでは狭く感じたため、支援センターに行くようになりました。 保育士さんが付いていてくれて話ができる支援センターに行っています。 午前中はいつ昼寝(午前の昼寝)するかわからないため、なんとなく外出しにくくて家事などをする時間にあてて、お昼を食べてから支援センターへ行くようにしています。 そこで支援センターの保育士さんから、 「午前中は眠いし動きにくいかもしれないけど、最低限の家事だけ済ませて、午前中に外出(支援センターや買い物に行く)するような生活リズムにしたほうが良いよ。」とアドバイスをいただきました。 たしかに、もし保育園や幼稚園に通うようになったら、午前中に活動→昼食→午後からお昼寝(保育園の場合)になりますし、今からそれに合わせたほうがいいのかな？とも考えました。 しかし、午前中は何だかバタバタしていて、自分も朝が弱く寝ぼけているような状態なので、ちょっとハードルが高いかな…というような気もするのですが、 0～1歳ぐらいのママは午前と午後の、どちらで外出することが多いですか？ その日の予定などにもよるかもしれませんが、、 ちなみに、夜泣き(というより寝ぐずり)がけっこう酷くて、毎日2時間ごとに起きては授乳しています。 午前中に活動するようになるとこれも改善するのかな?…とも思います。 午前中もしくは午後にしたら生活リズムが改善した！などの体験談など、教えて頂けたらと思います。
2歳3ヵ月の息子、自閉症スペクトラムの診断について。 こんにちは。ご覧いただきありがとうございます。動揺してるので文章が分かりにくい部分が多々あるかと思いますがお許しください。 私には今第一子の2歳3か月の息子がおります。1歳10ヶ月の頃、息子の成長が遅いのに不安を抱き、保健所が行っている子育て支援の相談に行きました。そしたら心理相談の手続きをとっていただき、そこの心理相談員の方より医療機関の紹介をしていただきました。 先日その医療機関に受診してきたのですが心療科の医師より自閉症スペクトラムと言われました。頭が真っ白になってしまい、他に何を聞かれたのか、何を答えのか覚えていないのです。今は療育の日程待ちでいつ連絡くるかは不明です。 周りにも相談しましたが2歳3ヶ月で診断がおりることにびっくりされるだけで息子がどんな障害を持っているのかイマイチ把握できません。まだ信じられません。 どなたか知識があるかた、教えていただけないでしょうか。 新版K式発達検査という物を受けました。 □姿勢、運動　1歳8ヶ月 □認知、適応　1歳6ヶ月 □言語、社会　1歳0ヶ月 また、翌日セカンドオピニオンで別の病院を受診しました。公的機関ではありません。そこでは診断はおりず、様子見、今はまだ診断すべきではない、診断を下すのは4歳頃じゃないと分からないと言われました。言語、社会が遅れてるのは事実だから週の半分は幼児が集まる場所に行き、刺激をとりいれろと言われました。 とりあえず今はできるだけ外に出て幼児とかかわったり、公園行って体を動かしたり、発達障害向けの話し方の本を買って読んだりと素人ながらに動いております。 どなたか、教えていただけないでしょうか。 すみません。よろしくお願いいたします。
いつも機嫌が悪い旦那について 家でいる時は、子供にも、私にも、 声をあらげて、怒るばかり。 しかも、休みの日は、寝るか、 携帯か、テレビで、それを邪魔されると、 とても怒ります。 子供と、遊ぶなんて事は、ほとんど、 ありません。 遊んでくれたら、ほめたり、ありがとうと、 伝えてます。 一人がすきで、自分の時間を大切にしてるみたいです。 夜ご飯も、みんなと一緒にたべないし、 コミュニケーションとろうとすると、 ほっといてといわれます。 最近、一緒に居る意味があるのか、 わからなくなってきました。 子供にも、悪影響かなともおもいます。 みなさんの、意見聞かせて下さい。
三ヶ月の赤ちゃんと2歳になったばっかりの息子がいます。上の子に疲れ果てています。 分かりません、私の甘えもありますきっと。 夜泣きがない日はほとんどなく抱っこしても寝ぼけ半分で泣いているようです。ジジババの部屋へ行くとコトっと寝ます。 9時には布団に入り10時までには必ず寝ているのに、7時の起床で機嫌最悪抱っこしていればまた寝てしまいます。 朝ごはんをほとんど食べません。好きだったものも突然食べなくなったり、ごちそうさまをしてもしばらくしたら食べると言い「ごちそうさましたよね？」と出さなければ喚き散らしています。 外出すればほとんど歩かずに抱っこで、「あんよ頑張ろっか」とマイナスなことは言わないようにしてもヤダヤダ。 旦那は休みの日は寝ているし、子供は好きじゃないみたいです。 下の子もおろせば泣くのでしょっちゅう大合唱です。 毎日イライラするしほかの子と比べるのも悪いけどどうしてうちばっかりってなってしまいます。 周りは放置されてた子の方が奔放的で、よしよしして可愛がってきたのは間違ってたのかと思うくらい。 実親と住んでいるのに何も助かってる気もしないし、ほかの人は頑張ってるのになんて自分は情けないんだろうとも思うし、自分が嫌になります。負の連鎖から抜け出せるんでしょうか。イライラと悲しみしかないです。長文すみません。うまくかけないけど本当につらいです。
一応、煮沸はしています。
現在９歳の息子がいますが、 ・暴言をはく ・暴力を振る ・友達とすぐ喧嘩する ・嘘をつく ・虫をつぶす など、とても手が付けられない状況です。 まだまだ問題行動はありますが、なんとか、上記の問題行動をやめさせたいのですが、どう対応したらよいでしょうか？
支援センターでの遊び方。うちの娘だけ特異な遊び方をします。 1歳7か月の娘がいます。支援センターで体育館の開放があるのですが、娘だけが特異な遊び方というか、物に執着があるようです。 手押し乗用車を2台両手に持って押そうとし、バラバラに動いていってしまったのが嫌でかんしゃくを起こしたり、ボールを2つ両脇に抱えてすべり台の階段を上がって転びそうになりかんしゃくを起こします。また、乗用車を持ったままハイハイで通るトンネルをくぐったりもしています。 他の子はというと、ボールも乗用車も1つだけ持ったり押したりして満足そうです。ハイハイも何かを持ちながらするということはなく、同じ年くらいの子も違う年代の子も、誰も娘のような遊び方はしていないように見えます。 このことに関して以下の2点で不安になっています。 1.物をいっぱい持ちたがるのは、親の愛情が足りないからか？何か情緒的に満足していないのか？ 2.大人から見るとどちらかというと好ましくない遊び方ですが、周囲や自分が怪我をする危険がない限り、やめさせなくてもよいのか。 やめさせるとかんしゃくを起こすので、今は自由にやらせてある程度自分が危ない目にあって（すべり台から落ちそうになって怖かった、など。落ちる前に助けます）覚えればいいかなと思っていて、保育士さんも注意したりしないのですが、内心親から注意して欲しいのかな？と不安です。 これは質問というより愚痴なのですが、上にもあるとおり、1歳2か月頃から気に入らないことがあると地べたに寝転がることをはじめ、今はおもちゃで上手く遊べないと大きい声を出して怒り、泣き始めます。 10分に１回と言ってもおかしくないくらいの頻度で、このかんしゃくについても悩んでいます。「わかるよ、○○したかったね」と共感するよう心がけていますが、夫以外の身内がおらず娘とずっとつきっきりで、こちらも疲れ始めているのが正直なところです。
生後50日の息子の混合育児についてです。 出産時体重➡︎3226g 1ヶ月検診時体重➡︎5008g 1ヶ月検診まで夜18時〜19時くらいに授乳後ミルク80mlをあげていました。 （入院中なかなか母乳が出ない、乳首が短く吸いにくいと言われ毎日マッサージを行い退院時にやっと母乳が出るようにはなったのですが息子が飲む量が足らない、上手く飲ませてあげられない、上手く吸えないと1時間もしない内にグズる事が多かった為、助産師さんにアドバイスして頂きミルクをあげていて生後20日から80mlあげていました。） 現在、1日の授乳回数 10〜15回 体重も順調に増えこのまま18時から19時くらいに1回のみミルクをあげる予定でしたがここ1週間くらい時間になると大泣き。 口をパクパクし明らかにお腹が空いている様子なので授乳をするのですがくわえもくれず涙を流しながら大泣き(._.) （オムツ交換しているのでオムツではないと思います。） 急いでミルクを80mlあげると今度は飲み終わったら足りなかったのか大泣き、、 ①ミルクの量を増やした方がいいのか ②根気強く母乳をあげる方がいいのか どうしたらいいのでしょうか。 今度、仕事復帰も考えているので完全母乳になり哺乳瓶嫌いにならないか心配もあります。 また、母乳を飲んでいる最中に乳首を引っ張り、泣いたりうまく飲んでくれない事が増えました。 新生児の時はそんなになかったのですが1ヶ月過ぎた時から急に、、 げっぷなのかなと思いげっぷをさせますが違う時が多く、最近は泣き止むまで見守るしか出来ず泣いている息子を見ていると可哀想で落ち込んでしまいます。 乳首が短いと言われた事があるのでそのせいなのでしょうか。 もしそうであれば何か改善方法があれば是非アドバイスして頂きたいです(._.) 新米ママで周りに頼れる人もいなく皆様にアドバイスして頂き育児を楽しみたいです！ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
４ヶ月の子供が居ます。 産まれて１ヶ月間、NICUに入院してた為、毎日、搾乳して届けてました。 退院してからは、なるべく母乳をあげたくてほ乳瓶に慣れてしまった泣きじゃくる子供に頑張って吸わせて２ヶ月過ぎたくらいに、やっと吸えるようになり、それまでは搾乳して、ほ乳瓶であげて足りない分をミルクを足してました。 吸わせてると母乳の量が増えると言われたんですが朝は母乳を飲んでミルクを６0cc足して夕方になるにつれて母乳が尽きてミルクの量が増えてきます。 完母は４ヶ月にもなると難しいんでしょうか？ あとはミルクを飲んで、いらないって合図をしてから遊び始めて３０分後に、また欲しがる事もあります。日によっては、ちびちび飲んで授乳間隔が早いときもあります。どうにかならないんでしょうか？
いま2歳3ヶ月になる息子がいてて妊娠9ヶ月です｡ 息子の時は床で一緒に寝かしてたのですが､二人目が産まれて寝てるのを息子が邪魔したり､もし走り回られたりとかしたら怖いのでベビーベットを弟の所から借りようかと考えています！ でも弟のところも只今､妊娠中で12月ごろ予定日みたいで借りれても4ヶ月ほどなんです｡ だから､弟のとこに借りるか､､､ もぅ中古で安く買うか､､､ リースで借りるか､､､ すごく悩んでます｡ 買うと､使わなくなったら邪魔ですし 弟に借りると4ヶ月ほどで返さないとですし｡ ベビーベットってどれくらい使うものですか？ 4ヶ月もなれば夜､寝る時は床で一緒でもいいのですが 昼間とか､みなさんどうされてますか？
生後10ヶ月の娘がいるのですが わたしの親(娘からするとおばあちゃん)が 娘に口移しで氷を食べさせたりします。 氷といってもほんとにちいさな欠片ですが 喉に飛びこんでしまうといけないので やめてと言っているのですが聞いてくれず しかも口移し… 口移しするにしてもそれはママだから できること！と、自分ではそう思っていて… だから見ていてとても不愉快です。 たばこを吸っていることもあり 尚更やめてもらいたいのですが どうすればよいでしょうか？
こんにちは！ 22歳の女です。私には子どもはいませんが、 お母さんが他の親と比べて子どもが好きで、愛情深い人だったので、あたしも子どもが出来たらお母さんから教えてもらった事を沢山与えたいと子どもの頃から考えています。 仕事場のパートさんが、言っていたのですが 子どもには毎日怒鳴るものなのですか？ 私への接し方を見る限りでは、あまりその人は子どもが好きではないように見えます。 昔から人は、異性と結婚したら子どもを産んで生活していくので、世間のその流れから子どもを育てているという風にしか見えません。(子どもが好きで産んだんちゃうんだろうなと。) ただ、姑と自分の関係のイライラから子どもにやつあたりしてるんじゃないのか？と思います。 ｢まだ子どもを育てた事ないでなぁ。 　子ども生んだら分かるよ(^^;)｣ と言われましたが、毎日毎日怒鳴るのが 子どももかわいそうじゃないのかと思います。 算数のセンチとミリの違いがわからないだけで 怒鳴るみたいです... 甘い考えかもしれませんが、学歴や成績が よくたって性格が腐った人が沢山いるので そんなに成績は大事じゃないと思います。 成績とか、そんなのばかり気にして 一番大事な事を教えれてないんちゃうの？と思いました。 話がだいぶそれてしまいましたが(^^;) 子どもが嫌いだと何にたいしてもイライラするものなのですか？ 自分の子どもだけではなく、他人の子にも平等に接して子どもと関わる事を大事にしている自分のお母さんを見ているので心から理解が出来ません。 まだ子どもを産んでいない者が生意気な事を言って悪いのですが子持ちの方、どのように子に接しているか教えてください。 回答の際に、子どもが好きかどうかも添えて答えて頂けると嬉しいです(〃^ー^〃)
子育てについて旦那が非協力で悩んでいます。5歳の長男と乳児がいます。 この前は私が体調崩し、とても具合悪いので、 その間に旦那に子供たちを任せて ふらふらになりながら病院に行きました。 帰宅すると、5歳の長男が居ません。 旦那はと言うと、携帯ゲームばかりして 長男の相手もせず、ゲームに疲れて 爆睡。長男が居なくなった事すら気づかず です。 頭が真っ白になり、具合悪いのも忘れて 飛び出して探しに行きました。 運良く、すぐ見つかり、パジャマで道路 を歩いていました。1人で寂しかった。 パパが相手しなかったと言いました。 この状況に怒り、自宅に帰ると、こんな 大変な状況を起こしているのに、なんと 爆睡してるのです。 しかも、私が不在の間、乳児の方はと 言うと、泣くからと1時間の間に、 ミルクを2回もあげてお腹はパンパン、 ゲボゲボの状態にし、自分はゲーム、 爆睡です。ミルクの缶は開けっ放し、 哺乳瓶は二本、床に転がしっぱなし。 ミルクの間隔だって作り方も教えてるはずです。 最悪です。大事に至らず、本当に ホッとしましたが、これが初めて ではありません。しかも、反省の 色なく、子供が出て行ったのが悪い から、謝る必要ないと考えを変えず 謝罪の一言すらありません。それどころか たった今まで爆睡してたのに、子供が 出て行った事に頭ごなしにしかりつけ 長男も益々泣きます。 子供の世話すらできない旦那、しかも 誠心誠意子育てをするではなく、 自分の好きな事優先で子供は二の次。 家族で出かけても携帯ゲームするので 私がトイレに行ってる間に、迷子にさせ たりします。風呂に入れてる時も自分は 寝て爆睡、子供は放置。子供の体も 適当に洗い、シャンプーのすすぎも せず、ベタベタで上げるし、それでも すすいだと言い張ります。 もしくは、自分だけ先に上がって子供は 放置、身体すら拭きもしないのです。 小さな子供居て危ないのに、ライターを 布団の上に置きっぱなし、子供が 遊んでいる事も何度もあり、怒ると 俺がライター置いてない。誰かが置いた と嘘。毎回嘘。 しかも何度もあります。本当危険 です。 乳児の面倒見てと言うと、 靴下を新しく出す時、乳児の前で開け、 透明のビニールの針は床に落としっぱなし。 そのままな事が何度あったか。。乳児が舐めているとこを発見し、危ないからそんな事しないで！ と言うと、俺がしたんやない。 とありえないウソ。毎日です。 私がごはんを作っている時、子供を頼んだら網戸もせず開けっ放しで 子供がベランダに出て遊んでいました。 旦那と言うと、その部屋で爆睡。 ちゃんと見て！危ない！と言うと、 俺はベランダを開けてないから、わからない。本当に開けてないから知らないって！！ と言い張ります。 本当にありえないことばかり言います。 これらのような事が日常茶飯事で、 怒ると、ありえない嘘と言い訳、 終いに癇癪おこし、とにかくありえない 状況なのに、強引に逃げようとします。 子供の危険も考えず、自分中心。 ちょっとトイレに行く間やごはんを 作る間にでも世話してほしいのに、 それすらできません。 こんな自己中で子供の世話すらできない 男と結婚した私にも責任があります。 私が1人で子育てしないといけないと 気が張って苦しいです。 旦那の不注意で、迷子は何度もあるし、 火傷もあります。目の前を子供を歩かせ 自分は他に気を取られ、見てないのが毎回。 交通事故にあいそうになった事もあります。 注意しても俺は悪くないとか子供が悪いとか 誰かがやったとかとにかくありえません。 疲れました。。 私が責任持って子供たちを見るのが当然 ですが、父親として、少しは自覚をして 当たり前の事をしてほしいですが、無理 ですよね。。 やっぱり私が選んでしまったこの人生 だから子育ては自分1人で頑張ろうと 思います。 旦那の改善は相当難しいです。 もし、ご意見や、何か改善対策が あれば教えて頂けると助かります。 愚痴になってしまい、申し訳ありません。 読んでくださり、ありがとうございました。
今、疾病（精神的なものからくる不安障害や不眠） という理由で保育園に2才の息子を預かってもらっています。現在２人目を妊娠8カ月です。 ２人目を妊娠したときに、職場の上司からマタハラを受け、仕事ができるようになって妊娠しろと言ったのにとか、未経験無資格で雇ってあげたのに恩を仇で返されたなど散々言われ続けたので、 資格だけはとって見返してやろうという思い、子供を保育園に預けてる間に資格の勉強をする事にしました。 そして、資格試験の日が土曜日だったため、保育園に土曜保育を希望したら、理由を聞かれ、つい資格の勉強をしていることを話してしまったために、（月3回程度通学です) 疾病で預けてるのに、資格の勉強する元気はあるんですね など嫌みを言われ、資格試験だっていう証明できるものを持ってきてください と言われ、疑っているということですか？と反論してしまいました。 先生の立場を考えれば、資格をとる元気があるなら家で見てというお気持ちも分かるのですが 普段から子供の頭を叩いたり、積み重なる不満があったため（ほかのママさんも気が弱い方には同じように強く言うタイプで)気が滅入って 市役所に相談してしまいました。 市役所から注意してくれたみたいで 良かったのですが、 マタハラを受ける原因も、保育園の先生に嫌みを言われる原因も、私にあるのではと思うので、 こうゆう性格で２人も子育てできる自信がないです。 子供に悪気はなくても遊び食べされたり、ビデオカメラのデータをすべて消されて子供が生まれた時の動画も消えてしまったときは 大きな声で何で消すん！？と怒鳴って泣かせてしまったし まだまだ自分が幼いのに ２人も子供作ってしまったことを 後悔すらしています。 ２人目が生まれたら、よけいに大変ですよね。 私はもうちょっと話し方の 勉強や相手の気持ちわ汲み取る力を身につけた方がいいとおもうので、それについても勉強したいです。 家事も子育てもきちんとされて、フルタイムで働いていても いつもお家に人が呼べる状態にしているお母さんが凄いなとおもいます。 私もそんな風になりたいです。どうやったらそんなふうになれるのでしょうか？ 長々と乱文失礼しました。 読んでいただきありがとうございました。
元保育士です。 現在臨月の妊婦で上に２歳4ヶ月の息子がいます。 育児の悩みが２つあります。 １つは息子への言葉掛けで忙しい時やイライラしてる時はついマイナスの言葉掛けをしてしまいます。(早くしないと終わっちゃうよ！とか片付けしないと○○行けないよ！とか)私がそう言葉掛けをしてきたせいで、私が急かそうとすると息子が「○○行けない？」とか聞いてくるようになってしまいました。本当に深く反省です。ここからどう改善していけば良いのでしょうか？ あと２つ目の悩みですが最近息子がすぐ謝ります。 以前は悪いことをしたとき(玩具を投げてしまったり、私や誰かを叩いてしまったり)注意しても謝ることができず促しても泣いて逆ギレのような感じでした。 でも最近はすぐ謝ります。上記の他にわざとではなく牛乳をこぼしてしまったり些細なミスをした際にも自ら「ごめんね」と慌てて言います。 なんだか私に怯えてるのかなって思ってしまうのですが… 確かに自分に余裕がないときはイライラしてしまうことがありますが手をあげたり怒鳴り散らしたりはしません。 このような息子にどう対応したら良いのでしょう？
今日のお昼前にいつもなら元気に遊び回っている息子(1歳8ヵ月)がボーッとしてあまり喋らないので熱を計ったところ38.0℃あり､寝てしまったのでもう1度計ったところ38.8℃に上がっていました｡ 今まで1度も熱を出したことがないので どうしたらいいのかわかりません｡ 明日下の娘(3ヵ月)を連れて小児科(乳児湿疹のため)に受診する予定なのですが､ 息子も発熱のため予定を早め､今日の午後の診察に2人連れて受診した方がいいでしょうか？ 息子は今も寝ています。 息子の症状としては ぐったりして機嫌が悪い 食欲はいつもに比べると全くないです 咳や鼻水などの症状はありません｡ アドバイスお願いします｡
私、妻、子供3人(2歳、4歳、6歳)の5人です。 誰かに頼らずやっていくことが厳しい状態です。 私は朝7時半に仕事に出かけ、帰りは23時ごろです。妻は8時半から17時まで仕事です。下二人は保育園、上は小学校です。一番下の子供が熱を出しましたが夫婦共に仕事が休めません。仕事を休む以外にないですか？また同じ境遇のかたいらしたら、１日の流れを教えてください
親が子どもに対して 暴言を吐く、殴る、蹴る、髪を引っ張る、椅子を投げつける、首を絞める、包丁を突きつける これはそんなに頻繁でなく、子供が悪いことをした場合であれば躾の中に入りますか？
横断歩道など、手を繋がないと危ない場所に限って子供が手を放して走っていってしまいます。 今まで数回あってこちらとしては怖くて仕方ありません。 しかしこの子の他にも赤ちゃんがいるので追いかけるのも遅いです。 なにか対処法はありませんでしょうか。
こんにちは。生後9ヶ月半の男児の母です。 我が子はもともと人見知りが軽くたまに男の人に泣くくらいで初めて会う人をじーっと見る程度。後追いも今のところ眠かったり機嫌が悪かったりする時に泣いて後を追っかけるくらいでその他は元気でいつもニコニコ。パパの事も大好きです。最近夜はパパの寝かしつけでは泣くようになりました。ママとパパの違いが分かるようになってきたのかな？と思っていました。 しかし今日20分程息子をパパに預け外出をしたのですが、家に帰り私の顔を見るなり大泣きをしました。抱っこをすれば泣き止みました。私が家を出て5分したくらいからギャン泣きをしていたようで帰る直前にやっと泣き止み、その時に帰宅した私を見てまた大泣きという感じです。これはどういう心理状態なのでしょうか。普段は日中二人きりで離れ離れになることはありません。いなくなったことにびっくりして泣いていたのでしょうか。
はじめまして。 子どもの保育園のクラスメイトのママさんにどうやらねたみなのかロックオンされているようです。 対処の仕方に迷っています。 もともと人の噂ばかりしている方です。 (誰々さんはどんな仕事をしていて誰々さんはどんな家に住んでいるなど全部把握しときたい感じで。) うちも彼女も職種は違いますが家が自営業で専従者なので知り合ったばかりの頃は 「自営業同士がんばりましょう。」と言っていました。 それがうちの事業(飲食)がうまくいっていることを知った彼女は、「ものすごく儲かってますよね⁈」とか「もうすぐ豪邸ですか？」など、会話のノリでも普通言わないがめついことばかり言ってくるようになりました。 ちなみに彼女の方は鍼灸整骨院で、飲食業よりもこの先安定してそうなのでこっちの方が羨ましいんですけど…。 ああ、そうゆう人なんだなー、いやだなー。と思って 「そんなに儲かるものじゃないよ。」とか 「返すものもちゃんと返していかなきゃだしね。(開業時に受けた融資)」とか 「豪邸なんて無理無理！ローンもまだまだ組むの難しいと思う。」 などクソ真面目に答えていましたが、いつもいつも顔を見れば「儲かってますね〜！優雅でいいな〜。」とニヤニヤしながら言ってきます。 いや、優雅どころか疲れすぎてボロい格好してるのにどこが？と思います。 それがあまりにも続くしウチだけなぜか執拗にされている気がします。鬱陶しくなり 「いやー、ほんっと、そんなことないってば。」 とうんざり顔をしてみましたが、その後も変わらず。 もしかして妬まれているのか？と気づきましたが妬まれるような発言や行動は身に覚えがありません。 もう受け流していくしかないなー。と思っていたのですが、 つい最近、 「そんなに儲かってるのになんで団地に住んでるんだろって旦那と言ってたんですー。いつ頃豪邸建てるんですか？」 に続き、 「〇〇さんってお店に出てない日は違うところに働きに行ってるんですよね⁈」 と彼女には話したことない事実を言われました。 お店に出なくても良い日は義実家の自営の手伝いに駆り出されてます。 「は？なんでそんなこと知ってるの？」 とちょっとキレ気味で聞くと 「いや〜〇〇さん働いてない疑惑が出てたんで〜。□□ちゃんのお母さんが違うところに…って言ってましたよ。」 と言ってます。 □□ちゃんのお母さんには話したことがありますが、きっと彼女が私のことを働いてないのではと噂しているのを聞いて、お店に出てない日は違うところに働きに行ってるみたいだよ。とフォローのように言ってくれたのだと思います。 さすがに今回の働いてない疑惑は失礼すぎるし、噂でそんなこと言うなんて悪意があるとしか思えません。 変則的な働き方で昼から来て！や、午後から休みになる時もありますが銀行に行ったり買い出しに出たり家でも経理をしています。 お店が忙しい時はお迎えの時間に間に合わない時もあります。 もちろん延長保育料を支払います。 それらは保育園にも福祉事務所にも申告し了解を得て通園させてもらっています。 就労証明書についても毎年主人に書いてもらいますが、変則的シフトということで申請しています。 それらの変則的に動いてる私を見て彼女には働いてないように見えたんでしょうか…。 正直に申しますとお店の買い出しの時に家の買い物も一緒に済ましてしまう時もあります。 保育園では仕事場から直接お迎えに行くのがルールなので、そういうとこが彼女には許せないことの１つなのかもとそれは辞めなければと思っています。 もうひとつ、団地(URで気にいって住んでます)に住んでることがどうってのもちょっと踏み込んでき過ぎじゃない⁈と憤慨しております。 顔を見たらキレて何か言ってしまいそうですが身内からはもう放っておけ、と言われます。 放っておいたら有らぬ噂を好き放題流されそうですし、本当にやめてー‼︎と頭の中がそのことにとらわれています。 保育園ではあと３年半も一緒のクラスです…。 何か彼女に釘刺したい気分ですがやはりこのまま放っておいた方がいいのでしょうか…。
子供の時、あなたは橋の下で拾われてきたのよっていわれたかたいますか？類似
道路で遊ぶこどもたち、、新興住宅地に住んでいます。 うちは５歳のこどもがいて、私は働いているので 普段は保育園にいれています。 ６時過ぎに家に帰ってくると 道路めいいっぱいに広がってこどもたちが 遊んでいます。 多いときは大人5〜10人と、それぞれの こどもたちです。 すぐ近くに公園があるのにも関わらず、 なぜ道路で遊ばせるんでしょうか？ 私には理解できません。 自転車などの乗り物で住宅街を ウロウロしていて、いつか車にぶつけられそうで ヒヤヒヤします。 (実際一度、家から一度も出ていない日に朝はなかった傷が夕方にありえない場所に傷がついていたことがありました。) もちろん親はこどもを見ずに輪になって喋っているだけです。 私は道路で遊ばせたり、住宅街を自転車で暴走させたりは理解できないので我が子にはダメだと言って 遊ぶときは公園に、自転車を乗りたい時は広場に連れて行ってます。 私の考え方が硬すぎるのでしょうか？ 新興住宅地だとこれが普通のことなのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞きしたいです。
アスミールの口コミもみたいのですが、たくさん書いてあるのってないですか？
半年になる女の子の赤ちゃんです。 7500グラムととても平均的なのですが、 同じ身長、体重の赤ちゃんと比べて 太く見えます。固太りしてるかんじです。 骨太？固太り？ 固太りしてて太く見える赤ちゃんって 将来華奢にはならないのでしょうか。 やっぱり骨太ですか(^^;;？？ 宜しくお願い致します
支援センターでのトラブル 支援センターの体育館開放で、1歳7ヶ月の娘が少し年下の女の子を手押し乗用車で押してしまい、女の子は転んで頭を床に打って泣いてしまいました。意識などはあり、親御さんは大丈夫と言っていましたが、何かあったらセンターの職員さん経由で教えていただくようお願いしました。紙と筆記具を持っておらず、動転したのもあり直接連絡の手立てを立てられないまま謝ったあとすぐに帰ってしまいました。 娘にはわざとじゃなかったようですが、お友達を押したり傷つけてはいけないときつく叱り、そういうことをしたらここでは遊べないからとすぐ連れて帰りました。娘は泣いていました。 気が動転すると、お恥ずかしいのですが取り乱すというか、落ち着いた対応ができません。 私の対応（相手先への対応・娘への対応）はこれでよかったのでしょうか。相手先の連絡先を聞くのも失礼のようで、できたこととすると当方の連絡先を書いた紙を持ち歩いておけばよかったと思っています。娘にも、強く叱ってよかったのか…転勤族で友達もおらず、相談する先が分かりません。どなたか教えてください。
赤ちゃんの離乳食をつくる器具 もうすぐ５ヶ月の赤ちゃんがいます。 離乳食を作るにあたって、こし器と棒は揃えたのですが、すこしでも素早く負担なく進めたいので調理器具を買おうか悩んでいます。 ミキサー、フープロ、ブレンダーなど色々ありますがどのようなものがおすすめですか？
９ヶ月の娘がいます。 今現在、離乳食は１日３回、ミルクは朝と寝る前に200ml・離乳食後に100mlの５回です。 食欲が少ないのがあってフォローアップミルクを使っています。 ５ヶ月から離乳食を始め、その都度食べる量のムラがありますが、アレルギーに気をつけながら順調に進んできました。 ですが、娘の食べる量が離乳食初期とほとんど変わらず、炭水化物・野菜類・たんぱく質のバランスをとれた80gを用意しても、ほぼ半分40gほどしか食べてくれません。 今まで娘がパクパク食べてくれることが多かったそうめんや鮭フレークにしたり、好きだった味付けを中心に使って作っているのですが、それでも40gほどしか食べてくれません。 行ける日だけですが育児サロンに連れて遊ばせてみたり、一緒にご飯を食べるようにしたり、テレビなど興味をもってしまうものを省いたり、食器を変えたり、食べ物の大きさを変えてみたり、夫がいるときは夫に食べさせてもらったり、やれることはほとんどやりました。でも変わりません。 市販のベビーフード（レトルトで80gのもの使ってます）も食べれても３分の２ほど。 卵・肉等アレルギーものを様子見しながら食べさせなければならないものがまだあるので、ベビーフードを選ぶのも範囲が狭くて毎食同じようなものになってしまいます。 でも身長は７０cm、体重は９kg。夜もしっかり眠れていますし（夜中１回起きるか起きないかくらい）、そこまで痩せてもなく太っているわけでもないんです。 大きな病気、風邪もほとんどなく、健康なんです。 このまま進んでもホントに大きくなれるのだろうか、栄養失調になってしまわないのだろうか、いつもいつも不安です。 何か優しいアドバイスお願いいたします。
初めまして 閲覧ありがとうございます。 愚問ですが、宜しくお願いします。 中学一年の娘がいます。 小学生の時から仲良しのAちゃんとも 同じクラスになり、充実した日々を過 ごしていました。 昨夜、娘から聞いて欲しいことがあると 言われ話を聞いてみると…… 最近Aちゃんから避けられている。 違う小学校の新しい友達と仲良くなった みたい。初めは笑いながら無視されたの で冗談かと思ったけど、近頃はマジだと わかった。でも、部活では話かけてきて コンビを組むんだよね。 大まかですが、こういう内容でした。 私は…… Aちゃんが嫌がることしてないの？ 無視されているなら、これ以上自分から 話かけるのはやめた方がいいかも。 時間が経てばまた会話出来る日がくるよ。 時々、他の友達と話をしたり仲間に入れ てもらったら？ と、自分なりに考えた事を伝えました。 凄く仲良しだったので、私自身も驚いて いて、あまり泣かない娘の泣き顔を 見ながら切なくなりました。 今朝少しだけ元気になったような気が しますが、「孤立しちゃうかな」 と呟きながら登校しました。 母親として、もっと良いアドバイスが 合ったのでは？と、悶々と考えています。 お叱りでも、アドバイスでも、 皆様のお考えを教えていただきたいです。
生後2週間の男の子がいるのですが、入院中から夜泣きがひどく困っています。 まだ昼夜の区別もつかない時期なので仕方ないのかもしれませんが、おひなまきやネントレをしたことのある方アドバイスを頂ければと思います。 夜は授乳し、その間におむつが汚れ、きれいにするとまた母乳を求めて泣くというサイクルが延々と続いて、胸も吸われすぎて傷が治る暇もなく、このままでは体が持たないと思い、合間にちょこちょこですが夜泣きについて調べ始めました。 まずはまんまる抱っこの本を読み、まんまる寝床を作ったり掲載されている体操や抱っこをしましたが、している間しか泣き止まずやめるとすぐに泣き出してしまい、寝てくれることはなかったので結局寝不足の日々でした。 そこで1人で寝る力を身につけてもらおうとネントレについて今調べ始めたのですが、寝るために色々と大人がしたりすぐ対応する事で、赤ちゃんはぐずる事を学習してしまい、いつまでも夜泣きは治らない、海外では子供は1人で寝れるという考え方を目にしました。 私がやっていた事は逆効果だったのかと、ネントレを始めてみようと思ったのですが、家の構造上大人と同室で寝る形になってしまい、別室で暗くして1人にするというのは難しいです。 まだ少しずつしかネントレは調べられていないのですが、今までは結局授乳している間しか泣き止まず、エンドレスに要求に応えていたのを、泣いてもすぐには行かず一定時間泣かせておいて、授乳は間隔を2〜3時間はあけ、オムツも汚れていない時は声かけだけをして、抱っこや授乳で泣き止ませるのをやめてみました。 まだ始めたところですが、疲れて泣き止んでくれたらと思いきや朝の5時ぐらいまで泣き続けることもあり、このまま続けて効果が見られるか疑問です。 ただおむつ交換と一定時間の授乳しかせず後は横になっているので、私の体は少しはマシになりました。 そうこうしているうちにようやくおひなまきができる布を入手し、やってみたところあっさりと寝入ってくれました。 そこで悩んでしまったのですが、おひなまきで寝てくれたら楽だけど、動きが活発になって巻けなくなった時にまた一からネントレをするのか、今必要以上に泣いてしまう習慣を身につけないように早くからネントレをしておくのか悩みます。 ネントレは泣かせていることへの罪悪感があり、効果も見られていないこと、泣き止むわけではないけど抱っこしたい衝動に駆られてしまう事もあり向いていないのかとも思いますが、一晩要求に全部応えてあげられる体力もありません。 疲労の合間に少しずつしか調べられていないので、ジーナ式のようなきっちりしたものを正しく実践できていないので効果が出なくて当たり前な気もするのですが、どうしたらいいか困っています。 昼間もっと起こした方がいいのでしょうが、まだお出かけもできず沐浴ぐらいしかする事がないので昼間はよく寝てしまいます。 たった2週間で根を上げているのも情けないのですが、一晩泣き続けられて寝不足と頭痛で育児はとても大変で何とかしたいと思っています。 夜泣きの改善が見られた方やまんまる抱っこやネントレを実践した方何かアドバイスを頂けると嬉しいです。
子供の血液型を調べたいんですが 何才から調べられるんですか？ 子供が大きくなるにつれて 血液型が変わるとかありますか？ 料金とかも知りたいです ちなみに子供は4歳、2歳、4ヶ月の3人です
生後四ヶ月の息子が下痢になりました。 ミルク多目の混合です。 通常は一日一度くらいのどろっとしたうんちでしたが、下痢になってからはミルク飲むたびに水っぽいうんちが出るようになりました。 黄色く、酸っぱい臭いはしないのでウイルスではなさそうです。 小児科で処方されたビオフェルミンで、水っぽいうんちから、少し固まった感じになりましたが、回数は減りません。 ミルクのたびに黄色いカッテージチーズのようなうんちが少しでます。 ミルクは140mlを3時間おきに飲みます。 吐くこともないので、飲みすぎってことはないと思うのですが、もう二週間も治らないので心配です。 最初の一週間で治らなかったので、今はビオフェルミンに下痢止め混ぜたものを処方してもらい飲ませています。 元気もあり、まだ四ヶ月なので回数多いのも異常なことではないと言われましたが、一日一度くらいのうんちだったのに回数が増えてるのでおしりも赤くなり可愛そうです。 同じように整腸剤でもあまり改善しなかった方いらっしゃいますか？
私は27歳の専業主婦です、前の夫と離婚して、新しい夫と去年再婚しました、その人には前の奥さんとの子供がいて、いわゆる連れ子です、現在小学4年生です。 人懐っこい性格で、初めてあったときから私に甘えてくるくらいスムーズに仲良くなれました、でも最近どうも甘え方が少し過ぎるのかな？ということがしばしばあります、抱っこはあたりまえで、胸を揉んでくる、キスをしてくる、自分の部屋で寝かせているのですが、よく夜中に私と夫のベッドに潜り込んで、私に抱きついて寝たりなど、そのときに私の服の中に入って来て、胸を直接揉んできたり、恥ずかしい話ですが、乳首を吸ったりします、「こらー」と、一応はいうのですが全然やめようとしません。 夫の方に甘えるようなことはなく、私がそのことを夫に話すと、「大きくなったら自然とやめるだろ」とあまり気にしてないようです お風呂に入るときも、一緒に入りたがって、それも私にベッタリくっついてきます、よくみるとその際は、勃起しているようで（私を性的な対象としてみてる？）と思っちゃたりすることもあります･･･（困 これから息子もどんどん成長しますし、このままでいいのやら、どうしていいのか正直わかりません このまま放っておいても良いのでしょうか？ それとも、もう少しきつく、やめるように本人に直接向き合うべきなのでしょうか？
生後2ヶ月半の男の子を育てています！ お風呂上りに冷蔵庫から出した ベビー麦茶を冷たいままスプーン3杯 飲ませているのですが大丈夫ですか？ 機嫌よく飲むのですが‥ 冷たい飲み物を飲ませた場合 どうゆう症状がでますか？ わかるかた教えてください
アルファGPCスーパーっていうサプリのまとめとかってなんかありますか？ 他で聞いても反応なくて。あまり有名じゃないんですかね？
一年生の娘、一歳の娘がいます。上の子の友達のママと、もう一人のママの考えややり方が合わず悩みイライラしています。友達のママAさん、もう一人のママBさんどちらも同じ集落の方で下校班が同じです。まず、Aさんの娘さんとうちの娘が仲良くなり、学校後にお互いの家や近所で遊ぶようになりました。最初の頃は親も当番制で下校班に混じり一緒に見守って帰るというものがありましたが、最近なくなりました。子供同士で帰るようになり、遊ぶ約束を取り付けてくるようになりました。何時にどこで遊ぶか、相手の親御さんは大丈夫なのかよく分からないので、そういう連絡を取るためにラインの交換をしました。最初は連絡を取り合えお互いの家の送り迎え(一度だけ。)や付き添いをして遊ぶことをしていましたが、先週のある日突然、私が今日は遊んで大丈夫ですが、そちらはどうですか？と聞くと、旦那と喧嘩(Aさんの子供から別れ話や喧嘩を毎日のようにしていると聞く。)をして子供の付き添い出来ないけど子供はうちに行くかもしれないとラインで入って来て、子供が来たり、同じ集落の遊ぶ子供も増えて、子供たちや、その親とAさんの家近くで遊んで居ても子供は居てもAさんは夕食を作っており出てこなくなったりしました。上記のラインが来てからAさんは付き添いみてません。土日や遊ぶ約束していない時はお子さんだけ外に出ていて自転車に乗っていたりする姿何回か見かけます。勝手に外に出てしまうと言っていたので元々は付き添い親はいらないと思われてるかもしれません。Bさんの息子さんは、毎日遊びたく勝手に遊ぶ約束を取り付けてきたり、一度主人が子供たちと遊んだときがよほど嬉しかったか、翌日遊ばない約束をしてきても何度もインターホンを鳴らし迷惑です。他のおうちでは勝手に上がり込んでは帰って欲しいという声にも聞く耳もたず、夕方７時頃まで居たらしく母親はそれでも出てこないような人です。ラインも知らないし話した事もありません。二人とも同じ集落だし、娘は友達で学校でもよく遊ぶようですが、子供の面倒を押し付けているようで気分が悪くイライラします。嫌いになってしまい今後接したくなくなりました。何か解決方法あれば教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
現在生後7ヶ月半の子供の為に離乳食を週に2回作ってます。 5ヶ月半過ぎくらいからあげておりましたが、ゆっくり進めていた為、まだ初期でもあげられる食材であげてないものが幾つかあります。 最近は7倍粥は潰さずに食べてます。 人参や玉ねぎは多少形が残るくらいまでブレンダーで細かくしてからあげてます。 かぼちゃやじゃがいもなどはボソボソするのが苦手みたいで、お湯で伸ばすとパクパク食べてくれます。 そこで質問です。 トマト、白菜、ブロッコリーを新たに今週あげようと思っており、今から作成しようと思うのですか、離乳食中期に入っていても初めて食べるものはペースト状にした方がいいのでしょうか？？ 初めて食べるものをみじん切りにしてあげると、食べてくれないでしょうか？
女の子の半年の赤ちゃんがいます。 現在7800グラム、69センチ。 同じ体重のこよりも太って見えます。 むちむちで腕は輪ゴムをはめてるみたい。 赤ちゃんがムチムチだった方、将来骨太のがっしりした体型になりましたか？ それとも華奢な体型になりましたか？ 女の子なので華奢にしてあげたいなぁ〜と思ってます。 が、母乳をごくごくとたくさんの飲むし、私が甘いものや脂っこいもの、乳製品を結構毎日とってしまっていたので今更後悔。今後はやめたいと思ってますが… よろしくおねがいします。
上2歳7ヶ月女の子、下2ヶ月の男の子がいます。 基本的に１日の子育て、二人をお風呂に入れて寝かすまで全て私がしてます。 旦那が休みは別ですが。 普段は５時～５時半くらいにお風呂に入れて、出たら授乳と夕食にしています。 赤ちゃんはご機嫌で起きてくれる時とお風呂に疲れてねたりとバラバラ…… そして起きてたとしても私達がご飯食べ終わるまで待てる分けもなく、抱っこしたりスイングでゆらゆら…… そしたら6時半頃寝てしまいます。 お姉ちゃんが8時半～9時過ぎには寝るので同じタイミングで寝かしたいのですが、赤ちゃんが起きてこの時間に授乳するとご機嫌になります。 30分くらい一人遊び、泣いて起きたら抱っこ要求一時間以上……で結局22時、23時と…遅い時は0時回る事も(泣) お姉ちゃんはママ一緒に寝よ！っと要求しますが赤ちゃん抱っこしてるので中々添い寝してあげれず(泣) ８時、９時授乳て寝てくれればって凄く思います…… 何か良い方法、１日の授乳リズムとか教えて下さい。
ニ人目を出産して4ヶ月になります。 上の子の産後の時より体重が戻りにくく、ぽっこりお腹がとても気になっています。 上の子の時は矯正下着を着用したり、産後のエクササイズで体重も妊娠前よりかなり減り妊娠前に履いていたズボンもブカブカになるくらい体型も戻っていました。 下の子を出産してからは変わらず矯正下着は着用し出来る限りのエクササイズはしています。でも今の所効果はあまりありません。 ちなみに完母です。食事は気を付けているつもりです。 上の子の出産から下の子を出産するまでは2年あいています。 下の子の妊娠時は6㎏の体重増加でした。出産してすぐもとに戻るかと思っていたら、あと3㎏戻っていません。 私自身年齢を重ねているので年々体型も戻りにくいとは感じていますが、できる限り戻したいと思っています。 そこで質問なんですが、産後の骨盤矯正に興味があります。お金もかかりますし期間もかかると思いますが、みなさんは骨盤矯正に通ったことはありますか？ その際効果はありましたか？ アドバイスよろしくお願いします。
子供の寝起きがとても悪いです。眠くなった時のぐずりもひどいです。3歳なのですが、機嫌がとても悪くなり、暴れます。寝させようとしても、必死に目を擦りながら眠くないと暴れ、寝起きも1時間くらいグズグズしています。好きな食べ物やおもちゃで気をひこうとしても全てを拒絶し、だっこ→暴れ→だっこ→暴れの繰り返しです。 睡眠時間も充分取れてるし、ぐっすり眠っているので寝不足という事はないと思うのですが… 何かぐずりが治るいい方法はないのでしょうか？それとももう少し大きくなれば自然と治るものなのでしょうか？
生後８ヶ月の子どもを育てています。 今まで体を洗った後は、お風呂のお湯につかっていました。暑くなってきたこともあり、大人はシャワーだけの日が増えてきました。赤ちゃんもシャワーだけでもいいのでしょうか？ 現在は大人がシャワーの日は、赤ちゃん用に風呂に浅く湯をはっています。 皆さんのご家庭ではどのようにされていますか？教えて下さい
生後４カ月半の息子がいるんですけど、髪の毛がのびてきて切りたいと思っているんですけど皆さんはいつ頃初とこやに行きましたか。
小２男児と年長女児と３人で住んでいます。 小２男児が言うことを聞きません。例えば出したものを片付けない、ランドセルを置きっぱなし、洗濯するから着替えてと言っても無視、等々。外出先では意味なく売り物の商品にちょっかい出して、叩いてみたり、店内で騒いだり、本当に言うことを聞きません。私も１～３回は『⚫⚫しなよー』『⚫⚫したらダメだよ』と普通に言いますが、聞かないので、私がキレてしまい『⚫⚫しろって言ってるダローがッッ！！』と、スゴい怒ってしまいます。そして同時にモノに当たってしまいます。。小２男児本人を叩いたりしないですが、散らかっているランドセルを蹴ったり、ぬいぐるみを投げつけたり、洗濯物を投げつけたり、、してしまいます。実は今日も散らかっているプリント類を蹴飛ばし、ランドセルを蹴飛ばしとしてしまい、、今回で３度目になります。。 子供は涙を目にためて、片付けしていました。最近本当に言うことを聞かなくて、私もすごくどうしていいかわかりません、このような叱り方はダメでしょうか。私を子供を助けてください。
長女３才、次女３か月です。 最近、長女の愚図り、泣きちらす事が多くなり自分の感情が抑えきれず大声で怒ったり、お尻を叩いたり感情的になってしまいます。 下の子が産まれてから今までみたくかまってあげられなくなり、赤ちゃんがえりのような感じなのは分かりますが娘の愚図り泣きがあまりにも酷いと怒ってしまいます。 寝ている長女を見ると、私が悪いのに辛い思いをさせてしまっていると後悔して泣けてきます。 同じような思いをしたりしているママさん達はこのような時どのように対応されてますか？
子育て支援センターに行くのですが、 そこでの対応に悩みます。 うちの子の隣で遊んでいる子の ママさん、またはパパさんが 「トイレいってくるね～。まっててね」と そのママさん、またはパパさんの子供に告げて トイレにいってしまい… 残された子は ママ～とか、パパ～って泣き出して おいかけようと走っていきます。 しかし その子が走り出したときには ママさん、パパさんは見えず…。 そこの支援センターは 遊び場からトイレが見えない位置にあります。 1、2歳の子だったので、 道路にでてしまったら大変だから とりあえず急いでその子をおいかけたのですが 今度は自分の子がほんの一瞬ですが、 置き去りに…。 私は自分の子は一瞬でも放置したくないし、 下の子もいます。 子供二人かかえて、 親を追いかけてった子の 面倒みるのは しんどいです。 いままで何度か同じことがありましが、 いずれも初対面、 私とは会話もしてないママさん、パパさんです。 みなさんなら こういうときってどうしますか？
まだ7ヶ月の赤ちゃんでも預けられて拗ねたりしますか？ 先日、実母に娘を預けて用事をたしに行きました。娘は実母にもとってもなついていて、いつも会うとニコニコ‥その日も眠い・お腹すいた以外はご機嫌で遊んでいたそうなのですが、なかなか用事がたてこんでしまい朝から出掛けて晩まで待たせてしまいました。すると娘…なんかいつもと様子が違う?と思ったら、私とだけ目を合わせてくれないんです(^_^;)抱っこはおとなしくされてるんですが、やけに静かで呼びかけても顔を上げず‥実母に抱っこ代わって私と少し目が合うと、一瞬ですがとうとう泣き出しました(笑)ぇ‥ママに人見知りですかぁー!?と最初びっくりしたのですが、しばらくして授乳したあとはいつも通り笑顔を見せてくれました。 これは長い時間預けられて顔忘れちゃったのでしょうか(笑)それともちょっといじけちゃったのかな？ 同じような体験談ある方、聞かせてください(*^▽^)/★*☆♪
生後6ヶ月の赤ちゃんの授乳方法について 子どもの授乳の仕方ですが、生まれてすぐからは、授乳枕を利用して、横抱きやフットボール抱きをして、授乳を行っていました。 しかし、1ヶ月前くらいから、子どもが大きめなこともあり、重みで授乳枕から滑り落ちることが増え、フットボール抱きだと特に滑り落ちるため、添え乳での授乳が増えました。 私は片方の胸が詰まり易いのですが、添え乳ばかりになってから、詰まる頻度が増えてしまいました。(詰まりかけていると感じてからフットボール抱きを何とか滑り落ちながらもやると、詰まりは解消されます) しかし、やはり子どもの体を支えながらのフットボール抱きは大変で、また添え乳ばかりになり、詰まる、の繰り返しです、、。 今も詰まりかけていてシコリが痛いです。 重くなってきた子どもに、うまくフットボール抱きの向きで授乳する方法がございましたら、アドバイス頂きたいです（ ; ; ）
８ヶ月の息子がいます。 皆様の赤ちゃんの夏の対策を教えて頂けますか？ これから蚊が多くなる季節…お店で虫除けを見るものの、お散歩などで蚊に効果のある商品があまり見当たらないなぁと感じています。 日焼けですが、おすすめの日焼け止めなどありますでしょうか。お散歩などで皆様はどの様に対策されていますか？ 最後に汗疹や暑さ対策です。スーパーが遠く主人が車を使用しているため、日中は暑くて買い物に行けず…。 ベビーカーや抱っこひもに使えるジェルパッドは購入しましたが、日照りがすごくて外出するのが恐ろしいです。 寝るときは、タオルを敷きガーゼを背中に入れ込み、扇風機をつけていますが、頭だけが汗でボトボトです。風邪を引かないか気になっています…。 初めての育児、初めての夏を迎えます。皆様のおすすめ対策を教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
5歳と2歳の子どもがいます。外出しないのは、子どもにどんな影響を与えますか？ 諸事情により夫が単身赴任していて、帰ってくるのは月に一度。両実家は車で30分の距離ですが、実母(父は他界)も義父母も仕事をしているため、頼ることはほぼできず、子どもをみられるのは私1人です。 上の子は幼稚園に行っています。土日休み、外出をほとんどしません。スーパー程度です。というのも、下の2歳の子が抱っこ魔で、散歩や公園ですら抱っこ。ベビーカーやショッピングカートも抱っこ紐もだめです。虫や犬が怖い、といいます。(いない時も) 前向きな言葉かけ、少しづつ目標を決めながら、など色々試しましたが、全滅。体重10キロ以上はあるので、買い物だけでも本当にぐったり疲れます。 さらに、上の子下の子共に極度の人見知り。友達と一緒に遊ぶことはまったくありません。公園や児童館に行っても、他の子がいれば入っていけなくて「もう帰る。」下の子を抱っこしながらだと上の子とも遊べず、つまんないから「もう帰る。」私がよそのお母さんや友達と話していると「話さないで、もう帰る。」抱っこに疲れたから座って休もうとしても、「イヤー抱っこー！」と、ギャン泣き(抱っこしてるっちゅーの！) などなどのことで、どこに行っても楽しく遊べないし、私も本当に疲れるし、外出が億劫になってしまいました。 正直、私は家にいるのは嫌いです。気が滅入ります。トイレに1人でこもることもしばしばあります。子どもたちはテレビばかりで良くないなと思います。でも、外に出るよりはいいです。こんな生活で、子どもにどんな影響が出るか心配です。
今日、主人と電話で大喧嘩をしてしまいました。 １歳半の娘がすぐ横でお昼を食べているのに...。 私はとても怒りが収まらず、かなり大きな声で電話を片手に 怒鳴り散らしていました。（30分間くらい。） 赤ちゃん用の椅子から落ちたりしないかどうか、頻繁に確認してはいましたが スプーンを使わず手で食べ始めても、スプーンを持たせ直すとか、 顔や手にべっとり付いたミートソースを拭いてあげる事もせず... とにかく母親として食事のサポートを喧嘩が始まってから一切せず、 電話が終わるまで放置したのも同然です。 時々、子供が私に向けて声を発しているなと気付いた時には 作り笑顔ですが笑って「うんうん♪ちょっと待ってね♪」なんて 対応はしましたが...　またすぐに喧嘩口調に戻ってしまいました。 そんな事を30分ほど続けてしまい、電話を切ってまじまじと子供を見てみると... ミートソースまみれの顔や手、髪の毛にも少し。 衣類は勿論ですが、赤ちゃん用の椅子の付属テーブルはミートソースが手で引き伸ばされ 全面オレンジ色。 顔も顔全体を手で塗りたくったので、顔面オレンジ色。 いつも、ずっと横で食事のサポートをしているので、ここまで汚す事は無いいのですが 今日はそういう事で、喧嘩中はろくにサポートもしてあげず... こんな母親を見て、きっと怖かっただろうし、あちこちベタベタで思うように 食事もできず、不快だったに違いありません。 長くなりましたが、 こんな状況だったのですが、質問です... ・１歳半の子は、ここまで汚しますか？ それとも、 ・すぐ近くで母親が大声で30分も怒鳴っていたから、怖くて/動揺して、 　ここまで汚したのでしょうか？ それから、 ・今回のメインの質問である『１歳半の子は、こういう出来事（母親が怒鳴り散らした）の 　記憶は後々まで　残ったりするものでしょうか？』 幼児の記憶に関してお詳しい方のご意見が聞ければと思います。 何卒宜しくお願い致します。 長文、失礼致しました。
もうすぐ5カ月になる子供がいます｡ はじめての育児なのですが先ほど頭を掻いているのを発見しました！ よく見ると赤くなってぶつぶつしています｡ 最近暑かったのであせもでしょうか？ (雨以外はお散歩にいっています｡30分くらいです｡曇っていても紫外線がでてるかなと思い帽子を被せています） 頭にワセリン塗っても大丈夫ですか？ それともミトン？でお風呂で洗うだけで大丈夫ですか？ わたしがアトピーもちなのでとても心配です｡ 良いアドバイスよろしくお願いします!!
これって人見知りですか？？ 1歳の子供がいます。 友達が遊びに来ると、最初はモジモジして照れて 床にふせたり 私の後ろに隠れたりして、抱っこしようとされると私のとこへ来てしがみつきます。しかし5分ぐらい経てばニコニコして近づいていきます。 これって人見知りですか？
生後一ヶ月半の娘が一ヶ月健診前に乳児湿疹が 顔に出てきたので健診の際にロコイドとヒルドイドを処方されました。 ロコイドについてはステロイドの説明がなかったので 既に三週間近く塗り続けています… 病院からは湿疹がなくなったらロコイドは 塗らなくていいと言われましたが 塗ったところは良くなるのですが 違う箇所に新しい湿疹が出てきてしまいます。 ロコイドは一週間以上連続使用はよくないとのことをネットで見つけたので 既に三週間…もうステロイド漬けになってしまうのでしょうか？ 湿疹はロコイドから逃げるように だんだん下へおりてきており お腹、腕、顔、陰部にあります。 現在里帰り先で今週末には自宅に戻る予定です。 自宅近くにアレルギー科のある小児科があるので 戻り次第すぐ受診しようと思っているのですが…。 ステロイド依存、副作用が心配です。
先日、近所の小学生たちが外で遊んでいるときに、私はその中のAくんのお母さんと立ち話をしていました。 AくんもBくんも小学1年生なのですが、Bくんはボール遊びがあまり好きではないそうです。 そんな中、Aくんが、Bくんのすぐそばで、Aくんに向かって、ボールを当てる真似を何度もしてました。 実際には投げずボールを持ったままなので当たってはいないのですが目の前です。 Bくんが本気で嫌がってやめてよと言っても、Aくんは無言で、ふざけてと言うより、真顔で繰り返してました。 すぐそばにいたAくんママがやめなさいと言ってもやめず、Aくんママにまで同じしぐさをしてました。 その後しばらくして、今度は私たちが立ち話している場所の2軒先の家の前で、また同じことを始めました。 やっぱりBくんはやめてよやめてよと何度も言っていましたが、Aくんが全然やめず、しまいにはBくんが「おまえ！なんたらかんたら！おまえ！なんたらかんたら！」 と叫びました。 その瞬間、Aくんが 「あー！いけないんだ！おまえって言った！！先生に言うからね！」 と言いだし、びっくりしたBくんが 「ごめんね！ごめんね！」 と何度も謝ったのですが、Aくんはそれでも「先生に言っちゃう！」と言っていて、Bくんはとうとう泣き出してしまいました。 それを離れたところで見ていたAくんママが 「Bくん、うたれ弱いところがあるよねー。」 と言っていました。 Bくんのママはいなくて、それを近くでみていたCちゃん(保育園児)ママは、こちらに来ながら 「小学1年生ってあんなことで泣いちゃうものなの？」 と言っていました。 みなさん、この様子を見ていて、どう思われますか？ 家に帰ってから、この様子を私の年長の娘と家にいた5年生の息子に話し、どう思う？と聞いてみました。 娘はボールを何度もぶつける真似をしていたAくんが悪いと思うといい、息子は別に先生に言えばいいんじゃないの？おまえなんて普通にみんな使ってるし、そんなこと先生に言うとかどうでもよくない？だそうで…。 私は、「お母さんもボールをしつこく当てる真似をしたAくんはいけないと思うし、だからってお前って言う言葉を使うのも良くないと思う。」と言いました。 年齢や立場でいろんな受け取り方があるんだなぁと思いましたが、私がAくんの親だったら、Aくんを呼んで、 「おまえって言われて嫌な気持ちになったね、でもなんでおまえって言ったと思う？」 と聞くと思います。 わからないと言えば、 「やめてと何度も言ってるのに、あんなにしつこくボールをぶつける真似されたらいやな気持ちになると思うよ。だからあんなふうに言っちゃったんじゃないの？お前という言葉を使うのもよくないけど、Aくんがしたことも悪いよ。」 って言います。 小学生になったら、子供同士のことだからと、あまり口出ししないほうがいいのでしょうか。 私が親だったら絶対Aくんに言っちゃってると思うのですが、子供同士のことに口を出しすぎですか？ 私みたいにいちいち子供同士のことに口出しするのは、小学生になったらよくないことなのでしょうか。 AくんママやCちゃんママの言葉を聞いて、そこ？と思ってしまいました。 でも3人中2人、そこが気になったようなので、私が変なのかな…と。 ボールを当てる真似をするようにふざけること、先生に言っちゃおうということ、小学生にはありがちだから、そんなのいちいち注意しても仕方ないということなのでしょうか。 我が家に小学5年生の息子が友達を連れてきて、リビングでゲームをしていると、結構あーだこーだやりとりがあるので、その場ではさすがに言いませんが、お友達が帰った後、ああいうのはよくないんじゃないの？とか言ってしまいます。 私は、自分の目に入ったことで、よくないなぁと思ったことがあれば、たいていそうやって言ってしまいますが、うるさい親なのでしょうか…。
現在、2歳半の息子の断乳をしたいと思ってるのですが、それができなくて困っています。 というのも、朝の4時〜5時、まだ私も熟睡している間に、息子が勝手にパジャマをめくっておっぱいを飲みだしてしまうからです。本人もまだ夢の中…という感じで無意識のうちにおっぱいを弄ってしまうようです。 ちなみに、寝かしつけの授乳は1年ほど前から必要なくなったし、日中も欲しがることはもうほとんどありません。 断乳したいと思ったのは、そのような早朝からおっぱいを咥えて、離そうとしても無意識で吸い尽いてくるし、無理やり離すと泣いて起きてしまうので、息子と私の睡眠の質が心配だからです。 また、息子がおっぱいを弄りだす時間より前に、私が早起きしてみたこともあるのですが、そういう場合はほぼ100％、大泣きして起きてしまいます。周囲の家や寝ている夫にも迷惑だから…と結局おっぱいをあげて沈めています。 私もきちんと起きている状態だったら「断固としておっぱいをあげない！」という姿勢ができるのですが、まだ寝てる間にいつの間にかおっぱいを飲んでいるので、困っています。 同じような経験のある方や、いつか卒乳できるまでこのままでいいという考えの方などのお話を聞かせていただけると幸いです。
もうすぐ娘の20歳の誕生日です。何か記念に身に付ける物をと思うのですが…何が喜ばれるかなあ✨教えて下さい。
子供が虐待されていると言う事で、学校から保護施設に行っています。父親の躾の度が過ぎたのが原因みたいです。過去に同じような経験をされたかた、子供が帰ってこれたという方はいるのでしょうか？ その場合どれくらいの日数だったかを教えてください。
1歳の娘。昨日の夕方、ふと足を見ると 左足5ヶ所、右足1ヶ所も蚊に 刺されたようなあとがありびっくりしました。 肌トラブルを起こしたことがあまりないというのもあり 肌をよく見る習慣がなかった、虫除け対策も していなかったのでこれは私がいけないと反省… 今日は用事があったので明日にでも 虫除け対策の物を買いに行こうと思っています。 左足2ヶ所はかきむしってしまったようです…… 痒がったり痛がって泣いたりとかはないですが (お風呂に入れたときも体を洗う際も大丈夫でした。) やっぱり気になるようでどうしても触ってしまいます。 またかきむしって血が出たりばい菌が 入ったりしないようにおもちゃやお菓子で 気をひかせたりしていますが…… 1日以上も経つのに腫れが全くひかなくてむしろ 酷くなっているような気がして かきむしったところが膿んだりしたら大変だ、と おもい明日の午前中に病院を予約しました。 まだ1歳でこんなに小さいし些細なことでも 何かあったら大変だと不安です…… 心配しすぎかな…… 病院に行くまでにお子様が同じような 症状になられた方に参考までにお聞きしたいです。 腫れはどのくらいで治まったか 市販の薬で治ったとか 病院に行ったらこのような診断を受けて 薬を処方されたなどなど…… あとは1歳の子の虫除け対策として 何をしているか教えて頂きたいです！ 虫除けリングやシールがありますが みなさんそれを使っていますか？ 蚊に刺されたものなのかはわかりませんが 蚊に刺されたときと腫れ方が一緒なので多分そうかなあと。 よろしくお願い致します。
長文ですが、失礼します。 未だに、食事らしいものを食べません。 離乳食開始は、6ヶ月からで少しながら食べていましたが、8ヶ月になった途端、全く受け付けなくなりそれからは離乳食は全滅です。9ヶ月くらいにひととき保育室で、赤ちゃん煎餅を食べましたよ！と先生から言われ、食べるようになりました。10ヶ月くらいからは食パンを少しカリカリ気味に焼いたものを食べる様になりました。他の自分好みのパンも食べます。兎に角、乾き物しか食べなくてグニャグニャ、濡れているものがダメ。ふりかけオニギリも試しました。ほか唐揚げもダメ。唐揚げの皮は本当にカリッとして無いとダメ。色々と試しました。 でも、お水は平気だけどスープは味がダメなのか嫌がります。 小児科の先生に相談したら、たまたま先生のお子さんも離乳食全滅な子だったらしく、奥様がかなり苦労したそうですが、いつからか急に食べる様になった。と。 他にも産婦人科の女医の先生にも相談したらそのお子さんも一切食べず、苦労したそうでようやく食べ始めたのが、3歳頃から急に食べ始めたと。それまでは、お粥3口とおっぱいのみ。 結構こういう子はいるから、心配する事は無いけど、かなり苦労はします。と言われました。いつか必ず食べてくれる様になるからと。 でも、最近はパンに少し飽き気味な感じなのか、食パンの耳、クロワッサンを欲しがります。でも、クロワッサンは油分が多いのであまり多くはあげたく無いし… パンしか食べないので、栄養めんの事を考えると、フォローアップミルクも欠かせません。そして未だにミルク好きです。 しかし、食べない子ですがずっと元気で他のかよりもかなりやんちゃで、いつも動き回ってるので、一応、きちんと成長はしてるんだなと思います。身長体重は少し小さめですが… 同じような方、または経験者の方いらっしゃいますか？ ぜひ、お話を伺いたいです。
赤ちゃんは不貞寝しますか？ もう少しで4ヶ月になる娘がいる母です。最近はベビージムでの一人遊びも上手になってきて、その隙に家事も出来て生活がだいぶ楽になりました。 しかし気になることがありまして、家事の間に様子を見に行くと寝てしまってる事が多いのです。30分もせずに起きて遊んでいると思ったらまた寝ています。もしかして寂しくなって寝てしまってるのでしょうか？泣かないから大丈夫かな？とも思ったのですが、同じような経験のある方の話が聞きたいです。
生後30日の男の子を育てています。 毎日毎日、17時～18時になると泣き始めます。最初はおっぱいから、夕方になると母乳が減るのか、まだまだ泣くのでミルクも足します。おむつも変えました。哺乳びんは口からペッとします。 でも、まだまだ泣きます。だっこしても泣くばかり。おっぱい吸わせても、ひっかくばかり。 延々２時間以上泣き続けます。夕飯のしたくもできないし、毎日細切れの4時間睡眠の影響か、とてもイライラします。 とてもイライラして、どうしようもないです。もう限界なほどイライラします。泣きたいです。 だっこから床に叩きつけたくなります。思い切り揺らしたくなります。そう思う自分がイヤになります。２時間付き合ってそばにいて、まだまだ泣かれて、もうとてもツラいです。助けてください。 夫の帰宅はギャン泣きと格闘して、やっと寝た頃。しかも10日間帰宅しないときがもうすぐ来ます。絶望的です。 どうすれば、泣き止んでくれるでしょうか？
あの手この手で品を変えチョコ味イチゴ味バナナ味とミルクに混ぜてみても、やはり飲みません。 ミルクは嫌いと言う娘3才、ママは如何しても飲ませたい、パパは飲みたくなければ飲まなくても良い、で夫婦の口論となります。ミルクはそんなに大事ですか?
前まではストローでお茶を飲んでた 9ヶ月の赤ちゃんがいきなり飲まなくなりました！ 最近は暑いのでミルク以外に水分をとらせたいのにストローを口に近づけると顔を 横にします。 ストローを新しいのに交換してもダメでした ストローを嫌いになってしまったのですか？ 何かいい方法で水分を取らせる方法はありませんか？
1歳10ヶ月の我が子は滑り台が大好きで、近所の公園にある遊具でよく遊ばせていましたが、先日いつもの様に遊ばせていたら年齢制限のシールが貼ってあるのに気付きました。 3歳～6歳だったと思います。 いつも母親の私も付き添って登っていますが、我が子は制限年齢に達していないし私は大幅に制限オーバーしております。 そこでですが、明らかに制限年齢オーバーの大人が登ってしまうのはダメなのでしょうか？ そもそも制限年齢に達してない小さな子供を登らせないに越したことはないとわかってはおりますが、皆さん世のお母様方はちゃんと記載の年齢になるまではグッと堪えて子供を遊ばせないようにしているのでしょうか？ 私も初めての子育てで公園の勝手などがわからず、年齢制限のシールを見てふと疑問に思いましたので質問させて頂きました。 世のお母様方は公園でのこのような行いをどのように感じますか？
3歳の子供が寝る時にとても痒がります。眠くなると体が温まり痒いようで全身ずっとかいてなかなか眠れなそうで辛そうです。産ませた頃から乾燥肌気味で保湿には気をつけていました。皮膚科に行き何度も相談しているのですが、保湿剤のローションと軟膏を出され、言うとうり毎日塗っているのですが、ほとんど毎晩身体中をかいています。洗剤やせっけんなど、無添加のものにしたり布団も部屋も清潔に心がけ思いつくことはやってはいるのですが治らず… 見た目は湿疹や赤みもなく潤ったすべすべのきれいな肌をしています。 寝る時は痒がるところを眠るまでさすってあげています。夜中に痒がって目をさます事もあります。 原因がなんだか分かりません。何かのアレルギーとゆう可能性もあるのでしょうか？調べる方法はあるのでしょうか？ 他にも原因になるような事があるのでしょうか？ まとまりのない文章ですみません。
来月で2歳になる娘がいます。 歌が大好きでよく歌を歌っていますが一本調子といいますか、抑揚がないというか音痴です。 これは発達とともに上手になっていきますか？ それとも生まれ持ったものでしょうか？ 赤ちゃんの頃から私が歌を歌ってあげたりしましたが、私自身は音痴ではないと思います。 現在は2～3語文を話し、かなりおしゃべりな方です。 リトミックや音楽教室に通わせた方がいいのか悩んでいます。
去年6月に結婚し、当時年齢が43歳だったのもあり、すぐに人工受精をして１回目で赤ちゃんを授かることができ、今月5月に無事に元気な女の子を出産することができました。 お産は陣痛がとても痛かったけど、比較的安産でした。 分娩室で赤ちゃんが初めて泣いてくれたときは、『あ♪泣いた♪』ととても嬉しく、そのあと肌色がどんどん赤みがかっていくのを見て嬉しかった。でも、お産の後処置がとてもとても痛くて…胎盤が剥がれず手を中に入れて胎盤を引っこ抜かれて、子宮の中の血を出すのに手でかき回されてお腹をぼこぼこ押されて、血が2000ミリリットル出てしまい輸血にならないようにと子宮の中に水風船を入れたりと…目では赤ちゃんを見て嬉しいはずなのに体は痛くて痛くて…そのせいなのかホルモンのバランスなのか、生後２日ほどは全く赤ちゃんを見てもかわいいとか育てたいとか何も感情が出なかった。私には母性がないのか、どうしてかととても辛かった。旦那さんは私に「産んでくれてありがとう」とは言うけど赤ちゃんばかり見てあやして、私のことはそっちのけに感じてしまい、「私は道具ですか！体だけ使ってあとはお払い箱」と泣いて言ってしまった。精神的にも支えてくれた旦那さんと新居に泊まりに来て支えてくれる母のおかげで少しずつ泣くことは落ち着いてきています。 でも、あんなに望んでいた赤ちゃんが無事に産まれてくれたのに、赤ちゃんをかわいくいとおしく大好きに思うと思っていたのに、どうしても心からかわいいと思っていないのはどうしてなのだろうと今とても辛いです。 赤ちゃんはミルクがだいすきで、ミルクを作るのに少しでも時間がかかると待てなくて大泣きしてしまうのですが、夜中に大泣きしてしまうとき、私が抱いても全然泣き止まないのに、旦那さんが抱いてあやすとすぐに泣き止みます。私がだっこしていて旦那さんの声を聞くと泣き止むときもあります。これは、お産後すぐ分娩室内で旦那さんは赤ちゃんをすぐだっこしてあやしていたから赤ちゃんは旦那さんをママみたいな存在だと思っているのでしょうか？私がだっこしても泣き止まないのでとても悲しくなってしまいます。 赤ちゃんは私のことをママとは思っていないのでしょうか？ どうしたらママと思ってくれるでしょうか？ どうしたら赤ちゃんをかわいくいとおしく感じれるでしょうか？ 宜しくお願いします。
幼稚園の給食でミルクが出るのですが、全然飲まなくて困っています。 怒って飲ませていますがどうすれば、飲むようになりますか？
子供に青汁って飲ませない方が良いですか？ 普段の食事で足りない栄養素が摂れればいいな、と思うのですが 青汁って苦くて青臭いイメージがあります。 山本漢方製薬さんが販売している大麦若葉という青汁は子供も飲めると書いてありました。 抹茶味のものが好きなので、抹茶風味なら飲めそうな感じがするのですが子供に飲ませるのはよくないですか？
１歳の男の赤ちゃんがいます。 まだ伝い歩きで1人では歩けないため、お出かけはほぼベビーカーか たまに抱っこ紐です。 車移動は主人と一緒のときだけ。 日焼け止めは塗り直しの手間があるし肌にも負担になるので、できればシェードなどでと思い、ベビーカー用のシェードを購入したのですが、手足は日に当たってしまいます(~_~;) UVカットのブランケットを購入しようかとも思いましたが、手足をよく動かすので嫌がりそうな気がします。日焼け止め以外で、何か良い対策はないでしょうか？レッグウォーマーとも思いましたが、自分で取ることはないでしょうか？ また、車の紫外線対策はどのようなものがお勧めですか？横からの紫外線も気になりますが、小さい車なので、前からの紫外線も気になります。 そもそも、みなさんはどの程度の紫外線対策をされているのでしょう？ ご回答お願いします。
同居中の方に質問です。なぜ同居している理由を教えて下さい。
9ヶ月になって前よりは離乳食を パクパク食べてくれるので3回食に 切り替えようかと思ってます！ 進め方をみたら 7時に離乳食、ミルク 10時にミルク 12時に離乳食、ミルク 15時にミルク 18時に離乳食、ミルク 寝る前にミルク と、書いてました。 離乳食、ミルクのあと 3時間後にミルクは早いかなと感じたんですがみなさん上に書いてあるスケジュールとほぼ変わらない感じですか？ みなさんの1日のあげ方を知りたいです！
先月年中から２年保育で入園した娘ですが、風邪の繰り返しで数えるほどしか園に通えていません。主に咳や鼻水、発熱などです。ネットなどで調べてみると、同じようなお子さんをお持ちの親御さんがたくさんいらっしゃるようで、入園と同時に風邪をもらい、小学校入学くらいまではこのような調子だと書いてありましたが、どのあたりから落ち着いてくるのでしょうか…。風邪で何日か休むと、当然「幼稚園行きたくない！」となります>_< まだ幼稚園生活が始まったばかりにもかかわらず、こんな調子がいつまで続くんだろう…という気持ちになってしまいます。 同じような状況を経験された親御さん、いつ頃からお子様の身体が強くなっていくことを実感されましたか？>_<
生後５か月の赤ちゃんがいます。 赤ちゃんが生まれたてのころ、聴覚検査で再検査となり、今まで２回ABR検査を 受けています。そこで意見を伺いたく、今回投稿させていただきました。 耳鼻科の先生からは、検査直後に赤ちゃんは難聴ですと言われましたが 日常は音に反応します。どのように解釈すると良いか解らないため ご意見よろしくお願いいたします。 状況は下記のとおりです。 １、最初のスクリーニング検査で右耳は問題なし。左耳は再検査でした。 ２、産後２か月目で初めてABR検査を受けました。初めに睡眠薬を飲んで 　　検査を受けましたが、検査途中で起きてしまったため 　　再々検査になりました。その際、先生からは左の耳も聞こえてない 　　わけではないとの見解を頂きました。 ３、産後３ヶ月目の時、赤ちゃんが鼻風邪をひいて小児耳鼻科を受診。 　　薬を飲むほどではないとのことで、左耳に耳垢がたまっていたので 　　綺麗にして、そのまま帰宅。 ４、その後、赤ちゃんへの呼びかけに赤ちゃんは反応するようになる。 　　物を落とすと、その音でびっくりすることもあります。 ５、先日、産後５ヶ月目で、２回目のABR検査を受診。 　　この時も途中で起きてしまう。 　　検査直後に先生からは左右の耳ともに、近くにトラックが来ても分からないくらい難聴です。と言われる。 ６、ショックのため信じきれず、色々インターネットで調べると、指こすり検査が 　　自宅でもできることがわかる。 ７、赤ちゃんが眠りかけの状況で、赤ちゃんの耳元から5ｃｍ位のところで 　　親指と人差し指をこすり赤ちゃんが反応するか確認しました。 　　赤ちゃんは左右の耳とも振り払う動作をし、反応しました。 ８、先ほども紙をクシャっとした音に反応しました
小３、年長の子供がいます。 ３人目、悩んでいます。 と言うか、諦めていたのですが、上の子が赤ちゃん欲しいといいます。 ３年前ぐらいからずっと言っています汗 もし今すぐできたとしても上の子と９学年、下の子と６学年差です。 上の子は中学受験を考えているので、なんだか色々大変なんじゃないかと思っています。 と色々考える前に、実はお恥ずかしい話なんですが下の子を妊娠して以来、レスなんです… ６年以上経ってることになります。 夫婦仲は決して悪くなく普通に仲良しですが、一度もありません。 私はあまり興味がなく、というよりもう夫をそういう目で見れず、今に至っています。 今更すぎて、正直やり方もわからないぐらいです恥 夫はおそらく、私がもう一人ほしいと言えば、反対はしないです。 兄弟は多ければ多いほうがいいと私自身も思っているし、 とにかく上の子の赤ちゃんほしい願望が強いので、答えてあげたい気持ちも正直あります。 でも、今いる２人。私にとって非常に育てにくい子でした。 いや、私が神経質できっちりしたい性格のため、そう思いすぎてたのかもしれません。 育児ってずぼらなぐらいがいいですよね。２人育てて痛感しました。 まだ小さかったころを思い出しても、かわいかった記憶よりつらかった記憶ばかりが蘇ります。 イライラしまくって怒鳴ったり、怒り狂ったり、手をあげてしまったり… どうか子供たちの記憶に残っていませんようにと願うぐらいです。 今は大きくなってきたこともあって、随分楽になりました。 自分の時間も十分に持てているし、昔のように怒鳴ったりすることもほとんどなくなりました。 このような状況で、３人目なんてやはり無謀かもしれません。 よく３人目は孫のようにかわいいなんて聞くけれど、 ２人目のときも、２人目は楽だよーって聞いていたのに、全然楽ではありませんでした。 本当にノイローゼ状態でした。 周りが普通に、当たり前にしてることが我が家では普通じゃなかったり。 例えば、眠くなったらこれでもかというぐらいグズり、なのに寝かしつけに時間がかかり、 やっと寝たと思ってもちょっとの物音ですぐに起き、そして寝起きの悪さもピカいち。 自分から起きたとしても毎回30分ぐらい泣いて泣いて、寝ることひとつとっても 大変で仕方ありませんでした。車からベビーカーなどへの移動なんかも絶対に無理でした。 もちろん勝手に寝るなんてこともなく。 その他にもいろんな場面で、とにかく大変だったなという記憶ばかりです。 きっと３人目ができて、後悔することはないと思います。 今、２人とも大変だったけどいてよかったなと思うのと同じように、もし次も大変だとしても やっぱり生んでよかったと思うのかなと。 年齢的にも経済的にも不安はそこまでありません。 正直、３人目はないわ、もう諦めた、また１から育児は無理、来年には下の子も小学生になるし、 ますます楽になるわという気持ちでいたのですが、姉が３人目を妊娠したこともあり なんとなく揺れ動くというか、なんというか。 すみません支離滅裂な文章で。 どなたかに聞いてもらいたくて。
３才の息子がいます。 よく遊ぶ仲のいいママ友がいて、そちらは女の子です。 最近３才になって、女の子はやはりおませというか、性格なのか、息子に対し、言葉がきつくなっていて、それを目にするのが辛くなってきました。 例えば、一緒におやつを食べていて、A子ちゃんは先に食べ終わり、遊び始め、「Bくーん、おいで！早く！」と大声で呼び、息子は「今食べてるからちょっと待っててね～」と返事し、急いで食べてAちゃんのとこに行くと、来て欲しいタイミングで来なかったのが気にいらないのか、「もういい！」と「もう、あっち行って」とかきつく言われ、息子は困ったようにしばらくその子の周りをウロウロし、相手にされないのでしょうがなく一人で遊び、そうしてるとすぐまたA子ちゃんから「遊ぼう！」声がかかり、息子はそれに喜んで応じて遊んで… 息子が少しでも口ごたえしたり、誘いに断ったりすることがあると大声で「B君うるさい！」と怒鳴ったり泣いたり 単純な2歳のイヤイヤ期のときとは違って、なんか、女子って感じが出てきてるんです。 もう３才でそれぞれ話もできるようになってきてるので、子供同士のことなので仲介したり口は出さないんですが、なんだか見てるこっちがせつないというか、息子が不憫で… AちゃんはとってもB君が好きなんだよ、お家でもB君の話ばっかりなんだとママ友が言ってて、それはわかるんですが、好きな理由は、唯一息子が言うことを聞く存在なんだからなんじゃないかと疑ってしまうようになってきてしまいました。 私、なんて３才女子に対して心が狭いんでしょう。 息子は平気でも私の方が相手の子に対しストレスたまってきてしまい… (息子も悲しかったと夜寝るとき話していました。それでも次の日にはまたAちゃんと遊びたい！と言うんですけどねw) 私自身この気持ちをどうしていいかわかりません。 保育園とかでも日常茶飯事なんでしょうけどね。 よければ皆さんのお子さんの男女のお友達事情など教えてくれたら嬉しいです
初めまして、現在２ヶ月の女の子を持つ母親です。 子どもは好きでかわいく思います。泣いていてもかわいいと思いますし、最近ニコッと笑ったり声を出して笑ったり、お話をしたりするようになりますます可愛くなってきました。 しかし、夜泣きがとてつもなく、虐待しているのか！？と思うほど泣きます。泣きすぎて声が枯れることもありますし、のんだミルクを戻すことも多々あります。 毎日夜中の３時、４時まで二時間から三時間なき続けます。 オムツを見ても出ておらず、おっぱいをあげた直後でも、抱っこをしてもなきやみません。 こんなくらいで……今だけ今だけ…とおもっているのですが、毎日、2、３時間の睡眠のせいか寝不足で余裕もなく、夜泣きが激しいとイライラして、お腹を擦る手や、だっこして、腰をポンポンとする力が強くなってしまいます。時々イライラの限界の時があり、自分の舌を噛んでこどもに、当たるのを我慢しますが、いつかこどもに、当たってしまうのではないかと不安もあります。 最低な母親だとおもい、勝手に泣けてきます。 同じような経験があったかたで、こうしたら良かったよ。など何かありましたら先輩ママさんや、パパさんら教えていただけないでしょうか？よろしくおねがいします。 ※音楽をつけながらも寝ません。添い寝もダメでした。
我が子2歳が近所の4歳の男の子のオモチャを壊してしまいました。すみません…ごめんね。と男の子と一緒にいたおばあちゃんに謝りましたが男の子は「○○くんが壊した‼」と聞く耳もたず。おばあちゃんは「赤ちゃんだから仕方ないのよ。100円だからいいよ。」と。 夕方に再度謝りに行こうかと思いますが似たようなオモチャを買って行った方がいいでしょうか。 男の子にとっては大切なもの。どう対応したらよいでしょうか。
1歳7ヶ月ともうすぐ3ヶ月になる子供がいます。 産後の体型を戻しつつ育児の息抜きにと、 主人の仕事の休みの合間に1日1時間ほど、週2回ジムに通おうとしている私って非常識でしょうか？ ジムの場所は家から15分程で、金額も他と比べて月に2700円で通い放題と、かなり安い金額だと思います。 ジムに行っている間の1時間ほどは主人に子供たちを見てもらうように主人にお願いしたら、 主人に反対されました。 周りに子供ほってそんなんしとるやつなんかおらんぞ！と。 主人は月に合わせて2〜3回ほど麻雀やゴルフ、飲み会などにいってます。 私はそれを問題なく許してます。 私は友達とランチやショッピングに行くより、今は体型を戻したいのでジムの方が行きたいと思ってます。 私は主人だけ本当にたまにですが遊びに行ってるのに、私はダメと言われて不公平な気がしますが、 そんな考えしてる私って非常識ですか？ やっぱり下の子もまだ小さいし、 嫁は黙って家で黙々と子育てするべきでしょうか？ 運動も家で出来る範囲以内でするべきでしょうか？
私はかなりダメな嫁、母親です。 5歳と2歳の息子がいます！ 長男に持病があり今はかなり元気ですが下の子を産んだ日に病気が分かり緊急入院してから今日まで2人の息子を育ててきました。 一時期は外に出る事もダメで家の中で2人と過ごし塩分調整やウイルス感染対策など新生児の子を育てながらなんとか今日までやってきました。 旦那は帰ってくるのが遅いため話す相手もいなく正直自分が壊れそうになったりもしましたが息子達は自分の命よりも大切なのでその愛だけでなんとか乗り越えて来れたのだと思います。 4歳頃から少しづつよくなり少し遠いですが人数が少ない幼稚園に通える事になりました…>_<… まだまだ心配ですが旦那の給料だけでは正直やっていけないので私も長男が幼稚園にいくのをきっかけに自分で仕事を始めました。 ウイルス感染で再発する可能性があるので次男を保育園に預ける事が出来ずパートができません。 幸せな事にそれなりに利益がでてやる事もたくさんあるし仕事と家事育児で寝ている時間も少なくなりましたがやりがい生き甲斐を感じています。 閉鎖的な生活を送っていたため辛く感じた事はありませんでした！ ですがやはりたくさんの事を一気にしないといけなく自分に余裕がなくなり幼稚園に入れた安心感もかさなり息子達への躾が過剰になっている自分がいます。 怒鳴ったり物に当たったりいけないと分かっていても感情がコントロールできません。 旦那は優しい人なのですが最近私がイライラしているせいか旦那までイライラする性格になってしまい私が怒っている時一緒に怒り日常でもかなりイライラしていてイライラというよりは普通の会話なのに怒りながら話している感じです子供を守れる人がいません。 何度か旦那と話しました。今の自分の精神状況、旦那には元の優しい旦那のままでいてほしい私の真似事はしなくていいと。子供達の逃げ場がなくかるから優しくしてあげてほしいと。 昔から口癖や私の生活習慣がすぐうつってしまう旦那です。 それでも根は優しいし子供達ともかなり遊んでくれて家事も手伝ってくれるいい旦那様ですがこのままでは家に鬼が2人 子供達の成長に支障がでそうで怖いです。 子供達2人はかなりのパパっ子で今日義母が遊びにきていたのですが大好きなパパとばぁばが2人もいて終始幸せな日だったのに、夕食を食べに行った際長男の横に座ろうとしたらママ嫌あっち座ってと言われ次男の横に座ったらママ嫌いあっちいけと言われ座るところがなくそのまましばらく仁王立していました。 旦那も義母もおとなしい性格ですがフォローも聞こえるか聞こえないかの声でしかしてくれなくて情けなくて悲しくて子育てにも自信がなくなりその場で泣いてしまいそのままお店をでて1人フラフラ彷徨っていました。 夜中に帰ってきましたがみんな寝ていたのですが次男が起きてきて泣いていたのでごめんねと頭を撫でようとするとパパがいいと言われました 一体私の何がいけないのでしょうか？ 子供達の事も旦那の事も愛しています。 自分がどうなっても関係ないぐらいこの子達の為に努力してきました。 ですが近頃愛情表現が出来ず起こってばっかりで嫌な母親ですし、家の中雰囲気もよくありません。 はっていた糸が切れたみたいです。 私は本当にいなくなった方がいいのでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです…>_<…
赤ちゃんのおへそが黒いままです。 へその緒が取れたあと、かさぶたが付いてるのかなと思ってました。 3ヶ月検診の時に医者に聞きましたが、『これはどうこうするものではない。』と言われただけで放っておけば取れるのか聞きそびれてしまいました…。 おへそなので綿棒でつつくのも良くないかと無理に取ろうとしたことはありませんが、このままにしておいてそのうち綺麗になるのか心配です…(゜゜;)
赤ちゃんの転落防止について相談です。 もうすぐ3カ月になる赤ちゃんが居るのですが、現在、セミダブルのベッド2つを並べています。 ベッド横を壁につける事が出来ず、夫婦の間に寝かせています。 動き出してから、足元から転落しないか心配で対策を考えています。　 ベッドの床からの高さが56Cmあり、マットレスの高さが30cmあります。ベッドガードを考えましたが、乗り越えて転落するという意見もあるようで、我が家のベッドの高さから危険と考え、他の対策を検討しています。いい対策があれば教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
半年の赤ちゃんです。 手の甲や足の膝のところに 肌色のぶつぶつが２ヶ月ほど前からできています。 かゆそうではないです。 毎日保湿しているので乾燥ではないと思うのですが… これは何でしょうか？ 母乳なので油のとりすぎとか？？ 宜しくお願い致します
以前は母に数時間お願いしていたのですが、転居してしまい頼れる人がいません。 ほんの数時間だけでも居てくれて報告してくれる安心して任せられる会社ってありますか？
生後5ヶ月頃から、子供が唇をブゥブゥ震わして唾を撒き散らします(笑) とっても可愛いのですが、これは何かのサインなのでしょうか？ 離乳食をあげてる時、眠いときが多い気がします。 離乳食美味しくない？おっぱい欲しい？ただの遊び？ 皆さまのお子さんはどうでしたか？(*^▽^)/★* また、他人からしてみたら汚いんだと思うんですけど時と場所を選ばないので‥(笑) いつ頃まで続くのでしょうか(^-^;)
助けてください 鬱、摂食障害、強迫性障害で精神科に通院中の者です 私にはもうすぐ3歳になる息子がいます。 息子は、毎日保育園に通ってるのですが、息子といる時間がとても緊張してしまいます。 息子が保育園に行くとホッとするのですが、 帰ってくる時間になるとこわくて体が震えてしまいます 息子と2人っきりになることがいまできません。とてつもない緊張や動悸や目眩がします 2人っきりになって食事をするのがとてつもなくこわいです。 味噌汁をこぼしたりされるとこわいです 完璧に掃除をしなきゃという感覚に襲われます なので味噌汁もこぼされるのがこわくて具しか与えていません。 また保育園の方からおたよりなどが届くととても不安な気持ちになり動悸でくるしくなります。 どんな行事ごとがあるのか、また新しい持ち物や用意しなければいけないものがあるのか、どうしようという気持ちになってしまいます。 こんなに、毎日不安な気持ちから動悸や目眩があって本当に生きているのがしんどいです 目眩から倒れたこともあります。 同じような方いますか？ また私は他の何かの病気なのでしょうか、
来週、上の子の親子遠足があるので下の子を義母に預けて行く予定でしたが、今まで大丈夫だった哺乳瓶を嫌がり全く飲みません。乳首を変えたりしてますが飲んでくれません⬇１回嫌になったら哺乳瓶で飲むのは無理でしょうか？
昨日１０ヶ月検診で癒合歯と言われました！ 乳歯には珍しくはないし、今の段階でそんなに気にすることはないと言われましたが、、 実際に癒合歯と診断された方や、その後永久歯に生え変わった時の状況など何か情報ある方教えて下さいm(._.)m ちなみに真ん中の下の歯４本がそれぞれくっついてて２本になってます。
至急お願いします！！ 生後12日になる新生児の娘がいるのですがお風呂あがりにへその緒をケアするのにエタノールを使用しなければならないところを、間違えてバーユを綿棒につけて使用してしまいました！！ ３日ほど気づかず使用してしまい今気付いて焦っています(T ^ T) 病院に行った方が良いでしょうか？
こどもの反転文字について、、 こどもが時をかき出すようになって こども特有のといいますか、、 反転文字がいくつかあります ( と す う く など) これらは違うよ と直してあげるべきですよね？ 放っておいても平気ですか？
お世話になります。 先程の質問に続き、もうひとつ質問させて下さい。 現在1歳0ヶ月の息子がおりますが、家での遊びがわからなく、おもちゃで遊ばせたり絵本を読んだりくらいしかしていません。 赤ちゃんとの遊び方を教えてほしいです。 おすすめの本やサイトなどもご存知でしたら、教えて頂きたいです。
お世話になります。 息子1歳0ヶ月です。 主人は毎日午前様、週に一度しか休みがなくて、家事子育てはほぼ1人でしています。 精神的な疲れと夜泣きもあり、なかなか疲れが取れません。 今月初めに育児ノイローゼのような状態になってしまい、今後は一時保育なども使ってやっていこうと思っています。 そして今の疑問なのですが、 これからこの子育てはもっと大変になるのか、それとも少しずつ楽になっていくのかわからず、不安です。 大変になるなら、心の準備だけはしておきたいと思っています。 みなさんの経験をお聞かせ頂きたいのと、何か心が楽になるアドバイスなどがありましたら、教えて頂きたいです。
８ヶ月になる男の子です。 今まで卵の黄身を何度か離乳食に入れて食べさせていましたが、何もなく普通に食べていたので、３ヶ月上の甥っ子が炒り卵(充分加熱していたもの)をたべていたのを欲しがり黄身が大丈夫だったので良いだろうと安易な考えで３口ほど与えた後お風呂に入り一時間経ったくらいで全身に蕁麻疹がでました。夜でしたので救急に連れて行き心配なので入院させてもらいました。 そこで質問ですが、卵アレルギーの経験がある方、その後食べられるようになるのでしょうか？一応通院でどうしていくか決めていくということでしたが、私自身も小さい頃卵アレルギーで、もう何ともなく食べられるようになりましたが、いきなり症状が出なくなることもあるよと病院で言われましたが、参考にしたく経験のある方ご意見お願いします。 今回のことは、新しい食材を取り入れるのに夜に安易な考えで与えてしまったのをとても反省しておりますので、できればアレルギーに関してのご回答お願いします。
最近、気温が上がったり下がったりで 半袖を着せようか長袖を着せようかとか 結構悩んでいます。 下着は汗を速乾してくれるタンクトップ パジャマは半袖半ズボン(長ズボンのときもあります)で タオルケットをかけていますが 汗をかくことも多いのでまめに拭いてますが お風呂に入った後だからさっぱりしたのに かわいそうだなあとおもいます(T_T) 汗をかくから半袖でいいだろうと着せても 少し経って腕を触ってみると冷たくなっているし 換気をしようにも寝ているから風邪をひいては 困るしできないなあ。と毎日悩んでいて 先輩ママさんにお伺いしたいです。 お昼寝のときと(最近は夏のように気温が上がっていますよね) 夜寝るとき(肌寒くなっていることが多いとおもいます。) についてお聞きしたいです。 住んでいるところは東京に近いです。 よろしくお願い致します。
5ヶ月の乳児の父親です。 夜寝ているときに、子供が息を大きく吸い込み「ヒィー」っと言う声を出します。 お風呂上がりなど、気が付いた時には鼻くそは綿棒で取っているようにはしています。 何かの病気か前兆なのか気になっています。
1歳7ヶ月の息子について悩んでいます。 保育園での支度に時間がかかりすぎるんです。 園について、タオルをセットする、ズボンを脱いでオムツを外しオマルに座る、布オムツに替える、手を洗う、これだけのことに15分以上かかります。 動き回ったり次の行動に移るのを嫌がるなど、最初は機嫌良く登園するのですが最終的には自分の思うように動かしてもらえずグズる、という感じです。 後から来たお母さんたちより早く終えたことがありません。 もちろん個人差、性格があるのは承知しており、 探索が好きで、行動力のある証拠と良いように考えることも出来るんですが、 モタモタしている私を見て、保育士さんが息子に後ろから声をかけたらピシッと言うことを聞くのです…（苦笑） 保育士さんが近づいただけでチョロチョロしていたのを止めることもあります。 私と保育士さんで、人を見て態度を変えるというところに不安があります。 お母さんとは一緒に遊びたい、遊んでもらえると思っているなら、 支度は支度、遊びは遊びとメリハリをつけることを教えないといけない月齢かなと思うのです。 スムーズに支度を終えるような、やることを済ませてから遊ぼうと思ってもらえるような母親の態度、言葉がけなど子育てのヒントをくださいませんか？
生後2ヶ月半の女の子がいます。 体重が5500～600、700くらいなのですが、2ヶ月半でそのくらいは太りすぎですか?
1歳の子の様子 1歳1ヶ月の娘がいます。 先日友人とその子どもの8ヶ月の子が遊びに来たのですが、8ヶ月の子に対して私の娘がおもちゃを ん！ん！ と言って差し出して握らせようとしたりしていました。これって普通ですか？大人と赤ちゃんの見分け？のようなものがまだできなくて大丈夫でしょうか？
産後、夫にイライラが止まりません。 生後7ヶ月の娘がいます。 夫が、娘にあまり興味がないように見えます。 夫は家にいる間ほとんどの時間、ゲームをして過ごします。口を開けばゲームの話です。頭の中は娘のことよりゲームのことでいっぱいです。 外では娘をたくさん抱っこしてあやして、パパやってますアピールします。 でも家でやってるのはパパではなくゲームです。 ちなみに我が家は同等の収入がある共稼ぎ夫婦です。帰ってきてまず、私はキッチンと泣く娘の間を行ったり来たりして夜ごはんを作ります。夫はその間ゲームです。私が頼めば娘を抱っこぐらいはしてくれますが、娘の顔をひとつも見ずゲームの画面に夢中です。一生懸命話しかける娘が可哀想で、キッチンで使いたくはないのですが、抱っこ紐で料理するときもあります。効率はわるいです。 家事は手伝ってくれなくてもいいです。共稼ぎとはいえ私の仕事と割り切って分担せず今までやってきました。ですが、子育ては分担うんぬんより親なら自発的にやって当たり前だと思うのですが。オムツも取りません。赤ちゃんは泣いて当たり前だからと夫に言われますが、あんたが言うなと思ってしまいます。 父親の自覚がまだないのでしょうか？ よく大きな子供がもうひとり居ると思えといいますが、私は夫を子供と同じようには愛せません。 なぜ結婚したかと言われればそれまでですが、出産前は許せたことも産前と産後ではイライラの度合いがはるかに違うのです。 夫は私に対する文句を言わないので、そこは優しさだと思って私も不満を口や態度に出さないようにしています。 胸に秘めてるぶん、イライラは蓄積される一方です。 今もゲームの内容を私に話してきます。はっきり言って全く頭に入りません。夫が娘に、というより私が夫に関心がなくなったのかもしれません。 娘に対して何もしない夫に、今後娘がなついてくるのすら嫌になってきました。 私自身が娘に対して育児ストレスを感じていることは全くないです。 娘が可愛くて可愛くて仕方ないですが、あまり神経質にならない程度に楽しくお世話してます。 ただただ、毎日といっていいほど夫に腹が立ってます。 この夫に対する憎たらしさは産後のホルモンバランスによるものなのでしょうか？ 世の中の新米パパってこんなもんですか？
生後9ヶ月の男の子の母です。今まで知らない人に抱かれても顔を凝視する程度で泣いたのは私の兄が抱っこした時一度だけ。それも人見知りだったのかたまたまなのかわかりません。後追いもしませんし、この子はそういう性格なのかな〜と思っていました。日中は私と二人きりです。目が合うたびにニコニコ笑うし一応母親と認識はできてるのかなーと思っていましたが、他の人の話を聞くとママじゃなきゃダメ！な子が多く少し羨ましく感じておりました。 主人が休みの日はお風呂と寝かしつけを産まれた時から主人が担当していました。主人と気が合うのか休みの日は二人で遊び子供もよく笑っています。 ですが、ここ二週間ほど主人が寝かしつけをしようとすると激しく泣き、私が変わるとピタッと泣き止むようになりました。寝かしつけだけは私ではないとダメなようなのですがこれは人見知りの前兆なのでしょうか？後追いもしてくれるようになるのでしょうか。 少し期待してしまっている自分がいます。 経験がある方は教えていただけるとありがたいです。
生後半年の赤ちゃんがいます。 7800グラムと太り気味です。 妊娠後期、特に臨月と、生まれてから 私が太りにくいガリガリ体系なのをいいことに ドカ食いしてしまいました。特に夜ご飯を食べた後、お菓子やパンをたくさん食べていました。 授乳中の半年も1日に大福１つとロールケーキワンカット、甘いコーヒー牛乳くらい食べていました。 母乳はとてもたくさんでているみたいでごくごく飲んでいます。 最近、脂肪細胞は胎児期のラスト３ヶ月と乳児期、思春期の三回で増える知りました。 私のせいでこのこを太りやすい子にしてしまったかもしれないととても後悔しています。 そこで質問です。私と同じような妊娠中、授乳中を過ごした方、その後どうですか？ 赤ちゃんのころは太っていましたか？ 大きくなってもやっぱり太りやすいですか？ それとも遺伝による体系が大きいですか？ いくら食べても太りにくい体系にしてあげたかったと後悔しています。よろしくお願いいたします
1歳7ヶ月になる子どもが採血の結果、貧血と診断され、発達に障害が出るのでは無いかと心配で仕方ありません。 血清鉄29で、鉄の貯金が底を尽きかけている状態といわれました。 他にも色んな数値があったのですが、LOWと書いてある項目が多かったです。 インクレミンシロップ5%を処方され１日1回長い期間飲み続けることになりました。 母乳育児桶谷で育児に詳しい先生から1歳0ヶ月くらいの時に貧血が酷いと思うからと病院に行くように勧めて貰い、小児科に行ったのですが、忙しそうで他の用件もあり、全く見てもらえず大丈夫でしょうと言われ、その時はお医者さんがそう言うならと思い放置してしまいました。 そして、1歳7ヶ月になり、また母乳育児桶谷の先生と会うことがあり、また貧血を指摘され、今度は小児科で心配ですとはっきりお願いしたところ採血検査になり貧血が判明しました。 長い間、貧血を放置した場合、発達に影響が出て取り戻せなくなると読んだのですが、実際にはどうなのでしょうか。障がいが出てしまうのではと凄く心配です。 かなり長い期間貧血だったのではと思います。 1ヶ月早い早産で生まれて、歩くのが１歳4ヶ月、言葉もゆっくりな為、心配しています。 また母乳は2歳まで飲ませたい気持ちがあるのですが、小児科では断乳を勧められています。 きちんと食事は摂っていても母乳をあげると貧血になりやすいのでしょうか。 出来るなら母乳を続けたいです。 どうそよろしくお願い致します。
最近9ヶ月の我が子が ミルクを飲ませようと 哺乳瓶を口に入れると毎回嗚咽をします。 たまに少量吐きます。 離乳食は少し残すくらいか、完食です。 お腹苦しいのかな？と思ってミルクを 止めようとすると泣きます。 口に入れると嗚咽します。 なんとか飲みますが 飲んでる途中に嗚咽をします。 原因がわかりません。 のむときの姿勢は 私が抱いて座ってるのを少し傾けた感じです。
はじめまして、こんにちは。 交際中の彼の生活時間が仕事上深夜までになることが多いので、結婚した後にどうなるのか心配で質問させていただきます。 私 ２７歳 職業 フリーランスのデザイナー 自宅勤務 彼 ３１歳 職業 会社勤め 少し特殊な職業の為、昼頃に起きて出社し、深夜１２時頃に終わり朝の５時頃に寝る生活。打ち合わせ等ある場合朝の５時頃まで仕事の場合もあり。 私が自宅勤務で時間も自由のため結婚後一緒に住んだとしても起きて待ってればいいし、会う時間は普通に作れるかと思います。 ですが、子供ができた場合はどうなるのか不安です。 子供は朝からちゃんと起こして夜には寝かせたいですし、そうなると彼と子供が会えるのは週末だけになるのでしょうか？ また平日子供が起きている時間に彼がいないということは子育ては自分1人になる…そう思うと少し不安です。 家族でのお出かけやイベントごとにも障害がでてくるのでしょうか。 夜勤勤務をされているような旦那さんをお持ちの方、どの様に工夫をされていますか？ 何かアドバイスや心構え、工夫の仕方、特に子供と旦那さんを関わらせてあげられる時間の作り方について教えていただきたいです！ どうぞよろしくお願いします！
スーパーで赤ちゃんを連れて買い物をしていたら、 ｢かわいいね～｣と近づいてくる おばさんがいました。 何で来たの～？と聞かれ、 車でと言っただけで ｢車内に赤ちゃんおいたまま 買い物しちゃだめよ｣と 決めつけたように言って 去っていきました。 現にちゃんと連れて買い物しているし、 車内においたまま 買い物なんて、 コンビニでも絶対しません。 たま～に こういう文句が言いたい？ 人に遭遇するのですが なんなんでしょうか？ なにも知らないくせに 上から目線でイラッとします。
初産で、生後8日のママしてます｡ 突然なんですが、ばあちゃんの家に里帰り中で、わが子は寝ていたので実家の方でご飯を食べていて ばあちゃんの家に戻ってきたら 起きて泣いていたのでオムツ確認の時に へその緒が取れているのが見えました。 よく見ると黄色くジュクジュクしていて 少し血がついていたので 病院からもらった お風呂あがりにする消毒で 表面を、消毒の染みた布？みたいなので 軽く拭いたあと、粉の消毒をして ガーゼしてるんですが 沐浴の時にみた 液体の消毒液が入ってなくて 綿棒も、消毒液を染み込ませて使うみたいなんですが その、液体の消毒液がなかったら 怪我した時に使うオキシドール的なので 消毒して大丈夫なんでしょうか？ やっぱり、綿棒を消毒液で染み込ませて 中も軽くジュクジュクした黄色いやつも 取る感じで消毒した方がいいんでしょうか？
ADHDの子を持つ母です。 病院の先生に聞いたところADHDも似ちゃうところがあるからね～との事でした。 うちの場合診断こそ受けていませんが普段の生活を見るかぎり夫がADHDっぽいです。 人の名前をなかなか覚えられない(職場の人でも)、給料全額落とす2回、財布落とす1回、鍵を無くす＆車の内鍵数えきれずな感じです。 皆さんの中で親が、もしくは自分が、もしくは子供がADHDで似たところがあるという方いらっしゃいますか？
8か月の 乳児にはどんなヨーグルトでも食べさせていいですか？
1歳1ヶ月と1歳6ヶ月の違い 現在1歳1ヶ月の子供がいます。 第一子なのでよくわからないことばかりです。ふと疑問に思ったのですが、1歳1ヶ月と1歳6ヶ月ってなにか違いますか？できるようになることや、コミュニケーション能力や周囲への興味など 変化はあるのでしょうか？その子によって違うのはあると思いますが。 今現在1人遊びを結構するようになって、ずっとこのままなのかな？と不安になりました。もちろん寄ってきたり 要求を伝えてきたりはしますがまたすぐ飽きて1人遊びに戻ったりの繰り返しで、一緒に長い時間遊べるようになるのかな…と思いまして。先輩ママさんや小児に詳しい方 教えてください！
もう少しで9ヶ月になる息子がいます 全くハイハイをしません。 ベットの上やソファでは うつ伏せから後ろに下がります プレイマットでは全くです。 バタバタするだけ。 もしかしてプレイマットがやりにくいんですかね？ 座った状態から くるくる回ったりうつ伏せになったりします。 うつ伏せでお尻をあげたりします。 息子は10キロ近くある おデブちゃんです。
3歳の子供を一人でカンボジアに預けるのはきけんでしょうか！
子供が重度の自閉症なのですが、普通の学級に行かせたいです。 教室を勝手に出て行ったり、たまにすごくテンションが高くなったりするのですが、それ以外は問題がないような気がします。 それで、いつか社会に出て行きます、社会に出たら障がい者ということを隠せますか？ なお重度の発達障害ですが、知能は高いです。
今年から中学校に入学したのに、おねしょとおもらしがあります。前は上手にできてました。(トイレトレーニングは6年生のときにおわりました)どこの病院に行っても何もないといわれました。最近は(結構前からですけど)おむつをはいていて、対策はしていますが、おむつにおしっこをしてしまうため、トイレは使わない感じです。あとウンチのお漏らしもあります。というか寝大便(おねしょのうんち版)もしてしまします。昼も夜もおむつが手ばなせない感じです。ご指摘いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
夕方、娘の友達が玄関に置いてあるベンチに座ってお茶を飲んでました。娘は廊下側に座ってました。 その子が立ち上がった時に近くに置いてあった折りたたみ自転車を倒してしまい玄関扉に傷を付けてしまいました。(その時私は側にはいません) 新築でまだ1ヶ月しか経っていません。 扉は断熱加工で両開きになっており、片方15万程します。 傷は5～10cmです。 傷を付けた本人からは報告や謝罪もなく、そのまま外へ遊びに行ってしまったようです。 普段からベッドに乗ってはジャンプしたり落ち着きの無い子なので注意はしていたのですが… 問題は傷を付けたのにもかかわらず黙っていた事にあると思います。 親御さんに、今後は気を付けて欲しいですと一言お伝えしたいと思っていますが、わざわざ家まで言いに行くのはやり過ぎでしょうか…？ もし、皆さんが同じ立場でしたらどうされますか？
春から中１になった息子の事でご相談です。 もともと、O型マイペースというか 「部屋を片付けて！」とか「お風呂はいちゃって」の声かけに対して ２、３回言っただけではまず、聞き耳を持っていません。 ５，６回ゆったところで動き出しますが、時間のかかること！！ 小学校を卒業して長めの春休み入った時、 wiiUを1日１時間と約束しました。 帰ってきて記録を見ると、たったの4分 そんなはずはない、と調べたらすぐにごまかそうとしてた痕跡を見つけました。 実際は７時間やっていました。 そして今一番困っているのが門限を守らないこと。 まだ日が暮れるのが早かった時期からの話なので その時は18時と決めていました。 が、21時前まで友達の家にいたこともあります。 いる方もいる方ですが、いさせる方も問題あると思いませんか？ その時はその友達の所にいっていることも その友達の家の連絡先も知らなかったんですが 最近連絡先を教えてもらい、門限を18時にしていること もし、時間を越えるようだったら声かけていただけると助かりますと伝えました。 他にも、暗い中外で遊んでいたり 20:30頃が２，３回。 学校の先生に相談し先生からも言ってもらったりしました。 次門限を守れなかったら、坊主にするといって実行もしました。 夜ご飯ぬきもしてみました。 玄関の外に夜中3時間以上しめだして反省させたりもしました。 基本カチキレですが、泣き落としもしてみました。 破るたびに言い訳をします。 嘘も平気でつきます。もう何も信用できません。 何回言い聞かせても同じことを繰り返します。 だからといって諦めて放置してしまったらダメだと思っています。 どうしたら、ルールを守れるようになるか いい解決策はないでしょうか？
生後4ヶ月の子供がいます。 生後2ヶ月頃頬っぺたに湿疹が出たので、小児科で「ロコイド」を処方してもらいました。薬を塗ると治り、肌が綺麗になった頃に塗るのを止めるのですが、しばらくするとまた湿疹が出始めます。 また、最近寝返りをするようになったので、頬っぺたがこすらさって、余計にすぐ赤くなります。 薬は入浴後に塗り、治ったら保湿をしてあげる。頬っぺたにミルクやヨダレが付いたら拭いてあげるようにと言われたので行っています…。 ステロイド剤は長期的に繰り返し塗りたくないのですが、病院の先生はステロイドしか処方してくれませんし、繰り返し塗るようにと言っています。 こんなに塗り続けて大丈夫なのでしょうか？ 同じような経験をされた方は、いつ頃まで続きましたか？また、どのようにして治りましたか？ 質問ばかりですみません(／_;)/ ご回答よろしくお願いします。 ちなみに、入浴時は「ミヨシ石鹸」の固形タイプの物を泡立てて、指で洗っています。洗濯洗剤と保湿剤は「アラウ」を使っています。合わないのでしょうか…。
2歳2ヶ月の子供がいますがまだトイレもできず歩くのも1人では走ってしまうのでついベビーカーでのお出かけが多いのですが体重が15キロ近くありベビーカーもガタがきてバギーで新しく購入を考えましたが中々15キロ以上のがありません‼︎もうすぐ自分で安全に歩いてくれると良いのですが男の子で活発すぎ…言うことは全然聞いてくれません。危なくて手をつなごうとしても嫌がります。どの様にしたら良いですか？知恵を貸してください。宜しくお願いします。
これからの時期、陽射しが強くなりますが 赤ちゃんのお散歩って 何時ごろの時間帯がいいんでしょうか？ いちお 日焼け止めも塗って出掛けるんですがやっぱり強い日光はよくないですよね～？ 皆さんは何時ごろにお散歩orお買い物等に出掛けますか？ あと、暑さ対策などありましたら教えて下さい(*^^*)
３歳４か月の子供に発達検査か知能検査を受けさせたいと考えております、 検査結果の数値が低く出やすい検査はどれになりますでしょうか、また、 高く出やすい検査についても教えていただきたく、お願いいたします。
女性で、赤ちゃんについての質問です。自分自身にまだ子供はいないので、友人の赤ちゃん達とたまに触れ合いがある程度で、しっかり面倒をみた経験はありません。先日、ある友人の家に行き、生後100日以上を迎えた赤ちゃんに会ってきました。ソファにもたれれば多少お座りできる状態でした。親たちも、肩や膝に乗せたり、飛行機のようにブーンとさせてあやしたり、縦抱っこしていて、寝たきりの状態ではありませんでした。ゆりかごも使っているようでした。「抱っこしていいよ」と言われたのですが、単に抱っこするのでは赤ちゃんが私を怖がってしまうかもしれないと思い、楽しませたい・笑わせたいという気持ちから、昔自分があやされていたようなやり方を思い出し、つい高い高いしてしまいました。といっても私は小柄で、腕を伸ばして上に大きく掲げる程の力はないので、どちらかというと、自分のヒザを曲げてスクワットして、プラス腕の力で少し上げて、高い高いしました。（空中に投げるようなやり方は決してしていませんし、顔が前後ろにグラグラするようなこともしていません。）回数は覚えていませんが、４～５回位だったと思います。そしたら赤ちゃんの表情がこわばって泣き出しそうになったので、高い高いする時期が早過ぎた・刺激が強過ぎたと思い、慌てて母親に戻しました。その後泣くことはなく、変わった様子もなく普通に過ごしていました。赤ちゃんの笑顔もたくさん見ました。２時間位滞在して、帰る頃には赤ちゃんは寝ていました。 次の朝になって、なんとなく前夜の自分の行動が気になったので、ネットで赤ちゃんの高い高いの情報を調べていたら、賛否両論はあるかと思いますが、脳を揺さぶるのはよくないので、なるべくやらない方がよい、という意見を多数見つけました。この赤ちゃんの母親がどういう意見かわかりませんが、いずれにしても私はするべきではなかったと思い、今すごく後悔をしています。赤ちゃん自身もあまり嬉しくないのだと知りました。母親から直接何も言われてませんし、私が見る限り赤ちゃんに変わった様子はありませんでした。それでも、不安・心配・申し訳ないという気持ちでいっぱいになってしまいました。私の知識不足が原因ですが、やはり安易に人の赤ちゃんを抱っこするべきでなかったと思いますし、無知だった自分が恥ずかしい気持ちでいっぱいです。今後は、決して同じことをしないよう気をつけます。 今回は、赤ちゃんが大丈夫かどうか、育てていらっしゃる方・専門家の方にお伺いしたくて投稿しました。もし私の高い高いが原因で、赤ちゃんが具合悪くなったとしたら、それはすぐに起こっているでしょうか？私がその後2時間滞在している中で、揺さぶられ症候群の症状と言われている「顔色が悪く、ぐったりしている／ミルクを全く飲まないか、吐いてしまう／全く泣かない、笑わない／10分以上激しく泣き続けている／ひきつけを起こした／目の焦点が合わない」は見られませんでした。おとなしくニコニコしていました。それでも今、ネットでいろいろ調べてしまったし、他人の子で確認しに行くこともできないので、すごく心配になってしまっています。赤ちゃんに変わった様子はなかったので、揺さぶられ症候群にかかった可能性はないでしょうか？今後は本当に気をつけていきますので、ぜひ私にアドバイスいただけないでしょうか？
母親が風邪を引いた時の母乳の出について。 5ヶ月の子どもの母親です。 今、私は風邪を引いており(咳と少しの頭痛、熱なし)ますが、母乳の出が悪いように感じます。 (刺し乳ですが、ツーンと感じないし張ってもこない) いつもと水分摂取量は変わりませんが、、 母体の体調が悪いと、母乳は減りますか？ それとも風邪とは関係なく母乳が減ってきたのか、、 今は何とかギリギリ足りている感じですが、毎回の授乳の度にハラハラしています。 母乳が減った原因は何だと思われますか（ ; ; ）？分かる方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
自閉スペクトラムの小学1年の 息子がいます。 日常生活や学校生活で自分勝手な行動や 私や先生の話を聞こうとしない(無視) 空気の読めない行動や発言などの 問題があります。 いろいろと手探りで頑張ってます。 根気よく息子と向き合って行こうと 思うのですが何かやり方などを 変えていきたいと思ってます。 実践してることやいい方向に向ける やり方などありましたら すいませんが教えてもらえませんか？
生後５ヶ月頃の赤ちゃんの可愛い仕草教えてください☆ 現在1歳11か月息子と、５ヶ月娘育児中です。 イヤイヤ期真っ只中の息子との日々で、娘が癒しで仕方ありません（笑） 三ヶ月頃寝返りできるようになったんですが、今もコロコロ転がって、うつ伏せで上半身を上げてるときに、急に足をバタバタさせたり(通称:ウキウキしてる)、疲れてうつ伏せでじーっ……としたり、 お尻を上げて進もうとしたり、目の前のものを握ろうとしたり、オムツ替えのとき足をピョーンと伸ばしたり、 ﾝﾝﾝ！！と言いながらﾌﾞｩｳｩ！とオナラしたり、腕や肩などれろれろ舐めたり(ナメクジが通った跡みたいに、笑)、目が合うといつもニコニコしたり……etc 1人目のときは毎日必死で育児を楽しむ暇もあまり無かったのが、2人目だと心の余裕もあり可愛い可愛いで仕方ありません！！ ５ヶ月頃といわずとも、赤ちゃんの可愛い仕草教えてください☆癒されたいです！
１歳９ヶ月 しつけについて ８月に２人目を出産する予定なのですが 長男が言うことを聞かなすぎて 困っています。 前から外で遊ぶのが好きでよく公園や お散歩などをしていたのですが最近は お腹も大きくなり前よりも体力が 落ちていて、なおかつこの前病院に いった時に前置胎盤の恐れがあるので くれぐれも安静にして下さい言われた ばかりなのですが家の家事や育児など していて安静にできる余地もありません… 病院では公園など体を動かすことは 控えめにして下さいと言われ、旦那にも 公園に行くのはやめろと言われました。 ですが息子は行きたいが聞きません。 午前中などは好きなテレビやDVDを 見せとけばなんとかなるのですが お昼を食べて午後になると一気に 外に行きたがります。 靴をはいて玄関を開けようとしていて 止めると大泣きして…毎日同じことの 繰り返しです。1回泣くと中々 泣き止まないためほんとにストレスが 溜まります。 おもちゃなどで一緒に遊ぼうとしても 飽きっぽいのかすぐテレビ付けろか 外に行きたいと言います。 他にも自分がきにくわない ことがあるとすぐ泣き思い通りになるまで 永遠に泣き続けます。怒っても何しても ヘラヘラしていてちっとも効果がありません 言ってる意味はわかってるはずなのに わからないふりをしているのか何度 怒ってもまた同じことをするなど ほんとに言うことを聞かなくて 困っています。それとオムツを脱いで そこら辺おしっこ漏らしたりウンチ 漏らしたりしていてボタンがついた 肌着やロンパース着せても自分で 脱いでオムツをすぐ脱ぐことも悩みの １つです。同じような方やここは こうしたほうがいいなど思った方 是非教えていただけると助かります。 2人目も生まれるので暴れ坊息子を どうにかしたいです。お願いします。
一年生女の子の母です。 ここのところ、毎朝娘に怒ってしまい、これじゃだめだと次の手を考え悩んでおります。 よくある話なので、友達の先輩ママに相談してみたり、他のネット相談の回答を参考にもしてみました。 意識して取り組んだのは、 ○ひとまず早く寝かせる。幼稚園の頃は、8時には寝かせてました。小学校に入ったとたん、あれやこれやと言い訳をして、なかなか寝てくれず、下の子もいるこで今でも8時から9時には寝る状態に持っていくのですが、布団にすら入ってくれません。布団に入ってしまえば、一瞬で寝るのに…。 結局、最近は早くて9時、おそいときは10時半くらいです。 ○朝は私は五時起きなので、6時にはカーテン全開で朝日攻撃。 ○新しい目覚まし時計を買ってあげて、夜に、明日はこれが鳴ったら起きる…とか話をしてから寝る。朝は聞こえてもいない様子…。 ○結果、とりあえず担いでリビングまで連れて行きますが、起きない。ギリギリになって、ダラダラ…ダラダラ… ○きちんと落ち着いてる時に、話をする。毎朝お迎えに来てくれる上級生を待たせてしまうこと、遅刻はよくないこと、お母さんは悲しいこと、などなど… ○朝ごはんに好きなものを用意して、つる。聞こえてない様子。何回声かけても、ダラダラ。 このへんでしょうか。 どれも、続けてみてますが、効果なくて、ここ最近はお迎えの人を待たせたり、遅刻するのが平気な子になってほしくないという思いで怒ってしまいます。 何か他にいい方法はあるでしょうか？夜もっと早く寝てさえくれればとも思うんですが…私も生活の中のための仕事をしており、5時からお風呂でーとか、そんな早くから全て済ませるのはさすがに無理な状況です。 アドバイスや経験をお聞かせいただけたらと思います。
初めまして 私は、1歳8ヶ月の父親です。我が家では、共働きしており妻は、保育士で私は、介護士をしており、私が夜勤の時の夜に限り体調も悪く無いのにぐずったりしてるそうです。妻は、仕事で疲れているのもあり、あまり面倒など、手をかけたりしてあげてい無く良くしつけだと言い良く叱っていて妻が子供においでと声をかけてもあまり行かず妻が抱っこすると嫌がり私の方に来て抱っこっと言い近寄ってくるのが現状です。 なので、夜勤以外の日は、たいていお風呂に一緒はいり一緒に隣でねてあげているのですが、私が夜勤で、家に居ない時に限り夜中にぐずりおきてしまうですがそれも夜鳴きなんですか？ 良い解決策などあったらおし下さい。
今日の夕方39.3の熱があり 病院に行きました 2日くらい前は下痢気味で今日は普通 離乳食も今までの量の半分 ミルクも30ほど残すと伝えたら 初めての高熱だから突発性発疹と言われました そこで質問なんですが その日の夜にミルクを飲み 食後に処方された粉薬とシロップの薬を 飲ませたらミルクを戻しました それから寝て12時頃起きたので ミルクを飲ませたらそれも戻しました 突発性発疹は戻すことは良くあることですか？ あまり続くようなら病院に行くべきですか？ 薬も嫌がります 粉とシロップの薬を混ぜてスプーンで 少ししか飲みません 飲んでる途中から嫌がるのでその時は 無理して飲ませなくてもいいと思いますか？ ちなみに9ヶ月の赤ちゃんで 夜中の12時のミルクの時は 熱は38.0でした
３歳のわがままに切れて、怒鳴る母はダメでしょうか？
二歳になったばかりの息子がいますが、まだ全然話せません。 今話せる言葉はかろうじて、 「まんま」「ねんね」→たまに「イヤイヤ」「どうど(どうぞ)」「あいた(痛い)」「何？」くらいです。言わない時もあります。 オウム返しで「とうとう(お父さん)」「豆」「バナナ」「いちご」「蟻」「泡」「電車」「ボーボ(ボール)」などが言えたりしましたが、一度きりだったり定着しません。 例えば絵本などで息子が「何？」と聞いてきた時、「バナナだね。」と答えた後に、こちらから同じバナナを指して「これ何？」と聞き返すと、「あぶだびゃー」とか「ぼりろーりー」とか一文字も語数もまったく合っていない宇宙語が返ってくることがほとんどです。 こんにちは、ありがとう、ちょうだい、バイバイ、オシッコした、などはジェスチャーで、他は指さしや泣いて訴えます。 毎日、今日も話さなかった、、、と落ち込み 不安になります。 前は息子が可愛いくて可愛くてしょうがなかったのに、イヤイヤも始まり、来月には第二子出産予定で体もきつく、子育てが全く楽しめず、正直義務で子育てしているような感じで自己嫌悪です。 同じような経験をされた方、専門の方がいらしたらアドバイスいただきたいです。
もうすぐ生後8ヶ月の娘がいます。 最近娘を可愛いと思えません。 以前もこちらでご相談させていただき頑張ろうと決めたのにまた駄目になってしまいました。 離乳食が大変。 同じメニューになりがち。 食べてくれない。 完全母乳で頑張ってきましたが急に飲んでくれなくなって母乳量が激減。 便秘しやすくなりました。 たまになので大した事ないのですが夜泣きもあります。 主人は優しいです。 ただ激務でお給料はかなり少ないです。 毎月赤字で今月は節約を頑張ろうと決めましたが働いている主人と娘に栄養をあるものを 食べてもらうと自分は納豆ご飯くらいしか食べれません。私が栄養を取れていないせいで母乳が減ったのかもしれません。 寝ようとしても寝付けません。 毎日体がだるく頭が痛いです。 抜け毛もひどいし肌もガサガサです。 鏡を見るのも嫌です。 主人の休みの日に日雇いの派遣をしたいのですが、今は失業手当受給中でしばらくは働けません。 失業手当は結婚式のご祝儀で半分はなくなる予定です。 現在貯金はほとんどないので残りは貯金にまわすつもりです。 義母は本当にいい人ですし仲がいいのですが、娘を私の子と言ったり、かっぱえびせんを娘に与えたりそういう小さい事が正直気になります。 全部ひっくるめて、最近では産まなければよかったとさえ思えます。 娘の寝顔を見ていつも私のせいで娘は不幸だと罪悪感でいっぱいになります。 早く仕事がしたいです。 夢を持って地元を離れましたが子どもがいては難しい仕事なので、もうやりたい仕事はできません。 こんなにお金がないのなら別の仕事でいいから早く働きたい。 家にいたくない。 娘のために貯金したい。 主人にも転職してほしい。 乱文失礼しました。
現在、あと一週間で生後8ヶ月になる子供がいます。 生後8ヶ月に入ったら直ぐ、離乳食を 三回食にする予定で、離乳食は順調に 進んでいます。 生まれてまだおっぱいを飲んだことないときから 産院の看護婦さんから、この子はミルクが 嫌いみたいねって言われてて、その通り今でも ミルクパン粥とかでも嫌がります。 なので完母で今まで育ててきたのですが 私の精神的な面、肉体的な面でもきつくなってきて ミルクに切り替えようと思っています。 以前生後5ヶ月の頃、ミルクに切り替えようとしたときは かなり嫌がり、心ご折れて結局おっぱいを あげてしまったんですが、今回はこれが最後とおもってるので 絶対ミルクに切り替えたいのですが 同じように、おっぱい大好きだけど ミルクに切り替えた方いらっしゃいますか？ その時はやはり根負けせず、あげないと決めたら 貫き通してミルクをあげるしかないですか？ 3日は大変だろうなと思ってます。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
幼稚園に通う息子についてなのですが、人見知りが激しすぎるのか、身内以外の誰ともまともに話せません。 同じクラスの子供たちは、楽しそうに笑って話していて、帰ってからも友達と約束などをして遊んでいます。 一言も話さない息子は、当然ですが、帰ってからの約束もありません。 相手から寄ってきてくれる子と幼稚園内で過ごすこともありますが、無口な息子といても楽しくないのか、そのうち別の子のところに行ってしまいます。 母である私が、ママ同士で遊ぶ約束をして機会を作ったところで、結局、息子は一人で遊んだり、一緒に遊びたくないと言ったりして、友達とあまり関わらないんです。 相手にも失礼になるので、それも控えるようになりました。 本人は幼稚園は楽しい、といいます。でも、家での様子とはあまりにも違うので、楽しそうには見えないんです。徐々にでも、お兄ちゃんと遊んでいるときのような楽しさを、お友達とも味わえるようにしてあげたいです。 改善できれば、と思い、幼児教室に通わせてます。勉強面は伸びて皆で歌ったりもしている様子ですが、お友達とは一言も話しません。 病気ではありませんでした。運動能力もひらがな等も他の子と大差ありません。 どうすれば改善するのでしょう？　 無理に子供と遊ばせようとすると、逆に本人の負担になってしまうのでしょうか？ 周りの皆が着実にお友達を増やして成長していく中、息子は一人でいることに慣れて孤立が加速していきそうでとても心配です。 アドバイス等いただけると嬉しいです。
今、生後8ヶ月の男の子をミルクで育てています。以前は母乳でしたが、妊娠したため、ミルクに移行しました。今のスケジュールですが、 7:00 起床 8:00 離乳食＋ミルク100㎜ 12:00 ミルク200㎜ 15:00 ミルク200㎜ 18:00 離乳食＋ミルク100㎜ 20:00 就寝 23:00 ミルク200㎜ 5:00 ミルク100㎜ 朝寝は30分、お昼寝は2時間くらいです。 23時はギャン泣きで起きるのでミルクをあげるとすぐ寝ます。朝の5時はぐずり泣きで、トントンで落ち着くのですが、ミルクをあげないとそのまま起きて寝ません。おなかがすいているのか、おっぱいをまだ覚えてて起きるのか分からず、ミルクをあげています。母乳のころは、2時間ごとに夜泣きしていたので、よく寝るようになったのですが、ミルクを作るのも大変なので、出来ればあげずに寝てほしいのですが、今の時期はまだ夜中にミルクをあげないといけないのでしょうか？ よく、もうおなかがすいて起きるわけじゃないと言いますが、お茶や白湯では嫌がり、飲みません。 アドバイスお願い致します！
生後４ヶ月の子供がいます。 下痢が続いており、病院へ行ったところ、胃腸炎だと言われました。 保育園に通っており、保育園でノロウィルス感染者が出ています。 病院でノロとロタの検査をしたところ、感染はしていませんでした。 粉薬をもらい、一週間くらいで治ると言われ、帰ってきました。 保育園に通ってはいけないとは言われなかったので感染しない胃腸炎もあるのだなと思っていたのですが、数日前から私が下痢が続いており、一昨日は嘔吐してしまいました。 子供も薬を飲んでいるせいか、嘔吐することが多いです。 薬を飲む前は嘔吐することはありませんでした。 これは私にも感染したということでしょうか？ 私の下痢と嘔吐は偶然？ 私も子供も熱があるわけではなく、下痢が続いているだけです。 子供の機嫌は常に良いです。
はじめまして。 初めての子供を持つママです。 ８ヶ月のときに、知らずに無添加でないツナ缶を12日程あげてしまいました。(水煮でないものも数回あげていました) 今では９ヶ月になって気付き、今は食品には十分気をつけていますが、過去にあげてしまったものがとても心配です。赤ちゃんには本当に申し訳なかったことをしたと、とても反省しています。 赤ちゃんへの体への影響が心配なのですが、何か体に症状や変化がありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
我が家には4、2、0歳の3人の子供がいます。 上二人は保育園にかよっています。0歳の子はもうすぐ2ヶ月です。 2歳の子が赤ちゃんの頃から指吸いをしていて、今では指にたこができるくらいしょっちゅうくわえています。 保育園って子供が集まっていろんな物を触っていますので、冬なんてずっと風邪をひいているような状態でした。 2歳は指吸いがひどく、保育園でベタベタ何かさわって、その手で指を吸って菌を口に運んでいるようで嫌です。 今年の2月には胃腸炎もインフルエンザも2歳の子がもらってきました。 0歳の子も7月から保育園に通う予定ですが、指吸いをするのが嫌なので、おしゃぶりに慣れさそうと思うのですが、おしゃぶりも下に落としてそれをくわえてってするだろうし、指吸いと変わらないのかな？と悩んでいます。 今はまだ拳を口に入れてちゅうちゅうするくらいで、指吸いしてません。 おしゃぶりも口に入れると嫌がりますが、吸いだすと吸ってくれる時もある。とゆう感じです。 皆さんのご意見よろしくお願いします。
現在、生後7ヶ月の赤ちゃんと銭湯に行ってます。 洗い場では周りの物に手を伸ばしてイスから落ちそうになったり、イスから立とうとしたり、後ろに反り返ったり… 脱衣所でも、動きが激しくて着替えに手間取ります。 これから、歩くようになったらまた注意点が増えると思うのですが、何か工夫された事や、あれば便利な物等ありましたら、教えていただきたいです。 ちなみに、風呂無しアパートなので銭湯に行ってます。(今時風呂無しなんて有り得ないと、よく言われますが、私の住む地域には実在します) 産後、しばらく実家で過ごしてましたが、その時は実家の風呂に入ってました。 ネットで赤ちゃん連れの銭湯について調べたら、「赤ちゃんを銭湯に連れてくのは非常識、浴槽が汚される」「赤ちゃんは家の風呂に入れるべき」という意見ばかりでした。私のような風呂の無い家庭の場合、どうしているのかも知りたくて投稿しました。
9ヶ月の男の子の赤ちゃんの育児中の主婦30才です。 主人は同い年のサラリーマンで、やや休みが不定期で帰りの遅い仕事です。 休みの日や、早めに帰ってこれた日は主人に子供を見ててもらって、 私はシャワーを浴びたり洗い物やアイロンなど家事を片付けたいのですが、いかんせん主人はスマホ中毒でスマホばかり見ています。 つかまり立ちやハイハイが上達してきて、危険で目が話せなくなってきていることを言い聞かせても、気がついたらスマホを見ている、、 子どもと少し遊んでくれてたかと思ったら、10秒後にはスマホを見ている、、 とにかくスマホスマホ、スマホしない時間がもったいないって感じのようです。 もともとスマホゲームや情報収集(株などの経済、ネットニュース、2chのまとめ、webマンガなど)が大好きな主人でした。 子どもが生まれてからも全く変わらず、マイペースで、時間さえあれば情報収集したくてたまらないといった感じです。 ほんっとスマホ中毒だね～！(怒)とか、私がアイロンかけしてる間だけでもちゃんと子ども見ててよ！とか何度言っても、変わりません。 会社に行く電車の移動中や昼休みや休み時間にスマホなんていくらでも見れるじゃん！と思います。 私もスマホ好きな方ですが、子どもが生まれてからはやはり好きなときに調べものやラインなんて出来ません。 たしかに、全然言葉の通じない赤ちゃんと遊ぶより、面白い情報がゴロゴロ転がってるスマホのほうが楽しいのもわかるにはわかります。 赤ちゃんと遊ぶ時間あれば調べものいっぱいできるのに、、と主人の顔に書いてあります。 でも、もう子どもが生まれてから結構経つのに、子どもと触れあうより、自分の時間の確保が大事なんだなって思って悲しいし、子供をちゃんと見ていたいのは私だけなのかなと思って、とってもイライラして月に数回、主人に大爆発しそうになります。。(というかしてますが、効果無し。) 同じような状況の方、どのように改善していきましたか？それとも、改善せずでしたか？ ぜひ参考にさせてください。
小学生の三年生の男の子って まだまだ子供で可愛い年頃だと思いますが 私が座ってると膝に乗ってきたり 抱きついてきたりしてきます、普通なんでしょうか？ やっぱり幼いのでしょうか？
こんにちは 私は生後一ヶ月の女の子を完母で育てています。 一ヶ月健診にて49g/日の増加、 鼻づまりと毎回授乳のたびの嘔吐、 でべそや唸りなどを 助産師さんに聞くと 過飲症ぎみだから少し調整してあげて と言われました。 過飲症は母乳やミルクの飲ませすぎで 赤ちゃんの心臓に負担がかかるとのこと。 母乳は飲ませたいだけ飲ませてもいいと 聞いていたので少し困惑気味です。 さて、それで飲ませる量を調整しようと思ったのですが 今の授乳頻度は2～3時間おきで 赤ちゃんが満足するまで吸わせるので 10分で終わるときもあれば1時間以上吸うときもあります。 1時間以上吸うときは 途中でやめさせても、恐ろしいほどに泣き叫び 反り返ります。 げっぷさせたり外を歩いたり、泣かせっぱなしにしても全然諦めません。 結局こっちが折れて吸わせて あとから吐きます。 こういう場合はどうしたらよいのでしょうか？ 本人が満足するまで(疲れるまで？) 吸わせると、結局飲みすぎて吐いてしまうので 変わりません。 泣かせるだけ泣かせてみても30分以上泣きます。 足のちからも強いのか蹴りがすごいです。 暴れまくり、生きたマグロのようになります。 知恵を貸してください。よろしくお願いします。
子ども二人、両親と同居しています。子どもは私の姉妹(Aとします)が実家で未婚で産み、最初から私の母親が育てています。 子どもが生まれて数年間、Aは無職で、子どもにかかる費用だけでなくA自身の生活費も全く入れず、子どもの世話も殆どせず、引きこもりのような生活を送っていました。 数年前、Aは働き始めたのですが、そこで男を作り、子ども手当を使ってその男と旅行に出かけたり、嘘をついて出かけたり、素行が悪くなった為、 母親と不和になりました。 そしてある日、子どもを置いて男と駆け落ちしてしまいました。 今はその男の名字になっているそうです。 これだけの事をしておいて、Aは子どもとラインやゲームなどで繋がりを持ち、 「家を出たのは母親が自分に嫌がらせをしたからだ」などと都合のいい嘘を子どもに吹聴しています。 子どもはAの嘘を信じているらしく、 これだけ世話になっている母に対して辛くあたります。 Aは、「おばあちゃんに責任(自分が家を出た)を取って貰いなさい」のような事も子どもに言ったらしく、 子どもはワガママ放題です。 勿論、子どもは悪くありませんし、私も子どもは可愛く思っています。 しかし、Aのことはどうしても許せません。 あんな親でも子どもはAのことを好きなので、Aを憎む事に罪悪感があります。 出来たらもうAと子どもを接触させたくありません。 しかし、母は「それはそうだけど、子どもにとっての母親はAしか居ないのだから」と言います。 私は、Aが憎過ぎて鬱になり、死にたい気持ちを抱えています。 どのように考えたら、楽になれるでしょうか。
生後3ヶ月半の娘の事で相談させてください。 上の子の用事や予防接種等で赤ちゃんも一緒に車に乗せて出掛ける事も多くなってきたのですが、必ずといっていいくらいチャイルドシートに乗せると泣きます。 暑くないか、寒くないかチェックしたり音の出るおもちゃを取り付けたりしていますが効果はなさそうです。 車が動いていると時はグズグズ程度ですが、信号で止まると激しく泣き困っています。ウトウト寝る時もありますが、車が動いていないとすぐ起きます。 同じような経験をお持ちの方でいい改善策があれば教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
４ヶ月になる娘の子育てをしています。 今混合育児をしているのですが、完全母乳に移行をしたいと思っています。 水分をたくさん取るようにしたり、おっぱいマッサージもするようにしてるのですが、中々出ないのか授乳が左右5分ほどしか吸ってくれません。 ２ヶ月頃は10分ずつ吸ってくれていることもあったのですが、泣くのでミルクをあげてしまいます。 ４ヶ月からでも完全母乳に移行できますか？ おっぱいマッサージのタイミングと頻度等はどれぐらいされていますか？
メゾネットタイプのアパートに旦那と2人で住んでいます。 ここ1ヶ月ほど、お隣の赤ちゃんの泣き声がうるさいです。 最初は鳥みたいな弱々しい泣き声で、どこかで 鳥でも鳴いてるのかと旦那と話していました。笑 近頃は泣き声が大きくなり、もちろん朝晩ずっとです。。 何十分も泣き止みません。 泣き声で起こされるくらいで、寝るときも泣いていて聞こえます。 今日は奥さんの叫び声も聞こえてきました。 ２LDKですが、事情がありリビングで敷布団で寝ています。 （寝室は離れていますが現在使えません） おそらくお隣のお部屋とは対照の間取りなので、 赤ちゃんもリビングにいるんだと思います。 お隣と壁1枚なのはリビングだけなので、泣き声がとても良く聞こえます。 このまま続くようでしたら、管理会社に言ってもいいのでしょうか？ 赤ちゃんがリビング以外の部屋に移動してくれたら おそらく聞こえなくなると思います。 その他、いい対処法があれば教えてください。 お隣は普通の夫婦だと思いますが、引っ越してきた際に挨拶も来ませんでしたので お付き合い等はありません。
生後１ヶ月半の赤ちゃんの授乳間隔について質問です。 完母で育てています。 最近夜まとめて寝るようになり、最初は５時間ほど寝ていたのですが最近は放っておくと８時間ほど寝続けます。 起こそうしても起きないのですがお腹がすいて泣くまで待ったほうがいいのでしょうか？ 一ヶ月検診までは３時間おきにあげていましたが、一ヶ月検診時泣いてからで大丈夫だよと言われましたがあまりに寝すぎているので不安で…
毎日、ワガママばかり言って 言う事を聞きません どうしたらワガママは直りますか？
11ヶ月に子どもがいます。 寝かしつけが授乳だからか、未だに夜間に3〜4回起きます(*_*) 体力的にも辛いので夜間の授乳を止めたいのですが、寝かしつけの授乳を止めても、やはり慣れるまでは夜間に何度も起きるのでしょうか？ また、寝かしつけの授乳は続けて、夜間に起きた場合のみ授乳はしないという方法はどうなのでしょう？ 主人が来月に大きな仕事があるため、できるだけ主人の睡眠の妨げにならない方法を取りながら、夜間の授乳を止めたいのですが… ご回答お願いします。
昼夜よく泣くため、新生児ですがおしゃぶりを購入しました！ 毎回はなかなかうまく咥えてくれませんが、うまく吸いついた時は機嫌よくチュパチュパしてくれます。 この時期からおしゃぶりを使用するのは、どうなの？と義理の母に言われました。どうなのでしょうか？ 産後にゆっくりしていないと更年期の時にガタがくるわよ！と嫌味を言われます。 寝たくても、泣きじゃくるので、全くゆっくりできません。買い出しや家事、育児と退院後全く休息できる時間がありません。 皆様よい寝かしつけのアドバイスを教えてください。
この春から幼稚園に通い始めた3歳児です。 トイレトレが完了しておらず、オムツで登園しています。 自宅で下をスッポンポンにして練習したときは、「トイレ」と自分で言い、トイレに自分で入り、鍵まで閉め自分一人で用をたすことができました。しかし、布パンツを履かせるとトイレに行かず布パンツの中でしてしまうようになりました、挙句の果てには布パンツを嫌がり、パンツを脱いでわざと床でするように。何度言っても聞かないので少し叱るようになってしまいました。外出時は布パンツの上にオムツを履かせたりしてますが、何度がトイレに誘うものの帰宅するとパンツの中でしてしまいます。 幼稚園にはトレパンも持たせてますが、ほぼオムツで帰ってきます。幼稚園に通い始め思い切ってトレパンで行かせたいのですが、まだ完了してないのに迷惑でしょうか？幼稚園に通い始めてトイレトレが中断ぎみなのも確かです。 幼稚園に通い始めたのにオムツが取れてないので焦ってます。何かアドバイスございましたらよろしくお願いします。
1歳２ヶ月になる娘がいます。 家に居るときは私にべったりで、何をしても離れません。一度離れる素振りをしただけで大泣きをするほど激しい後追いをしてきます。 が、デパートやスーパーに買い物へ行くと、抱っこされていた娘は降ろせ降ろせ！と身体の力を抜き、色んな商品を触ったり、エスカレーターに乗るときも自分で立ちたがります。おててつないでね。と促してももの凄く嫌がり、担いで泣き喚く娘を車に乗せるのが大変です。 なのに、支援センターや親戚の集まりに行くと、誰にも近づこうとせず、出された手を見ない振りをするうえに、顔をみられただけで泣いてしまいます。 自分に注目されると緊張するのか私の膝から離れようとしません。 外出、注目をされない場所では大胆になり、室内で皆に注目をされると固まってしまうのは分離不安なのでしょうか？ 一歳一カ月を過ぎたあたりから酷くなってきたように思います。 分離不安は外出時離れないと書いていたので、娘の状況には宛てはまらず、少々心配になっています。 詳しい方、同じ体験をされた方など、この状態の事を教えていただきたいですよろしくお願いいたします。
4歳の娘。幼稚園で眠そうにしていると担任の先生から聞き、心配です。 今年4月から入園した4歳の娘ですが、幼稚園で遊んでいるときに眠そうにしていると聞いて少し心配です。一日中眠そうにしているわけではないそうなのですが、家ではそのようなことはなく、具合も悪いわけではありません。夜は9時前に就寝し、朝は7時頃起きています。 疲れでそのようになっているのか、それとも病的なものなのか心配です。幼稚園から帰ってきてからはいたって元気に遊んでいます。昼寝はさせようとしても寝ません。 同じような経験がある方、いらっしゃいましたらご教示ください。
小六の娘がいます。小六の子どもだけの外出はどの位までOKだと思いますか？
冬に生まれた娘が三ヶ月になった一児の母です。実母と義母からそろそろ母乳以外の飲み物も飲ませてみたら？と言われました。 三ヶ月健診時に伺ってみたところ、挑戦してみてもいい時期だと言われたので、お風呂の後に赤ちゃん用麦茶を用意してみました。しかし結果は酷いもので、一口含んで眉を顰め、その後も哺乳瓶を咥えさせていたら胃に残ってたミルクを吐き出してギャン泣き。 泣き止ませた後の機嫌は良く、母乳を哺乳瓶にしぼって飲ませてみたところ、飲みきり吐き戻しもありませんでした。 質問まで長くなってすいません。赤ちゃんはみんなミルク以外を飲ませようとすると、初めは吐いたり泣いたりするものなのでしょうか？それとも私の子供が麦茶を嫌いなだけでしょうか？ 追記:ビタミンkシロップも哺乳瓶では飲まず、匙で与えてました。
先月二人目を出産して、完全母乳なので２、３時間起きで授乳してます。 上の子は、年長だから保育園あります。自宅に義父、旦那しかおらず女手がいない為に、実家の母がいる里帰り出産で、明日自宅へ帰ります。 いつも上の子は、朝7時起床させてましたが、夜中の授乳で、なかなか私が起きれず、けど起きないと遅刻だし、子育て中の方、どうされてますか？
生後３ヶ月の男の子を持つ母です。 いろいろ育児について調べていたら『ムキムキ体操』なるものを見つけました。少しずつおちんちんの皮を引き下げていって亀頭を出していくもののようでした。 が、産院では特にそのようなことは言われませんでした。(オムツ交換のときに、ちょっとむいて拭くようには言われました。) 調べを進めていくと、ムキムキしすぎて出血、なんていう書き込みも見られました ムキムキ体操が必要なのか、他にやり方があるのか、そのようなことは必要ないか、先輩方のご意見が聞きたいです。よろしくお願いします！
育児に関する相談です。 私は小学4年生と5歳の子を持つ二児の母です。 今日とてもショックな事がありました。 上の子なんですが、一年生から習ってるスポーツがあるんですが、先日試合がありその時PASMO紛失事件がありました。 色んな所に隠されたり最悪なのはトイレの便器に入ってたりと言う酷い騒ぎでした。 息子が帰り、何も話さないので事件のことは知らずにいると引率した親御さんから連絡があり、騒ぎの事を知り息子に確認したら 俺は知らない！と言うばかりで親としては信じるしかありませんでした。 そして今日練習中監督から呼び出され息子が全部自分がしたと話したと言うんです。 ショックとビックリとで手が震えてしまい ました。 本人の口から話してくれるまで黙っていようと帰りを待つと本人からママごめんと話してくれました。 どうしてそんな事をしたの？と聞くと ふざけて… 何を聞いても ふざけて… としか言いません。 怒らずちゃんと聞こうと冷静に話しましたが伝わっているのかいないのか分かりません。 息子は前からよく嘘をつきます。 嘘はダメだよ！と言っても治りませんでした。 監督も嘘をつく事に慣れている感じがして正直病的に感じたと言われました。 なぜ監督がそう思ったかと言うと、PASMOがないと騒ぎになっていたにも関わらずその場で更に別の子のが無くなったからです。 緊迫した空気の中で更にやろうと思った息子をふざけてやってしまったで終わらせていいものなのか… でも凄く優しい一面もあります。 友達を作るのがとても上手な子です。 そして凄く目立ちたがり屋 まだ変われるチャンスはあると思ってます。 ママも変わるから一緒に頑張ろう！と言って 嘘はつかない 人の物はとらない 悪ふざけはしない を約束しました。 悪い事をしてしまった友達に謝りに行こうという約束もしました。 子供は何を思って悪ふざけをするんでしょうか？ 何を求めているのか分からなくなって私なりに対処はしましたが正しかったのか不安で仕方ありません。 長文になってしまいましたがアドバイスお願いします
年少の娘がいます。 夫の兄弟にも幼稚園児のお子さんが合わせて3人いて、みなさん夫の実家の近所にお住まいです。 そのため、他の兄弟たちは週に一度は必ずご実家に遊びに行っていて、お子さんたちも慣れていることもあり、お子さん方と義父母だけでお泊りをすることもしばしばあるようです。 うちの娘もこの度幼稚園に上がったこともあり、先日、今度娘と娘のいとこ(上記の「お子さん方」です、念のため。)でお泊り会をしよう、と義父母からお誘いがありました。 ママっ子の娘は乗り気でなく、「ママがいないならお泊りしない」と言ったので、今回は話が流れたのですが、いずれ娘も私がいなくても平気になって、かつ、お誘いがくれば泊まるようになると思います。 お誘いは義父母が健在のうちはあると思います。そう思う根拠はあるのですが、諸般の事情により伏せておきます。 いとこたちと祖父母との思い出や絆を深めるお泊り会は素敵だと思うのですが、 私があまり行かせたくないのは、義父母の家が築50年で、私は耐震性に不安を感じているのですが、義父母には全く危機感がないので余計に不安になっているからです。 1981年以前の建物は地震に弱い、という話がリフォーム時にたまたま出たときも「うちはしっかり建ててあるらしいから大丈夫。柱も多めなんだって」と、耐震診断もしませんでした。 その上、捨てられない本やら食器やらを壁面収納に押し込んでいて、建物が崩れなくても、頭上は危険だと思います。 私が付いている時は、極力そばにいて、いざという時にせめて庇えるようにしているのですが(苦笑)、子どもだけでさらに就寝中に何かあった時を想像すると、笑顔で送り出せそうにありません。 私達は夫の実家から車で1時間以上かかるところに住んでいるので、助けに行くにも時間がかかります。 私が「地震が起こったら危険なのでお泊りはさせたくないのですが」なんて言っても、私がアホ扱いされるだけでお泊り会の開催には影響ないと思います。 実際、私自身、夫の実家に遊びに行くたびに、地震が起きた時のことを考えて脳内避難訓練をしては結局無事に帰ってきているので、ちょっと自分が神経質なんじゃないかな、とも思います。 みなさんはどう思いますか？やっぱり私は神経質でしょうか。 お泊り会を安全に開催する知恵や、お泊り会を上手に回避する知恵もありましたら教えてください。
4ヵ月になった娘が最近特にミルクを拒否します。今は完ミです。 元々食が細いのか飲まないことはしょっちゅうでしたが4ヵ月になった今でも一回で20～50mlほどの時も多々あります。排尿排便はそれなりにありますが体は小さく体重が増えていかないのではないかと心配です。 無理にあげようと思ってもぎゃん泣きして余計に機嫌が悪くなるだけだし。 いろんなところに育児相談してもなかなか心配は解消せず、どうしたらいいでしょうか。
8ヶ月の女の子のまましてます。 4ヶ月くらいまではお風呂好きだったのにいきなり嫌いになったのかすごくなきます。 泣くと言うかぎゃん泣きです、、 泣き止んでくれる方法やお風呂好きになってくれる何かがあれば教えて頂きたいです
娘が歯周病の患う義母の口元にチューしてしまった。 慌てて口元を拭いたり、歯磨きさせたりとかしましたが、不安でしょうがない。 なんで止めてあげなかっただろうと自分をひどく責めてます。 今までチューはほっぺに、食器など別々に使うなど、神経質ほどやってきたので、ショックのあまり、思わずに声を上げて義母に怒鳴ってしまいました。 娘がこのまま歯周病になるのかなと、妄想が激しくて止まらない。 どうすればいいでしょうか。 今のうち、何か手打ちすることはないでしょうか？ 病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？
母乳をやめたいです。 生後7ヶ月。 ミルク、搾乳した母乳、ストローやコップ、離乳食共に受け付けない状態です。 4月から仕事をしているので日中は保育園ですが、保育園でも飲まず食わずだそうです。 これまでは帰宅後すぐにおっぱいを与えていました。 日中お腹をすかせているのと、新しい環境からの不安せいか、夜間は１時間から２時間おきに授乳。 朝は5時には起きてしまう。 体調を崩しても薬も飲めない。 上の子もいるので、赤ちゃんが寝たからといってゆっくりできるわけでもありません。 実家が遠いので誰にも頼れません。 保育園でも問題児扱いで、保育士さんも困っているみたいです。 最近は寝不足と疲れで頭がクラクラするし、イライラします。 夜間の授乳のおかげか体重は増えてますが、このままでは体を壊してしまいそうです。 仕事を辞めることはできないので、赤ちゃんにはかわいそうなことをしてしまうのですが、母乳をやめたいです。 ミルクも離乳食も受け付けない子を母乳卒業させるには、どんな風に進めたら良いですか？ やめたらミルクや離乳食の進みもよくなるでしょうか？ また、実際断乳した方はどれくらいで完了しましたか？そのときの子供の様子なども教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
子供が出来なくて嫁が泣いてたらどう接したらいいですか？
生後1ヶ月になる女の子のことですが 吐き戻しが酷いです。 完母で育てています。 病院で入院してるときから吐きやすかったのですが 生後3週目頃から授乳のたび毎回吐くようになり たらーっと吐いていたのが 最近はごぼっと吐くようになりました。 また、ここ2,3日で毎回授乳二時間後くらいに カスに近いような吐乳をするようになりました。 (これもごぼっと吐きます) 私の母乳は分泌過多で結構な量が出てしまうのと 赤ちゃんも吸うのが上手？らしくものすごく吸ってしまいます。 またげっぷが下手なので(一日一回出ればいいほう)それもあるかなと思っていましたが げっぷをさせても吐きます。 縦抱きしていてもごぼっといきます。 体重は今のところ増えているみたいです。 (自宅の体重計だからなんとも言えませんが) 幽門狭窄症も疑っているのですが 体重が増えているのと噴水のような吐乳ではないので違うかなと…。 赤ちゃんってよく吐くものよ、なんて言われていますが さすがに吐きすぎではないかと心配です。 幽門狭窄症以外にものすごく吐いていた赤ちゃんで 他の病気だった方おられますでしょうか？ 一ヶ月健診まで一週間あり、病院を受診するか迷っております…。
1ヶ月ぐらい早く産まれたので 産まれてから１ヶ月ぐらい入院してて 入院してる時にもぅ 抱っこ癖がついてしたいました… 抱っこ癖っていつぐらいになくなるんですかね？？
髪の毛を染めていて最近生え際のプリンがとても目立つようになりとても恥ずかしいし気になってしょうがないです(´・ω・｀) 市販のヘアカラーは刺激などが強いからだめでしょーか… 美容室に行ってカラーしてもらう方が安心だと思いましたが妊娠後期になりお腹も大きく長時間座っていたりすることや美容室でカラー後のシャンプーのとき仰向けになって洗ってもらうのもキツイなと思います。 思い切って産後もすぐには染めれないので髪を黒くしたいのですが市販のヘアカラーをしたら胎児に悪い影響はありますかね……
四ヶ月になる息子がいます。 産まれたばかりの頃からかなりよく泣く、そして寝ない子です。私自身初めての子育てなので大変に感じているだけかもしれませんが… いま完全ミルクで一日八回150mlを与えています。がだいたい一時間後にはグズグズしだします。お腹も膨れているし200,220…と与えてみたところ同じだったので量が少ないということはないような気がします。 新生児の頃からこんな感じで夕方になると更にひどく何をしても泣き止まない状態が一時間〜二時間程続きます。 四時から七時くらいまではギャン泣きタイムで夜は必ず八時に眠くなり、お風呂に入ったあとすぐミルクのあとは何もしなくてもベッドに置くだけで寝ます。もぞもぞしても十二時までは寝ています。 その後はなぜか暴れ出し、最初は目を瞑りながらバタバタもぞもぞしていてそのうち泣き出します。 三時間ごとのミルクのあともバタバタして寝ません。寝たかなと思っても布団が擦れる音などで目を覚まし暴れ出します。 一日の睡眠時間は六〜八時間くらいだと思います。疲れてはいますがもう開き直りこの子はこういう子なんだと開き直って、今日も寝ないんだろうな〜と思いながら過ごしています。 ただ夕方のギャン泣きタイムがかなりひどくて汗ダラダラ涙で顔がぐちゃぐちゃです。 外に出たり抱っこしたり色々やって来ましたがやっぱり何をしてもダメ！で二時間ノンストップです。 これもこういう子なんだと思って育てて良いのでしょうか？保健師さんに相談してみましたが、お子は泣くもの云々云々でした。 友人の子どもの話を聞くとみんないい子で羨ましくなりますが… ほんとによく泣きます。いつかはおさまるもの…と考えていいのでしょうか？
先週の木曜日(4/28)の夜から鼻水と発熱あり。 金曜日(4/29)は祝日だった為様子見。 →熱は38.6度～37.0度行ったり来たりですが元気食欲あり。 土曜日(4/30)に鼻水と発熱に加え下痢と喘鳴もでてきた為、耳鼻科ではなく小児科を受信しました。 →風邪とのことでアスベリンシロップ･ラックビー･ツロブテロールテープを1週間分処方してもらう。 日曜日(5/1)喘鳴と下痢は少し落ち着いてきたけど熱は39度まであがり鼻水もひどくなる一方。でも相変わらず元気食欲はあり!! 月曜日(5/2)やはり症状に変化なく鼻水は色濃くなり増えるばかり、熱も引かないため耳鼻科を受診。 →風邪から副鼻腔炎になってるとのことでクラリスドライシロップを5日分処方してもらう。 (小児科でもらっている薬に追加) で本日朝起きたら左耳から耳垂れしていました。 抗生物質を飲んでいるので受信は休み明けの金曜日(5/6)でも大丈夫でしょうか? すぐに休日診療に連れていくべきですか?
今月半ばで6歳になります。興味があるのは、ママと一緒にクワガタムシ飼育、アニメ「トムとジェリー」「境界のリンネ」ｅｔｃなど。ラジコン、クワガタムシ図鑑ＣＤなどは　クリスマスや5歳バースデイでプレゼント済みです。ネタが尽きてきて迷っています。イイ知恵あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
1歳0ヶ月の娘、母親がいなくても平気なんですが不安です。母親の私がトイレなど用事で出て行っても1人で平気で遊んでいます。 近くに住む両親のところへ頻繁に行っていて、両親に短時間預けても泣きません。夜は私が部屋から出て行くと泣いたりする時もありますが日中は全く平気なようです。かと行って一人遊びが何時間もできるわけでもなく、愚図ると寄ってきます。言葉は、パパ マンマ バイバイ 自分の手を見ながらテッテ ぐらいです。最近家の中で目に付いたものは指差しながら私の顔を見てアッアッと言ったり 欲しい物に手を伸ばしながら顔を見てきて、取ってとせがみます。おっぱいが欲しい時は服をめくってハーイと言いながら手を挙げたり 自分の要求は伝えようとしている様子です。後追いは成長過程で大事と聞きますし、母親と思われているのか不安です。何か発達に問題があるのかと心配な日々で、どこかに相談した方がいいのか悩んでいます。まだ歩かないので外でどこかに行ってしまう等の困った行動は今はないのですが、そのうちそうなりますよね。。こんな経験された方や、不安な気持ちをどう整理したらよいのか 何かアドバイスがあれば教えて頂きたいと思います。
私にいとこが産まれました。女の子です。 母の弟夫婦の子供です。 私からしたらおじさんです。叔父さん夫婦はいわゆるデキ婚です。まぁ私の母もデキ婚でしたが。 めっちゃ反対されてました。今もですが。 お嫁さんが障害があります。なんの障害かは忘れましたが、子供が泣いてるのに旦那に任せてボケーとしてたり、なんか精神的なものの障害があるらしく、それを聞き周りはもっと反対してました。 それにしても叔父さん夫婦のいとこへの扱いが酷すぎていとこは死ぬんじゃないかと心配しています。 今４ヶ月です。最近寝返り出来そうになってきて、首はまだまだですがすわりかけています。 叔父さんは母含め6人きょうだいの末っ子で私達がいたと言えど最近まで80になる親(私のお婆ちゃん)に頼りきりで借金まみれ、何も知らず、お嫁さんに関しては完全に両親からかなり可愛がられ、何も知らずに育った箱入り娘です。今でも叔父さん、お嫁さん共に自分の親から親離れ出来てません。 何の知識もないのか、勉強もせず、常に使うようなものも安いもので赤ちゃんに合わないものを購入して使っていてこれはダメだからかえてあげな、と言ってもそのままで、 ダメと言われたこともやります。 お金もないです。 私が不安に思ったことがいっぱいあります。 この間遊びに来た時の話なのですが ほんの何時間かで、なぜこんなにも不安要素が出てくるのかとほんとに謎です。 まずはもうずっぅぅぅとだっこがいいみたいで1度もベットなどに寝かさずにおわりました。それはまぁ赤ちゃんなのでそれぞれあるので仕方ないかと思いますが。ほんとずっとだっこでした。 そして寝かしつけ、あやし方が1番ひどいです。 まだ４ヶ月の赤ちゃん相手にお姫様だっこ体制ですごい勢いで左右に振ります。まるでヒップホップでも踊ってるかのようです。(ほんとにオーバーリアクションではありません。) これで寝るから、だそうです。確かにほんとに寝たんですが、赤ちゃんはまだ脳に隙間があって安定していないから過度に頭を触ったり、揺らしてはダメなのに、振り回します。注意しても、これで寝るから大丈夫、の一点張りです。 17歳の私相手にまるで舐めきった態度でドヤってきます。むかつきます。私は姪っ子(姉の娘)を常に面倒みてた状態だったので赤ちゃんに対しての接し方や子育ての一般常識くらいはわかっています。 いくら泣き止む、寝てくれるから、と言っても振り回すのはまずいと思うのですがどー思いますか？ほんとに頭がどうにかなってしまうのではないかと心配です。 喜んでいることや、楽しそうにしてることのすべてをやっていいものと判断してます。馬鹿です。 しかもその後にミルクがヨダレと一緒に出てきてしまってました。吐いたんです。振り回したせいで！ なのにいつものことだから大丈夫だよって笑ってます！ 頭おかしくないですか？ そのくせ私が軽く髪を地肌にも当たらない程度に撫でただけで頭は触るな、と言ってきます！ほんとむかつきます。自分はわかってる風に言ってきます。さっきまで自分の娘を振り回してたやつに言われたくないですほんとに。 あとミルクを飲む時なんですがゴキュゴキュとか、喉をならす音じゃないんです。 飲む音がおえおえみたいな、吐きそうな感じになってて、飲ますだけでもかわいそうになってきて。哺乳瓶も初めから穴が大きいものを使っているようで明らかに合ってないですし、溢れてきてます。苦しそうです。 それと着替えを何一つ持ってないんです。 おしゃぶり、ヨダレかけ、着替え、などなど赤ちゃんとちょっとでも出かけるのには絶対に必要な必需品を持ってきません。 持ってきたのはおむつ、おしりふき、哺乳瓶、ミルクの粉、ヨダレを拭くためのガーゼ、抱っこひも、のみです。 今回は忘れた、と言っていましたがよく様子を見に行っている母に聞くと常に持ってないみたいです。 一緒に出かける時も言わなきゃ用意しない、と言っていました。 着替えを持ってないせいで、肌着から上着から全てびっちょびちょでもうかわいそうでした。 そしていとこは1時間もしないでいつも起きます。いくら赤ちゃんですぐ起きちゃうとはいえ、ほんとにいつもというのはおかしいです。 やっぱりなんかおかしいんだと思います。 私の母が病院に連れていけ、と言ってもお金がないとかなんとかで無言になって、結局行きません。 寝た時も布団に下ろすのも適当で、 ゆっくり下ろせばいいのに、コロンッみたいな感じで軽く落とす感じです。 首が座りかけてるだけでまだまだ全然不安定の赤ちゃんを首を支えないで抱っこしたりします。 ガーゼとかも交換せずに１日そのままです。しかもお嫁さんは自分の顔とか拭いてます、赤ちゃんの鼻水とか拭いたガーゼで赤ちゃんのヨダレ拭きます。不潔で汚いです。 ヨダレがすごいので、拭く時も口だけじゃなくて首のところまでちゃんと拭いてあげないと荒れちゃうよ？真っ赤になっちゃうんだよ？ これから夏になるんだしもっとこまめに身体中やってあげないとあせもとかすごくなるよ？と私が色々言っても、言ったそばから出来てません、やりません。お前ら子育て舐めてんのか？辛いのはお前らじゃなくて赤ちゃんなんだぞ？とつい手が出そうです。 ミルクもめっちゃ熱いです。 私が姪っ子のミルクを作っていた時は20分かけてお水あてて冷まして適温になってからあげてたのに、 お嫁さんは 作ってすぐ持ってきて私が持ったらまだまだ哺乳瓶を手で触っただけでも熱くて、まだあっついよ・・・と言っても大丈夫だよ、と言って聞きません。それをあげようとするので本気で止めました、それを毎日何時間かごとにその熱いままあげてるとしたら何回かやけどしててもおかしくありません。 赤ちゃんと大人の感度は違うから、もっとぬるくなってからあげるんだよ、とイチから説明して言っても熱いままあげます。 もうほんと心配です。 なんでそんな無知な状態で子供を産んだのかほんとに不思議で不思議でなりません。 自分達にはできる、とでも思ったんでしょうか。 まぁ今もできてると勘違いしてますが。 これからちゃんと生きてけるか心配です。 同じママさん、パパさんたちはこの夫婦、この子育てなどどう思いますか？
育児給付金についてです。 育児給付金はいつもらえますか？働いて一年はあります。 ハローワークに聞いたらもらえると言われたんですがいつもらえるんですか？
子どもの布絵本について 布絵本(カサカサ音がなるページあり、プヒプヒと音がなる丸いものが中に入っているページあり)は、お洗濯は可能なのでしょうか？ 子どものお気に入りのおもちゃなので、洗濯して使えなくなったら嫌だなぁと思い質問しました。 写真のような表示です。 英語も読めず、、無知ですみませんがお分かりの方、教えて下さい。
まもなく三歳になる息子が、二日前から片足を爪先立ちのような格好でびっこひいて？歩くようになりました。 痛い様子もなく、本人は太ももがかゆいと言うのですが、掻いている様子もなく困っています。 二日前に朝起きた時は、ふつうに歩いていたのですが、ズボンを着替えたら、何か変だと言い出し、ダグなどがあたって痒いのかと思い、切り取ったのですが、その後からずっと足をびっこひいてる状態です。 見た目に虫に刺されてるようには見えないのですが、小さな虫に刺されて足をびっこひくなんてことあるのでしょうか？ 考えられる原因は特にありません。 思いあたることがありましたら、教えてください。医者に連れて行くとしたら整形外科でしょうか？
１歳一カ月の娘の子育て。前も質問させて頂きましたがストレスがなかなか抜けません。 1番のストレスになってるのが夜泣きです... ４月から保育園に通い始め、8:00頃から5:30位まで預けてます。預け出した時は泣いてましたが最近は朝は泣いても迎えに行くと遊んでいて少しずつ慣れてきた様です。 わたしも仕事復帰して月〜金まで働いてます。 保育園に行くと疲れて夜もぐっすり寝てくれるもネットなどで見て期待してたのですが全くそんな気配がありません。 いつも同じくらいの時間に夕飯を食べさせ、同じ時間にお風呂、フォロミを哺乳瓶で飲ませて寝かしつけてます。リズムは崩さない様に頑張ってるのに夜に起きて泣きます。 起きてる様子を見ると人の気配を探してる感じがします。わたしが隣に居ると分かると寄ってきて泣きながらもなんとか眠りについてくれます。夜中はその繰り返しです。 触れ合える時は遊んであげたりしてます。 天気のいいお休みの日はできるだけ外で散歩したり歩かせてます。 疲れてぐっすり寝てほしいのに効果ナシ... 夜に娘の泣き声を聞くだけでビクッとしてしまいます。 いつになったら夜中も起きずに朝まで寝てくれる日が来てくれるんだろうと毎日考えてネットでいい方法がないか検索してしまいます。神経質になったら余計ダメなのもわかってるんですがなかなか感情をコントロールできません。 同じくらいの夜泣きで悩んでた方、こんなやり方をしたら良くなったとかアドバイスあったら教えてください。 何歳位まで夜中に起きるものなんでしょうか？(´>_<｀)
生後９ヶ月の娘がいます。 　９ヶ月になってすぐ 　ズリバイができるようになり前より 　行動範囲が広くなりました。 　それは嬉しいことなのですが歩行器に 　乗せていてもいろんなところに行って 　何かしら散らかしてみたり 　降ろしているときはズリバイなどをして 　周りのものに手を伸ばしていたずら？を 　してみたり…どうにも苛々してしまい 　自分でも怒ってばかりいると思います。 　軽くおでこをペチンッと 　叩いてしまうこともあり後悔ばかり。 　ですが、わかっていても止められず 　ついつい怒ってしまいます。 　最近は私よりおばあちゃんのほうが 　懐かれているような気がしてすこし 　不安もありどうしたらいいのかわかりません。 　おばあちゃんがどこか行くと歩行器に 　乗ったまま着いていったりおいでと言うと 　寄っていくのに私にはあまりしてくれません。 　やはり怒ってばかりだから 　嫌われてしまったのではないかと不安です 　自業自得なのですが 　今ちょうど生理なのもあって余計に 　苛々して娘に当たってしまっているので 　なにかいい方法がありましたら 　教えてください。よろしくおねがいします。
抱っこのしすぎで、肩があがらなくなりました。ちょっとしたことで、肩がつり、激痛が走り、動けなくなります。 先日、整形外科に行ったのですが、レントゲン撮り、骨に異常はないようでした。 最近、ますますひどくなり、赤ちゃんを抱っこするときにも激痛が走ります。離乳食を10分くらいあげるだけでも、しんどいです。 こんなとき、整体や整骨院に行くのかなと思っていますが、初めてで、両者の違いも分かりません。同じような症状の方や整体と整骨院の違いをご存知の方、アドバイスお願いいたします。
自分が駄目な母親で嫌になります。 3才の子供が居る者です。 子供は同じ事を繰り返して言わないと分からないと言われ、今までそうしてきましたが、何一つ変わりません。 それどころか日に日に怒る内容が増え、辛いです。 おもらしは分かってて毎日します。 食事はほとんど食べず床に捨てます。 お茶は毎回こぼします。 幼稚園では他の子供と毎日のように喧嘩をし、怪我をさせたりもしょっちゅうです。 叱っても反省する素振りは全くなく、子供の態度を見ていると自分の怒りが抑えられなくなり、叩いたり罵声を浴びせたりしてしまいます。 家から出て行け、言うこと聞けない子はいらない、大嫌い、鬱陶しい、等です。 自分でも駄目だと分かっています。 家に居ると怒ってしまうので、出来る限り外に出るようにしており、ほとんど毎日、子供が幼稚園に行ってる間に好きなおやつを作り、帰ってきたらそのおやつを持ってどこかへ遊びに連れて行きます。 外に出ている間は、良い母親で居られます。 幼稚園のママ友にも、遊び場で会う母親達にも、完璧なお母さんだと、羨ましいと褒められます。 家に帰っても良い母親で頑張ろうと思うのに、怒りに負けてしまいます。 子供は私のことを大好きだと言ってくれます。寝顔を見ていると自分が情けなくて泣いてしまうこともあります。 どうすれば、もっと普通に育児できますか？ ご助言頂きたいです。
生後2週間の赤ちゃんがいます。 授乳後、すごい勢いで唸り声をあげます。 んあ”ーとかピギャーとかそんな感じで30分以上手足をバタつかせながら唸っています。 苦しいのでしょうか。ゲップはうまく出せても出せなくても唸ります。 1週間前はコロっと寝ていました。 変わったことといえば、ほぼミルクだったのが、7割ほど母乳になった事です。 1ヶ月検診で聞いてみようと思いますが、それまで待って大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
1歳2ヶ月の娘なんですが まだうまく立てなくて心配になってきました。 つかまり立ちはお手の物で結構前からしてますが 一向に1人で立てる気配が…… 最近は5秒くらい立てるようにはなりましたが ふらふらしてあぶなっかしいです。 もちろんですが歩こうとはしません。 私が両手を持つと交互に足をに前に出すようにはなりましたが それも長く続かずすぐにお座りしちゃいます。 娘は頭がおっきめで赤ちゃんはほとんど そうだとおもいますがまだまだ体が パンパンなので重くて立てないのかな？ って思ってますがどうなのでしょうか？ 先輩ママさんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
9ヶ月半ばの娘とＧＷ室内プールに行きたいなと思っているのですが、9ヶ月の娘にプールに入る用のオムツとかを履かせればプールに入れてもいいんですかね？回答お願いします！( ´•̥_•̥` )
一歳過ぎの子どもを育てています。 私も夫も正社員です。私は時短を取らせていただいていて、全員参加が当然という雰囲気の飲み会も、頭を下げていつも不参加にしてもらっています。 夫は、口では私は外で飲み会とかに行けなくて悪いと言ってくれるのですが、実際には二次会や三次会に参加してきます。付き合いがあるのは分かっていますし、たまの飲み会くらい羽をのばさせてあげたいと頭では考えるのですが、気持ちがついていきません。私はいつも断って夫が飲み会の間も翌日のごはんなどの家事や洗濯をしているのに、夫ばかりズルいと思ってしまいます。子どもみたいなのですが…。 同じような気持ちになったことのある先輩、いらっしゃいますか。いらっしゃれば、どのように自分の気持ちを整理していましたか？ 子どもじみていたらごめんなさい。もしよろしければアドバイスをいただけると幸いです。
両親がこどものころあまり寝ない、寝付きが悪いとうまれてくる子どもはみんな遺伝しますか？
私は今年に20歳になります。娘は生後3ヶ月でもう少ししたら4ヶ月に入ります。高校で出会った友達が、ママさんになってリア友＆ママ友なんですけど、近場でママ友さん見つけるのにはどうしたらいいんだろうと思って書きました。娘も、予防接種受けに小児科行く時沢山の子供たちが居てみんなはしゃいでるから娘も初めての光景にびっくりしてましたが、次第に一緒に遊んでるように手足をジタバタさせてました。それを見た時、あー近場でママさんと仲良くなって同い年くらいの子供たちと交流を深めてあげたいなーと思いました。私は人見知りであまり人間が好きじゃありません。仲いい子にはすごいテンションなんですけど初めての人には人見知りそして猫をかぶります。私の母親からは、ママ友さんの付き合いは面倒臭いから要らないよ、と言われました。それでも子供のために関わりたいなーと思いました。皆さんは、どうやって近所のママさんやママ友さんを見つけましたか？
今年から特別支援学級に通っている小学校三年生の母です。 先日いきなり同じクラスの上の学年の子のお母さんが家に来て ・眼鏡にボールをぶつけられた。 ・そっちからいつも仕掛けてくるけどうちの子が年上だから理不尽に怒られる。 ・そちらはいつも問題を起こしてばかりなのでちゃんと指導して。 といったような事を言われました。 眼鏡にボールをぶつけたのは本当だったようで謝りました。 その原因がサッカーの仲間に入れてと言ったらボールを持ってただ立っているだけの役と言われ、その通りにしていたら皆違う遊びをしていたそうです。 うちの子には嫌な事があってもそれはダメな事と注意し本人も納得したようです。 その他の事は学校から聞いてる話と違うので次の日先生に聞いてみるとやはりうちの子が結構な感じでやられてるみたいです。 先生がその子に注意した理由が、うちの子が謝ったあとも机を蹴り倒したり暴力的になったからだそうです。 その子のお母さんは子供の話しか聞いていなかったようです。 その話を夫にすると相手はシングルマザーだしきっと大変だから話くらい聞いてあげれば？と言っています。 私的には下の子がまだ0歳ですし話を聞いてあげる余裕などありません。 ましてや自分の子がやられているのにそんなお人好しにはなれません。 前々から他のお母さんから常識のない家と聞いていて今回の事があったので、事実確認もせずいきなり突撃してくるなんてとしか思えません。 人に子供に注意してとか言うのにそのお宅は満足に食べ物を与えていないらしく子供が万引きしたり他の家におやつを集りに行ったりしています。 実際うちも集られました。 シングルマザーだからとか関係ないと思います。 これからずっと同じクラスなんだと思ったら憂鬱で仕方ありません。 これからどう対応していったらいいのでしょうか？
赤ちゃん(一ヶ月半)沐浴中に顔に水がかかった 今日、娘の体を洗ったあと一緒に湯船につかって温まってたのですが 最近、自分から首を前に起こしてくるんですけどその際、首から手が離れ顔に水がつき顔半分(目の下まで)沈んでしまいました。 すぐに救出し、大泣きの娘を嫁さんに渡し背中をゲップを出すようにトントンと叩いてもらいゲップを出してもらいました。 その時、水は吐いてないんですが肺に水が入ったりしてないでしょうか？ 又、お風呂が怖くなったりしないでしょうか？ もう一緒に入るのが怖くてたまりません(泣) 文章かなり下手ですが、ご回答お願いします。
現在育休中の母親です。 休日は夫と一日交替で育児をしています。 (授乳あるので私はあまり出掛けにくいですが) 夫の休日、夫は12時から2時間半、もしくは16時から4時間弱、趣味に出掛けます。(時間固定です。) 毎日平日は子供と二人なので急いで食べて、 土曜日の晩御飯まで子供と二人、夫は遊びに行くって、、虚しくなります。 そう言っても毎週行ってしまいます。 確かに交替ですからなにしても自由ですが、、、 最初は何も思わなかったのですが私も育児ストレスで段々行ってほしくなくなりました。 どう思いますか？
現在生後7ヶ月の子育てをしています。 母乳の増やし方、断乳の時期について質問です。 20代前半ということもあり生まれてから母乳の出も良く完母で育ててきたのですが、生後6ヶ月を過ぎたあたりから徐々に母乳が減ってきました。 （搾乳したことがないので本当に減ったか確かめていませんが、授乳後3時間くらい機嫌が良かったのが1時間ちょっとで泣き出す、授乳中に母乳が出てる感覚がない(ジーンとしない)、寝起きなのに胸が張ってないなどです。） 飲ませないと出ないとよく聞くので、飲ませる回数を増やしたり母乳に良い食事に気を遣ったりしましたがあまり効果は感じられませんでした。 朝の寝起きはそれなりに出るのですが、昼夜は母乳の分泌が追いついてないように感じがしました。 それからは授乳後、不足分はミルクを与えています。 この間実家に帰ったときに、いつも通り最初に母乳をあげていると姉に「まだ母乳やってるの？」と言われました。 詳しく聞いてみると、私より1カ月ほど後に産んだ姉の友人はもう完ミにしているそうで、理由は「自然と母乳が出なくなった」らしいのです。 そろそろ家庭のために仕事もしなきゃなので、量も減ってきたしその話を聞いてから私もこのまま完ミにしようかなと考えていました。 そのことを食事中、話の流れで母と祖母に伝えたところ「母乳は1歳近くまであげなきゃダメ」「飲ませないと出ない」など結構容赦なく怒られました…(笑) ネットや育児本にも「卒乳･断乳の目安は1歳半〜2歳」とよく書かれているので、もう何が正解でどうしたらいいのか分からない状態です。 産んだ病院が母乳育児を勧めていてなるべく母乳で育てたいという気持ちがあり、私自身もできることならまだ母乳で育てたいのですが、生後8カ月近いし生理もきたのにこれから母乳を増やすことは可能なのでしょうか？ 息子もどうしてもおっぱいじゃなきゃダメという感じもなく、ミルクを嫌がることなくゴクゴク飲んでくれているので無理に母乳にこだわることはないのでしょうか？ 初めての子育てで何が良くて何が子どもの為なのか自分だけではよく分からず、子育てしている友人もまだおらず1人で悩んでいます…(；_；) まとまりがない長文失礼しました。 ご回答よろしくお願いします。
子供にも安心して飲ませられる青汁はありますか？ ドラッグストアなどでよく見かける大麦若葉100％粉末という商品は お子様も飲めるとありますが実際飲んでいらっしゃる方のお話を聞きたいです。
子どもが出来たら、自分のことは二の次で子どもを最優先にしなければならない義務とかあるの？ 寝ている子どもを置いて飲みに行ったり、子供はスーパーの安いものを食べさせて自分は料亭で食事をしたり、子どもの服はファストファッションで自分は高級ブランド着てたりしたら、最近は周りがすぐに虐待だ！虐待だ！とうるさい。 子どもが出来たら自分は二の次ですか？ それじゃあ自分の人生は子どもが産まれた瞬間終了ですね。自分のことを最優先に出来なくなったら人生は終わり。 暴力を振るったり言葉でボロカスに言ったりするなどの虐待するつもりはない。 しかし、最優先は自分であり子どもは二番目がいいと言ってるだけ。金をかけるのはまず自分。 それの何が悪いの？ すぐにじゃあ子ども持つなとか聞いてもいないこと書いてくるカスがいるけど、そんなことは聞いてないので書かないでください。 出産後は自分のことを二の次にしなければならんのか？という質問だから、これ。 そこのみに関して答えて下さい
8ヶ月の息子がいます！ 7ヶ月の頃から寝返りをしなくなり 最近はうつ伏せをするとお尻を持ち上げます。 これはズリバイ、ハイハイをしそうってことですか？ 相変わらずうつ伏せになったら くるんっと仰向けに戻ることはなく 泣き出します。
2歳の息子が仕上げ歯磨きを最近すごく嫌がりさせてくれません。私の歯磨きをさせてあげたり、歯磨きの歌を歌って楽しくしたりしてるんですがなかなかうまくいきません。走って逃げる息子をなんとか治したいです！ なにかいい方法があれば教えて下さい！
現在、第一子子育て真っ最中の母親です。 健診の際に離乳食の話もあり、5ヶ月半から離乳食を始めました。 現在6ヶ月半です。 食べられるものは ◻︎10倍粥…大好きでパクパク食べます。 ◻︎人参…最近やっと慣れてきました。しかしいつも渋い顔をしながら食べてます。 ◻︎じゃがいも…人参になれたのであげたのですが、割と嫌がります。ごっくんはしてくれますが、渋い顔をします。 ほうれん草とかかぶとかあげようと思ってますが、一つのお野菜に慣れる前に1日1種類ひと匙を守ればどんどん新しい野菜をあげてもいいのでしょうか？ それともお粥以外は渋い顔をして食べる子なので、慣れるまで同じものを与えてたほうがいいのでしょうか？ あと、出し汁でのばすと書いてあるのですが、お粥やお野菜には必ず出汁を入れたほうがいいのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございませんが、皆さんの実践している離乳食の作り方ややり方を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚して3年、もうすぐ2歳になる息子がいます。 最近妻の口の悪さがひどく、そろそろ限界です。 この前家に私の友人が来たとき、夜間に少し騒いでしまったのもあるのですが（妻は子供の寝かしつけをしていました）次の日私に向かって「昨日夜はあんたに殺意覚えたわ」などと暴言を吐かれ愕然としました。 正直子供が生まれてから友達と遊ぶこともほとんどなくなり、久々の再会だったのにそんなことを言われて気持ちがめちゃくちゃ萎えてしまいました。 妻のことは大好きだったのですが、子供が生まれてからは妻は子供第一になってしまい、私に対して当たりがひどくなり、最近では本当に好きなのかどうかわかりません。 私は子育てにはかなり協力的な方だと思いますし、共働きなのですが私が先に家に帰れるときは子供と妻のご飯の準備もするし、掃除もほぼ全部私がしています。 その事すら妻にはプレッシャーに感じるらしく、心から喜んでくれず、完璧に家事の出来ない自分への当てつけだと言われる事もあります。 機嫌がいいときは一緒にいてとても楽しいのですが、一度機嫌が悪くなるともう手がつけられません。 このままでは家にいても息がつまるだけで一緒にいない方がいいのかと考えています。 もし離婚という事になったとして、息子の親権は父親が取ることは難しいのでしょうか？ せめて息子だけは取られたくないです。 まとまりのない文章ですいまさん。 どなたか回答お願いします。
1歳7か月の子供が、誤飲したかもしれません。 泣きながら手を入れてえずき初めて、背中を叩いたのですが 泣きながらどうも飲み込んだようです。 異物は一瞬見えた様な気がしましたが、確認できませんでした。 その後泣いていましたが、抱っこしていると落ち着きました。 しかし、丸3日経ちましたが、便に異物は入っていません。 本人はいつもと変わらず、食欲旺盛、便も一日2～3回、睡眠もいつも通りです。 何を飲み込んだのか、細かいおもちゃを探しましたが 心当たりがあるのは、長女のキラ髪リカちゃんの小物の髪留めです。1.5㎝ほどのクリップです。 それだけ一つ見当たりませんでした。でも、それだという保証はありません。 凄く苦しそうだったので、飲み込んだものが気になるのですが 今元気そうなのを見ると、病院に行くべきなのか、悩みます。 念のためレントゲンを撮ってもらうべきでしょうか。 元気な状態でも、食道や胃に留まったままの可能性はありますでしょうか。 経験者の方か専門医の方のアドバイスを宜しくお願い致します。
１歳９か月男児の蕁麻疹について質問させて下さい。 ４日ほど前、子供の首筋に汗疹(あせも)のようなプツプツを発見しました。 翌日、それはおでこにも広がり皮膚科での診断結果は『草まけ』という事でした。 しかし発症前数日間、子供は鼻風邪を引いていたため外では遊ばせていません。 その事も医師には伝えましたが、しばらくたって発症することもあるからと塗り薬を処方していただきました。 しかし現在、そのﾌﾟﾂﾌﾟﾂや赤身は耳の裏、頬、背中にも広がってきました。 明日、また皮膚科に行こうとは思いますが、草まけ以外に考えられるものがあれば教えていただきたいと思い質問させていただきました。
母体側が原因ではなく、胎児側の原因(逆子や心肺低下などなど)で、帝王切開したとき、 次の子の子作りはどれくらいの期間を開けるように言われましたか？ 期間を開けないと子宮破裂の危険があると聞きました。
小学5年の男のこがいます。全くすれてなく、素直で優しいこです。母乳育ていまだにおっぱいを吸ったり、さわったりします。人前では触りません。何歳までさわるんでしょうか？素直なままそだつのでしょうか？だっこやスキンシップ、お風呂はいったり、寝たりしてます。
こんにちは ７歳と５歳の子供がいるのですが、お金をよく欲しがります。 ２人でお使いに行ってもらったり、おやつを買いに行かせているので、 お金で欲しい物が買えるということは理解しています。 最近ですが勉強やお手伝いをお願いしても 「いくらくれる？」 と聞いてきます。 お金の価値を教えるいい機会だと思っていたのですが、勉強やお手伝いも お金をわたさないとやらなくなってきました。 これはまずいと思いました。 教えたかったのは ①お金は、労働の対価としてもらえるもの ②お金がないと生きていけないこと（お金の大切さ） ③必要なもの以外は使わず、大事に貯めておくこと 子供にとって労働はお手伝いや勉強にあたるかなと思い 始めは１０ページ勉強したら５０円あげたりしてました。 ①は教えられたと思います。 しかし、②③は分かってないと思います。 おそらく、 「お金は欲しい物が買える。自分の物欲を満たし快楽を得られる」 「だからお金がほしい」 と思ってそうです。 このままじゃ、お金のためにしか動かなくなってしまいそうで、 金銭教育の方針を変えていくしかないと思います。 最近の言葉は 「何をすれば１０００円くれる？」 「おやつ毎日いらないから、その分のお菓子代お金でちょうだい」 と言っています。 子供にお金のことを教えるにはどうすれはいいでしょうか？ ②③を教えるにはどうすれはいいでしょうか？
8ヶ月の女の子のまましてます。 うちの娘はぐずってても顔に寝るときに使う毛布やタオル,あとお出かけの時にいつも使う上着をかけるとすんなり寝てくれます。体にかけても上手く上へ上へ持ち上げます。私からすると顔にかかると息できるのかな？苦しくないのかな？と心配で何回もどけてしまうのですが,どけるとぎゃんなきです。暗いところがいーのかな？とも思いますがこんな経験したままさんいらっしゃいますか？
我が家の子供の相談です 成人を過ぎてますが、 知的障害をもってる娘が居ます。 やればできるはずなのですが 何をやらせても、途中で諦めて 最後までやり通すことが出来ない子なのですが 遅いかもしれませんが、 思いきって 一人暮らしさせたほうが良いのか？ 悩んでます。 本人には軽く話しはしてあります。
2歳10ヶ月の息子がいます。カレーライス、ハヤシライス、玉子丼、フライドポテト、唐揚げ、チキンナゲット、チーズ、ウインナー、うどん、そばは食べますが白飯を食べません。あと、野菜も食べようとしません。 ふりかけをかけたりしましたが、白飯を吐き出します。どのようにしたら食べるようになりますか？ごはん前に外で遊んだり、3時のおやつも今はあげてません。親子教室に通って給食もあるのですが給食も食べようとしません。
生後５ヶ月になった赤ちゃんなのですが、夜８時位に授乳して寝かしつけます。 夜中２時頃になるとチュパチュパしだしたり、足をバタバタしたりし始めます。 この時点で授乳するべきか泣くまで待つべきかを迷っています。 どちらがよいのでしょうか？
１歳３ヶ月になる息子がいます。 先週から風邪をひいていて、熱もありました。 しかし、今週になり、熱もさがり元気なのですが、夜中になると、お腹を痛がり下痢をします。昼間は全く下痢はなく、夜中だけなのです。 病院の先生も、よくわからないと言ってました。 単に風邪からくるものなのでしょうか？
生後２ヶ月の娘の肌が荒れて小さなぶつぶつがたくさん出てて心配しています。顔と頭と胸の上の方に出てたのですが、ここ最近、腕にも出てきました。皮膚科の先生には「肌もツルツルだから全然大丈夫！アトピーじゃないし、ステロイドも塗る必要なし！」と言われたのですが、腕は見てもらってないし、ささっと顔と胸元を見ただけで判断されて、若干信用できてません。 今は確かに小さなぶつぶつですが、これが今後アトピー等のトラブルにならないか心配です。腕に出るということはアトピーなんじゃないかと心配しています。写真を添付しますので、詳しい方にご意見をお伺いしたいです。
もうすぐ2歳半になる息子のことで相談です。（長文ですいません） 身体的な発達は何も問題がない息子ですが、1歳半検診で言葉の遅れを指摘され、 電動自転車を購入し、ベビーカーの出番が少なくなってきた頃（2歳頃）に 多動に気がつきました。とにかくどこかへ行くのです。 1歳半検診で発語がないことでひっかかっているせいで、2歳の誕生日ぐらいに 区役所の保健士さんから電話をいただきました。2歳になっても発語がない旨を 言うと、良かったらこれからのことも含めて相談に来てくださいと言われたので 行ってきました。広いお部屋におもちゃが色々置いてあって、息子は自由に遊べる 状態にして、その近くで母親の私と保健士？心理士？の先生との面談でした。 たまに、面談途中に息子は先生に呼ばれて画用紙にクレヨンで何か描いてみたり、 簡単な積み木をしたりして見せました。 2歳頃の日々の息子の特徴をあげると ①意味のある発語は全くないが、喃語や独自語はある ②興奮した時は悲鳴のような奇声がある 　（毎日ではないが、ドアから外に出ただけで嬉しくて興奮して奇声を上げる） ③頻度は低いものの、横目で部屋の壁際を歩いたり、ぐるぐる回ったりする ④ミニカーは寝転んで車輪を眺める。大概の物は1列に並べる ⑤公園では遊具は興味がなく、周囲を歩くか、砂場や地面の砂を握って上から 　サラサラ落として眺める（目に入ると危ないので止めさせると癇癪） ⑥視線は、お菓子が欲しいとか、絵本を読んで欲しいとか自分の欲求がある時だけ 　見つめてくるが、それ以外は私がいないかの如く無視　ほぼ合いません ⑦普段から行くスーパーや公園、初めての場所、どこでも手を放した瞬間どこかへ 　行こうとします ⑧家の中でも外でも、呼んでも振り向きません ⑨同世代の子供には全く興味がないようで、何かきっかけがあっても息子は無視です ⑩指さしも全くありません （2歳半を目前にし、最近たまにですが指さしをするようになってきました） ネットで調べるとこれらの特徴は、自閉症の症状に当てはまります。 早期療育が大きい効果を発揮することが、たくさん書かれていましたので、面談の後は てっきり病院を紹介され、療育センターについて教えていただけると思っていました。 ネットで、療育センターで行われることは、定形発達の子が受けても何も問題がないから、 当てはまる特徴がいくつかあったら迷わず行くべきだと書いてあるのを読みました。 しかし、自閉症や発達障害の症状というのは2歳前後の子供には当てはまることが多いし、 発語がないというけれど、前段階である喃語は沢山出ているから様子見で良いとのこと。 「たとえ病院で診断が下っても、大阪市では3歳からしか療育は受けれないですよ」と。 月に1回の母子教室を勧められましたが、内容を聞くと、教室というよりも、発達が ゆっくりな子を見守るクラブのような感じだそうで、母親の情報交換の場になって欲しい ということでした。興味がないわけでもなかったのですが、たまたま忙しい曜日でもあり 療育的なことはしないと断言されたこともあり、お断りしました。 あれから約半年経ちましたが、発語は全くありませんし、横目率と癇癪頻度が上がって きました。あと、週1回午前中だけのプレ幼稚園に通い始めましたが、ほぼ泣いています。 音楽に合わせて追いかけっこのようなことをする時だけ笑顔です。 2歳児のクラスなので、多動的な子はいますが、前でしゃべっている先生の近くに行こうと しますが、優しく注意されると戻ります。 でも、うちの息子は壁際に置いてある保護者の荷物や、貼ってる絵、扉や窓など、興味が 一定せずに動きます。 もちろん、優しく注意されても聞こえてないかのようです。 遊具に興味がないのに、運動になればいいかと公園に連れて行き、絵本を読み聞かせ、 語りかけ、テレビは極力見せず、抱きしめて、癇癪にも笑顔を心掛け、様子見状態を 続けてきました。 毎日公園で、スーパーで、週に1回幼稚園で2歳前後の子を見ては 落ち込んでいます。人生でこんなに悩み、消えない不安を抱いたことはありません。 主人は、専門家に見てもらったわけだし、今まで何人もの子供の相談にのってきた先生が 様子見で良いと言っているのだからと楽観的です。外出先で、キーキーキャーキャー言ってる 子がいたら、「ほらね、小さい子供はみんなそうだよ」と私の心配のし過ぎという感じです。 言葉に関しても、3歳になってからや幼稚園に行き出してから急にしゃべりだした子の 事例を挙げてきます。もしかしたら自閉症かもという現実から逃れたいのかもしれません。 その気持ちを批判することはできません。私も気持ちの半分はそうです。 話しはそれましたが、3歳までのあと約半年だけでも専門家による専門家のサポートを 受けさせてあげたいと思うのですが、やはり大阪市では病院で発達障害の診断をもらっても、 専門家のサポートは受けられないのでしょうか？ 病院やクリニック等で療育センターのようなことをしてくれるところはないでしょうか？ 世帯収入の都合上、公的な施設や、健康保険がきくであろう病院等でサポートを受けれる所を 探しています。　ちなみに、大阪市天王寺区在住です。 どうぞよろしくお願いします。
8ヶ月の息子が ベビーベッドで寝返りします。 最近はうつ伏せから 戻ることをしないので うつ伏せ状態のままです。 たまたま私が起きるので うつ伏せ状態は回避しますが これからが不安です。 なにか寝返り防止ができるグッズや 家にあるようなもので対策できる 工夫をしりたいです！
8ヶ月になったばかりの娘がいます 70センチ、9キロです 娘は離乳食を5ヶ月半すぎくらいから始めて、最初から嫌そうな顔はするものの、食べてくれました 7ヶ月すぎたあたりから2回食にもしたしタンパク質もあげようと最初は食べやすそうな豆腐を湯通ししてかつお節の煮汁をかけて与えました 1口食べると今までなかったようなえづき方でゲボっと吐き戻しました（吐いたあとはスッキリしたのか機嫌もよかったので緊急性はないと思い、病院へは行かず） びっくりして、その日はそのまま離乳食は下げて1週間くらい空けてからまた豆腐にチャレンジしても吐き戻しました 洗ってネバネバを取った納豆はじんましんがでて、シラスは最初は食べてくれてたんですがつい先日下痢になりました 鮮度が悪いものや安いものを使ったり、沢山与えたわけでもないのにタンパク質だけここまで拒否するのはまだ体の準備ができていないからなのでしょうか？ 主人は、まだ受け入れられる状態じゃないんだよ。やめとき。と言いますがこちらとしてはレパートリーも増やしたいし8ヶ月にもなってタンパク質なしでいいの？と不安です 月齢だけで判断してはダメだとわかってはいるんですが、つい教科書通りの進み方が気になってしまいます 先輩ママさん、パパさん、アドバイスください。是非参考にさせていただきたいです(>_<)
2歳８ヶ月になる男の子がいる母親です。 シングルマザーです。 (旦那は死別) 子供嫌いで悩んでます。 可愛いとは思うけど好きになれません。 もちろん虐待はしてませんがいつか一線越えてしまうんではないかと不安です。 子供の為にと公園や子育てサロンに行ったりしてますが他の子供とは一切話せません。 みなさんは自分の子供にどう接してますか？ どうしたら子供嫌い克服できますか？ 可愛いとは思うので里子に出したりとかは考えてません。
以前 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9233350.html こちらで質問させていただいた35歳女性です。 あの後、仕事も今月いっぱいで辞められることになり、とても気持ちが楽になりました。 相談に乗ってくださった皆様本当にありがとうございます。 そして1カ月弱が経ち、やはり今の姉の恋愛を止めなければならないと判断しました。 理由は、相手の男がうちのお店に毎回ツケで飲んでいたこと、今現在借金まみれなこと、突然気が大きくなり、俺は実家に帰れば金持ちなんだと言ってみたり、私と姉に言われて最低限ツケだけは払ってと言うとようやく給料日に払いましたが、それを他所のお店でツケを払ったと自慢していること。 更に姉が母のスナックを手伝ってるという立場を知っておきながら、お客様の前で俺実は付き合ってるんだよねーとか言ってしまうところ。 浪費家なところ、姉の家に転がり込んでること、姉の娘（9歳）の悪口を他所で言っていること、娘にも嫌われていること。 それなのに色ボケしてる2人は娘を置いてお金もないのにしょっちゅう外食、飲み、カラオケに行ってました。 私は姉のやっていることはネグレクトであり、あってはいけないことだと思っています。 娘がおらず、2人でロミジュリやるなら放っておきますが、親になるというのは責任があるはずです。 そして前回の質問にも自分の幼少の生い立ちを書きましたが、姉の娘が私と同じような思いをして、私のような生き方をしていくのが不憫でならないのです。 最初は姉に、もっと娘の寂しさに気付いてあげてほしいこと、姉が恋愛すること自体を反対しているわけではなく、姉と娘が本当に幸せになれる人を見つけてほしい。 ということを話しました。 が、全く効果はなく、子供が起きてる時は出かけない、子供が寂しい時は一緒に寝てあげる約束した。 彼氏だって、俺も軽率だったから家にはたまにしか行かないようにするからって言ってるし、これからを見てよ。 などとふざけたことを言っていました。 姉が見ているのは彼氏であって、娘ではない。 色んな話をしましたが、最終的に別れる決断を絶対にしません。 なので私はこの問題で激怒しました。 ならばもう娘は私が引き取る。 私は今の姉を理解出来ないし大嫌いだ。 これで別れない、これからを見てよとか言うならあなたとは縁を切る。 毎回毎回後悔しないと気づかないのか？ 今回は娘が自殺でもすれば気づくのか？ それとも私が死ねば気づくのか？ と言いました。 そこで姉はようやく少し事態を把握したようなのですが、さっき姉の娘からラインと電話がきたのです。 内容は（ここでの話の私という表現は娘のことでAちゃんは質問主のことを指します） もう私と彼氏を会わせないってママがいってるから、Aちゃんママを許してあげて 昨日ママと喧嘩したけど、私別れてほしいって言ったんだ。そしたらママ寝れなくなって具合悪くなっちゃったし、泣いちゃったの だから泣くくらい彼氏のこと好きだったら（起きてる時は出かけない、寂しい時は一緒に寝てあげる）って約束もしたし、彼氏と私会わなくて済むから我慢できるよって許したんだ。 だからAちゃんもママを許してあげて。 ママは結婚しないって言ってるし、彼氏は私のパパにはならないよ。 ママがお約束破っても我慢するよ。 だからAちゃんママを許してあげて。 ーーーーーーーーーー 泣けてきませんか…？ 娘はこれだけ姉のことを考えているのに、まだ娘には彼氏を好きなことを伝えている。 本当に腹が立ちます。 私には子供がいなくて、子供にこの事態をどう説明したらいいのかわかりません。 一応は 娘ちゃんが彼氏と会わなくなっても、ママが彼氏と会ってたら娘ちゃんはもっと寂しい思いするんだよ。 お約束してもいつか絶対に破られちゃうんだよ。 ママと彼氏が一緒にいたら、いくらママが結婚しないって言ってても、赤ちゃんが出来たら、彼氏は娘ちゃんのパパになっちゃうんだよ。 だから娘ちゃんに会わせないってだけじゃなくて、お別れさせなきゃいけないの。 もっと娘ちゃんといっぱい遊んでくれて大事にしてくれて、ママのことも大事にしてくれる人にこれから会えるから、ママが今悲しくても大丈夫なの。 だから娘ちゃんが我慢なんてしなくていいんだよ。 別れてほしいって言えたこと、頑張ったね。偉かったね。 娘ちゃんを一番に考えるのがママの役目なんだよ。 今のママがしてることはいけないことなんだよ。 娘ちゃんを一番に考えてくれてたら、ママはちゃんと彼氏とお別れして娘ちゃんを大事にしてくれるから、それを待とうね。 ということを伝えたのですが、何せ子供がいない私には状況説明を子供にするのが難しかったし、酷なことを言ったかもしれません。 姉は娘のことをもっと考えるというだけで、娘の優しさに甘えています。 一応私には 別れる話をしてきます。 とは言ってましたが、娘の話の内容からすると腑に落ちないところが多く、完全に娘のことを思って別れるわけではなく、私に怒られたショックで『別れます』ではなく『別れる話をしてきます。』なんですよね。 またこれで別れない選択をしたらどうしたらいいですか？ そして子供に事態の大変さを教えるとき、傷付かないように教えるにはどうしたらいいのでしょうか？ ここまで読んでくださってありがとうございます。
完母の10ヶ月の赤ちゃんがいます。 離乳食の味付けは出し汁や素材の味のみ。 出汁はしっかり取り、油揚げやキノコ類など出汁の出る食材を使っても離乳食の進みは悪いです。 ベビーフードは味が濃いからか、食べ過ぎじゃないかと思うくらい食べます（味の濃さに慣れないようにベビーフードは粉末のお粥で倍量くらいにカサ増しして、市販よりは薄味にしています）。ですが、味気ないのか、私が作った離乳食はあまり食べません(>_<) 塩分のある うどんや食パンは比較的よく食べるのですが…。 育児書などには、「この時期は基本的には調味料は使わないが、味のレパートリーを増やすために少量使っても良い」と書いてありますが、腎臓の働きも未熟だと思うので、できれば使いたくはない。 でも全然食べてくれなくて、母乳7割、離乳食3割くらいの割合です。 他の赤ちゃんは味をつけていなくてもしっかり食べているのでしょうか？
1月はじめに産まれた息子がいます。 最近暑くなり短肌着+半袖のロンパースを着せているのですがじっとりと汗をかいているときがあります。 夏になり、暑くなったらどういった服を着せればいいのでしょうか？ボディスーツや肌着は一枚でもきれるものですか？ 先輩ママさん、お願いします。
宜しくお願いします。 生後8日 新生児の授乳について質問です。 3226gで出産し退院時3200gの男の子です。 入院中は母乳を片側５分ずつ、ミルク30〜50あげていました。 母乳を左右5分ずつあげているとはいえ母乳の出が良くない為、3時間おきにミルクをあげていました。３時間の間にぐずった時に母乳をあげていました。 退院する日に母乳マッサージをしてもらい助産師さんに母乳出てるから頑張ってと言って頂けたので、 退院した日から（生後5日〜7日） 生後5日 授乳回数 母乳8回 ミルク3回（30〜40） 生後6日 授乳回数 母乳9回 ミルク1回 （40） 生後7日 授乳回数 母乳12回 ミルク1回 （40） 母乳は平均して20分〜30分くらいあげています。 1.出来れば完全母乳を目指しています。 母乳で頑張ってはおりますが夜中1時〜3時くらいにどうしてもぐずってしまいいくら母乳をあげても寝てくれません。 その場合のみミルクを50あげています。 その後は3時間〜4時間まとめて寝てくれます。 昼夜逆転しているからこのリズムなのか、 このまま夜のみミルクにした方が良いのか、 母乳で頑張った方が良いのか分からず質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m
初めは敬語で話していたママ友と、少し親しくなってタメ語になり　その後もしかして自分より年上？と感じたら丁寧語に戻しますか？ お互い年齢は知らなく、あくまで見た目がなんとなく年上？って思った時です。
7ヶ月の頃から 私が作る離乳食を嫌がりはじめ ベビーフードをたまにあげるようにしました。 ベビーフードは7ヶ月用を パクパク食べます。 完食します！ それで手作りのお粥 手作りのおかずとベビーフードのおかずを あげたらベビーフードしか食べませんでした。 お粥や野菜は10口も食べないくらいです 口に入れると変な顔をします笑 ベビーフードは笑顔です。 悔しかったのでベビーフードを真似て かなりとろとろに作りましたがダメでした。 手作りをあげると泣きじゃくるので 毎日毎食ベビーフードです。 ヨーグルトやバナナ、イチゴが大好きです！ こんな食生活で大丈夫ですか？ 手作りを食べて欲しい気持ちが強いです。 解決策はありますか？
11ヶ月の女の子の離乳食についてなんです。 三回食です。歯は上下三本ずつはえてます。 食べても半分・遊び食べでぐちゃぐちゃにする・集中しない・スプーンでは食べない・つかみ食べしかしないという感じで悩んでしまいます。 身長・体重とも問題なく増えてはいます。 元々あまり食に興味がないのか？お腹がすいて泣くこともありません。私も大体一緒に食べています。 大体4～5時間あけてあげていますが、それ以上あいてもお腹がすいて愚図ることもないです。 テーブルは低いので床にベルト付の椅子に座らせてあげています。ベルトは嫌がってはないですがベルトをしないと動きだすと思います。 伝い歩きもよくしてハイハイでも動きまわり一人でたっちすることもできます。 これだけ動くのにお腹はすかないものなのでしょうか？ 食べる量も半分食べればいい方でほとんど食べ物でもお皿でも遊んでしまうので、お皿を触れないところに置いて小さく切って一つずつ渡しています。 スプーンを口に持っていっても口をあけてくれず、そのスプーンをつかんで振り回したり机をたたいたりして投げたりという感じです。 スプーンで遊んでるときに他の物を口に運んでも食べてくれませんでした… 自分でつかんで食べたいらしく野菜スティック・フルーツ・パン・おやき・ハンバーグ・パンケーキなどにしてます。 それでも握りつぶして遊んでしまいますけどね(笑) テレビもつけていませんし、おもちゃも持たせたりしていません。 何とか食べてくれる時間も20分程 食後に母乳もあげれば飲みます。 なのでお腹はまだみたされてないということですよね？ そのうち食べてくれるようになるとは思ってはいますが、ずっとこの調子なので(笑) 納豆ご飯を顔中(髪の毛まで)につけてしまった時はさすがにこたえました… だらだらと長くなってしまいましたが、今は食べる練習で食事は楽しいことだと思えるようにやりたいようにやらせる方がいいのでしょうか？
生後6日の新生児がいます。 37週5日 2380gで産まれてきました。 本日退院予定ですが、ミルク(母乳)の飲みが悪く、今後が心配です。 現在、1回60mlを3時間ごとに与えています。 母乳を吸う力が弱いので吸わせることはせず、搾乳して足りない分はミルクで補っています。 (1日2.3回搾乳して都度大体50mlくらい出る感じです、乳首を吸わせた場合は片方10分ずつで合計10mlくらい吸います) 非常に大人しくよく寝る子で、めったに泣きません。 3時間経っても寝ています。 病院からの指導は、低体重なのでとにかく規定量を飲ませて体重を増やすこと、3時間経ったら寝ていても起こして飲ませる、飲みきるまであきらめないと指導されています。 起こすために赤ちゃんの足の裏をグリグリこすることを言われたりと(泣かして起こす)、結構スパルタで教えられました。 60mlを飲ませるために毎回1時間半ほどかかっています。 疲れるのか、20mlほど飲んで途中で寝てしまいますが、げっぷさせたり哺乳瓶をグリグリ回したりして起こして飲ませています。 次の授乳時間がすぐやってきて寝ている子を起こしまた1時間以上かけて授乳...そのあと次の母乳を搾乳するといった感じで、この1週間ほとんど寝ていません。 何より、寝ているのに無理やり起こしたり、口の中や足裏をグリグリしたりと、可哀想なことをして、こちらも辛くなってきます。 このやり方でいいのでしょうか...。 もっと楽しんでやりたいという気持ちの反面、低体重で産んでしまったので、大きくしなきゃというあせりからきちんと教えられた通りにやらないとという気持ちもあります。 どなたかアドバイスを頂けますでしょうか。
はじめまして。4歳の子供をもつシングルマザーです。 私の場合質問と言うか、話を誰かに聞いてほしいのです。 日曜日の夜子供が児童相談所に保護されました。 その日19:40頃に翌日保育園で使うものを準備するのを忘れていることに気付き買い物に出ました。 息子は4歳なのですが、一緒に行く？と聞いたらゲームをしてたので、行かない、待ってると言われお留守番を頼んで、すべての鍵を閉め、ガスの元栓を閉め、喉が渇いたときのためにコップにお茶を入れて、もしインターホンが鳴っても出ない事、家からけして出ない事を言い聞かせ買い物に出ました。 家から歩いて10分程で着く場所だし、大丈夫だろうと思い買い物に行ったのですが、その店には目的の物がなく、いつもならそこで諦めて帰るのに、何故かその日に限って買わなきゃ！って思いになってしまい、タクシーで別の店に行き、買い物を済ませ、急いで家に帰りました。 帰り着いたのは21:00近くでした。 玄関を開けようとして、異変に気付きました。 しっかり閉めた鍵が開いてました、ドアを開けると息子の靴がありません。 パニックになってしまい、警察に連絡すると言う事が頭に出てこないで、必死に周りを探しました。 いつも行く公園、いつも行くスーパー、保育園どんだけ探しても見付からず、やっと少し冷静になって警察に連絡したのは21:30過ぎです。 息子は警察に保護されてました。 20:00頃にいつも行くスーパーの中で一人で居る所を店員さんが見つけ、アナウンスを流しても親が見つからなかったので警察に通報したそうです。 警察に連絡すると保護されてから保護者から連絡が来るまでに時間がかかったので児童相談所に保護して貰ったとの事でした。 その日は息子会えず、声も聞けず。 月曜日児童相談所から連絡が来て、面談をしたいので児童相談所に来るように言われ、児童相談所で面談をしました。 上に書いた事を職員さんに伝え、子供と会いたいと言うと、虐待の可能性が高いから会わせれないと言われ、結局息子に会えず、その日は家庭訪問の日程を決めて帰りました。 火曜日児童相談所に電話して、せめて声だけでも聞かせて欲しいとお願いしましたが、無理です。と一言言われ電話を切られました。 水曜日家庭訪問の日、職員さん二人が家に来て、家を隅々見て、母子手帳を見せて欲しいと言われていたので、母子手帳を出しました。 息子が12日産まれなので、書き込むページがある歳と月のページには12日に必ず子供の成長記録やちょっした手紙？みたいなのを書き込んでいるのですが、それを見て職員さんがこれは私達が来るから急いで書いたんですか？と言われてびっくりしました。 そんなことするはず無いし、そんなことして何の得になるのか、予防接種も受けれる物は全部受けているのですが、それについても誰に言って貰ったの？と言われました。 確かにまだ幼い子供の言葉を信じてお留守番させたのは本当に反省しているし、悪い事したと思ってます。でも、そんな言い方無いですよね。 確かに私は未婚のシングルマザーです。正直周りから見たら頼りない母親だと思います。でも息子への愛情だけは絶対に否定されたくありません。 結局家庭訪問の時も私側の話はほとんど聞いて貰えず、職員さんにネグレクトしてるんでしょ？と言われて終わりました。でも家庭訪問の2日後の金曜日に子供と面会が許されて、とても楽しみにしてました。でも、今日(木曜日)夕方に児童相談所から連絡があり、お母さん、息子さんに手をあげてますよね？と言われました。 何でも職員さんが、息子と話してみると、お母さんに叩かれた事があると言ったみたいです。 確かに息子を叩いた事はあります。 でも、力一杯叩いた事は無いし、叩いたとしても、手のひらや、お尻です。 もちろん、息子が悪い事をして、話をするだけではわからない時だけです。八つ当たりや、意味もなく叩いた事はありません。 なのに、子供を叩く人を面会させることは出来ないので、とりあえず金曜日は職員との面談だけにします。と言われました。 おかしいですよね。 虐待されてるから保護してって言ってきた子供は助けずに自殺しちゃったのに、虐待してない家庭はこうして苦しめるような事して。 息子に会えなくなって、ご飯も食べれず、体重も減りました。 トイレに行くとストレスで血尿が出ました。 早く子供に会って、抱き締めて、謝りたいのに。 せめて声だけでも聞きたいのに、叶いません。 このままだとおかしくなってしまいそうで、ここに書かせて貰いました。 長文ですみません。
私は、娘を産んでから11歳になるまでずっとフルタイムで働いて来ました。 寂しい思いもさせたかとは思いますが、気がつけば自分の事は自分でする上に 私が残業などで遅くなった時にはこちらが何も言わなくてもすすんでお手伝いをしてくれたり とても協力的な子に育ちました。6年生になる頃、たまたま仕事を変えた関係で 母親である私自身に余裕が出来ました。時間的にも気持ち的にもゆとりが出来て 娘と過ごす時間も増えました。すると今まで自分の事は自分で出来ていた娘が 色々できなく（やらなく？）なりました。日々の小さな事ですが 靴下や服が脱ぎっぱなし、食べた物がそのまま…などです。 私は元々あまり細かな事を言わない方なので「○○しなさいよ」 くらいは優しく言うのですが、さほど響いていないようで同じことの繰り返しです。 外では今まで通り何でもきちんとこなしているようです。親子関係は良好だと思います。 そこでいくつか気になるので先輩方に教えて頂けるとありがたいです。 1.娘は今まで頑張ってくれていた分を今私に甘えているのでしょうか。 　それとも、思春期だからなのでしょうか。 2.外でさえできているのであれば、今は私が靴下を拾って歩いても別にいいやと 　思っているのですが娘の将来を思えば口うるさく言うべきなのでしょうか。 　言うとしたら思春期の子供相手にはどんな言葉で言うのが届くのでしょうか。 どうか教えてください。
ドラッグストアで買える成長応援飲料 ありませんか？ セノビックもアスミールも 通販専用で、手に入れずらいなってのがあります 今日、ドラッグストアで探してみたんですが ありませんでした 子供の成長を応援する飲み物、 粉薬的なものが欲しいです もし、存在してましたら、 商品名を教えてください よろしくお願いします！
5歳(今年6歳)の息子がいます。 寝る前にトイレ行かせて 寝させてます。 前までは私が寝る時に起こして トイレ行かせてましたが 妊娠中なのか眠くて最近は 息子と一緒に寝る方が多いです。 寝る前に行かせても起こして トイレ行かせてたときも ほどんどおねしょします。 姉の子と同級生で女の子ですが もうおねしょしないと聞いたり 来年小学生になるので不安になります。 5歳でおねしょはいけますか？ 遅いでしょうか？
こんにちは 先月３人目を出産したばかりのまだまだ新米ママです。 １人目は３こ上の年少さんです。 ２人目は１こ上のやんちゃ盛りです。 １人目の産後は、右手首が腱鞘炎になりました。 ２人目の産後は、腰痛になりました。 今回３人目の産後は、両手しびれ【握る動作や書いたりするペンを持つのは困難】が出始めました。 (症状は肘をぶつけると指先にしびれがある感じが続いてます) 何科に受診すればいいか分かりません。 また赤ちゃんを病院連れてくと待たされるので行くのを少々拒みます。 後々を考えると身体に支障を来す恐れがあるのは承知です。 同じ経験された方、いらっしゃいましたらどんな処置をされたか教えてください。 ちなみに、１人目２人目はどうにか地元の病院に通って治すことが出来ましたが、もちろん自分の親に頼りました。 今回は１人目の幼稚園通ってる隙に通いたいのですが、下二人を病院に連れてく勇気がありませんし、旦那は心配してくれてどうにか病院に行かせてはくれますが、二人を旦那の母に頼みにくくて……それにも悩んでます。 (自分の母は働いていて平日は基本無理で、父は育児知らないので頼りになりません。)
先日長男になる子供(11才)が見たことのないゲームカセットを持っていました。 相手のお母さんから連絡があり『お宅のお子さんがうちの子供のゲームカセットをとった。』と言われました。話を聞くと『一緒に遊んでいて気付いたらゲーム機のなかに入っていた。』と。 そく子供に返してくるように伝えそのまま長男は返しに行きました。問題が生じたのはここからです。 長男は『お家のチャイムを三回鳴らしたけど誰も出てこなかったから郵便ポストに入れてきた』←※後日知りました 相手の親からは『これは犯罪よ？‼』等々怒られもしてこれは親としても納得しました。が。昨日改めて連絡があり『カセットの中のデータまで書き換えられているじゃない！警察に届け出するよ！？あなたのお宅の教育はどうなってるのですか？しっかり両親と話をして誠意をみせて』と言われました。 誠意とは？ １度謝罪に行き子供同士の事だからと先方も言っていた言葉を疑いたくなるような言葉で… こういうときはどうするのがいいのでしょうか。
１歳7カ月の子供の咳なんですが 今日の朝方、6時頃から聞いたことの無い高い音の咳をしていました。 ケンケン鳴くような咳に近い気もします。 まだ寝る時のみおしゃぶりが外せていないのですが 泣いて起きておしゃぶりをさせても、一瞬吸ってすぐに嫌がり投げていました。 そのまま寝付く事もないし、もう7時前だったので起きたんですが 起きてからは1度も同じような咳はしていなくて、乾いた感じの咳とたまーに少し高いかな？くらいな咳をしていて 熱はギリギリの平熱、鼻水は少し出ますが 今日はパパが遅出出勤で家に居たので朝からハイテンションで機嫌は良いです。 調べるとクループ？というのが出てきますが その可能性もあるのでしょうか？ まだ下の子が産まれたばかりで預けられるあてもなく緊急性が無さそうでしたら様子を見て明後日の旦那の休みに下の子を預けて病院に行こうと思うのですが、クループの経験ある方いらっしゃいますか？ 1度変な咳をしてから普通の咳に変わるものなんでしょうか？
1歳1ヶ月の息子の夜間の睡眠に悩んでいます。 お昼寝は11時前後に1〜2時間、夜は20時頃に抱っこ紐でミルクを200mlほど飲みながら寝ています。寝かしつけはすっと寝てくれているので困ってはいないのですが、1〜2時間ごとに泣いて起きてしまうので困っています。 つい最近までは、ぐずるとすぐに添い乳をして眠らせていたのですが、1歳を過ぎてからはなるべく添い乳の回数を減らそうと思い、ぐずっても抱っこ紐か背中とんとんで寝かせています。ですが夜間にとても眠いときにはやはり添い乳で寝かせてしまっています。このままだと正直大変で。。。まとめて朝までぐっすり眠ってくれるようになる日は来るのでしょうか？同じような方、いらっしゃいましたらいつ頃から朝まで寝てくれるようになりましたか？また、添い乳はきっぱりと辞めてぐずっても他の方法で寝かしつけたほうがいいのでしょうか？？
何度も娘のことに関して投稿させていただきましたが 適切なアドバイスを改めてありがとうございました。 少し気になったことがありましたので また投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。 3日前くらいから熱が下がり始めたので よかったと思っていたのもつかのま、 娘が全く寝ずに朝までギャン泣き。 今までも夜泣きはありましたが これはおかしいとおもい旦那と日曜日に 近くの総合病院へ…… 下痢もぶり返していたので 点滴と血液検査をしてうんちの状態を見たい。 点滴してうんちが出なければ浣腸します。 と言われたのでまずは点滴が終わるのを 一緒に待っていましたが 娘の服をめくりあげてみると 背中に発疹がたくさん…… すぐに看護師さんを呼ぶと先生が 来てくださって突発性発疹だと言われました。 熱があるときはゴキゲンなことが多くて 熱が下がり気味になると不機嫌になることがある。 下痢の症状もある。 と先生から言われましたがすべて当てはまり 風邪だと思っていた正体はこれだったかー と……原因がわかったのはよかったのですが それから起きているときはほとんど グズリっぱなしで寝ないので大変です(T_T) 発疹の症状が治まるのは個人差がある ということなのですが お子さんが突発性発疹を経験された方。 参考までにお聞きしたいのですが どのくらいで発疹の症状は引いて 不機嫌なのもどのくらいで普通に戻りましたか？ 娘は今朝はすごくゴキゲンでご飯も お茶碗2杯食べてニコニコ笑っているくらいでした。 でも夜が怖い……(T ^ T) 長文になりましたが最後まで読んで下さり ありがとうございました。 改めて先輩ママさんよろしくお願い致します。
2人目を出産して4ヶ月が経ちました。 1人目は今年4歳の3歳差兄弟です。 多分今現在私は産後鬱なのだと思いますが ストレスの発散法がわからず辛いです。 上の子の毎日の我が儘、下の子の授乳←生後1ヶ月から完ミでここ数日ミルクをうまく飲んでくれず余計ストレスに… 旦那は17時に仕事が終わるのですが毎日の様に寄り道をし、帰ってくるのは19時過ぎです。 そして休日には上の子が起きる前に出かけていき趣味の時間に… 上の子はパパが休みだと分かっているのでパパが居ない！とわたしに八つ当たりしてきます。 旦那は1人の時間が欲しいと言い、充分1人の時間を堪能していると思うのですが足りないのでしょうか？ 子どもたちをお風呂に入れたり寝かしつけたり食事の世話をしたり やる事はやってくれて上の子はパパっ子です。 この間わたしの誕生日という事もあり4ヵ月ぶりに1人で出かける時間を旦那が作ってくれました。 が、妊娠前によく行っていたスロットを打に行っても全くつまらない 書店に行ったところで全く興味が沸かない 洗車が好きなのでしようかと思ったがめんどくさい 2時間もせずに全て飽きて帰ってきてしまいました。 そこで思ったのがいつも旦那は休みの日に家に居ないから寂しいだけなんだ。と。 家族の時間が欲しかったんだと思い、公園やショッピングにみんなで揃ってでかけました。 ですが旦那が我が儘を言う上の子にイライラ… お腹が空いたと泣く下の子にイライラ… そんな旦那の姿を見て 逆に普段私と子どもたちだけの生活とは違い旦那に気をつかってしまって疲れてしまいました。 わたしも1人の時間が欲しいと思って出かけたのにつまらないし寂しくて楽しくない、 でも家族揃うと気をつかってしまう かといって友だちと過ごすのも生活が違いすぎてイラつくか劣等感を感じるか…落ち込みます。 専門機関に相談しても話して終わり。解決せず。 精神の持病があるので薬は飲んでますが良くもなく悪くもなく。 父は仕事をしているので気をつかって頼れない。 母は気が向いた時数分だけ可愛がって後は知らん顔。 いったいわたしはなにがしたいのか、考えても行動しても全くわかりません…
息子が2か月になります。第1子です。 本当に手がかからない子で、日中もご機嫌で一緒にあそび、たまに泣きますが、あやしても泣き止まないとかがありません。夜も1人で寝にはいり、夜中に起きてる気配で私も起き、授乳します。大体2から3回位起きます。 これから手がかかるようになるかも知れませんが、こんなに楽させて貰って良いのか逆に不安になります… 日中いい子にしているからといって、放置はしていません。起きているときは抱っこしたり、本を読んだり、一緒に童謡を聞いたりしています。 自分が手のかかる子だったと実母から聞いているので、余計に大丈夫かしら、と。 サイレントベビーにならない様にはしています。子の性格によるのでしょうか
私は昔から子供が嫌いで、お店の中で走り回っている子供を見ると足を引っかけたくなりますが、昔から何故か子供になつかれやすいので困っています。 先日、自分の子供の集団健診があり、3歳位までの子供がたくさんいました。まだ首が座らない赤ちゃんがたくさん床に寝かされている中で、ギャーギャー騒いで走り回る子供がいてイライラしましたが… 一人の子供がいきなり近くにきて「赤ちゃん」と私の子供を触ろうとしたり、ウロウロしていて転びかけた時は突き飛ばしそうになりました。 また、目が合ってしまった時にはニコーッと笑顔をみせてくるのですが、私は作り笑顔が精一杯です。 自分の子供と友人の子供にはデレデレなので、生活していく上で不憫は無いのですが、子供嫌いを克服するべきでしょうか？ 私と同じ子供嫌いで、克服したという方からご回答いただきたいです。 悪意しか感じない文章でスミマセン(笑)
現在、生後3ヶ月の子供を育てています。 初めての子育てで色々と分からない事だらけなので 子育て経験者の話を聞くと「そうなんだ。」と思ってしまうのですが、気になる事があります。 私の子供は、排泄時やお腹が空いた時、寝ていてびっくりして起きた時、暑くて眠れない時など以外は泣きません。 生まれた頃からそうなので、まわりの人達は「あんまり泣かないんだね～。楽で良いね～。」と言ってきますが…。 他の子は上記以外でどんな理由で泣くのでしょうか？(^_^;)
もうすぐ７ヶ月になる子どもがいます。 ３ヶ月過ぎから、添い乳で寝かしつけていますが、私の右肩が上がらなくなり、添い乳での寝かしつけに限界を感じています。左肩も痛くなりつつあり、ほんとうにどうしようと思っています。 母乳を飲んでいるというより、おしゃぶりがわりにくわえている感じです。 寝入る前に乳首を口から放すとギャン泣きします。おしゃぶり試しましたが、受け付けません。抱っこでの寝かしつけ、８㎏を超えていて重いのと、ベッドに置くときに背中スイッチが入って、寝かしつけに３時間近くかかったことがあり、難しいです。 昨日はお風呂→授乳(母乳とミルク)→絵本→寝かしつけの順番で、トントンで寝かしつけを試みましたが、ギャン泣きされ、結局は添い乳になりました。添い乳だと20分位で寝てくれます。 19時頃添い乳で寝入ると、0時か1時位まで寝ます。起きるときはご機嫌です。0時か1時は母乳とミルクを飲ませています。そしてこの時の寝かしつけはトントンで寝てくれます(なぜだろう…)。その後、4時頃、ご機嫌で目覚めます。さすがに朝早いので、私のベッドに連れていき、添い乳で6時半位まで寝ます。 添い乳をするから、夜泣きをするとかよく言いますが、夜泣きで困っていると言うわけではなく、私の肩が悲鳴をあげていて、日常生活に支障をきたしつつあるので、なんとか添い乳をやめたいなと思っています。 ちなみに昼寝も二時間くらいしてくれますが、添い乳です。 添い乳からトントンや添い寝で寝るようになった方、どれくらいの時期にどうやってそうなっったのか教えて下さい！お願いします。
生後８ヶ月の女の子なのですが、最近頭の生え際から頭頂部あたり（大泉門のあたり？）に独特の臭いを感じます。 くさい！という臭いではないのですが、甘いような酸っぱいような、何とも言えない臭いなんですが、このまま様子見ていても大丈夫なのでしょうか。 シャンプーもかなり入念に洗い、すすぎはしているのですが、洗ってる最中から臭ってきます。 シャンプー変えてみたりした方が良いのでしょうか。 頭皮の状態も綺麗に見えますので、何か他に変な病気があるのではないかと逆に不安です。 ご経験のある方などいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
生後19日の息子が、ミルクを作っている間にベッドから落ちてしまいました。高さは30cmほどです。 ﾄﾞﾝって落ちてすぐに泣きましたが、ギャン泣きではなく、すぐに泣きやみました。その後すぐミルクも飲み今はいつも通り眠ってます。嘔吐などはないです。ですが、まだ生後19日なのでとても心配です。病院はどこに行けばよいでしょうかm(__)m
乳幼児の集団生活開始タイミングによる病気のかかり方の違い（個体差でなく一般論）についてご意見ください。 8カ月の娘が、5カ月から保育園に通園しています。（現在通園は４か月目） 通園開始から3カ月の間の病気概要は以下の通りです。 -------- 通院履歴：17回（予防接種や検診は除く） 39度以上の発熱：5回（うち1回インフルエンザ、2回は予防接種の副反応） 入院1回：RSウイルスで8日間 -------- 沢山の知人から「通園開始してしばらくは病気で大変」とか「免疫をつけて強くなっていく」とは聞いており、且つ、症状も個人差があるということは理解しておりますが、対応に苦労しております。何より娘が苦しんでいるのを見るのが、他の親御さん同様とても辛いです。 今回ご意見いただきたいのは、タイトルの通りで… 集団生活を開始するタイミングが異なることで（0歳、1歳…3歳（幼稚園）、6歳（小学校）など、年齢があがるにつれ）病気発症の状況は「一般的に」軽微になるものでしょうか？ 仮に「一般的に」軽微な発症になる傾向が強いのであれば、（家庭の状況が許せば）ある程度年齢があがってからの集団生活開始のほうが子供にとって辛くない状況を作ってあげられるのかどうか。 個人差があるのは理解しておりますので何かしら知識をお持ちの方がいらっしゃいましたらご意見いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
朱(あか)という字であかりと読むのはキラキラネームですか？
よろしくお願いします！ 現在４ヶ月の男の子についてなんですが、昨日から目ヤニが出てます。 鮮やかな緑色です。 再来週、予防接種を控えているのですが、その前に病院へ行った方がいいでしょうか？ 私の家の近くには大きい病院しかなくて、眼科は1ヶ月待ちだと言われました。
自分の子どもも苦手になる可能性ありますか？
現在、６ヶ月(後、１週間で７ヶ月)の女の子を育てています。 ３ヶ月になるまでは抱っこで寝かしつけをしていましたが、３ヶ月過ぎから抱っこで寝かしつけた後、ベビーベッドに置くと、背中スイッチが発動するようになり、ギャン泣きをするようになりました。寝かしつけて、ベッドに置くまで、２時間かかることもしばしば。そこで、添い乳を試してみると、10分程で寝てくれるようになりました。それ以来、寝かしつけは添い乳でしています。 しかし、添い乳のせいか、右肩が上がらなくなり、肩がつったりします。体勢も正直肩が痛いのでしんどいです。体調が悪い日は、添い乳じゃなく、一人で寝て欲しい！と切望してしまいます。 ネントレ本には３日泣かせたら、一人で寝るようになると書いているのを見かけますが、泣かせるのもかわいそうで、今一歩踏み切れません 。ネントレ実践されて、成功した方、成功しなかった方、体験談をお聞かせいただければと思います。
タイトルの通りです。 先輩ママにお聞きしたいです。 ただいま娘が１歳1ヵ月で 風邪(発熱38度代、鼻水) の症状がでております。 昨日は朝まで娘が寝なくて(風邪の症状の影響で まとめて寝られなかったのかもしれません。) 一睡もしてなかったので 娘が寝たのに合わせて仮眠をとったのですが 旦那にはこっぴどく叱られてしまって…… 眠いのはわかるけど絶対に寝るな。 お前看病してねーだろとまで言われてしまいました。 でも娘が高熱で辛い中やっと寝られたのに 私も一緒に寝てしまうなんてそう言われても 仕方ないかなとおもいます。 常に一緒にいるのは私なのに娘に申し訳ないです。 話が長くなってしまい申し訳ありません。 先輩ママさんよろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 昨日から38度代の熱が出ており その前から鼻水や下痢などの症状が出ていて 近くの小児科にかかっていたのですが 昨日はお休みだったので市立病院に 行って座薬(38度5分を超えたらいれる)と 鼻水を止めるお薬を処方してもらいました。 下痢の症状は良くなり軟便ではありますが 水っぽかったりなどは今はありません。 (近くの小児科ではビオフェルミンを処方してもらいました。 結局はばい菌を外に出さなければいけないので 下痢止めは処方しないとのこと。) 熱冷まシートを半分に切って脇の下に貼ったり たまごとしらすで消化のいいうどんを食べさせたり ポカリや麦茶をまめに飲ませていますが この他にしてあげられることはありますか？ 食欲はあるしお薬も嫌がらずに飲むいい子です。 4ヵ月のときに高熱が出て以来で 初めての育児ということもあり この対応で大丈夫なのか？という不安もあります。 先輩ママさんにお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
専業主婦で幼稚園児二人の子育てをしています。 贅沢はできませんが、食べるものに困ることなく子育てに専念できるありがたい環境にいます。 夫は仕事が忙しく、育児に積極的ではありませんが、夫婦仲は良好です。 夫の両親も私の両親も遠方に住んでいます。 長男が5歳、長女が4歳。1番きつい時から比べると今はかなり楽になりました。 時には幸せや充実感を感じますが、子育てが微塵も楽しくありません。子どもにも申し訳ないですが、どうしても楽しめません。 私は結婚してからすぐに妊娠しました。とても幸運なことです。感謝しています。ただ、結婚してから心から笑うことがだんだん少なくなり、いまでは皆無です。 また、子育てをほぼ私ひとりきりでしているため、子ども二人がまっとうな社会人になれなかったら全ては私の責任なのだととても怖くなります。 私に趣味ができたら変わるでしょうか。 心から楽しんだり、心から笑う時間を取り戻したい。 子育てで失敗したら、その責任は全て私にある。もしそうなったら…その恐怖。 このような気持ちから前向きになるにはどうしたらよいでしょうか。
10ヶ月の女の子のことです。 2週間ほど前から抱っこ紐を嫌がります。 今までは昼寝は外出ついでに抱っこ紐の中でしていました。(家のなかでは寝ないので)寝ている間にスーパーにいったり、用事を済ませて起きたら児童館で遊ばせて、授乳して帰宅途中また少し寝て。 というリズムでした。一日中歩きっぱなしは疲れますが、寝ないとぐずりが半端ないし、離乳食も食べないので頑張ってました。しかし最近は抱っこして歩いてて、うとうとはするのですが回りのものに興味を示しとにかく触りたがります、触らせないとぎゃーぎゃーイナバウアー状態で泣き叫びます。眠たいのに眠れない状態になる悪循環。好奇心が旺盛になったのだと思い、散歩コースを静かな道にしても、木に触ろうとしたり、またこれも退け反られぎゃーぎゃー。赤ちゃんは泣くもの泣かしとけと言われ、少しなかせたまま抱っこもで歩いてみたりもしましたが、危ないし、 手がつけられない状態になってしまい、抱っこ紐なしの抱っこもさせてくれず退け反られたため、タクシーを使ってきた道をもどったこともあります。 児童館やスーパーへたどり着けないこともしばしば。ベビーカーは本当に努力しましたが全くのってくれません。スーパーや店で財布を出すと財布に触りたがり、商品に触りたがります。ダミーの財布やオモチャで気をそらしてもだめ。おやつをあげればなんとか５分ばもちますが、あげ続けるわけにもいかず外出がこわくなってしまい、今日は外に出れませんでした。 本人は家の中で機嫌よく遊んでいますが、引きこもりになるわけにはいかず。おとなしく抱っこさせれてたり、ベビーカー乗ってる赤ちゃんを見ると本当に羨ましいです。 先輩ママさんや、経験者の方 アドバイスを下さい。
4歳になる甥の多動がひどく、ADHDの可能性が濃厚では？と感じています。 食事中も数分も座っていられないし、家でも外出中でも制止しても全く聞かず走り回っています。すぐに人を叩いたり、だめと言っても興味があるものに突進します。何回注意しても聞きません。 両親も根気よくしつけようとしてるのですが、生活上必要な事もなかなか身についていません。おもちゃを全部ぶちまけて片付けなかったり、手洗いなども習慣づけることができないようです。 親と子のためのADHDというサイトの「ADHDのお子さんの日常」というアニメを見たら、まさに行動パターンが主人公のADHDの子とそっくりでした。 わがままや反抗してるというより、脳の信号がうまく伝わっていないのでは？という印象です。 話しかけても目がうつろでぼうっとしてて全然頭に入ってない感じ。何回も繰り返し言い聞かせてもわかっていないようです。かといって言葉を理解していないわけでもなく、好きなアニメなんかはかなり内容を理解して見ているようです。言葉もそこそこ達者です。 要するに、興味がある事にだけ極度に集中し、それ以外の時は短時間でも集中して話を聞いたりじっとしたり作業に取り組むことなどできないようです。すぐに癇癪を起こしたり感情的になり、奇声を上げて走り回ります。典型的なADHDのように見受けられます。 デパートや公園で同じ年頃の子供を見かけても、ここまで落ち着きのない子は見た事がないです。 発達障害があるのかないのかは専門家ではないのでわかりません。でも一度専門家か病院でみてもらって、何がしかのサポートは必要なのではないか？と感じています。 両親は自分たちから自発的に受診することはあまり考えられなさそうです。一度専門機関に行ってみてもらった方がいい、とそれとなく伝えるにはどうしたらよいでしょうか。 実は母親（私の姉）もかなりADHDの傾向が強いです。昔の会社の同僚がすごく姉と似ているところがあると思っていたら、その方はADHDと診断されたそうです。ああやっぱり…という感じでした。とにかく衝動を抑えられず、仕事中でも大声を出したり、興奮して人がしゃべっている時に話を大きな声で話をかぶせてきたり、とにかく机の上が汚くてしょっちゅう物をなくしてパニックになったり遅刻の常習犯だったりしてかなりこの方とのやりとりに疲労と困難を覚えていました。 この方は診断名がついて安心されたようですが、姉の場合はそもそも自覚がないようです。 （うるさい、落ち着きがないとは様々な人にしょっちゅう言われていますが…） そして甥はさらにその姉の特徴を濃縮したような落ち着きのなさと衝動性があります。遺伝的に似ているのでしょう。 私が直接伝えても、笑ったりしてはぐらかされそうな気がします。それか、感情的になって聞いてくれないかもと思うと、伝えるのに躊躇してしまいます。 よく「うちの子は普通だ！障害なんてない」と伝えた人が逆恨みされたうえに結局受診にも繋がらなかった…なんて話もききますので。 家族だと身近な分感情的になってしまいそうなので、日頃甥を見ている幼稚園の先生に様子を伺って、可能なら話してもらえないか、と相談にいくのはどうだろうか、とも思っています。先生が受診の必要まではないというならそれでよし、もし同じように感じていたのならそれとなく伝えてほしいとお願いしてみようかと。たまに会うくらいで面倒はみていない私の意見よりも、日々みてくれている幼稚園の先生に言われた方が真剣に受け止めるのでは、と考えました。ただ、私は幼稚園の担当の先生にお会いしたことはないのですが…。園の電話番号はわかるので、かけるならひとまず姉たちには言わずにかけようかと。 甥は楽しくても興奮して叩いてくるので（しかも何度言ってもやめない）、あんなんで幼稚園で友達いるのかな？同年代の子に嫌われたりしてないかな？と心配になります。女の子に逃げられないかなって。もし自分が幼稚園児で、同じクラスにあんな乱暴で言っても叩くのをやめてくれない子がいたら軽く恐怖を覚えます。たぶん極力近づかないようにします。 ADHDあるいはその他の診断名がつくかどうかより、両親がこの子は衝動を抑えたり、じっとしていられるようになるには特別にトレーニングが必要なようだ、と認識して取り組んでくれればいいなという思いです。そうはっきり気づいてもらうにはどうしたらよさそうか、何かアドバイスがありましたらぜひお聞きしたいです。よろしくお願いします。
少し汚いお話になりますが 　　お許しください。 　　今月、生後９ヶ月になる娘がいます 　　最近、便秘気味でうんちがとても硬く 　　顔が真っ赤になるくらいきばりますが 　　全然出てこず泣いてしまいます。 　　綿棒浣腸をしてもうんちが邪魔をして 　　うんちに刺さるだけ。お尻の入り口に 　　うんちは見えていますが力いっぱい 　　きばってもほんの数センチ程度出るか 　　出ないかくらいで娘もギャン泣きです 　　お尻は切れて血がにじんでいたり穴の 　　周りは真っ赤です。早くどうにかして 　　あげたいのですがなにかいい方法など 　　ありましたら教えてください。 　　ちなみに完ミで 　　200~240mlを一日４、５回飲むのと 　　離乳食は２回食です。離乳食のときは 　　お茶を飲ませておやつのときは果汁の 　　入ったジュースを飲ませています。 　　回答おねがいします。
このおしゃぶりがどこのメーカーのものかわかる方はいますか？
先日娘を叱りました。 ゲームばかりしていて、妻が歯を磨きなさい、片付けなさいと言っても返事もせずにゲームをやり続けていました。 私もイライラしてきていい加減にしなさいと注意しましたが、それでも動こうとしません。 もう一回言ってもやらなければゲームをとりあげるぞと忠告しましたが、やはり動きません。 堪忍袋が切れてゲームをとりあげました。 娘は泣いて嫌がりましだが、ふざけるな！何度も注意しただろと怒りました。 今度はその悔しさからか物を蹴ったりしてたので、頭をひっぱたきました。 その後はおとなしくなりましたが、こんな叱り方で良かったのだろうか、でも何度も注意されても無視してたのだから仕方ないと、私の中で葛藤しています。 娘は小さい頃から頑固で親に注意されて動くのが嫌なのか、すぐにふてくされます。 冷静に注意しても駄目な場合はどうしたら良いのでしょうか。
こんにちは。 生後三ヶ月の息子がいます。 産まれてすぐから寝ない、よく泣く子でいまだに夕飯や家事があまり出来ていません。全く寝ないわけではなく一日細切れ6,7時間くらいは寝ています。 夜は9時に寝かしつけ12時にミルク、4時にミルクでそのあとから夜9時までほとんど起きています。 昼間は眠いのになぜか目を瞑るのを我慢している…といった感じで無理矢理眠るのを我慢しているように見えます。 先日同じ三ヶ月のママ2人、二ヶ月のママ1人と話す機会がありました。 そこで3人共夜はだいたい10時頃寝て6時まで起きないと言っていました。とてもびっくりして、よくよく話を聞くと昼間もミルクや、おっぱいのあとはだいたいコロンと寝ると言っていました。 大体、こんなもん、世の中のママはみんな睡眠不足に耐えてるんだから私もがんばろうと思って育児をしていましたが何だか息子がおかしいのではないかと心配になってしまいました。 ちなみに完全ミルクで150を1日8回あげています。これ以上はあげないでと産婦人科で言われたため… でも少ないからぐずっているのではと思って多くしてみたり逆に少なくしてみたりしましたが変わりませんでした。 ですが夜9時から4時まではミルクで起きても泣かずに寝るので、私自身確かに眠いですが楽な方かもと思っていました。 この時期の赤ちゃんは夜もっと寝るものでしょうか…。ママ友3人に、それっておかしいんじゃない？大丈夫？といわれ少し不安になってしまいました。
現在3ヶ月の子どもが１人います。 夫が、2016年４月〜2017年３月の間に５日間リフレッシュ休暇を取れる事になりました。 その連休を利用して２泊くらいで旅行に行きたいと考えているのですが時期を、子どもが8ヶ月〜9ヶ月頃の９月か１０月上旬くらいか、子どもが１歳すぎる３月で悩んでいます。 ９月や１０月の方が気温的に過ごしやすいだろうけど8ヶ月だとまだ色んな事が分からないかな、と思うのですが、３月はまだ寒い日も多いだろうし、平日でも卒業旅行などで人は多くなるのかな…(人混みは余計に疲れさせてしまう)と、決めきれずに居ます。 皆さんならどうするか、ご意見やアドバイスをよろしくお願いします。 ちなみに…、私は１歳をすぎた方が良いかなと思うのですが、３月忙しい上に寒かったらかわいそうという夫は秋に行きたいと言っています。
4歳の息子がまだ紙パンツとれません。 トイレもさせてますが、３０分くらいいてもでません。 紙パンツをはいてるとでるのに…。 一番上の子は小学校入学半年前に取れました(笑)男です。 真ん中の娘は4歳くらいでとれました。 なかなかトイレだとどんなに居ても出ないのでいい方法ありませんか？
数時間前から体調が悪く（私）、熱をはかったら38,5分ありました。 明日のことなのですが…生後三ヶ月の息子がいます。今は頭痛がかなりひどくおっとにまかせています。 こういった時は世の中のママさんたちはどうしているのでしょうか？ 託児所や一時保育などにはいきなり預けられるものですか？ 両実家はかなり遠いので無理です。 夫は明日仕事ですが連絡すれば休めると思います。そうできる場合はそれでも良いのですか？ 小学生のお子さんがいる友人に聞いたら、そういうときママはだいたい無理して子育てするものだと言われました。 やはり私が大げさすぎるだけですか？
年長６歳児男の子の日常会話の発音について質問です。(長文です) 現在６歳になる息子についてなのですが、単語自体の発音は出来るのに、会話文になると途端になにを喋っているのか聞き取りにくくなります。早口なのもあるとは思うのですが、発してる言葉が違う言葉にきこえたり、時々文が組み立てれてない？と感じるときもあります。もちろん、ちゃんと喋れるときもありますし、会話の内容のやりとりはきちんと出来ています。 小さな頃から言葉が遅く、一歳のころから通っている保育園の先生と相談しながら様子をみ、三歳の頃に一度役所の発達相談に話を聞きに行きました。 そこでの診断は日常生活を園で問題なく過ごせていること、発達に問題ないこと、理解力があること、少しですが言葉を発すること、という事で経過観察という判断になり、様子をみていました。 しかし、４歳になっても言葉は増えたものの、やはり他の子と比べると言葉がおそく、親の私でなんとか話を聞き取れる程度。友達からも「何いってるかわからない」などと言われることも出てきたので、再度役所の発達・ことばの相談へ。 そこで、また問題はないとゆわれたのですが、一応ということで住んでいる県でも有名な小児の言語科へ診察へいきました。 しかし、そこでも発達も口や耳の構造などの検査をしてもらっても問題はありませんでした。ただ、カ行やラ行、サ行の発音が苦手だということ、でもそれは成長過程で上手になっていくものだからという診断で経過観察ということになりました。 年中である５歳になっても、やはり言葉がそんなに伸びることがなかったので、もう一度言語科へ。 そこでやっと言語訓練をしてもらえることになりました。 一年近く言語科に通い、苦手だったカ行やラ行、サ行の発音も出来るようなってきて、先日担当の先生から「もう大丈夫！卒業やね！」と言っていただいたのですが、今だに日常的な会話になると聞き取れない事が多く、本当に卒業して大丈夫だったんだろうかと不安になっています。 2週間ほど前にはクラスのお友達から「○○君、英語喋ってるから何てゆってるかわからんわー」と馬鹿にされたようで本人も初めて言葉のことで泣いていました。もちろんそれも言語科の先生にも伝えています。 先生に卒業が不安な事を伝えると、「もう発音は上手になっている。あとは本人のしゃべり方の癖だと思う。早口であったり、やはり喋ることに自信がなくなっているからモゴモゴした喋り方になってしまって聞き取りにくいんだとおもう。」とおっしゃっていました。 発音が上手になったのはわかるのですが、問題の日常的な会話で今だに友達とのやりとりがうまくいかないのがとても気になっています。 来年度は小学校にもあがりますし、それまでには問題なく会話が出来るようにさせてあげたいです。 言語科の他に、かかるとしたら何科にいけばいいのでしょうか??違う病院の言語科に行っても同じなのでしょうか?? またこういう訓練が会話の練習になる！というのがあれば教えて頂きたいです。 家では今は絵本を大きな口でゆっくり読む練習をしたり、簡単な歌をうたったり、日常的にも「ゆっくり話そうねー」と声かけをし、上手に喋れたら褒めています。 また小さいころから受け口で、食事中も前歯で食べ物を噛むくせがあります。 ネットで調べたりすると受け口なのも発音にかかわると書いていたので、今受け口の治療もしています。 その他に運動面も生活面も、問題なく過ごせています。 まとまりのない読みにくい文で申し訳ありません。 返事が遅くなるとこがあると思いますが、宜しくお願い致します。
長女７月で4歳になる娘と、次女1歳半の娘がいます。近所には、たくさんの小学生一年生、二年生、三年生のお姉ちゃん達がいます。お姉ちゃん達は、赤ちゃんが大好きなのかな？下の子をすごくかわいがってくれます。長女はというと、それを横目で一人で遊びながらぽつんとみているだけ。お姉ちゃん達が赤ちゃんかわいー！かわいー！と次女を遊んでくれている中に入っていけないのです。毎日のようにお姉ちゃん達が家まで遊ぼうと迎えにきます。少し前は、お姉ちゃん達とうまく からんでいた気がするのですが、そういったのが続いているうちに以前に比べ自分から輪の中に入って行かなくなったような気がします。お姉ちゃん達と遊ぼうと話しかけたりしてるのですが、空回りばかり。お友達と遊んでいるのをみても、親戚のお家にいって遊んでいるのをみても一人で遊んでいるのを多く見かけるようになりました。自分の殻に入ってしまってふさぎこまないかなーと心配です。なにかアドバイスお願いします。
この4月から長男が公立の保育所に通いだしました。 ２歳児クラスです。 慣らし保育も無事終了し、お昼寝も始まったのですが、連絡帳を毎日返してくれません。 通い始めて6日で、返ってきたのは1日だけです。 その1日も私が朝息子が鼻水が少し出ていたのと、便秘気味であると言うことをメモの切れ端に書いて持たせたらやっと返してくれたのですが、今日また返って来てませんでした。 これって普通ですか？？ 連絡帳って毎日返ってくるものだと思っていたのですが。 あと、うちの息子は３月生まれで、クラスの中で背が一番小さいのに、靴箱が一番上の段にされています。 どうやら出席番号?的な並びで偶然上の段になってるぽいのですが、毎回背伸びをして(それでも自分の名札や靴は見れない)靴を取る息子が可哀想になります。 下にも空いている靴箱が何個かあるので、そこに変えてくれって言うのってやり過ぎですか? あまり口うるさく言ってモンスターになったらどうしようっって思いもあるし、息子の為に言うべきか…とも思ったりします。 どうしたらいいでしょう？
今日一歳半の子供を連れて図書館にいきました。 本を探している最中に子供がぐずりだしたので、抱っこして『みんなご本読んでるから静かにしようね〜』などと言いながらあやしていました。 1〜2分程度そうやってあやしていたのですが、突然警備員の人が現れて、『ちょっと！！静かにしてください！！』と、こちらを睨みつけながらすごい剣幕で注意をされました。 確かに周りの利用者さんたちにとって子供の声は迷惑だろうし、あまりぐずり続けるようなら外に移動しようと思っていたのですが、借りる本数冊と、保育園帰りの荷物を片手に子供を抱っこして必死にあやしている親に、子供がぐずった早々いきなりそんなきつい言い方で注意しなくても…と、あまりに驚いて呆気に取られてしまいました。 勝手にそこら中暴れまわったり、大声を出したりする子供を放置しているとかならわかります。 どうしても腑に落ちなかったのでここで質問させてもらいました。 皆さんはこの警備員の対応どう思いますか？
1ヶ月の娘の体重の増えが悪く心配です。出生体重は3000㌘で1ヶ月検診では3500㌘しか増えていませんでした。体重の増えが悪いので、退院時より2週間起きに体重測定の為に病院に行っています。先生からは母乳の後にミルクを足すように言われ飲ませていましたがそれでも体重が増えないので今はどれだけ飲んだか分かるようにミルクだけ飲ませています。 けれど、ミルクを毎回100作っても全部飲みきる事がなく60～80位しか飲みません。先生からは消化するのに3時間はかかるので、3時間起きに飲ませるよう指導がありました。 1ヶ月の赤ちゃんにしたら飲む量が少ないので体重が増えないんでしょうか？ おまけにミルクを飲んだらすぐに寝てしまうし一日の大半は寝ている為、毎回(夜中も)起こして飲ませています。 体重が増えないだけでなく、泣くこともなくほとんど寝ている娘が心配です。
こんにちは。 子供が6ヶ月を過ぎ、可愛さあまり泣いては抱っこをしたりしていましたが、体重が9キロの為に負担がかかってしまったのか、左肩が上がらないほど痛くなってしまいました。抱っこしたり、オムツを替えたり、力が入らない為激痛に耐えながらしています（泣）整形外科には行ったのですが、使わないように！としか言われず、そんなの無理だな〜、と思いながら一応シップを貼って耐えています´д` ; 良いツボや、ストレッチ方法など、早急に良くなれる方法がもしあるならば教えて頂きたいです。よろしくお願いします！！
最近になり左の耳を掻きます！ ぼーっとしながら掻きます。 見てみたら周りに耳垢が付いてて 右耳より穴が小さかったので 綿棒で掃除をしました そしたら掻く事はなくなりましたが 一応耳鼻科に行くべきですか？ これまた最近自分で頭をぽんぽん叩きます おもちゃを使って叩いたり 自分の手で叩いたりします 泣くわけでもなく笑いながら 叩いてます！ これは楽しくて叩いてるって感じですか？(´Д` ) 左右に振ったりもします！ ニコニコしながら(´Д` ) 新しい遊びの一つですか？^_^ 初めての子育てでわからない事が たくさんあります(´Д` ) 詳しい方お願いします！
私には小２女の子、年中男の子の子供がいます。 男の子はやんちゃで口が達者で一言で言うと『わんぱく小僧』。 女の子のほうはｼｯｶﾘ者という感じではありませんが、真面目で素直で優しく我慢強い性格で、『良い子』です。 私が長女くらいの歳の時、まさに今の長女と同じ性格でした。 長女を見てると、もっと子供らしくﾜｶﾞﾏﾏに、『良い子』になんてならなくていいからと思ってしまいます。 今日のひとこまを例にあげれば、旦那が、テレビのチャンネルを帰ってくるなり変えました 。私「お仕事頑張ったパパに好きなん見せてあげてー。」 息子「えー！！なんで！！今見てたのに！！怒」 娘「うん、いいよー！」 といった感じです。 言い方は変ですが、もっとﾜｶﾞﾏﾏ言ってほしいって思っています。 旦那に相談したところ、お前(私)がﾜｶﾞﾏﾏ全然言わないからそれを見てるんじゃないの？と言われました。 それを聞いてハッとしました。 私の母は週６で働き、休みの日には実家の家事の手伝いをしていたり、たまに買い物に行っても、自分のものは買わず家族の生活用品を買うような買い物でした。 娘の性格が私に似てるように、私自身も母に似てるのです。 娘のその性格も、元々持って産まれた個性ならそれはそれとしてもちろん受け入れます。 ただ、母である私を見て、『良い子』をするようになってるのなら、私はどうしてあげたら良いのでしょうか？
友人に「憂さ晴らししたい！」と言われました。 友人は30代後半の女性で、生後10ヶ月の女の子がいます。 赤ちゃんはだんだんと昼寝時間が減り、昼間に部屋中をハイハイしたり急に立ち上がったりと目が離せない様子です。 友人は「新生児期のが楽だった」「(赤ちゃんが)日に日に重くなっていく」「離乳食が面倒…」と大変そうです。 先日、旦那さんは急用で実家に行ってしまい、友人は10日間のあいだ、赤ちゃんと二人きりだそうです。 友人は、日頃から両親(実親)と意見が食い違い、余計ストレスがたまる日々だそうです。 何か子連れでできるストレス発散を探してますが、なかなか思い付きません。(私が近くに住んでれば赤ちゃんを預りますが、遠方なので…) 託児所を探しましたが、田舎なのでありません。 友人は何度か両親(70代)に預けて美容院や病院等に行ったそうですが、2ヶ月の赤ちゃんに生卵やコーラ、しめさば、蜂蜜を与えたり、車内に2時間放置されたので２度と預けたくないそうです。 カラオケってどうなのでしょう？赤ちゃんには悪影響ですかね？
初めまして。 精神的にどうすれば良いのか分からずこちらに投稿させて頂きました。 私26(専業主婦)、旦那36(シェフ)、娘1ヶ月半。 旦那と知りあって約8年、 結婚して約2年、不妊治療1年半を得て妊娠、出産しました。 現在は東京ですが私の実家は東北、旦那の実家は四国の方にあります。 私の母は韓国の方で5年前にガンで亡くなり父は新しく韓国の方と再婚しました。(父は糖尿病で父が元気になってくれればっと思い再婚を渋々受け入れました) 私が東京に来る前の実家は団地でした。 それが母の遺産で一軒家を一括購入、 何故か生活が苦しくなりマンションを購入。 幼い頃から引っ越しは多かったのもあり気持ち的に複雑でした。 母の死、再婚、実家っという感覚がない実家、 再婚相手を良く思わない自分(性格、金銭感覚等が特に)のもあってあまり実家に帰りたくありません。 話しが長くなりましたが、 結婚式(120万)、不妊治療&入院(80万)、出産自己負担(40万)、出産&育児用品(10万) 構えていた貯金が無くなり2人共0になりました。 まだ娘が1ヶ月半なので働きたくても働けず何とか旦那さんのだけでギリギリ頑張っています。 出産費用を義母と義妹に借りていて、そのお金と自分の支払い(特に溜まっていた年金数十万)の返済でいっぱいいっぱいの旦那。 お金が無いからなのか不安の毎日。 せっかく不妊治療を乗り越えて娘ちゃん出産したのに「まだ産むべきじゃなかった。もう少しお金を貯めれば良かった。 母がもっと生きてくれたら」等思ってしまいます。 旦那さんの意見は「金銭的にも環境的にも娘が3歳になる前に実家(旦那側)に移住して小さなお土産を持って暮らしたい」 そう言うんです。 私は最初は嫌でした。 また1から始まる知らない土地の生活。 田舎には無い都会の感覚が私はずっと好きで今でも憧れのままでした。 最近は私も 「子供にも環境が良い所でのびのび育って欲しい」「旦那の夢を叶えさせてあげたい」そう思い、旦那には3年以内に移住しましょうっと伝えました。 が本音は同居への不安と出来れば移住したくない私のわがままの気持ちが一番でした。 「あと約3年しか居られないのか…。」そう思うと金銭的にも環境的にも一番は娘の為だから移住は仕方ない気持ちと 東京生活に慣れて離れたくない気持ちが交差して悲しく切ないです。 「この景色もこの場所もあと数年でバイバイ」そう思ってしまいカウントダウンみたいで毎日楽しくありません。 何が一番良い方法なのか分からなくなりました。 生活が苦しい、娘の為に環境が良い所にって考えたらやっぱり移住するべきなんでしょうか。。。 乱雑な文章ですみません。 どんな事でも構いません。 皆さまの意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
私は三姉妹の末っ子で 一番上の姉に二人の娘がいます。 この長女の4歳の姪にイライラしてしまいます。 二番目の姉の子供に対して（いずれも姪より年下の子たち） おもちゃを横取りし、それを姉に注意されたら奇声をあげる、泣く、足をバタバタさせて暴れる。 「ちゃんと謝ってきなさい」と言われても頑なに謝ろうとしない。 姪が「ごめんなさい」と謝ってるところを少なくとも私は一度も見たことがありません。 まだ一歳ほどの姪（二番目の姉の子供）がおもちゃに近づこうとすると「触るな！」「やめろ！」とキレる。 「誰か一緒に遊ぼう〜」と言ってたので 私が「じゃあ遊ぼっか」と言うと 「大人にじゃなくて子供に言ってるんじゃ！」とキレる。 これを言われたときは結構傷ついたしイラっときてしまいました…。 「三つ子の魂百まで」という言葉の通りもう一生このままの性格なのでしょうか。 実の子でもないし強く叱れないから余計にモヤモヤしてしまいます。（もし叱ったとしても奇声をあげられるだけだと思うので…） 私の心が狭いのは重々承知しています。 しかし姪と会うと動悸が激しくなります。 イライラして眠れない日も何度かあります。 4歳の女の子ってこんな感じが普通なのでしょうか…
7ヶ月のチビがいます。 朝はとても早く4時に起きます(´Д` ) 4時にミルクを飲ませて1日が始まります。 なので1日5回のミルクになります！ 最後のミルクの時間は21時頃です 就寝時間は21時半です！ 1日5回のミルクは多いですか？(´Д` ) 4時に起きたら麦茶なので誤魔化して ミルクを我慢させた方がいいですか？(´Д` ) 離乳食は最近食べなくなりました！ ベビーフードはパクパク食べます！ 4時に起きるのは離乳食が関係しますか？ 一時期よく食べてた時は ミルクを21時頃飲ませて 寝かせたら起床は6時とかで1日4回でした！
使うのはまだまだ先だとおもいますが 知っておきたいので投稿させていただきます。 一緒に使えるものがあればすごく 便利だなーとおもいました。 あ、ケチるとかではないですよ（笑） 一緒に使えるものがあるのに 別々に買うのはなーと( ´・_・｀) 先輩ママにお聞きしたいです！ よろしくお願いします(｀･ω･´)ﾉ
いま5歳の息子がいるのですが 病院にも行ったのですが異常がないようでした 5歳でトイトレが終わってないのはさすがに遅いですよね？ 歩き始めたのは4歳の時です 今もミルク飲んでいて ほんとに赤ちゃんみたいです
出産しまだ１ヶ月も 足ってない子供がいる ２０歳の新米です。 相談したいことは 夫(２５歳)のネットゲームに ついてです。 これは妊娠中から ずっとなのですが 夫は仕事で忙しく 朝から夜まで働いていて 帰ってきたと思ったら 晩御飯を食べすぐに そのゲームをはじめます。 そのゲームで 顔もわからない人たちと チームをつくっているので 毎日のように通話もします。 そしてゲームをやっと やめたと思ったら 布団に入り、 すぐに寝てしまいます。 それをやっていて いつ２人の時間があるんだ、と 私が一方的に怒り、 態度に出るので 気が付いたらゲームをやめて 謝ってくるものの 自重してほしいと伝えても その場しのぎで 伺いながら繰り返すので 何度も喧嘩しています。 そして今は 私と子供だけ 夫の実家に おいてもらっていて 気を使いながら そして夫のおばあちゃんに ブラックジョークと誤魔化し 嫌みを言われていて かげで泣きながらも 耐えつつ 頑張っているつもりです。 そんななかで 私と子供に会えなくて 寂しいとか言うわりに あいかわらずゲームをし はじめると 分かりやすく 返信がこなくなり 放置されたりします。 ただでさえ 一緒にいないうえに ゆっくり連絡できずに いるのに唯一の時間も 変わらずゲームゲームで 昨日、こっちでのストレスも あるせいか怒りが爆発し LINEのトークでしばらく 連絡してこなくていいわ、 勝手にしろ、と送り 喧嘩してしまいました。 最初は 俺だって仕事仕事で、とか 子供に会えなくて、とか 唯一の娯楽をしてたら 怒られるのか？と 自分自分と言っていたものの じゃあ好きにしな。と 一言送ったところ 自分のことばっかりだったと またごめんと謝って それで終わりましたが 私の中では全く 解決していません。 そもそも、 ネットゲームをやること自体 理解できないです。 顔もわからない人と 仲良くしてなにが 楽しいんでしょう。 普通のゲームじゃ ダメなんですか？ もう何度も 怒っているのでいまさら 理解してあげたいとも 思わないです。 夫のことは好きですが このことについてだけは 許せません。 子供も無事に産まれたのに 私達が帰ってからもまだ 続けるつもりなのかな、 と呆れますし、 正直今後いっさい やらないでほしいと 思うほどです。 理解できない私も 悪いのだろうけど やっぱり やらないでほしいと 思ってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか。 解決できるのでしょうか。 わかりずらい文章と 長文ですみません。 誰か解決策があれば 教えてください。
知的障害持ちの自閉症の子供の子育てについて聞きたいことがあります 今年１年生になります。学校に通い出してからストレスでか家で癇癪が強く暴れまわります。 その時に怒らないように怒りを静めるように心がけてるのですが怒らないことをいい事に調子に乗って暴力がエスカレートしてきます。 最後はやっぱり怒鳴って向こうが私をこれ以上怒らせたら怖いとわからないと収まりません。 こういうふうになってしまって悪循環になってしまいました。 療育の先生や自閉症サイトに子供を怒って育てたらいけないと書いてあるのでなるべく怒らないように怒らないようにと育ててきました。ですが怒らないように子育てをしだした辺りからとにかくワガママが加速してきました。今じゃ反撃してこないのをいい事に殴る蹴るをやってきます。今までそんなことをしたらお尻をペンペンしてたのでここ２年それをしなくなったのをいいことに気に入らないことや思い通りにならないとすぐキレて当たり散らします。それが先生や友達にも…。 酷い時は血が出ます 自分の子育てが間違ってたのか。 何が子育ての正解なのかわからなくなってきました。 癇癪が起きた時はやれるだけのことはやったつもりです 静かに注意する 場所を変えて静かな場所で気分転換させる 違う話題を持ってくる 取り敢えず収まるまでほっておく 怒りの原因を作らないようにする先回り方式もやってたのですがその原因があり過ぎて寧ろ甘やかしすぎる様にも… どれも逆効果でした。むしろ怒りの矛先の私が居なくなるまでその矛先に向かってぶつかってきます。 そんな育児をしてたら知り合いに寧ろ怒らないのが悪いんじゃ？そうやって育てて他の子に危害を加えるようになったらどうするの？と注意されてしまいました。 私のやり方は間違っていたのでしょうか？ 育児に正解はないのはわかるのですがどういう育て方がいいのかわからなくなってきました。一体私はどうすれば良かったのでしょうか？何かこれをしたら癇癪が収まったとかあったら教えて欲しいです
八ヶ月の赤ちゃんがいます 早産で低体重で産まれました 三ヶ月位まではほとんど寝ないで泣いてばかりでした 四ヶ月すぎ少し落ち着きつい最近は朝までぐっすり寝てくれていました 寝返り、ハイハイ、つかまり立ち伝い歩きまで出来るようになり日中は一日中立って移動しながらあーあーうーうー言ってます それがこの一週間夜寝てから一時間もすると寝返りをうちつかまり立ちして寝ぼけてるのかあーあーうーうー言っています 目は閉じたままで抱っこするとすぐ静かになります が、またベッドに戻すと少ししてから寝返りをうちベッドの冊につかまり立ってあーあー言ってます 寝苦しのか寂しいのかと思い自分の布団に入れてみても寝返り立とうとしてあーあーうーうー ミルクをあげたりオムツも変えています これを夜中に10数回繰り返すのですがこれってよくあることなのでしょうか？ 初めての子で早産で低体重だったので何かあるのではないかと心配しています 同じような経験を持つ方回答よろしくお願いします
育休中です。 12月14日から育休に入っていますが、育休手当ての通知も振り込みもまだありません。 そろそろかと思っていますが、遅すぎると思っています。 みなさんはどれくらいで振り込みがありましたか？
7ヶ月の女の子です。 まだ寝返りをしません。 友達の子供も同じくらいに産まれて5ヶ月頃には寝返りをしてました。 女の子だからゆっくりなのかしら？なんて思っていましたが ちょっと遅すぎて心配です。 そっくり返るしぐさはするんですけどあとちょっとがなかなか…(>_<) 病院とかで見てもらった方がいいんでしょうか？
生後三ヶ月の息子がいます。 社会的微笑というもの…あやして笑ったことがありません。 もちろん毎日話しかけて笑顔で接しています。 一ヶ月くらいからよく電気や明るいものをじーっと見ていて、それで泣き止んだりします。喃語もまだありません。 そのことを聞いて義母が毎日のように、この子はおかしいから病院に行けと言います。 わたしはこれがこのこの成長リズムなんだな、程度にしか思っていなかったため、困惑しています。 よく放置されるとサイレントベビーになると言いますが…。 よく泣く子で平気で一、二時間泣き続けます。その間はもちろん抱っこしたりあやしたりしていますが、結局泣き続けるのは放置しているのと一緒だからこの子はサイレントベビーになる、と義母が言うようになりました。 さすがにショックを受けてしまい、わたしのせいなのかなと最近落ち込んでしまいます。 お昼寝はしないし泣き続けてもわたしなりにがんばって愛情込めて育児しているつもりです。 夫は激務で寝かしつけたあとに帰ってくるのでなかなか息子と遊べませんが休みの日は付きっきりでお世話をしてくれます。 三ヶ月の保健師さんの訪問でも、三ヶ月訪問で笑わない子は初めて見たと言われる始末です。 息子はおかしいのでしょうか。
日曜日に1歳8カ月の娘が血便を出しました。 3日ほど前から下痢ぎみではありましたが、 水っぽいという訳でもなく、きになる程度ではありませんでした。 便の回数も特別多い訳でもなく、 朝昼夕と2〜3回程でした。 日曜日の朝6:30頃に1度起き、 排便をしました。 そのあとすぐ眠り、8時ごろ起きました。 昼から母と一緒に花見に行きました、 その時も朝も元気がないという事は無く、 いつもより少し機嫌が悪いかな？ と言うくらいでよく笑い食べて、遊んでいました。 夕方頃少し排便をしました。 18時頃家に着き、すぐに又排便をしました。 夕方より量は多めでした。 車内ではよく眠っていましたが、 朝いつもより1度早く起きたからだと思っていました。 19時頃晩御飯を食べてすぐに オムツを変えていた旦那に呼ばれ行くと、 少しの便に混じってゼリーっぽい赤が混じっていました。 病院に行く準備をしていると 機嫌は良いのですが「うーん」と言ってきばっている娘が居たのでオムツを見ると今度は少しですが全部がゼリー状の赤い物でした。 夜間救急病院にオムツを持ってすぐにいったのですが、 食あたりか、下痢をしていた時に中の方が切れて出たのかもしれないと言われ、炎症を抑える薬と成長剤を渡されました。 次の日いろんな人にその話をしてみると、 食あたりで血便はおかしい。 切れているならもっと鮮血でサラサラしている。 と言われました… 旦那に相談もしましたが、お医者さんが吐いたりする事がない間は大丈夫だといったのだから気にしなくて良いと言われます… 便は少しづつ粘り気があるようになり、 薬ももぉ飲んでいません、 ですが気になってしかたがありません、 このような経験、 何かの病気の可能性を思われた方がいらっしゃいましたらご意見をお聞かせください。
一歳七ヶ月になる子供がいます。 昨日から私の体調が優れなかったため、本日一時保育に二時間子供を預けました。 そこにはもう一人男の子がいたのですが、その子はたまに子育て支援センターによくいるやんちゃな子でした。 (よく広場内を小さい子もいるのに走り回ったり、他の子にものを投げたりすることもある子です。 以前私と子供が二人で本を読んでいると、色々話しかけてきて最終的には飽きたからと勝手に本を閉じてしまったりされました) ちょっと不安だなぁと思いつつ、子供の検温などもあるので事務の方と色々手続きをとっていたところ、その子が私の近くで電車のおもちゃを持っていた私の子供に近づいてきました。 もしかしておもちゃがほしいのかな？持っていこうとしてるのかな？と様子を見ていたら、その子は電車のおもちゃではなく子供の両腕をおもいっきり引っ張って転ばせました。 子供は勢いよく転倒して泣いてしまったので、私は子供を引き寄せて思わず大きめな声で「強く引っ張られると痛いからやめてね！」と言ってしまいました。 (ちなみにその子は電車のおもちゃがほしかったと言っていましたが、引っ張ったあとすぐに子供から離れて走っていってしまいました) 結局一時保育に預けたものの気が気ではなく、少し早めに迎えにいきました。(保育士さんの話だと、子供は楽しそうにしていたらしいですが…) 正直その子は以前から広場でそういった行為をよく目にしていたため、その子がいそうな日は避けたりいるときはなるべく離れた所で子供と遊ぶようにしていました。 今日のことも、おもちゃをとるだけならまだしも自分より小さい子どもの腕を思いっきり引っ張れば転ぶのは三歳にもなればわかるんじゃないか？ そもそも謝ることもできないのか？ 等考えて悶々してしまいます。 また、正直広場でもきちんと注意したりせず他のお母さんと話したりしているその子のお母さんにも腹が立ちます。(一時保育で他の子を転ばせたとはお母さんにも伝えないでしょうし、今日のことはおそらくお母さんは知らないままだと思います) 皆さんにお聞きしたいのですが、そういったやんちゃな子が支援センターなどにいる際、自分の子供がその子より小さい場合はどう対応されていますか？ 私のように広場にいそうな時は避けたりするのは、過保護すぎるんでしょうか？ また、今日の私の対処は大人げなかったでしょうか？ 冷たいと思われるかもしれませんが、正直そういうことをする子なんだ…と思うと、今後その子が近づいてきても相手をしたくないな。とも思ってしまいます。 意見を伺えると嬉しいです。
産後、育児のストレスやうつもあり夫婦関係が悪く毎日離婚をしたいと思うようになりました。 今７ヶ月になる娘がいて、私は32歳旦那は33歳で結婚は３年目です。 産後旦那にイライラすることが重なり 旦那のことが嫌いになってしまいました。 今後夫婦のスキンシップも無理だし 男らしくないと感じたり、魅力をまったく感じなくなりました。 街で子供がいても夫婦で腕を組んだりくっついたりしている方が羨ましく思います。 このまま一生、魅力を感じず、男としてもみれない人とずっといるのは辛いと思いまして... そこで、このような気持ちを持ったことがある方で その後離婚した、結婚生活を続けている、 私はこうだった等経験談を教えていただきたいです。
２カ月半になる息子がいるんですけど、最近自分の髪の毛をひっぱたりつかんだりします。これは痒がっているんでしょうか。耳も同時につかんだりします。皮膚科に行った方がいいのでしょうか。心配です。頭をみるとブツブツはないけどカサカサしているかんじはあります。
こんばんは。初の投稿なのでわかりにくい表現があったらごめんなさい。 今日の昼間にフルーツパークに行き、そこにあった巨大滑り台（ビニール）で子供を遊ばせてた時の事です。 そこの滑り台は事故防止のため、階段に登る時から滑り終わるまで係員さんが1人ずつ案内するので子供が列になって待ってます。 うちの子（3歳児）が並んでいる際、小学三年生？くらいの子に平然と横入りされてしまい、順番を戻そうとしたらその子はうちの子をもう入れまいと通せんぼしてくるのです。 小学三年生の子の母親が気がついたらしく「〇〇君！こーらー！』と言っていたのですが辞める気配がなく、うちの子がまだ小さいため、無理に順番を戻させても怪我させられたら怖いと思い、『もういいよ』と子供に言って横入りさせた子の後ろに並ばせようとした瞬間に横入りした子の母親から『すみません』と声をかけられました。 お母さんが来たから注意してくれるのかなと思い黙ってようと思ったら、どうやら横入りさせてくれてありがとうの意味だったみたいで。。。 その瞬間悔しく、母親に何か言ってやればよかった。うちの子が横入りされたままほっとくんぢゃなかったと、あとになってモヤモヤしています。 横入りしてきた子供、その母親になんて声かけたらよかったのでしょうか？ それともこのままなにも言わず終わってよかったのでしょうか？ 自分の子供に母親らしいことができなかった自分に怒り心頭です。 私自身無知で文才が無い為、わかりにくい文章もあるかと思いますがアドバイスをよろしくお願いします。
お世話になります。 現在、6歳の子供に、「ムコサールドライシロップとアスベリン散の混合薬」と「プランカストDS」の2種類の薬が処方されております。 これらの薬、小児科に行くたびにおよそ一カ月分処方されます。 一番初めは、咳が続く（発熱、その他の症状はなし）ので小児科にかかったのですが、これらの薬を処方されたのみで、原因や対策などの話もなく、よくわからないままです。 今回、感染症の再検査に行き、そちらは陰性だったのですが、聴診器の結果、またこれらの薬が一か月分処方されました。 本人は、咳は1日に数えるほどで、元気にしています。 長くなりましたが、質問は、この小児科に通い続ける意味はあるのでしょうか？？ということです。 原因を聞いてもうやむやで、子供はこんなもんだよ、と。 薬で症状を抑えないとかわいそうだよ、と。 こちらの小児科は常に混んでおり人気があるということですが、流れ作業的で、質問をしても上記のような反応・・・。 原因もわからず、薬を処方されるだけでしたら、医者にかかる意味がわからないのですが・・・。 薬を飲んでも飲まなくても症状は変わらないと伝えても、また同じ薬を処方され・・・。 小児科を変えたほうが良いでしょうか？ 薬を飲ませるのをやめたいです・・・。 厳しいことを書きましたが、どなたか同じような方、このような状況から脱した方、教えていただけると助かります。
質問失礼します 息子が今2歳です ほんとゎ今年から保育園に入れようと思いましたが いろいろあり入れませんでした。 来年の4月から保育園に通わせようと思っています でも息子ゎ人見知りが激しくなれてくれるかが凄く不安なんです。 本当に保育園に入れるべきか。 泣きじゃくる息子を保育園に預けれるか… 小さい子とうまく遊べない息子が保育園になれてくれるか。 アドバイスお願いします。
もうすぐ年少で入園する男の子がいます。 ７時４０分に家の前にバスが来ます。 今まで７時に起きていたので、朝忙しくなるだろうと思います。 自分の中で一応シミュレーションはしていて、少し早く起こしたりしているのですが、起こされると機嫌が悪くどうしてもぐずってしまいます。慣れてくると子供から早く起きてくるものですか？ 朝早く起きて、ママと離れて幼稚園に行くことに最初はぐずらなかったですか？ あと、朝ごはんを食べても１０時頃お腹すいた～となるので家だと軽いおやつをあげていますが、幼稚園へ行きだすと１２時のお昼まで何も食べられないので、お腹がもつのかどうか心配です。 しかも今よりもっと早い時間に食べ始めなくてはいけないので、余計にお腹がすくと思います。 量は足りていると思います。 早バスのお子さんは、朝何をどのくらいの量食べていますか？ あと、ママさんとお子さんの一日のスケジュールを教えて頂けませんか？ 早バスの子は夜何時お風呂に入ってご飯食べて寝ているのかなど知りたいです。 入園すぐは色々試行錯誤しながらとは思いますが、参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今2歳♀と2ヶ月♀の娘たちがいます。姑の実家も仕事先もかなり近いです。アポなし訪問はあたり前！ふらっと午前に来てまた午後にご飯作ったから～とゆって突撃してきます。一人目の時にノイローゼになり旦那に助けてとゆってましになってきましたがまた暴走しだしました。下の子供が生まれてから上の子供が赤ちゃん返りをしだしまして。上の子供は保育所にいれてます。下の子は家で見てます。その送り迎えが大変で荷物もあるのに二人を抱っこしてと…朝から壮絶です(笑)ご飯も甘えて一人では食べてくれません。なので朝はかなり忙しいです！携帯なんて見る暇ないです！朝の8時30分にピンポン！出てみると姑！今日は休みだから保育所へ送るとの事！連絡していただけないと～ってゆったらさっきメールしたんだけど？と。そもそも返信してないし！朝は忙しいってゆってるし！休みなんて前からわかってる事！前日に連絡して欲しい！送り迎えは助かるんですがいつも急で…。いつ大丈夫か教えて下さいとゆって教えてもらいお願いすることにしましたが。とりあえず一週間。保育所は春休みになり会う理由もないのに昼にいきなりピンポン！え？と玄関先でゆったら電話したんだけどって…。数分前にかけてきてるんですが出てないですよね？それって連絡とは言わないんですよ！なぜわからなぃ…。お花見したいですよね～と話していると突然休みとったから花見いこうって言い出したり。旦那が仕事だったんで流していたらせっかく休みを取ったのに諦めますとメールが…。そもそも約束してないですよね？あなたの都合で勝手に休みとって勝手に行こうとゆう。こっちは乳幼児いるんですが？二人も連れて荷物はかなりあるしミルクを外であげるのも大変だしよく吐くから気を使うし…。毎週ご飯を食べにこいとゆーし。お迎え頼んでた週なんて週に6回ぐらいあってましたし。夜に行くのわかってるのになぜか午前にきてお昼ご飯たべにくる？と突撃訪問！旦那にやめてと言わせて連絡してこいとゆっても電話して出ないのに連絡した気分でいるし…ありがた迷惑過ぎてもーストレスが…(^^;おしつけ凄いしあー言えばこーいう人なんで話にならないし…。玄関をあけなければぐるっとまわってあたしの名前を叫び出すし…。電話も鬼電です。子供がばーちゃんきたー？と反応したりするんで居留守使おうにも子供に静かにしててねって言うのも違うと思います。私と旦那と子供の家なのにピンポンに怯えるって…ブチギレてやろーかと思いますが大人ですし穏便にしたいですがｱﾎ姑なんで無理でしょうか…。また送り迎え出来る時は教えて下さい！とゆったのに忘れているし…また朝から勝手にくるでしょう。旦那は無視して玄関をあけるなと言いますが外で叫ぶんです…それも無視しろと言われましたがさすがに(笑)あたしに固執し過ぎて…愚痴も延々聞かされて…はぁー…おなじような方いますか？
九州で布オムツを、使用している病院教えて
北海道在住、生後3ヶ月になる子供がおります。 今は外出時に、もこもこしたフード付き(着ぐるみのような)カバーオールを着させていますが、さすがに暖かくなってきたのでそろそろ厳しそうです…。 春物だと短い丈のコートやパーカーはでてくるのですが、北海道はGWになるまで寒い時があるので、フード付きのアウターを探しています。 物は、トレーナーより少し厚手の生地で、フードが付いていれば良いのかなと思いますが(サイズは70サイズです)中々見つけられずにいます。 皆さんはどんな服を着させているのでしょうか？
過干渉にならないようにするにはどうすればいいですか？ 現在妊娠中で、気が早い気もしますが育児について考えています。 私は私の親の過干渉のせいで精神病を患ってしまいました。 自分はそういう親にはなりたくないと思うのですが、 何が過干渉で、何が過干渉ではないのかという境界線もよくわかっていません。 その境界線も理解していないまま流れに身を任せてしまうと、 間違いなく自分も過干渉の親になってしまうと思います。 過干渉な親にならない為には、どうすればいいですか？ 「自分がされて嫌だった事をしなければいい」というご意見もあると思いますが、 あまりにも日常的に親の言いなりになっていた為、「嫌」という感情もわかりません。（だから精神病になりました） よろしくおねがいします。
2月中旬に2人目の男の子を出産しました。1人目も男の子です。 よく、2人目は余裕があるからかわいいといいますが私は全然そんなことなく、上の子がかわいく、赤ちゃんがいまいちかわいいと思えなくて悩んでます。上は３歳で、何かと手はかかりますしわがまま言ったりぐずったりやんちゃ盛りだったりしますが、特に大変とは思わずかわいくて仕方ないです。 赤ちゃんは1日通してわりとよく寝て、無駄泣きもせず夜もしっかり寝てくれて、全然手がかかるわけではないので育児疲れではないです。 主人も長男ばっかりで赤ちゃんにはほとんど接しません。 赤ちゃんには、声かけしたり歌をうたったりは心がけてしていますが、かわいくてしてるというより義務感です。こんな私は母性が足りないのかと落ち込み、赤ちゃんにもこんな気持ちでいたら悪いなと思い辛いです。 同じような方いらっしゃったら、ご意見いただきたいです。また、そういう方はいつ頃から2人目もかわいく感じるようになりましたか？
7ヶ月健診が終わってから チビが変わってしまいました 前までは早く食べたいと 口を開けて離乳食を待ってたのに 今はミルクがいいと大泣きします なのでミルクを先にあげると 離乳食は5口ぐらいしか食べません 遊びが始まります。 全部手作りです。 夜中にストックを作ってます 自分で言いたくありませんが 頑張ってます。 なのに食べてくれなくて ショックで泣いてしまいます 頑張ってるのに.... 今の離乳食は お粥は粗く潰したものです。 野菜、豆腐、魚、ささみは細かくみじん切りです とろみをつけたりしてます それでも食べません ミルクがいいみたいです。 私は一体どーしたらいいか チビはどうしたいのかわかりません。 椅子も気にくわないらしく リクライニングからバンボベビーや 歩行器で離乳食をあげてます。 バンボベビーでは後ろや横に仰け反り 遊びが始まり 歩行器もストーパーをつけてるのに 飛び跳ねて遊びが始まります。 膝に抱いてあげようとしましたが 嫌がります 初めての子供でどーしたらいいかわかりません。 気長になんて言われますが 心が折れてしまい無理です。 ベビーフードを毎日あげようかなと思いましたがそれもそれでなんか.... こんな時はどー乗り越えたらいいですか？
こんにちは！閲覧ありがとうございます。10ヶ月の娘が5ヶ月少し過ぎから離乳食を開始しましたが、全然食べなかったので1ヶ月お休みして、再開したのですが、全く食べてくれませんでした。基本的に母乳のみで、哺乳瓶もお茶やジュースもだめでマグマグもだめでした。あんまり考えなくてもいいかなと思い離乳食は1口2口程度しかあげてませんでした。ですが最近普通の白米を少し柔らかめに炊いたのをすごく食べます。試しにと思い味噌汁の具をお湯に浸して食べさせると、これも食べます。 煮物も食べます！ ですが、離乳食はまったくだめです、、 これからどんな食事をさせてあげたらいいでしょうか？うんちには問題もなさそうですし、欲しがるのであげてますが、おかずに何をあげていいのかわかりません(´-ω-`)同じ様な方みえますか？？
小６になる娘が、イオンでネッ友と会うと言って、危ないので、親が一緒に行ける日でないと駄目と言いましたが、間違っていますか？
はじめまして。 もうすぐ2歳児になる娘がいます。 生後半年くらいから左目の視線が合わないことが気になり始め、一歳すぎたころから眼科を受診しました。 複数のクリニックを受診しましたが、何せ暴れるので、なかなか診断をもらえず。 埼玉へ引っ越してきた一歳半のころ、近くの眼科で外斜位と診断されました。 しかし、外斜視なら手術の心配はない、まだ小さいので3歳ころまで様子をみてくださいと言われました。 その時は手術しなくて良かったーと… しかし、ここ最近、左眼の視線が合わないことが増えてきたように思います。 色々調べてみると、手術した方もいるようで、また心配になってきました。 本当に手術せずに3歳まで待つべきでしょうか？それとも早めに他へ受診した方が良いのでしょうか？ また、受診する場合、埼玉県（富士見市付近）や関東で、小児の眼科に詳しい病院や眼科があれば教えて頂けると有難いです。 長文になりましたが宜しくお願いいたします。 ※左眼は、常時外へズレるのではなく、たまにです。 また、光の調整が上手くいかないのか、外へ出ると眩しそうに必ず左眼を閉じ、ウィンクしているような形になります。
現在生後４か月　もうすぐ５か月になる男るの子います。２人目なんですがタイトルとおり すぐに乳腺炎になる体質で、１人目の時もすぐに詰まってしまうオッパイで、食事に気をつけ たりと詰まっては自分で色々調べながらも必死で詰まりをとったり、母乳マッサージに何回も 通ったりとで途中から鬱状態になっていたくらいです。今は上の子が今年小学生になるので 色々準備や学童の事で、オッパイが詰まると直ぐに改善できないこと、詰まるとかなり不快になり 旦那さんや息子にも不快感をあたえてしまうと、詰まるのがこわくて食事ができなくて体力がカナリ落ちてしまうこと、とても悪循環で、分泌がいいこの時期は こわかったのですが断乳を決意して小児科へ相談しに行き、先生も看護師さんも　私の疲れ様を見て 断乳していいと思うよって言ってくださり　決行してのですが、まず哺乳瓶をとてもいやがる（これまでに何度が練習してみたのですが）ミルクもカナリいやがる。。。おなかがすいたら最後は飲むよ！っと聞いていたので２時間くらい泣いて　ふと体を見るとかなりの蕁麻疹が発生していました。 こわくなって直ぐに断乳はやめて　後日アレルギーの検査をすると　ミルクアレルギーがわかりました。牛乳クラス3でした。　　　やはりオッパイを続けないといけないことなのかと思い 断乳をやめたのですが、またもや詰まってしまい　もう限界です。 ミルクアレルギー対応のミルクを飲ませるとアレルギーが治りにくいとかはあるでしょうか？ 小児科からは１歳までは完全に乳製品はやめてくださいといわれてます 　なぜか　回答が締め切らせてもらいましたとでたので　もう一度投稿させてもらいました。
現在生後４か月　もうすぐ５か月になる男るの子います。２人目なんですがタイトルとおり すぐに乳腺炎になる体質で、１人目の時もすぐに詰まってしまうオッパイで、食事に気をつけ たりと詰まっては自分で色々調べながらも必死で詰まりをとったり、母乳マッサージに何回も 通ったりとで途中から鬱状態になっていたくらいです。今は上の子が今年小学生になるので 色々準備や学童の事で、オッパイが詰まると直ぐに改善できないこと、詰まるとかなり不快になり 旦那さんや息子にも不快感をあたえてしまうと、詰まるのがこわくて食事ができなくて体力がカナリ落ちてしまうこと、とても悪循環で、分泌がいいこの時期は こわかったのですが断乳を決意して小児科へ相談しに行き、先生も看護師さんも　私の疲れ様を見て 断乳していいと思うよって言ってくださり　決行してのですが、まず哺乳瓶をとてもいやがる（これまでに何度が練習してみたのですが）ミルクもカナリいやがる。。。おなかがすいたら最後は飲むよ！っと聞いていたので２時間くらい泣いて　ふと体を見るとかなりの蕁麻疹が発生していました。 こわくなって直ぐに断乳はやめて　後日アレルギーの検査をすると　ミルクアレルギーがわかりました。牛乳クラス3でした。　　　やはりオッパイを続けないといけないことなのかと思い 断乳をやめたのですが、またもや詰まってしまい　もう限界です。 ミルクアレルギー対応のミルクを飲ませるとアレルギーが治りにくいとかはあるでしょうか？ 小児科からは１歳までは完全に乳製品はやめてくださいといわれてます。
つい最近離乳食をヨーグルト状から 細かい角切りにしました！ しかし午前の時だけ食べなくなりました。 8時から9時の間に今まで与えていました ステップアップしてから泣きまくって 食べてくれません。 二回目の離乳食は細かい角切りで 完食してくれます。 午前の離乳食であまりに泣くので ミルクを先に飲ませてから 離乳食をあげようとしたらまた泣いてしまいます。 どうしたらいいかわかりません。 離乳食に詳しい方 同じような方解決方法を教えてください(´Д` ) 困ってます。 ささみも始めました！ おかゆに混ぜたらむせたり嗚咽したりします。 細かい豆腐も嗚咽したりします これもどーしたらいいかわかりません。 詳しい方教えてください。
最近、子供がワンコ に興味を持ってきたので、ぬいぐるみを買ってあげようと考えています。 the dogシリーズのぬいぐるみはあるのですが、○年前の上ホコリ等で不衛生なので...(-""-;) 「いないいないばぁのわんわん」のぬいぐるみか電動のぬいぐるみにするか悩んでいます( ´△｀) 子供は、もうすぐ生後9ヶ月になります。 電動のぬいぐるみにするのでも、どれがいいのか... オススメがあれば教えて下さい。
今生後1ヶ月の娘を混合で育てていますが、体重の増えが悪くミルクのみで育てようか悩んでいます。 最初は母乳のみで育てたいと思っていましたが、１週間検診では退院時の体重より減っていた為看護師さんよりなぜミルクを飲ませていなかったのかと怒られてしまいました。その後は母乳の後に必ずミルクを飲ませていますが、ミルクの飲む量も少なくすぐに寝てしまい寝たら起こすまでずっと寝ています。 その為夜中もタイマーをかけて3時間起きに起こして飲ませています。 先日の1ヶ月検診では500ｸﾞﾗﾑしか体重が増えていませんでした。今は子供の体重が増えてほしいので、母乳にこだわっていませんが3時間位経つと胸が張って痛くなります。なので試しに母乳がどれくらいでているのか知りたかったので搾乳してみたら、50しかでませんでした。 胸が張るので母乳はでていると思っていただけに量が少なくショックでした。 もうミルクのみにした方が体重は増えるんでしょうか？
息子が来年小学生になります。小学生になるといろいろ揃えたりランドセル買ったりとありますが約どれくらい貯めてたらいけますか？参考にしたいのでどれくらいかだけでも教えてください。
混合で今育ててます 保育園に朝から子供は預けています母乳は夜寝る時に少し飲ませるくらいなので 薬とこも普通に飲んでます 母乳を上げる時は必ず少し絞ってから上げるようにしています なので仕事や家庭のストレスが溜まってしまい度々旦那とのたわいない喧嘩に発展してしまいます ここで本題なのですが2-3ぼんならタバコって吸ってもいいんですかねー？(><) 吸っちゃいけないことはわかって入るんですけど 2日前から旦那も1 2本なら大丈夫だらって言っていて少しすっていますもちろん母乳を上げる時は絞ってから上げてます やっぱりやめた方がいいんでしょうか？？(><)
現在、四歳と二歳の娘がいます。最近、お姉ちゃんがチャイルドシートに乗らない日があると、妹もお姉ちゃんの真似をして、チャイルドシートを乗らないことがあり、何かいいアドバイスがあれば教えていただけますか？よろしくお願いします
生後８ヶ月の娘が居ます。 　　今日、外食をしていて 　　掘りごたつ式の座敷に座っていたのですが 　　食べ終わり帰る準備をしていたときほんの 　　一瞬、目を離してしまい娘が掘りごたつに 　　落ちてしまいました。 　　落ちてすぐ号泣したので抱っこして 　　トントンしたら泣き止みましたが心配です 　　高さはすこし高かったとおもいます。 　　もし脳に異常がでた場合 　　なにか症状がでますか？またそれはどんな 　　症状でしょうか？
２ヶ月の赤ちゃんがいます。 夜はよく寝てくれるので授乳も一回か全くないまま朝までねるときもありますが、昼間は一睡もしないと言って良いほどずっと起きています。 昼間はダッコしないと泣き続けるので仕方なく抱くのですが、たまに辛くなってひとしきり泣き止むまで放っておいてしまうときがあります。 付きっきりになってこちらがしんどくなってもダメなので適度に泣かせておいても…と言う人もいるようですが、泣きつかれて寝た姿を見ると、自分が楽になった反面すこく罪悪感にさいなまれてしまいます。 でもまた10分ほどで起きて泣くのでまた抱いてあやすの繰り返しです。 昔のように泣き癖かつくなどと放っておくのは良くないと聞きましたが、ひとしきり泣き止むまで放っておくのは問題ないのでしょうか？ 何が正しく何が悪いのかわからず、毎日辛いです…
赤ちゃんが自分で哺乳瓶を持てるようになったらガラス製とプラスチック製とはどちらがいいんでしょうか？どちらも変わりませんか？
7ヶ月の離乳食についてです！ 7ヶ月健診や離乳食の本には 豆腐の硬さとありますが ほうれん草、小松菜、キャベツ、白菜の葉ものは茹でて細かく切れば大丈夫ですか？ 豆腐はかなり柔らかいので かなりの時間茹でなきゃいけないですよね？ 人参、カボチャ、ジャガイモ、サツマイモは茹でるとかなり柔らかくなりますよね？ それも細かく切れば大丈夫ですか？ 白身魚はフォークで潰したのをあげれば大丈夫ですか？ 初めてだらけでよくわかりません(´Д` ) 詳しく知りたいのでお願いします！
もうすぐ1歳の子どもの母親です。授乳中に乳首を時々思い切り噛まれます。痛いです。「いたい！」と叫ぶと、ニヤリと笑う我が子。やめてよーと言いますが、時々噛んできます。 最近歯が4本生え、痛いので授乳が嫌になってきた反面、子どもがおっぱい好きで、おっぱいを飲みときは惚れ惚れした幸せそうな表情を見せるので、もう少しおっぱいを続けてあげたいです。 噛むのを止めさせるにはそうすればいいのでしょうか？
春に小学生になる娘がいます。 主人は子どもにYouTube、スマホのゲーム、ゲームセンターのカードゲームをやることを良しとしていません。(娘はその３つをやりたがり条件付きでやらせます) 娘と同じ年齢のお子さんをお持ちの方で、上記にあるものをご夫婦で理解し、動画を見ること、ゲームをやることを許している理由を聞かせていただきたく質問しました。 娘のお友達は、時間制限などはあるもののほとんどそのような機会は与えられているようです。みんながやってるから娘もやっていい理由にはなりませんが、他のご家庭はどのような理由で、やる(見る)のか知りたいです。なおDSに関してのご意見は今は必要ないため、YouTubeなどの動画、スマホのゲーム、ゲームセンターのカードゲームを主に聞かせていただきたいです。よろしくお願いします。
生後二ヶ月半の息子がいます。 あまり寝ない、よく泣く子でいろいろな方法を試してる毎日です。 私の薬の関係で産まれてすぐから完全ミルクです。 吸う力が強く時間をかけて飲ませたくてすっと母乳相談室を使用しています。 そして二十分くらいかけてミルクをあげて哺乳瓶をとると泣き出します。二ヶ月半こんな感じで、ミルクのあとは哺乳瓶にガーゼをつめて空気を吸わないように口に含ませています。そうすると寝るので、夜のミルクの際は(三回ほど)そうしています。 助産師さんに勧められた方法ですが、これを続けていたら哺乳瓶を離さなくなったりしますか？ おしゃぶりを試してみましたがどうやらあの哺乳瓶のちくびの形、柔らかさがいいらしくて大泣きしてしまいます。 哺乳瓶に似たおしゃぶりはあるのですか？ 歯並び云々は言われていますが周りのママさん方は問題ないとおっしゃるので…
療育センターの検査で一年の遅れがありますと言われました。 医師の診察が今後あるのですが、まだ先になるようです。その間、不安で質問させていただきました。 子供は少しづつですが、ホントに少しづつですが言葉も増えてます。 確かにこれから幼稚園へ行くのにコミュニケーションが取りづらいだろうという心配はあります。けれど理解はだいぶしています。 一年の遅れはどのくらい大変なことなのでしょうか。 センターに通うとなれば、きちんと通うつもりです。
現在６ヶ月、もうすぐ７ヶ月になる女の子を育てています。かなり細身で身長はギリギリ平均ですが体重は５キロ弱しかありません。現在小児科にて経過観察中です。 本題ですが、３ヶ月半くらいまで緑のパンパース新生児用を使っていて、お腹は真ん中の絵の所～１の所で止めていて足の付け根がきつそうになったのでSに変えました。この時体重は４キロ半くらいありました。 そして５ヶ月半頃から急にやたらうんちが横漏れするようになりました。今まで背中漏れはあっても横漏れすることはありませんでした。 ムーニーを試した所、やはり同じように横漏れしてしまいました。ギャザーも念入りに立ててます。ムーニーはうんちだけでなくオシッコも漏れてる事がありました。 そしてまた迷ったあげくパンパースに戻しましたがコロコロうんちが混ざっていて大量ってわけではないのに漏れてしまいました。 漏れるときは大抵左足の方からが多いです。テープをとめるときに左足の方からとめてるのも関係があるのでしょうか？またバウンサーやバンボに乗せてる時とかが高確率で漏れます。 動きも活発になってきたため隙間ができてしまうのでしょうか…。オムツ替えもじっとしてられなくて大変なのでパンパースのパンツSにしたら足回りがぶかぶかでした。 長くなりましたが、パンパースより足回り細めのオムツってあるのでしょうか？むしろ新生児用に戻した方が良いのでしょうか…パンパースより大きめの新生児用何か良いのありますか？ 本当はじっとしてられない時用にパンツタイプを併用したかったのですが諦めてます。 足回りメジャーで測ったら19センチくらいでした。 オムツのアドバイス、漏れ防止のコツ教えてくれるとありがたいです。 うんちで汚れた服を見るたび憂鬱になります…しかも落ちにくい。綺麗に落とす方法も教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
第一子女の子を子育て中です(*^^*)☆ 2人目を考えているのですが 次の子は男の子か女の子か気になり 友人にお聞きしたところ太ももの性別ジンクスがあると知りました！ しかし恥ずかしながら見方がわからず…f^_^;) 教えて下さる方よろしくお願いします(^o^)！
生後9ヶ月の赤ちゃんを育てています。専業主婦です。 主人は転勤族で、先月２年間暮らした静岡県から名古屋市に引っ越してきました。 静岡にいるときは実家のある大阪に２ヶ月に一度、一週間ほどまとめて帰らせてもらうことはありました。主人は仕事上、3日に1度、長い時で一週間ずっと家に帰ることができなかったため、私がまとめて実家に帰ることにも特に怒ったりはしませんでした。ただ寂しそうにはしていました。 名古屋に引っ越してからは主人も毎日家に帰れるようになりました。家族との暮らしを楽しんでくれていますし、休日は子供の世話もしてくれています。 その分、大阪の実家に顔を出すことに対して「主人が帰ってくるのになんで家をあけるの？僕が帰ってくるのになんでストレスがたまるの？」といったことを言われます。１日、育児を主人に頼んだことがあるのですが、特に手のかからない我が子の育児に、実家に連泊してまで晴らさなければいけないストレスを感じるわけがわからないそうです。 彼の言い分もわかるのですが、正直周りに友達のいない現状でずっと子供の世話をしていると煮詰まることも多いです。それに孫の顔を見るのを楽しみにしている実親に孫を見せてやりたい、という気持ちもあります。ちなみに実家に帰るときは主人の親にも顔を出すようにしています。 実家に頼ることの常識の範囲、というと各家庭によって価値観は違うとは思います。一般論でかまいませんので、身寄りのない土地で育児に煮詰まっている妻が２ヶ月に一度実家に2,3日連泊で気晴らしに行くことは非常識なのかどうか、皆様のご意見をお聞かせください。 友達作ったらいいじゃん、と簡単に主人に言われ気が滅入ってしまいました。勿論、努力はしますが明日明後日で心から許せる友達を作るのは簡単なことではないと思うので。。
生後２か月になる息子がいるんですけど、なかなか自分でウンチをしなくて丸１日でないときがしょっちゅうです。綿棒でほじほじすればでるんですけど。。。 大丈夫何でしょうか。
. 　　明日、 　　８ヶ月になる女の子がいます 　　何分か前にミルクを飲ませて 　　遊ばせていたら咳をして急に吐きました。 　　風邪を引いているときはよく吐きますが 　　そうゆうわけでもなく体調がよくないと 　　いうわけでもなく機嫌もいいしミルクの 　　飲みもいいです。 　　でも、風邪以外で吐いたのは 　　今日がはじめてなのでかなり心配になり 　　質問させていただきました。 　　どなたか回答お願いします。
私は1歳7ヶ月になる女の子の母親です。 現在妊娠3ヶ月です。 娘は保育所に10ヶ月の時から通っています。 今では楽しそうに通い 先生にもお利口だとよく言ってもらいます。 ですが、 やはり保育所に行っている事によって 寂しい気持ちがたまっているのか… 夕方帰ってきてからは私にベッタリです。 娘が帰ってくるまでの間に家事夕飯の支度は済ませているのですが、 ただ、ベッタリと言うだけでなく… 手を引かれて何処かに行くという気持ちに応え続けなくては奇声を上げて怒ったり、 コタツのスイッチなどで私の顔を叩きます。 ついムカついて、 怒鳴ってしまうことも多々あります… 毎回娘のしたいようにしてあげたい気持ちはあるのですが、頻繁になるとお腹も痛み… 体もだるく…イライラがつのります… 最近旦那に、 気分で怒りすぎな時があると注意をされました… 反省しています… 娘には3ヶ月先に産まれた幼馴染の男の子が居ます。 2人は仲がいいのか 悪いのか…よくわかりません… 仲良く遊んでいるときもあれば その子の姿を見て怯えて抱っこせがんで泣くこともあります… その子はどちらかとゆうとヤンチャで、 娘を好きで居てくれているのは見てわかるのですが抱きしめが締め付けに近く、嫌がって泣く娘にも御構い無しです… 時には押したり、ドアで指を挟まれ怪我することもあります… この子が近所の子供、と言うだけならばもぉ遊ばせなかったと思います。 その子の母親は旦那の妹であり、強く言えません… その子家では基本的に食べ物は食べ散らかしています。 歩き回って食べ物を食べますし、 こぼしてたって掃除はしません、 歩くと足の裏にはいろんなものがくっつきます。 ペットボトルのジュースも振り回し こぼします、 誰も怒りませんし 誰も拭きません、 ご飯中に遊びだす事は毎回のことです。 そんな人たちがたびたび うちに遊びに来ます… 毎回お菓子は散乱おもちゃも散乱。 コタツ布団もカーペットも 洗わなくてはならないほどになります… 娘は普段ご飯もオヤツも座って食べます… 飲み物も座って飲みます、 なのにその子が歩き回って食べていると ジュースをまいていると、 その子ほどではなくても同じように落ち着きなく歩き回り食べこぼします… 私は娘を怒ります… 怒鳴ります… その子と物の取り合いをして嚙みついた娘にもやはり、怒ります… 謝りなさいと強要します… 娘なりの必死の抵抗のすえの事だったのかもしれません… ですが、私は娘にそれをしても良いことだと思って欲しくなくて、言い聞かせるように言っても靴下をいじって遊びだす娘に、やはり強く怒ってしまいます… このまま赤ちゃんが生まれるのが、 今は凄く、凄く不安です… よく怒った日は夜泣きが酷いです… 泣くたびに、心に傷が出来たんぢゃないかと また怒りすぎてしまったんだと、 反省するのに…同じことを繰り返してしまいます… 私はどぉすればいいのでしょうか… 誰か教えてください…
よろしくお願いします。 私はシングルマザーで息子4歳10ヵ月と二人暮らしをしています。 息子の偏食について悩まされています。 息子は麺類が大好きで、特にうどんが大好きです。 毎日毎日うどんのリクエストがあります。 息子は平日は保育園に通っているので、昼は給食です。先生によるとほぼ好き嫌いも無く食べているそうで、保育参観でも給食を自分から進んで食べていました。 親としては毎晩うどんばかり食べてほしくなくて、息子の健康のことを考え色々と時間をかけてレシピを見て子供が好きそうな見た目、味で料理しているのですが1口2口で食べるのを止めます。 食べさせてあげても、もうお腹いっぱい！と6割お残しです。 頑張って作っても食べてくれない。 全てゴミ箱行きになる料理をすでに2年近く繰り返していて、子供のために料理をするのが馬鹿馬鹿しくなりつつあります。 今日のご飯は｢どうせ頑張って作っても食べてくれんやろなぁ｣と思い、ホットケーキとサンドイッチを作って机の上においておいたら、サンドイッチ1切れ、ホットケーキ2切れ食べていました。１日でです。 その他はチョコ少しとジュース3本くらい。 私は正社員で週6日8時～17時まで働いています。 ダンプの運転や重機の運転等をしています。 肉体的精神的に特に疲れは感じていません。 が、仕事が終わる時間になるにつれどんどん憂鬱な気持ちになり頭痛がおこります。 家に帰りたくないなぁ と、最近すごく思います。 他の家の子もこんな感じなんだろうなぁと思いつつ、あまりに食べてくれない息子に嫌気がさします。 食前におやつやジュースを与えていないのに晩御飯を食べないって、こんなに食に対しての欲求が無いとどうすればいいのかわかりません。 試行錯誤して作るのに疲れました。 もう毎晩うどんでもいいでしょうか？ 平日は給食があるし… 別に死ぬ訳じゃないし…と若干開き直りつつあります。 こんな私は親失格ですか…？
先ほど、11ヶ月の赤ちゃんを抱っこしたまま転んでしまいました。 部屋の中でちょっと移動しようと思っただけだったので、赤ちゃんの脇の下に両手を入れて前に向けて持っていて、立ち上がった時に布団に足を取られて前へ転んでしまいました。 なので、赤ちゃんはおよそ150cmくらいの高さから、胸（腹）から倒れた感じになります。 赤ちゃんを持っていた手は話していませんし、幸い下はマットレスだったので柔らかく、赤ちゃんは泣きませんでした。 赤ちゃんの様子に変化がなければ様子を見ていいでしょうか。 マットレスでも胸や腹を打ってる可能性があれば病院へ行った方がいいでしょうか？ 私の身長が高いので、高さが高かっただけに少し心配です。
今 1歳8カ月の子供と3カ月の子供をおいて 外に出てきました。 育児が疲れたわけとかではありません。 旦那の理解がなさすぎて、疲れてでてきました。 普段旦那は2人お風呂にいれてくれます 時々余裕があるときは私がお風呂にいれます。 それだけでも感謝はしてます。 ですが、昨日から2日間 旦那がテレビを見たいといって全然お風呂に入らなく、子供たちもお風呂にいれて寝かせたいので 私が入れました。 下の子を先にいれ、出してもらい 上の子と入って 上の子もだして！と頼んだら テレビみたいからそれくらいやって！ ときれられました。 俺はいっつもやってる！ たまにはやって！！とか言われます あからさまに手伝ってあげてる！ 俺はえらい！というような態度なので ありがたみも少し冷めます。 そして今日も、テレビがみたいからと 私が2人お風呂にいれました 上の子は私がだし、 皿洗いがまだだったので 皿洗いをしたいのに 最近上の子はイヤイヤ期がひどく１日中泣いていて参ってます。 私もイライラしてしまい自分を落ち着かせるため、たまに自分だけ寝室にこもって落ち着いたら子供をぎゅっとだきしめたりしてます。 今日は旦那もテレビをみていてなにもしてくれないので、寝室の電気をつけてそこで泣かせておきました〈寝室は隣にあります。〉 そしたら かわいそー と旦那に言われ さすがにプチンときてでてきてしまいました。 旦那にかわいそうとか 言われたくない。 あなたより子供をことを考えて 毎日行動しているつもりだし 毎日頑張ってるつもりでした。 今日のお昼も、昼の12時まで寝ていて 子供が泣いてる、私はお昼ご飯をつくりたいので みといて！と言ったら 休みの日くらいねさせてよ！ ときれられました。 昼の12時まで寝ていてなにが足りないのとおもいました。 気持ちを落ち着かせるため外に出て さっき家に戻ったら チェーンをかけられていました。 もう悲しくてしかたありませんでした わたしがそんなに悪いのでしょうか。 毎日下の子の授乳で3時間起きにおきて、 上の子の夜泣きはすごい大声でひどいし イヤイヤ期で、ほんとに毎日大変なんです。 疲れます。ですが今の生活が嫌なわけではないし 子供のことはほんとにかわいくて大好きです もう少し旦那の理解、優しい言葉をかけてほしいです。 ただでさえイライラしてしまうのに、、 わたしもイライラしてしまっていけないことはわかってます。 わたしが全部悪いのでしょうか。 わたしの努力が足りませんか？ わたしなんかいなくても、いいんじゃないかとおもってしまいました。
5歳になったばかりの娘はいろいろとこだわりの強い子です。特に色のこだわりが強く、好きな色の服でないと着てくれなかったり、持ち物もとにかく好きな色で揃えたがります。 好きな色がピンクとかならよくあるので困らないのですが、娘の好きな色はそれほど種類が多くありません。それでインターネットで好みの物を探して、これでいいか確認して購入したりしています。 靴下やハンカチなどはお気に入りの物がお洗濯中だと言うと、しぶしぶ履いたり持ってくれたりします。 今、年少なのですが、幼稚園でもお掃除道具を好きな色を持ちたがってお友達とトラブルになったり、お絵描きもその好きな色ばかり使っているような状態です。 このような状態はいつまで続くのか、それほど気にしなくてもいいのか、どうなのでしょうか？ 女の子なのでこういうこともあるのかと思いつつ、私自身には当てはまらなかったこともあり、どうしたものかと思っています。
現在年子で２人目を考えているのですが、私が一人っ子の事もあり、兄弟姉妹の育て方について 全くわからないので教えてください。 叩いたりなどの暴力を含む兄弟げんかにはどうするのが良いのでしょうか？ 兄弟げんかについてどう対応すれば良いのか気になって、検索してみたところ 「子供はけんかするもので、ある程度ほうっておくのがいい」という意見を見て、納得しました。 ただ、暴力を含むけんかでもそれで良いのでしょうか？ また、暴力はどこからどこまでなら可（？）で、どこからがいけないのでしょうか？ 私の友人でも小学校高学年になっても兄から暴力を振るわれたりしている子もいたので、 そうなってほしくないのですが（それともそんなものなんでしょうか？） 兄弟けんかの対処法について教えてください。
お友達の子供がまだ保育園に行っていません 4歳と1歳の子供がいます 4年間365日ずっと一緒に居て お互いストレスが溜まって毎日怒ってばっかの生活で 頼れる人も近く居ないようで友達が疲れています しかも今妊娠中です 妊娠中でも保育園行けますよね？
２歳４ヶ月の息子です。 平熱は、36.8度です。 火曜日の16時過ぎに保育園から電話がありました。 いつも12時半～15時までお昼寝をするのに、咳き込んで14時に起きたそうです。 それから、体が少し熱かったので、何度か検温すると、37.6度や37.8度だそうで、38度までは上がらないけど、小児科に連れて行くなら様子だけでも伝えておこうと思い連絡したと言われました。(基本は、38度にならないと電話連絡ありません) 急いで迎えに行き、そのまま小児科へ行きました。 ですが、喉も腫れてなく咳止めの薬を出されただけでした。 一応、今日は熱計っててねと言われ、帰宅してから寝るまで数回検温しました。 ですが、38度までは上がらず37.5～37.8度を行ったり来たりです。 いつも通りの時間に寝て、翌朝(水曜日)7時に起きて検温すると38度。 11時前に小児科に連れて行ったら37.6度。 その日も38度までは出ず、行ったり来たりです。 木曜日、次男も咳をしだしたので小児科へ。 長男の事も話しましたが、熱が出てから保育園を休んでいる為、熱が上がらないだけだから、中途半端に下がらないようにと言われました。 長男は鼻水も出だしたので、鼻水の薬も処方されました。 木曜日は、朝37.3度。 夕方、お風呂に入られるかなと思い検温したら37.7度でした。 １日、寝室でテレビを見て過ごしていました。 今朝の検温は36.9度。 現在、36.5度。 今日も寝室で大人しくしています。 部屋の温度は25度。湿度50%。 厚着をさせている訳でもありません。 綿の半袖肌着＋綿の長袖パジャマです。 こんなに微熱が続くのは気になります… 息子自体は元気なので、走り回りたいようです…。 また、医師が言った｢中途半端に熱を下げない｣とはどういう意味でしょうか？ 私に出来る事は何なのか分かりません。
将来アダルトチルドレンにならない子供の育て方とは？ 現在妊娠中で、子供のころ虐待を受けていた影響で（おそらく）アダルトチルドレンです。 自分が出産を控えている事もあり、育児にとても興味があるのですが、 自分の育った環境が良くなかった為よくわからないでいます。アドバイスをお願いします。 私は子供の時（虐待していた）母のご機嫌取りに必死でいた為、大人になった今でも苦労をしています。 自分の子供には同じ思いをしてほしくないのですが、具体的にどうすれば良いのでしょうか？ アダルトチルドレンにならない、「普通」の育ち方とはなんですか？ もちろん、アルコール依存症にならない、虐待をしない、など、 ACになる要因の逆の事をするのは当然ですが、いまいちピンときません。 ACではないということは「ありのまま」なんだと思うのですが、 そう育てるにはどうすればよいのでしょうか。よろしくおねがいします。
うちの子（２歳半）は、歯磨きが嫌いで困っています。みなさん、どのようにしていますか？
生後3ヶ月、ほぼ母乳で哺乳瓶で飲めなくなりました。預ける際に飲めるようどのような練習すれば良いでしょうか。
先輩ママさんにどう思うかお聞きしたいです。 先ほど、姑がこの子、最近おっぱいほしがらないわね〜 牛乳でも飲ませたらいいんじゃないの？ と言っていたんですけどどうなんでしょうか…？ 娘は1歳で完全母乳です。 寝るときは必ずおっぱいを飲まなきゃ 寝ないのですが… 私は姑が言ったことに対して抵抗はあります。 意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
離乳食を始めて2ヶ月。 二回食です！ そろそろ野菜が固形になります！ そこで不安な事があります！ おかゆはしっかりごっくんが できるのですが ほうれん草や白身魚は ごっくんができていないのか 口の中に残りがちです！ お湯やだし汁を少し加えています！ ちなみにほうれん草は おかゆに混ぜると口の中には残りません！ 白身魚も同じくおかゆに混ぜると残りません！ もしかしてとろみが足りないですかね？ 離乳食もあと少しのところで 完食してくれません。 ミルクが好きで 早くミルクが飲みたいと訴えるように 泣いてしまいます。 どーしたら完食してくれますか？ どーしたらほうれん草や白身魚を ごっくんしてくれますか？ ちなみにベビーフードは たいらげます笑 お出かけの時はベビーフードを あげています！
4ヶ月半の子供の子育て中です。 最近、音のなるおもちゃに興味津々で手を伸ばしてり、舐めたりとても楽しそうです しかし、まだうまく握れないためにおもちゃをすぐに転がしてしまったり、遠くに落としてしまいます それを取りたい一心で仰向け→うつ伏せの寝返りはマスターしましたが、もちろんハイハイなんてできないので、おもちゃが取れないからか、うつ伏せが嫌なのか泣いています 隣に居れる時は、私がおもちゃを一緒に持ってあげたり、転がったものを拾ってあげるのですが、目を離すとおもちゃが手元になくぼーっとしてたり泣いたり... そこで、ベビージムの購入を検討しているのですが、旦那さんに 「出産祝でたくさんガラガラとかおもちゃがあるのにまだ増やす？」 と言われて...たしかに、アパートで場所も狭いので悩んでいます... やっぱりベビージムはカラフルなものが多いので赤ちゃんが楽しく遊べますかね？ それとも、なにかベースとなるものを作り、そこに家にあるおもちゃをくくりつけるだけでも遊んでくれますか？
揺さぶられっこ症候群について質問です。 生後３カ月半になる姪がいます。首は完璧ではないですが、少し座っているようです。 久々に会って、あやしていましたが、スクワットや高い高い、脇に手をいれて右や左に向きをかえる。 （それぞれ一秒間に一動作くらい） このようなことをすると、ご機嫌になるため、調子にのって何度もしてしまいました。 ３日間ほど一緒にいたので、機嫌がわるくなると、何度か繰り返してしまっていました。 離れてみて、今思うと激しくあやしすぎたのかもと反省しています。 一緒にいる間は、ミルクもよく飲んでいたし、微笑んだりしていました。 顔色が悪くなる、嘔吐もなかったです。 ただ、親が初めて七時間つづけて寝たと喜んでいたので、気になっています。 その日は半日ほど赤ちゃんも一緒に出かけたので、つかれたからかもしれませんが… 今は兄の家からは帰宅しており、また遠方のため、当分会うことはできません。 兄に赤ちゃんの様子を聞いてみても特に変わった様子はないように言いますが、心配で仕方ありません。 離れているので、実際の様子もわからない。自分の子でもないし、病院にも連れていけないし… 兄が電話できる時間になったら、あやしすぎたかもということ、揺さぶられっこ症候群のこと、伝えようと思いますが、逆に心配をかけてしまうかもしれないし… 悩みすぎて、気づいてから、鬱です。 大切な姪っ子なのに、調子にのって、なんでそんなことをしてしまったのか、後悔しかありません。
６ヶ月の男の子ママです。 出産からずーっと激しい喧嘩をしてしまいます。離婚話も絶えません。 主人の言葉ひとつひとつにすごく腹が立ちます。 主人は息子の前で平気で怒鳴ります。 今日、手を出されました。 言い過ぎた自分も悪いのだと思いますが、どうもコントロール効きません。 怒りの根本に、立ち会い出産をしたのですが、陣痛中のあたしの顔が酷かったやら、入院中、全く寝てくれない息子に不安になり主人にだけ泣きながら不安だと打ち明けましたが、その夜主人は飲みに行きました。根に持ってしまっています。息子の為に離婚はよくないと思っていますが、切羽詰まっています。 こんな質問で申し訳ないですが、 アドバイス頂けたらお願いします。
５ヶ月の男の子がいます。 生後２ヶ月から市の検診で股関節が固いと言われています。毎月検診を受けているんですが、固かったらこの先どうなるんでしょうか？明日も検診で、異常であれば病院でレントゲンを撮るようになるようです。 どなたか同じような方いらっしゃいますか？どんな治療をしたとかなど情報があれば知りたいです。
２歳半になる娘の次の靴で悩んでいます。ちなみに先代の靴はナイキのダイナモフリーで、今はKEENのスニーカー（一世代前のやつかなんかでモデル不明）です。次の靴も履かせやすかったのでダイナモフリーにしようかなと選んでいたところ、「スケッチャーズの光る靴（TwinkleToes）はどう？」と言われ、見てみたらなかなかかわいいデザインもあるし、光るのは娘も喜びそうなのでこっちもいいな、と思い、悩んでいます。 …というのも、子供に靴を履かせる時、または子供が自分で履く時、ベロの部分がどうしても履かせにくくて、その点でダイナモフリーがいいなと思っていたので、決めかねています。まだ自分で履くとあのベロが中にぐしゃっとなっちゃうんですよね…(^^;) どっちも履かせた事がある方、どうですか？TwinkleToesの履き心地、履かせやすさなど知りたいです。（サイズに関してもわかれば教えていただけると幸いです。）
1歳3カ月の娘を持つ母です。 両親が遠方、頼る人がいない中、ひととき保育をたまに利用しながら（予約が全然取れない）なんとか子育てを頑張っています。 完母で、夜間断乳が成功した今、夜は寝れるようになりましたが、毎日散歩散歩で、騒ぐ・歩き回る・言うことを聞かず抱っこ拒否 などでお買い物にうまく行けず、寝れなかったときよりもストレスが強る感じるようになってきました。 旦那は、つい最近昇進しました。 前よりも頼りになります。全くしてくれなかった家のこと（引っ越しなど）積極的にやってくれ、助かることが多くなりました。 私といえば、 専業主婦なのに、なにもできていません。 子供のためにと苦手な児童館に通っていますが、顔見知りで言葉を話す程度でママ友がいません。 料理も、作ってはいますが上手ではない。 うまく遊べてあげれているんだろうか、毎日不安になります。 なのに、私は旦那に当たってしまうので、旦那が可哀想になります。 情けなくて旦那と話すのが嫌になります。 もう、自分がふっといなくなれば、旦那も再婚して幸せになるんじゃないかと、毎日毎日考えています。別に浮気するような人じゃないのですが、そう思ってしまいます。 みんなこんな思いをしながら育児されてるんでしょうか？甘えですか？ 何をすれば私は自分に満足できるのでしょう。 自分に満足なんか子育てってできないんでしょうか？専業主婦なんかしないで働けって？預ける場所もありません。 私が私が ってなりすぎなんでしょうか。 気持ち悪い自分が。 乱雑な文章ですみません。 どうしたら子育てがうまくいくのか、旦那に優しくできて、みんなで笑って過ごせるのか、教えてください。
14日に第二子(長男)を出産しました。上の子(長女)は今保育園に通っています。入院してる間、寂しくてたまりません。新生児は大変だけどやっぱりかわいいですし、すごく幸せです。でも上の子が会いに来てくれて帰るときに顔を真っ赤にさせて泣くのを必死で我慢してる姿、小さな後ろ姿を見届けてドアがパタンと閉まった瞬間毎日私が号泣してしまいます。4年間上の子だけを育ててきたからお姉ちゃんになって我慢してる姿がけなげと言うか。すごく聞き分けのいい子なんです。妊娠中も、ずっと抱っこ我慢してきて、たまにママ抱っこ～。あ、間違えた。ってニコッてする子で。妊娠中イライラしてる時もお腹に赤ちゃんいるからって色々手伝ってくれて。何か色々思い出すだけでまた泣けてきます（笑）産後のせいですかね。でも愛おしくて会いたくて仕方ありません。退院までの我慢だし、お姉ちゃんになって色々我慢もして成長していくものだとはわかってはいます。同じような方いらっしゃいませんか？
生後2か月の息子がいるのですがお風呂に入っても髪の毛がすぐ油っぽいかんじになるんですけど皆さんのお子さんもそうなりますか？ サラサラ感がないのですが・・・ あと、体全身と頭皮が乾燥していてカサカサしていておふろあがりにオイルとローションを体全体にぬっているんですけど、もうちょっとこまめにぬったほうがいいのでしょうか？
長男(現在2歳10ヶ月)だけのときでもイライラしていましたが、下の子が生まれて余計にイライラ... もう顔も見たくないです 他の子に比べればとても聞き分けがいい方で、おとなしい子なのですが、私自身とても神経質で、いえでは静かに過ごしたいので、チョロチョロしたりうるさい息子が嫌で嫌で毎日のように激怒...１人になりたくて、他の部屋に逃げても泣き叫びながら追いかけてきて...余計にうるさいからもっとイライラしてという感じで悪循環です。 とても自己都合でイライラしているとは思いますが、感情の浮き沈みが激しくとても理性で抑えられません。特に生理前後は酷いです。 もう嫌でたまりません。怒りたくなくても怒ってしまう自分も嫌だし、何にも出来ずただうるさいだけの息子も嫌です。どうしていいかわかりません
生後２か月の息子がいるんですけどあまり寝なくて・・・ みなさんどのくらいお子さんは睡眠をとっていますか。
１歳３か月の息子が停留睾丸で手術することになっています。 手術後はどのくらい安静にしておくべきか悩んでいます。 色々とイベントがあり断ることを躊躇っています。 どなたか経験者のかたアドバイスをお願いいたします。
初めまして始めて投稿します。もうすぐ２か月になる息子がいるのですがミルクの量がまだ定まってなくて困っています。今は母乳とミルクと混合でしているのですが、母乳は右左合わせて２０分でミルクは140mlを大体毎日3～4にいまなっています。母乳は２時間おきです。回数だと右左合わせて6～9回です。これだと少ないのでしょうか。もう少しあげた方がいいのでしょうか？その場合はミルクか母乳どちらをあげればいいのでしょうか？ 誰か教えてください。
こんにちは。 9ヶ月になる息子が居るのですが、産まれてから9ヶ月毎日夜中に数回起きます。 2時間置き、酷い時には30分置きで泣いて起きてしまいます…。 おっぱいをあげれば泣き止むので、泣いて起きたら直ぐにおっぱいをあげてしまうのですが、お腹が空いているというより口寂しい感じで吸っているので離すとまた泣いて…の繰り返しで>_<もう癖になってしまっているのでしょうか>_<寝ることはおろか寝転がる事すら出来ない日々が続き身体が限界に近づいています。。 断乳したら寝るよ！とは聞くのですが、離乳食も本当に食べなくて>_< 今は朝夕の二回食なのですが、子供用のスプーン5.6口食べたくらいで食べるのを嫌がります…。 よく食べたと思ったらオエッと大量に吐いてしまったことが数回あり、胃が小さい子なのかな？と思っています>_< ミルクは一切飲みません。 そんな事もありまだ断乳は出来ず、毎日毎日10ヶ月近く寝不足で昼間もボーッとしてしまいますし、何もやる気が起きない事もしばしば…。 昼寝もまとまってしてくれず、おんぶが多いため休まらず いずれ楽になるとはわかっていても今が辛くて辛くて… 自分の周りが出産ラッシュで同い年の子を持つ友人が沢山居るのですが、悪い事とは思いながらも比べてしまい、朝までぐっすりむしろ寝すぎる事が悩みとか、ふと見たら勝手に寝てるだとか、そんな話を聞くと何故息子だけこんなに頻繁に起きるのかと不思議で不思議で。。 夜になるのが怖く、何故か夜になるにつれイライラしてしまいます…そのイライラが全然収まらず余計に寝れなくなってしまったり… 息子は可愛いくて仕方なく、息子に当たったりなどは一切ないです！ 同じ様な悩みをお持ちのママさん、どうやって乗り切りましたか？ 解決方法や乗り切る方法(心の持ちよう)だとか本当に何でも良いのでアドバイス下さい>_<！！！ 出来れば、離乳食を沢山食べてくれる方法も教えて頂ければ嬉しいです！
一歳半の息子がいる、専業主婦です。 私の主人は居酒屋で仕事をしています。 夕方16時頃出勤し、朝の遅くて6時頃に帰宅します。 これが前提です（ ; ; ） 私と息子の１日は、 ６時半 一緒に起床(早い時には息子だけが５時半に起きたりします) ７時半〜 朝ごはん ８時〜９時半 テレビ、室内遊び 10時〜１１時半 買い物、公園など １２時 昼食→室内遊び １３時半〜１５時 昼寝 １５時過ぎ おやつ １５時半〜１６時 主人を一緒に起こして、主人と少し遊ぶ １６時〜１７時過ぎ 息子がテレビ観ている間に掃除機、夕飯の支度 １７時半〜１８時 一緒に夕食 １８時過ぎ 入浴 １９時〜１９時半 一緒に洗濯物干したり、残りのおもちゃを一緒に片付けたり。 ２０時前 就寝 私は２３時頃就寝です とこんな感じの１日です。。 だいたいこんな感じなんですが、週に三、四回ほど、主人が帰宅する時間と同じタイミングで起きてしまう事が多いです（ ; ; ） 朝の５時とか、早ければ４時半とか、、 朝が早い時は１０時ごろから１３時まで昼寝します。 時間が時間なので無理矢理寝かせようとはするのですが、主人の事が大好きなので暴れて寝ようとしてくれないです。 主人も嬉しそうに接してるんですが、、 あまりにも早すぎる起床なので、生活スタイルを変えてみたら起床時間は変わったりしますか？泣 やはり主人が帰宅する時間なので気配で起きてしまってる可能性とかありますよね？（ ; ; ） 何回か静かに入ってきてとは言ってるんですが、少しの音でも反応してしまって、、 朝の５時過ぎは結構もぞもぞしていて眠りが浅いのもあるかもしれないですが、就寝時間を２１時ごろに変えた方がいいんでしょうか？ わたしがもう少し寝たいと言う我儘でもあるんですが、、 分かりにくかったらすみません泣 ここ直してみらたいいとかあればお願いします（ ; ; ）
ムスリムと国際結婚して、子供がいる方にお聞きします。 子供の給食はどうされていますか？ 豚肉が入っているので、弁当持込でしょうか？ または、子供がいじめに会うこと可能性が高いと配偶者を説き伏せて、 子供に給食を食べさせているでしょうか？ また、配偶者は信仰熱心でないので、そんなことあまり気にしないでしょうか？ お話を聞かせてくださいますでしょうか？ （できれば、妻を説き伏せられるような内容で）
長文です。 先日2人目の男の子を出産しました。 食が細い赤ちゃんで、入院中から寝てばかりで母乳もミルクもかなり飲みが悪く、看護師さんも手をやいていました。退院の頃にはなんとか母乳が吸えるようになったものの、家に帰るとやはり寝てばかり。こちらが起こしておっぱいあげようとするものの、まったく授乳にやる気がなく起こしても吸いません。時間が3〜4時間たっても同じです。体重は2900グラムちょっとで産まれ、特に異常はみられません。 母乳は、溢れるほどではないものの（もともと差し乳です）退院時は50〜60ミリは直母で飲めていました。1人目より最初の分泌はよく、赤ちゃんがガツガツ飲んでくれたら今頃は母乳が軌道にのってきている頃だと思うのですが、とにかくお腹がすいて泣かず一度寝たら起きないので、よくいう泣いたらおっぱい、とか頻回授乳ができない＆ストレスなどから母乳がみるみるでなくなりました。 最初母乳のみ→母乳よりの混合→今ではほぼミルクになりました。母乳を増やすにはとにかく吸わせること、といいますが赤ちゃんにやる気がなければこちらはどうしようもないですよね？たんぽぽ茶や、食事や温かい水分をよく飲むなどいろいろしましたが吸われないので意味がないです。 哺乳瓶だと無理矢理口に突っ込めるのでなんとか飲みますが、こちらも嫌そうに飲みます。母乳も嫌がりながらしか飲まず5分も飲みません。 今はなんとか授乳回数8回、ほとんど毎回ミルクの前には一応母乳くわえさせてます。 まだ生まれて1カ月もしてませんが、食欲のなさに疲れてしまいました。 完母にこだわりはなく、ただ大きくなってほしいと思うのですが、ちゃんと赤ちゃんが母乳を飲む気があれば母乳でいけてたのに、と思うと切なくなります。でももう母乳を頑張る気力はないのでミルクオンリーに切り替えるの決めたのですが、誰かにその状況なら仕方ないよ、と言ってほしいのです。私は頻回授乳頑張る気でも赤ちゃんに飲む気がなければ仕方ないよ、と言ってほしいのです。弱くてすみません。 混合にしたら？とかもうちょっと母乳頑張れ、というコメントは、辛くなるので控えていただきたいですm(__)m 同じようなお子様、状況の方いらっしゃったらアドバイスいただけたら嬉しいです。
現在、2歳の息子がいます。 2歳の息子との遊びについて質問です（家の中） 普段　本読みや、積み木ブロックなどをしていますが 何かほかにおすすめの遊びありませんか？
車運転していると標語みたいのが掲示されていて、「子供は地域で育てよう」なのだそうです。 地域で育てなくなった証かもしれません。 さて、個人的には私は子供苦手です。絡んで来たり、遊ぼうとか子供らしい発言してくるのですが、 むろん人様の子、場合によってはお客様の子供なので追い払うことまではないまでも、どう対応したらわからず、黙ってしまいます。 人様の子供に変にかかわって、何か言われたらみたいな恐れみたいのが漠然としてありますが、実際問題何かクレームをつけられたことはないです。 男性は基本苦手で、女性は子供の扱い上手だからという感じだからやむを得ないもんでしょうか？ あとなぜ苦手なのかもわからんです。 アドバイスいただけると嬉しいです。
もうすぐ2ヶ月になる娘がいます。 完母です。 授乳間隔は短くて2時間、長くて4時間、1回10分間くらい、1日8回の授乳です。 1ヶ月健診のときに退院から1日平均58グラム増えていて、1日30～60グラム増加が標準だから多めに増えていると言われました。 1ヶ月健診の2週間後に保健師訪問があり、そのときに1ヶ月健診からの2週間も1日平均58グラム増えていて、今の時期だと1日平均35グラムが適切で、少し増えすぎているから気をつけてくださいと言われました。 それから授乳しすぎなのか気になってしまいます。 体重計を買おうかと考えるくらい気になってしまってます。 増えすぎなのでしょうか？
5か月になる乳幼児の親です。 顔の湿疹がひどいので、小児科の医者に勧められてパルデスというステロイド？の薬を顔に塗るよう処方されました。 しかしながら、いざ塗ってみると塗った箇所が白くなり、極端な話パンダみたいな状態になってしまいました。 医者に説明しても「問題ない」との事でしたが、女の子なので将来痕が残ってしまったりしないか気になります。ここは一度皮膚科に行って診てもらうのが良いでしょうか。 お教えください。
保育士と保母の違いも解りません
１歳０ヶ月の息子がいます。 先日の１歳検診で、身長７３㎝、体重８８５０gでした。　１０ヶ月検診のときから身長は+２㎝、体重は－５００gでした。 先生からは元気だね、順調と言われましたが、私的に少し小さいのかな…と心配になってしまいました。 今は離乳食３回、育児本に書いてある量を目安にあげています。　おやつはせんべいやクッキーをあげています。　息子もきちんと全部食べてくれますし、残すことも足りないとグズることもないです。　ミルクは１歳間際から飲みが悪くなったので卒乳しました。　 １１ヶ月ごろから歩き出して、その頃から体はスッキリしてきました。　よく動くので離乳食の量も増やしてもいいのでしょうか？　食べ過ぎにはなりませんか？ 私は背が小さいので、どうにか息子には大きい子に育って欲しいなあと思っています。
生後二ヶ月ちょっとの息子がいます。 少し前に保健師さんが訪問してくださり、いろいろと話を聞きました。 そこで保健師さんに「二ヶ月過ぎだと…笑ってくれたりして育児も楽しくなってきますよね」と言われました。 思い返してもまだ息子が笑ったところは見たことがありません。それを伝えると保健師さんは「え？あ…そうなんですか。おかしいなあ」と言っていました。おかしいことなのですか？ 息子はとても良く泣き、あまり寝ない子です。 訳あって完全ミルクなのですが、いつも三時間せずに泣き出してしまい、そういう時は何をしてもあまり泣き止まず、二時間泣き通し…なんてこともあります。もちろんその間、泣いているのを放置するのもどうかと思いアレコレあやしています。 それを保健師さんに言うと、泣いているのにミルクをなかなかもらえないと表情の発達に影響が出るとも言われました。 赤ちゃんの成長にも個人差があるし、あまり気にしないようにしていますが、保健師さんに言われると不安になってしまいました。 先輩ママさん、アドバイスお願いします。
中学生の娘が、春休みに友達と出かけたい（子供だけで）と言い出しました。 映画を見に行きたいということです。 何を見るのか聞いたところ「黒崎くんの言いなりになんてならない」をいう映画を予定しているとのこと。 テレビで映画の宣伝をしているのを見ましたが キスシーンなどもあるようで、内容的に中学生が見るには刺激が強いのではないかと 心配しています。 最近は、中学生くらいでも、キスシーンのあるような映画やドラマを見るのは 当たり前、の事なのでしょうか。 やはり、内容に応じて親が制限をかけたほうがいいのでしょうか。 みなさんは、どう思われますか？
炊飯中の炊飯器の湯気で目に火傷をすることはありますか？ 11ヶ月の娘がつかまり立ちをし、炊飯器の蓋に手が届いてしまいました。 炊飯中の炊飯器の蓋を開けて横に立っていたのですが、中を覗いていないか心配です。 特に泣いたりはしていませんし、充血などもありません。 炊飯器の湯気でも火傷をする可能性はあるでしょうか。病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 何も症状がないので、病院に電話してもいいのか躊躇しています。
昨日の夜に39.6度出て今日の朝は36.3度でした。 さっき11時にはかったら37.1度になってましたがすんごい元気で遊んでて食欲もあります。 最近保育所に預けるようになりそのせいもあるのはわかるんですが、熱があるのに普通に元気にしていてグッタリもしてなく顔色も普通だから病院には行かなくていいと思うのですがやっぱり行かせた方がいいでしょうか？ それと保育所に行けば熱が出て帰れば平熱で元気で普通な子っていますか？ 回答お願いします！
少し不安なので質問させてください。 寝返りはしているのですが同じほうにしか 転がらないしずり這いもしてくれないので おもちゃを使って練習させているのですが 全然だめです。最近は少しだけおすわりが 安定してきました。 個人差はあるとおもうのですが不安です… それと あやすと笑いはしてくれても声を出して ケタケタ笑うことが全然ないです。 時々あやしても笑わないときもあります。 今の時期ならいないいないばあなどをしたら 喜んでくれるはずなのですが半笑いか 無表情で自閉症？とまで思うようになりました いろいろ不安でたまりません。 やっぱりすべて個人差がありますか？
こんにちは。 生後10ヶ月になる息子のことですが、 インフルエンザA型と診断されてから今日までの8日間、未だに平熱にもどってくれません。 病院では肺炎、RSウイルス、アデノウイルス共に陰性でした。 病院で処方された座薬をいれると、一旦熱は下がってくれるのですが、時間が経つとまた38.5以上になってしまいます。 息子は水分・ミルクは飲みますが、離乳食は全く食べません。日中もだるーっとしてるか、グズっているかです。 長らく続いているのでとても心配です。 町のかかりつけ医や総合病院に再度受診しても、座薬で様子をみることしか言ってきません。 ここで何か似たような経験をされた方の話が聞ければと思い質問させていただきます。 宜しくお願いしますm(_ _)m
今1歳8ヶ月と生後2ヶ月の年子男の子兄弟がいます。 次男は、泣き虫でずっと抱っこしてなきゃ泣いていますが、抱っこしているときはご機嫌だし、2人目とあってとても自分にも余裕があって可愛くて仕方がありません。 問題は長男です。 最近イヤイヤ期なのか 毎日毎日気が狂ったかのように叫び1日中泣きます。 赤ちゃんの頃から手がかかり、毎日毎日ノイローゼ状態でしたが1歳すぎたころからはだんだん落ち着き、笑顔も本当にかわいいし、覚えることも増えて手がかかるけど本当にかわいくてしかたありませんでした。 次男も妊娠して、順調でした。 次男を出産してからもヤキモチなどもやがず、逆に可愛がっていて安心していましたが ここ最近のワガママ？癇癪がすごすぎてもう気がくるいそうです。 ただ泣いたり甘えたりすればいいのに 暴れて泣き叫び その叫び方も異常なくらい発狂します。 ケータイが触りたいというので だめだよ といっても気に食わずそこからずっと発狂して怒って暴れます お菓子もこれが食べたいというのであげると しばらく食べてまた新しいのと指をさすので これ食べてからね といっても 気にくわず怒り出します 夜泣きもひどく 悩んでいたところ、 このまえから熱をだしさらにヒートアップして もう気が狂いそうです 熱があって辛そうでかわいそうで、薬飲ませたり、トントンしてあげたり抱っこしてあげたりすることしかできなくて でも抱っこも反り返って嫌がって泣き叫び ジュース飲みたいというからジュースはいって渡してもやっぱり嫌！と発狂します。 夜中に1時間起きで起きて、最初の2日間は頑張れましたが 睡眠不足 日頃の疲れから 気がくるいそうです 声も聞きたくないほど叫び散らかします。 周りの子にも すごいね... などドン引きされるくらいの暴れ具合なんです。 今はもう熱もなく体調も治り機嫌も直ってましたが それでもほとんど1日中意味のわからないところで怒って泣き叫んでます 近所にも聞こえるくらいの声だとおもいます。 もうどうしたらいいかわかりません。
うちの子(生後6ヶ月)は おっぱい以外ほとんど飲まないんです。 お風呂上がりに麦茶や果汁をあげてもほんのちょっと吸うだけで嫌がります。 赤ちゃんっておっぱい以外の水分を採らなくても大丈夫なんでしょうか？
現在４才の子供がローランドてんかんと診断されて、就寝中や、 昼寝時に１０分以上の発作を確認して病院に運ばれてます。 子供が三人おり、寝る部屋は一緒ですが、毎回気づかないで熟睡してしまったらと気が張っているのですが、 就寝中どのように気を付けたらいいかアドバイスください。 お願いします。
動揺しているため、乱筆乱文すみません。 二歳になる子どもがいます。育休は三年とれる環境でしたが、妊娠中に夫に些細なことで攻められうつになり、実家に帰りました。 その後も二年間別居して、子育てをしました。当初から育休は三年とりたかったのですが実家の近くに異動をしたかったためにきりよく年度がわりの二年で終えることにしました。 実家に戻らなければ三年とるつもりでした。 今、子どもは私にべったりで保育園にやることが不安で仕方ありません。なぜ、三年にしなかったか後悔してばかりいます。しかも異動するときのは育児短期勤務は使えないことが条件でした。実家の親は頼れません。三年とれるのが贅沢といわれるのもわかっています。前向きになれるようなご回答をよろしくお願いいたしますm(__)m
1歳の子供がいます。4月から職場復帰で子供も保育所へ行くのですが、主人の母に週4〜5日夕方から見てもらうようになります。 別世帯なんですが、土曜日は一緒に夜ご飯を食べています。食後にお菓子が出るのですが、子供も食べていると欲しがるのですが、自分としては食べさせたくありません。主人にも「夜のお菓子は止めようよ」と言いましたが、「今日だけやし、保育所行きだして見てもらえなくなるのはダメやろ」と言われてしまいました。3回食まで頑張って食べさせて、習慣付いてきたものが無駄になりそうで私が間違えているのかと落ち込みました。18時以降のおやつは習慣付けなければ食べさせてもいいのでしょうか？
3歳4ヶ月の娘のトイレトレーニング嫌いについてです。 二歳半のころおまるを買いましたが、おむつを脱いで股がるのを嫌がり、補助便座を購入しました。 ですが、補助便座も嫌がり、どうにかこうにか座らせたところですぐに降りようとしてトイレの中に落ちるということが続きました。 そんな中、朝寝ぼけ様に娘をトイレに座らせたところ一度おしっこをしたのですが、それきり朝おむつを触ろうとすると逃げるように… 思いきってパンツをはかせてみましたが、お漏らししたまま平気で遊んでおり、床の水溜まりでお漏らしに気づきます。 おしっこは？と聞いて大丈夫と言われた直後にお漏らしなんて毎日です。 おしっこもうんちもパンツにしたまま座って遊んでいるので部屋が臭い… 一応出るときの体制は把握しているので抱えて連れていこうとしたところ全身をバタバタクネクネさせて嫌がり、落としそうになって危ないですしバタバタしながらおしっこをしてしまうのて普通のお漏らしより後が大変… おまるを買ってからだと、半年以上ですがトイレで出来たのは寝ぼけていた一回きり。 お漏らしは仕方ないと思いつつ、お漏らししたままソファーに座っている娘を見て、出たら教えなさい！と叱ってしまい自己嫌悪に落ちます。 四月からの幼稚園ではトイレが出来るようになっていることが入園条件です。 正直幼稚園は諦めていますが、そろそろ出たら教えてくれる位にはなってほしいです。 先月に二人目を出産して半月ほど、オムツに戻したのですが気持ち的に楽でそのままオムツに戻してしまいたくなりました。 皆さん、何と言ったらおしっこうんちが出たあと教えてくれるようになりましたか？
最近すぐ泣いてしまいます。少し嫌なことがあるとすぐに涙が止まらなくなるんです。泣きたいわけじゃありません。 今日も学校で泣いてしまい自分が嫌になりました。 泣かない方法を教えてください。
１歳半の子供がいます。 今週のはじめ頃からお尻の横あたり、体のサイドというか、腰の真横に（説明が下手ですみません）直径４ｃｍほどのざらざらができました。体の左右共にです。 がさがさという感じではなくちいさな硬めのぶつぶつという感じで、じんましんとも違います。触った感じがざらっとしています。これはサメ肌というものでしょうか。 他の皮膚はすべすべなのですがもしかしてアトピーなのかと心配しています。 本人はかゆがったりはしていません。 乾燥かなと思いおとといあたりからお風呂上りには以前病院から処方されたヒルドイドローションを塗ってみました。 少しざらざらはなくなりましたがかゆみのないアトピーなんてあるのでしょうか。 今まで皮膚のトラブルはありませんでした。 今のところ食べ物アレルギーはありません。 アトピーのお子さんをお持ちの方、またはご自身がアトピーだという方、アトピーの始まりがどんな症状だったか差し支えなければ教えていただきたいです。 治らなければ週明けにでも病院に連れて行こうと思いますが小児科と皮膚科はどちらがいいでしょうか？ 質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
今、9ヶ月の男の子です 2ヶ月から保育園に預けています 最近、帰ってくると泣くことが多く 抱っこしても暴れます 機嫌のいい時と同じような声を出すので ご機嫌かな？と思うとそうではないのです どのようにしたらいいのか分からず、書き込みました
以前にも同じ内容で質問したのですが…。 四歳の娘の頭の形がとても歪んでいて、娘に申し訳なくて毎日心苦しいです。 授乳期にずっと右側を下にして授乳していたせいで、切り落としたようにぺちゃんこになっており、反対側はボコッとハチが張ってしまい、とんでもない形です。 髪の毛を下ろしても縛っても気になります。 なぜ、こんなになるまで気付かなかったのか。周りに相談しても一様に歩くようになればマシになるとばかり言われ、楽観視していた自分が憎い。 むしろ成長と共に目立ってきたようにも思い、レントゲンも撮りましたが頭蓋骨の病気ではないとのことでした。 しかしここまで歪んでいる子は見たことがありません。 将来コンプレックスになることでしょう。 美容室に行くのも、海に行くのも、全ての行動に対して臆病になるのではないかと思うと、気が狂いそうです。 虐待をしたわけでもないし、放置していたわけでもないのに、なぜ…。 私の頭と取り替えてあげたい。毎日ごめんなさいと謝っています。 世の中にはもっと深刻な病、障害と向き合っている方がいらっしゃることはもちろん理解しています。 ですが、娘の頭の形は明らかに私自身の過ちが原因で、健常児だからこそ尚更辛いのです…。　 整体にも通ってみましたが、効果はありませんでした。 今後、親としてどうしてあげたら良いでしょうか？ いつ、娘に説明したら良いでしょうか？ 誰かに指摘されてから？自分で気づくまで待つべき？ 罪悪感を抱えたまま、娘の前で常に笑顔でいるよう心がけていますが、もう限界です…。
2歳の子を育てています。 子供の世話するのがとにかくめんどくさいです。 朝起きたらすぐご飯の用意しなくちゃいけないし、オムツ替えは逃げ回るし、出かける準備も時間かかるし、着替えも逃げまわるし、 昨日なんか出かけるまでに2時間もかかってしまいました。 外に出るにも抱っこ紐めんどくさいし、歩かせれば道で癇癪を起こすし、そもそもなんで行きたくもないのに外なんか行かなくちゃいけないんだと思ってしまいます。公園やら西松屋やら、行きたくもない場所行って、汗だくになって疲れて帰ってきて、 帰ったらまたご飯作りで、せっかく作っても食べないし、夜は夜で夜泣きするし、こんな人生何が楽しいんだとイライラします。 朝から晩まで連れ回されて、 こんなことなら生まなきゃよかった。 死んでもらってもかまいません。 もう旦那に預けて離婚しようかとも思います。 すみませんただの愚痴でした。 でも正直な気持ちです。もう嫌です。
閲覧ありがとうございます。 3歳の長女と、1歳10ヶ月の二女がおります。 長女のときも夜泣きはあったのですが、寝入りと、12時くらいと、3時くらいと、明け方にあるくらいで、時期も8ヶ月から1歳半ころまでとテンプレのような子でした。 先週の月曜日に3人揃ってインフルエンザを発症してしまい、まいったなぁと思っていたら突然二女の夜泣きが始まりました。 最初のうちは体調が悪いのかな、ツライのかな…と思っていたのですが、だんだん泣く回数が増え、間隔が狭くなり、うわ言のように 『ママがいない、ママがいない』と言い始めるようになりました。 『ママいない、ママいっちゃった』とヒステリックに泣きながら言われるので、 「ここにいるよ、大丈夫だよ」と何度か声をかけると、ハッとした顔をしてお布団に戻り眠ります。 しかし、私が寝返りをうって二女のいない方向に体を向けると髪や耳を引っ張られ、『ママがいない』と怒ります。 ここ1週間寝返りがうてなくてまともに眠れなくてツライです。 最初のうちは2時間ごとくらいの夜泣きでしたが、昨日に至っては5分泣く、30分ほど寝る、5分泣く、30分ほど寝る、というのを外が明るくなるまでひたすら繰り返しました。 すぐに寝てくれることだけが今のところの救いですが、これをあと何ヶ月続ければいいのか？1年か？2年か？と考えると冗談抜きで死んでしまいたくなります。 一番つらいのはママがいないと思い込んでぐっすり眠れない二女なんだろうと思いますが…。 関係があるかは分かりませんが、夜泣きが始まる少し前に後追いが始まりました。 ご飯作るのも洗濯干すのも、ずっとうしろにべったりくっついていて、二女が気付かない間に少しでも移動していたら泣いて怒ります。 トイレもくっついてくるのでドア全開で入ってますが、さすがに生理のときはきついので閉めています。 この子は何か障害があるのか(調べる内に発達障害や自閉症関連のことを見つけた) どこへどういった相談をすればいいのか、 私が甘いだけなのか(こんな夜泣きを体験した等、できれば詳しく) 解答お願い致します。
お食い初めを両家揃って行うことができず、それぞれの家でやることになったのですが、２回やってもいいのでしょうか？
今年6年生と4年生の男の子の母親です。 三年前から空手を習わしています。 三年たった今も上達はしていません。 後から入った子に抜かされ、今も一番道場で出来ない部類です。 稽古でも他の子は指導員に基本や細かい動作のアドバイスされているのに対して、家の子は声を出せや 下を向くな、あげくの果てに生きてるか？と言われる始末です。 親から見てもやる気や向上心はないように見受けられます。前に一度やめたりするとやめる癖がつくと教えたことがあるせいか、やめたら？と言ってもやめる癖がつくからやめないと頑なに辞めません。 まだ始めた頃は私が素人ながら、指導して見ていましたが最近はもう何を言っても響かないので諦めてしまっています。 最近は指導員や他の保護者達も家の子になんだか変な雰囲気です。 子供たち同士は仲良くやっていますが。 変な空気の中私には何ができるかとても悩んでいます。乱文はですみませんが、客観的に意見ください。
はじめまして。 私には3歳になる息子がおります。 たまにスーパーやおもちゃ売り場などで、お菓子・おもちゃが欲しくて地面に寝そべって泣きわめいている子供を見かけます。 うちの子供はまだそういったことはありませんが、もう少しすると同様に地面に寝そべってダダをこねるのではないか、もしそうなればどう対応すればいいものかと憂慮しております。 そこで、子育ての先輩方は、こういった場合どのように対応されてきたかお教えください。 私はこういった場合の対応としましては、以下の２通りがあると考えております。 ① 欲しがるものをいつも買ってあげる（この場合、金銭的に無理という考えはなしでお願いします。） ② しっかりと言い聞かせ、買わない（たまに買ってあげる） 当然②の対応が子供の教育としていいように考えられますが、例えば①の対応をし続け、何でも欲しがる子供になったとしても、中学・高校生くらいになれば、何でも欲しがるのではなく時には我慢も必要なこと、すべてが望み通りになるものではないことなど、普通にわかる人間になると思うのですが、いかがでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年入学する子供がいます。 私の仕事からの帰りに嫁は横になったままお帰りを言いますし、 うちの子供は座ったまま言ったりしますが。 礼儀上問題ないでしょうか。
子供であればあるほど、厳罰にしてもいいくらいだと思います。 現行の少年法は、17歳以下の死刑を禁じているが、年長少年と位置づける18、19歳にはこれを禁じていないので、究極の刑罰である死刑の選択が可能である。 しかし、子供であればあるほど、厳罰にしてもいいくらいだと思います。善悪や加減がわからないからこそ、やる前に厳罰があることで踏みとどまる、すなわち、善良な被害者の命を1人でも救うことの方が、犯罪者の未来より遥かに大切だと言うことだと思います。 大きな犯罪を犯した人間は、子供の頃にも 犯罪を犯している場合が多い、と言われています。 そもそもそういう素質があったのか、小さな 犯罪がだんだん成長して大きな犯罪に至った のか。 子供の頃に、しっかりと悪の芽を摘んでおけば と思います。 みなさんは いかがお考えですか？
4ヶ月ぐらいの女の子のまましてます。日中とりあえずよく泣く子で大変困っています。ミルクの量も問題なくおむつも温度も大丈夫です。寝ても20分ぐらいで起きて機嫌がいーときはいーのですが夕方は特に泣きます。することができなくて抱っこで1日終わってしまいます。夜は９時から7時までしっかり寝てくれて助かってます。何でこんなに泣くのか不思議でたまりません。赤ちゃんは泣くものだといらいらすることはあまりありませんが,家じゃなく外に行っても泣きます。なにか原因がこれじゃないかな？って思うかたいらっしゃいましたら,お答えお願いします。
こんばんは、25日に子供を出産しました。 授乳についてなのですが、赤ちゃんがうまく乳首を吸えなく、私の赤ちゃんがほとんど上顎側に舌をつけっぱなしで口を開けていても私がなかなか乳首を入れるタイミングがつかめずにまずそこで時間がかかります。 やっと入っても、赤ちゃんがうまく吸えないです。 ですが吸わせないと一向にうまくならないので助産師さんが手伝ったり赤ちゃんの頭を押さえていて授乳するのですが、もうギャン泣きで…まるで私が拒否されている感じがしてとても辛いです。 それでもまだ一度ちゅぱ、と吸っただけでそれ以降まったくです。 かなりパンパンに張ってしまい私も我慢できないほどで、昨日から搾乳器を貸してくださり母乳をだし、哺乳瓶で飲ませています。 その前に乳首を吸わせようとするのですがまたギャン泣きでわたしも心が折れてしまい哺乳瓶で与えてしまいます。 さきほど助産師さんに、「搾乳器ばっかりつかってたら母乳でなくなるからね、吸わせないと意味がないの」と怒られてしましました。 確かに搾乳器ばかりに頼るのはよくないと頭ではわかってます。 見回りにくる助産師さんに 「哺乳瓶であげる前にちゃんとおっぱい吸わせた？」「一応咥えさせはしたんですけどあまり吸ってくれなくて…」「本当に？ちゃんとやらないとだめだからね」 と言われてしまいました。 退院まであと2日です。 助産師さんに手伝ってもらうときは赤ちゃんの頭を押さえつけ、私の胸をねじりこんでいます。 かなり激痛ですが、赤ちゃんもきっと辛くて頑張ってるのだろうから我慢していますが、うまくできないことや、痛むおっぱい、結局搾乳器に頼ってしまう自分の情けなさ、授乳の時間が苦痛になっていることで夜な夜な泣いてしまいます。 どうすればいいのでしょうか…
はじめまして、 2歳の男の子と３ヶ月の 女の子のままです。 下の子の体重増加が少なく日々悩んでます← 家にスケールがあるので どーしても測ってしまいその度凹んでます。 出生体重わ3368gで、 １週間前の2月15日に測ったところ 5640gでした。 そして今日計測したところ5710gで 計算すると1日に10gづつしか増えていません(><) ほぼ完母なんですが 1日に２回はミルクを足しています← それ以外わ足しても飲んでくれません(´･ω･`) 保健所などに相談したほうが良いのでしょうか… 上の子もそこまで体重が増える子でわなく 2歳３ヶ月の今も10キロ丁度でグラフぎりぎりです。 2人とも元気わとても良いです！ なにかアドバイスなど頂けると嬉しいです(><)
現在、四歳の娘がいます。娘が寝始めの時は、必ず電気をつけたままで寝ないと怖いのか寝てくれません。娘が完全に寝てから、電気を消して寝るといいえのが生活スタイルになってます。娘が暗い部屋でも寝てくれるようになるにはどうしてらいいでしょうか？家族がてを繋いで寝てもダメで、娘が安心できれグッズとか今のところないので、どうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします
通勤電車ならまだしも新幹線などで子供が泣いていても 気にしない親ってどういう神経なんでしょうか？ 泣いてる子供を連れてデッキに移動して他の乗客の迷惑に ならない様にしよう、という発想は無いのでしょうか？
小6の息子のことで悩んでいます。 遊んでいたお友達が、親御さんとたずねていらっしゃいました。子供ではなく私に用事があると話を聞くと、家に置いていた現金がなくなっていたとのこと。子供に話を聞くと、持ち出した事を正直に認め、子供の言う金額をお伝えし、その場で親子で謝りお返ししました。 その後息子と話をししばらくすると、家からいなくなってしまいました。探しに出ましたが見つからず。1時間ほどすると帰ってきましたが、どうも様子がおかしいのでもう一度話を聞くと、返した金額よりも多い金額を持ち出していた事がわかりました。 理由を聞くと、最近遊んでいるカードゲームの強いカードがほしかったと。以前、お小遣い制にしましたがすぐに使ってしまい結局続かず、必要な時に使う用途に合わせて渡していました。なので、余分なお金はもたせていませんでした。 夜遅かったこともあり、また相手の御宅の連絡先もわからず残りのお金は明日返しに行こうと思っています。 ただ、息子が1人でやってしまった事のせいで、一緒に遊んでいた他のお友達のお宅にも、お子さんにも盗ってもいないに疑われ、ご迷惑をおかけしていて、どうしていいのかわからなくなってしまいました…
元職場に花見シーズン(４月上旬)に土日だけでもバイトしたいと考えています。子どもは３才前の子と現在３ヶ月の子がいますが、下の子は保育園は無理なので身内にお願いしたいと思っています。ですが、上の子を病院に連れていく際に親に下の子をお願いしたところ、「家の雰囲気など違うせいかキョロキョロしてるしずっと泣いていた。まだまだ小さいし一緒にいた方がいいからバイト止めなさい。」と言われました...。私自身も花見シーズンにはまだ四ヶ月だし、授乳も八割以上が母乳なので不安ですが、土日だけでトータル４日ほどの出勤だし、元職場も人手不足で私もできるなら出たいと思っています。 四ヶ月の赤ちゃんを預けてバイトはやはり無理なのでしょうか。意見お願いします
5か月の赤ん坊の予防接種について質問です。 来週にはBCGの予防接種が予定されています。 このBCG、接種した箇所が痕になって後々まで残る、来年以降は実施されない、後遺症が残る可能性がある？などあまりよくない噂を聞いて、接種させるかどうか悩んでおります。 黙って受けさせるべきか、それとも見送るべきか、ご助言願います。
はじめまして。 予定日まであと１９日の 初出産、２０歳です。 出産後、私の父方の おばあちゃんが１ヶ月ほど 家に来てくれて助けてくれる 予定だったのですが 今日電話で急にやっぱり 無理だと言われてしまいました。 事情により 他に頼れる人もいないし、 主人も仕事で朝から晩まで いないので 赤ちゃんのお世話や 身の回りのことを １人でなんとか することにしました。 正直、 不安でいっぱいです。 でも、もちろん そうやって 頑張っている方もいると 思うし、先輩ママさん達から アドバイスなど 頂けたらと思って 投稿しました！ よろしくお願いします！
五月末に親戚の結婚式が関東であります。一月生まれの女の子の赤ちゃんの母親なのですが遠出について悩んでます。 私の住んでいる所は田舎なので普段電車で移動よりも車で移動する事が基本的な移動手段です。普段電車に乗らないのにいきなり関東に行くのに電車に乗って赤ちゃんに負担にならないか心配です。前日に埼玉に車で向かうので式場迄は電車で約45分程、車で１時間位で行けるそうなのですが電車で行っても大丈夫なものでしょうか。アドバイスお願いします(ㅅ´ ˘ `)
小学５年生の息子に初めて鍵を持たせました。 失くさない管理方法のアイデアを教えてください。 今はランドセルからバネのようなものでぶら下げさせていますが 仕舞うことをめんどくさがり、外にぶらぶらさせたまま登下校しており 不用心です。
私は産後3ヶ月のママです。完母で育てています。毎回、授乳すると便意をもよおし、トイレに駆け込んでいます。これは普通に起きる現象でしょうか？先輩ママからの回答お待ちしております。
長くなります 現在もうすぐ二ヶ月になる息子を持つ22歳です。 産後一ヶ月実家でお世話になり、自宅で育児をしています。夫と息子と自分三人です。 まだ自宅に戻って二週間くらいなのです が… 息子は産まれたばかりの時からあまり寝ないで、起きている間はほとんどギャン泣きしています。全く寝ないわけではなく毎日五〜七時間くらいは寝ています。 掃除洗濯はかろうじて出来ているのですが、自分の食事があまりとれません。息子が寝ている時に食べればいいというのは分かっているのですが、ぼーっとしてしまいどうしても眠気が勝ってしまいます。片手で食べられるもの…とも思ったのですが息子が縦抱きで立ってゆらゆらすると泣きの威力が弱まるので常に立っています。 ちょっとくらい放置でも…とやってみたのですが、手を離すと狂ったように泣く始末です。 出産前切迫早産で何ヶ月も入院していたこともあり自分の体力が全然ありません…。体重がかなり落ちたのですがそれはいいとして、なんとか頑張ってはいるのですがどうも最近ふらふらしてしまい…。 緊急帝王切開でまだ傷が治らず、息子を抱くとジクジク痛みます。先日息子に蹴られて(かなり力が強いようです…)傷は開いていないのですがなぜか血が出てしまいました。もう出血はおさまったのですが… 前置きが長くなりましたが、夫が会社をやめようと思っています。 激務で、朝七時に出ていき夜十二時すぎに帰ってきます。なんとか息子を沐浴させ、夫が帰ってきてから息子を見ていてもらい私もお風呂に入ります。それから夫がお風呂に入りご飯を食べてすぐ寝てもらうようにしています。 夜も息子の泣き声であまり眠れないようで… 転職を考えていて、それもあり、あと一ヶ月ほどで会社をやめる予定です。 その間なのですが、また実家でお世話になるというのはおかしいでしょうか？ 実家は田舎で息子のギャン泣きも周囲には聞こえず、家も広いので両親、妹は夜も快適に眠れるそうです。実家にいる間は夫は休みの前日に実家に帰宅し休みの日は息子に付きっきりでお世話してくれていました。 両親も夫もそうした方がいいと言ってくれているのですが、夫の両親は実家にいすぎるとそのままずっといることになるんじゃないかとあまり賛成ではありません。夫の両親に訳を話し実家に帰るのはありでしょうか？ 私もできるならそうしたいのですが、世の中のお母さんがみんな頑張っている中なぜ自分はこんなに甘ちゃんなんだろうと悲しくなります。一日中息子の泣き声を聞いているせいかなぜかいつでもどこでも息子の泣き声が聞こえる気がします。検診ではいつも、あまり寝なくても大丈夫な体力ある子なんだねと言われますがギャン泣きしている息子を見るとなぜか涙が止まりません。手首のあたりが痛くてでも変わってくれる母なども当たり前ですが自宅にはいませんし… 賃貸アパートなので他の人たちがうるさいと漏らしていると大家さんから聞きました。虐待を疑われているようでした。 どうしたらいいかわからなくなってきてしまいました。 普段明るい性分なのですが、なぜこんなふうになってしまうのか分かりません。中には実家に頼らず立派に育児をしているお母さんもたくさんいるのにどうしてこんなに弱いのか、情けなくなります。 愚痴のように長くなってしまいましたがまとまらなくて…すみません。 一ヶ月間どうすべきかみなさまの意見を聞かせてください。
赤ちゃんの断乳についてです。 １ヶ月前に、１歳３ヶ月の息子の断乳をしました。理由は私が薬を飲まなくてはならないからです。 今まで寝る前だけ「おぱーい、おぱーい」と言って欲しがっていましたが、３日くらい頑張ったら、すっかり忘れて欲しがらなくなりました。 しかし、この間旦那のお義母さんとパソコンでSkypeをしてるときに、お義母さんが「もうおっぱいなくても寝れるの？？おっぱい飲んでないの？？おっぱい･･･おっぱい･･･おっぱい」と連呼しました。その後から、急におっぱいを欲しがり、私の服の襟を引っ張りおっぱいを触ったり、ブラジャーの紐を引っ張ったりするようになりました。思い出してしまったのでしょうか断乳やり直しなような気がして、困っています。 同じような経験のある方、また先輩ママの方、アドバイス頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします
１１ヶ月の子どもがいます。 一人遊びをしているときのこどもの様子が気になります。 一人遊びをしているときに、ちらちらと親の顔を見ることがありません。一人遊びに没頭している感じで、声をかけても振り返ったりこちらを見ないこともしばしばです。 新しくできたことは（音楽をならせたとか）こちらを自分から振り返って笑顔を見せますし、一人遊びしているからと私が移動したら、目で追ってついてきたりします（でも、移動する音に反応してるのかな？） まだ指さししないことで、心配になり調べると自閉症の文字が見つかりました。 『一人遊びをしていても、１０ヶ月以降になるとおもちゃと親の顔を交互に見ます。これがない場合は自閉症の可能性があります』とありびっくりしました。また、おもちゃをどうぞするときも、親の顔を見ないのは要注意とありました。 １歳ごろの赤ちゃんの一人遊びの様子はいかがでした・いかがですか？ 一人遊びってこんなもんなのか、反応がないほうなのか、気になります。やっぱり、一人遊びしてても親の顔をちょくちょく確認したりするのかな？ （もちろん、1歳といっても幅広いので1歳半になればおもちゃを見せに持ってくるとかあるんでしょうが・・・） ちなみに、１１ヶ月現在で、模倣あり（バイバイ・パチパチなど。見本を見せたり声で促してできる程度で状況に応じて自分でするのは無理）、ナンゴ（『マンマいる？』と聞くと「マンマンマー」とか言うくらい。あとは、一人ごとレベル）、笑い返しあり、人見知りあり、後追いあり、音楽に合わせて体を揺らしながら笑顔、指差したほうは見ることがあるかなくらい（指差しもそもそも気になってますが）。
明日帝王切開で二人目を出産予定です。 上の息子は2歳5ヶ月です。 お腹が大きくなり始めてから、甘えてくることが多くなりました。私が座ったりトイレにいても、「お母さーん」と探しに来て両手を広げてギュッと抱きついてきたり、寝るときもギュッと抱きついて寝るようになり、「お母さんだーいすき」と言いながら抱きついてくることもあります。寝る時横になって、にっこりとくっついてきたり、見つめてきたり手をつないできたり、夜中に急に泣いてもギュッとすると泣き止んで安心したように眠ったり…息子が本当に可愛くて仕方ありません。 毎日、「かわいい」「大好き」と言って抱っこもしてきました。 息子は、私のお腹に赤ちゃんがいることも認識していて、私も「生まれたらみんなで遊ぼうね」とは言ってきました。 ですが、入院中入院後、上の子が母親にそっけなくなるという話を聞いて不安になっています。 母親に裏切られた、置いて行かれたと思うのだとか。そんな風に誤解されるのは絶対嫌です。 主人が数日〜1週間程度出張しても、息子は留守中も主人の写真を見てはニコニコし、帰宅したら大喜びで出迎えています。でも母親には違うのでしょうか… 主人インフルエンザでダウンのため、今は実母が見てくれていますが、私が息子に声をかけると止めてきます。せっかく他に気を取られてるんだから、母親を思い出させるようなこと止めて、と。 母は、親恋しさにぐずらない子、甘えない子＝いい子と思っています。自身の子が人見知りせず甘えたりぐずらなかったのが自慢です。私は、特に小さい子は親恋しさにぐずったっていいし、上の子だからって甘えるのを我慢する必要なんてないと思っています。我慢させることが年長者としての自覚を促すものとも思いません。 私(他の兄弟も)は、親に感謝はしていますが、親が好きかどうかわかりません。末っ子ですが甘えた記憶もありません。緊張感は感じています。 母のリードもありますし、このまま、息子が私を忘れてしまったり、妙な我慢や甘えないことを善だと思ったり、結果私が親に対して持つ感情を息子が私に対して持つようになるんじゃないかと思うといたたまれません。 本当に、上の子は変わってしまうのでしょうか。 明日二人目が生まれてくる予定なのに、上の子のことばかり気になります。すぐにでも退院したい気持ちです(泣) 上の子が特に変わらなかったという方、実際はこうだったとご経験のある方お話聞かせて下さい。
生後7ヶ月なのですが、最近動きが活発なので プレイヤードを購入しようかと検討しています。 体重10キロ以上でも使用できるプレイヤードや サークルありましたら教えてください。 一万前後で検討しています。
親戚の家族は、わずか4歳、5歳の子供にアニメや童話を読ませています。 それらの多くに悪や死の描写があり、子供が影響を受けて、成長して凶悪犯罪者にならないか心配で仕方ありません。敗北した戦争を題材にした絵本、善悪の二元論で語られるアニメばかりです。 どうすれば、辞めさせる方法はあるでしょうか？ 彼らは幼い子供がいるにも関わらずニュースや新聞を読みます。それらにも、死や暴力が書かれているのに。非常に心配です。 児童相談所へ通報したら、対処してくれるでしょうか？
一歳半になる子供が昨日と今日続けて白っぽい(というかクリームがかった)軟便をしました。 一週間ほど前からなんとなく食事を嫌がる時があること、一月ほど前から鼻水が続くこともあり昨日かかりつけの小児科に行きましたが「様子や水分をとれているならロタの可能性は低いが、可能性はあるので消化にいいものをあげるように」と言われました。 嘔吐もなく熱もなく下痢でもなく、便が白っぽいのと鼻水と食事を嫌がる以外はいつものままです。 ただ、この食事の嫌がりかたが尋常でなく、食事を一口も食べないではたきおとしたりお盆を見るだけで泣き出します。 果物はパクパク食べて母乳も飲みたがります…。 恥ずかしながら子供の元気な様子を見ているとムラ食べの時期もあるのか、本当に胃の調子が悪いのか区別がつきません。 ご飯を汚いものでも食べさせられたような顔で拒絶されるとこたえます…一週間くらい前はあんなに食べてくれていたのに。 同じような症状がお子さんに出たかた、どうされたか教えて下さい。
現在3歳3ヶ月の長男がパパっ子過ぎて困ってます… 適度にパパっ子なら問題はないのですが ご飯を食べさせてと甘えたり お風呂に入るのも 買い物に出かけて抱っこして！とせがむのも オムツ、お着替えも全部パパが良い！という程… 二男が2ヵ月だからと言うのも関係してるのでしょうか 下の子が寝ている時は上の子と遊ぶようにしているし やりたい事行きたい所もなるべく叶えてあげてるつもりです。 唯一ママが良い！となるのは夜寝る時だけ。 朝主人は早く出てしまうので子どもと顔を合わせることができません。 上の子が寝室から起きてきて おはよう、よりも先にパパは？と言うんです毎日。 パパは仕事だよーと答えると すぐ帰ってくる？ パパはみんなのために頑張ってくれてるからすぐに帰ってこれないよーと教えているのですが 膨れっ面に… 機嫌悪く朝ごはんを食べてその後遊ばせているのですが お昼くらいにまた朝と同じ会話に そしてまた機嫌が悪く… 夕方わたしが夕ご飯の支度をしているとパパ帰ってくる？ とまた聞いてきます。 もう少しで帰ってくるよーと答えると これでもかと言わんばかりに部屋の中でやったー！！！と 喜びのダンス(笑) パパの車の音を覚えているのでその音が聞こえると玄関の鍵を開けて 今か今かと玄関で待ち伏せまでしてるくらいです。 確かにした子に手がかかる時期だし パパーってやっててもらった方が私としては楽なのですが わたしが用事がある時パパに預けて出かけたとしても あっけらかんとしてママは？なんて一言も話さないらしく少し寂しさを覚えるほど… パパは仕事で大変なので少しは休ませてあげたいのですが ソファーに腰掛けるのと同じ容量でずっとパパの膝の上、 パパが寝っ転がっていたとしたらその上に当たり前に乗っかっているし… パパが少しかわいそうな気もしてきました… 息子の異常なほどのパパっ子はこのままでもいいのでしょうか…
共働きで義母もしくは実母にお子さんを預けている方にお聞きしたいです。 私は今11ヶ月の息子がおり育休中なのですが、3月1日から復帰予定です。保育園が決まる4月までの一ヶ月間は専業主婦で、私達の家から車で10分ほどの距離に住む義母に預ける予定です。 預ける際に準備するものとして、母子手帳、保険証、オムツ、着替え、おもちゃ・DVD、離乳食などかと考えています。 そこでお聞きしたい事が、 1.預ける際の離乳食は冷凍、冷蔵どちらがいいのか？また、みなさんはどのようにしているのか？ 2.保育料として、いくらかお金を支払った方がいいのか？ という事です。また、1や2以外にもこれも準備していた方がいいと言うものがあればぜひ教えていただきたいです。
今1歳になったばかりの息子がいます。 よくベネッセからこどもちゃれんじぷちのDMが届くのですが、体験DVDやおもちゃへの反応がよく、また実際にしてた方からの評判もよく申し込みしようか迷っています。 ただ、息子は4月から保育所で、私は仕事に復帰するので、これから色んなことを保育所で学ぶようになるんだなと思っています。また一緒にいられる時間も今までより減ってしまうので、ちゃれんじぷちで一緒に遊ぶ時間があるのかなとも思います。 実際に仕事をしながらちゃれんじに申し込んでいた方は、どんな風に遊んでいましたか？？また、保育所に行くなら必要ないかも、、とかご意見ありましたらお願いします。
産まれた頃は、周りの子とあまり変わらない髪の量でしたが、それから多少は伸びましたが、濃くなることはなく3か月になる今でも地肌がほぼ丸見えで寒そうです。 今後普通に伸びてくれるのか心配です。
離乳食初期でかぼちゃのペーストを作っていたのですが、茹でたかぼちゃをミキサーに入れお湯をいれるところ、間違えて水道水を入れミキサーをかけてしまいました。 できたペーストはその後加熱しましたが、これで対処法は合っていますか？あげないほうが良いでしょうか？
子供が成長してきて、TV台や整理棚の扉をどんどんと開けるようになってきました。 両面テープ用のものも使っていますが、付けたい扉が両面テープだと剥がしたときに、扉の塗料が剥げてしまう可能性もあるので、両面テープ以外のストッパーが無いかと思い探しています。 もし何か情報があれば、教えていただければと思います。手作りの方法でも構いません。 よろしくお願いいたします。
出産直後、育児をすることは楽しかったのですが、最近は、毎日の育児が辛く感じてきてます。マニュアル通りに育児ができないことはわかってはいるものの、何で泣いているのか分からなかったり、自分の時間がもてなかったり・・、育児ノイローゼにならないように前向きに考えるようにはしてます。 主人に悩みを言っても主人は仕事があるので、負担をかけたくないです。 皆さんは育児ノイローゼにならないようにどのような育児してますか？ ストレス発散はどうしてますか？
五歳の娘の習い事で相談です。 現在英語、体操、ピアノ、水泳などをしていますが、英語をやめさせるか悩んでいます。 娘のなかではあまり面白くないようで 他の習い事も多いので、やめさせてもいいかとも思いましたが、今後小学校行こうの英語の必要性を考えると慣れておくために続けさせておいたほうがよいかと悩んでいます。参考にみなさんのご意見いただけると嬉しいです。
４か月になる赤ん坊の親です。 オムツをしょっちゅう交換しているのですが、こんなに頻繁に交換する必要があるのかと最近疑問に思っていました。 オムツは大抵、漏れると線が入って濡れているかどうか分かるものを使っているのですが…あまりの交換頻度です。１時間当たり６回も交換したこともあります（これが多いのか少ないのかわかりませんが）。 今は妻にいう通りに交換しているのですが、赤ん坊のオムツは果たしてこれほど頻繁に交換する必要があるのでしょうか。ご意見を頂戴願います。
子どもが1人（男の子）います。主人は働いてまして、私は今、育休中です。主人は夜遅くまで仕事をしてまして、毎日23時頃の帰宅です。なので、ずっと子どもと一緒にいます。主人は毎日夜遅いので、休日は休んでもらうようにするため、休日も私が子どもと一緒にいます。友達からの食事の誘いも断っている状況です。子どもは私達夫婦の宝ですが、自分の時間も欲しいと感じてしまうようになってしまいました。みなさんは育児中のストレスをどのように発散していますか？
なかなか子どもが立たず、不安になってます。周りの友人のお子さんは1歳になる前に立ったということをよく聞きますが、私の子どもは今、1歳過ぎですがなかなか立ちません。ハイハイはするもののつかまり立ちもしない状態です。何歳ぐらいまでに立つものなのでしょうか？
離乳食の解凍について教えて下さい。 昨日、外出したので、冷凍してあった離乳食を10時頃に解凍して、タッパーに詰めて、保冷剤をつめて持って行きました。12時半頃に、電子レンジがなかったので、そのまま冷たいまま10ヶ月の赤ちゃんに食べさせました。パスタとトマトとキャベツの和えたものと、豆腐とひき肉と玉ねぎのハンバーグです。 今日も外出するので、主人に「解凍して持って行く」と言うと、「お腹こわすぞ」と怒られました。 昨日の出来事は主人に言えなかったのですが… 昨日の解凍した離乳食は大丈夫だったのでしょうか？ 今の所、子供は下痢もなく元気です。 深く考えずに手作りを食べさせてあげたいと思い、とんでもないことをしてしまいました。今となって何で子供にそんな物を食べさせてしまったのか後悔しています。 子供の身体に何か影響はありますか？
私にも悪いところが多分にあると思います。ご意見ください。 現在妊娠8ヶ月で、2歳児の母親です。 仕事をしており産休まであと一息というところですが、激しい息子のイヤイヤ期育児にくたびれ果てています。 夫は先月からヘルニアを発症してしまい、激しい痛みで夜もろくに眠れないまま毎日遅くまで働いています。土日も出かけられず、専ら私が1日家で息子の遊び相手になっています。 つらそうな夫を気遣ってきたつもりですが、連日の保育園送迎と度重なる抱っこでお腹は張るし頭痛腰痛はひどいし、子どもはママっ子になってきて負担が増すし、疲労が溜まるにつれイライラが募るようになってきました。 夫が帰宅しても笑顔になれず、料理も適当で、部屋は荒れ果てています。疲れのせいか妊娠のせいかただ泣けてきて、見かねた夫が保育園送迎を代わってくれたこともありました。荒れた部屋もヘルニアの痛みに耐えて片付けてくれたり、ゴミを捨ててくれたり、彼なりに協力してくれています。 しかし昨日昼、ひたすら子どもと遊んでいる間、ソファで寝ている夫に不満が爆発し、半泣きで「もっと子どもに接して欲しい。遊ぶのが無理でも、声をかけてあげるくらいできるでしょう。そりゃ子どもの心も離れていくよね」と文句を言うと、「じゃあ同じ目にあってみたら？昨日は3時間しか眠れていない。遅くまで働いて、痛みにこらえて家事をして、僕だって何もしていないわけじゃない。そんな風に言われるなら出かけてくる」とプチ家出してしまいました。 休日また一人で暴れまわる息子の面倒を見てまたクタクタになりながら、なんで身重の体でこんな目に…涙が出てきました。 夜22時ごろ、マンション駐車場の車の中にいる夫を見つけ、「帰っておいでよ」と声をかけると1時間後に帰ってきました。 帰ってきた夫とは口をきいておらず、寝室に入ろうとせずソファで寝ている夫に今も腹が立って仕方がありません。 私が感情的になり過ぎているのも、夫もとても辛い中がんばってきてくれたのにも感謝しているのに、心身ともにクタクタで、どうしても謝る元気がありません。 夫も苦しいのはわかっているのに、妊婦と子どもを置いて出て行った夫が未だに許せません。お腹の張りもひどく、イライラと不安が募るばかりです。 何より病気の夫に思いやりを持てない私自身が嫌になります。 こんな心に余裕のない私はどこかおかしいのでしょうか。 客観的なご意見を伺えたらうれしいです。
子どもの夜泣きで夜中の2時・3時頃に毎日起きます。共働きなので、平日が辛いです。夫婦で交代でみてますが、生活リズムが崩れてきており、気持ちに余裕がなくなってます。夜泣きをした時にみなさんはどう対処されてますか？夜泣きしないようにする方法があれば教えていただけますと非常に助かります。宜しくお願い致します。
初めての出産で、最近子どもがいやいや期なのか、子どもの感情の起伏が激しいです。いやいや期をどう乗り越えたらいいのか悩んでます。乗り越え方やいやいや期の時の考え方など教えていただけますとたすかります。宜しくお願いいたします。
2歳の息子がいますが皆さんのおすすめの絵本を教えていただけますでしょうか？ 男の子なので電車や車の絵本も好きですが 最近はグリム童話も読んであげると興味をもって聞いてくれます。 ちなみに最近、おやすみロジャーは買って読んであげてます。
生後一ヶ月半の赤ちゃんが突然泣き出します。 ミルクを飲んでようやく寝かしつけて30分くらいすると突然ハッと目を覚まし泣き出します。 ギャン泣きして手がつけられない状態が15分くらい続きまた突然おさまり数分したらまた泣き出します。これを繰り返します。 一日八回ミルクをあげているのですが六回くらいこのパターンです。昼間は比較的寝ています。 寝ている時も薄目?で、瞼がピクピクしています。これって眠れているんだろうか？とかなり心配です。 それから汗をかいても大量のうんちをした時はなぜか泣かずにむしろ寝ています… 義母に病院に行ってみてもらえと毎日言われます。この頃の赤ちゃんは目が見えてくるはずなのに、目を合わさないけどとも言われます。病院に行ったほうがいいのですか？ 一ヶ月検診の時はコリックか夜泣きだと言われました。ですが夜泣きはまだ早いんじゃないのかな…とも思って… わたしの赤ちゃんはどこかおかしいのですか？
５か月になる赤ちゃんを毎日お風呂に入れています。 私も一緒に入りつつ、身体も髪も洗い湯船にいれて…といった流れです。 お湯につかっていると気持ちよさそうだなーと思うし、何より私も気持ちいいいので一緒に湯船につかってしまいます。 そこで質問なのですが、赤ん坊をお湯に入れて良い時間って、どれくらいでしょうか。そんなに入れずに、さっと入れてさっと上がる位が丁度いいのでしょうか？
こんにちは。 現在生後11日目の赤ちゃんがいます。二人目です。 授乳に関してですが、おっぱいをあげようとすると赤ちゃんは嫌がって仰け反るのをタイミングを見計らってくわえさせて飲ませていました。そのせいかくわえ方が浅く、乳首が切れたりすわれるのが痛く授乳がとてもストレスです。昨日からあまりの痛さで、毎回搾乳した母乳をあげています。１回に絞れる量は100ml前後でしたが、今まではおっぱいが張って常に痛かったのが搾乳に変えてから張らなくなりました。搾乳してもがんばって絞って80くらいと減ってきています。赤ちゃんに吸わせていないから減っているのでしょうか。赤ちゃんに吸ってもらうのが一番いいとは分かっているのですが、あの痛みを思うと授乳が怖いです。できれば母乳で育てたいとは思っているのですが…。乱文で申し訳ありません。同じような経験のある方、アドバイス等頂けると嬉しいです。
モヤモヤします。意見お願いします。乱文ご容赦ください。 29歳のまなそです。5ヶ月の女の子がいます。知り合いAにも全く同じ時期に子供が産まれました。最近になり頻繁に連絡がきます。来月6ヶ月なのでハーフバースデー用に手作りの冠や飾りを作りました。完成した冠をSNSに載せたところすぐに連絡が来てどうやって作ったのか、どこで材料を買ったのかことこまかに聞かれました。面倒でしたが答えました。その後全く同じものを作りその写真を送ってきました。 また離乳食作りの為だけにとお手頃なブレンダーを買いました。Aに離乳食はどうやって作るのか聞かれた為、安いブレンダーを買ったと伝えると、ブレンダーの特徴を聞かれ何故か画像付きで「これでしょ？」と言われました。 そうだよ。と答えると、「だと思った(笑)」と言われました。一体何がしたいんでしょうか。
今年小学4年生になる娘がいます。 私幼稚園の頃、ママって本当のママって感じがしなかった、何か他人じゃないけど…本当のママなのかな？って思ってた時期がある と言われました。 どうして？と聞くと言葉を濁しながらあんまり似てないし… ショックでした。周りから見ると私と娘は瓜二つだとよく言われますし、写真を見たりしてもどちらかと言うと母親似だとは思ってます。 容姿が似ていないだけで、本当の母親なのかなと疑うのでしょうか…？ 私は、母親として愛情不足だったのではと考えてしまいます。 なぜ今になり、娘がそんな事を私に言ってきたのかも疑問ですし、何より娘の心が心配です。 遠回しにSOSを私に出しているのではないか…など色々考えてしまいます。 私は娘に対してどう接してあげればいいのか悩んでいます。 アドバイス頂けたらと思ってます。
長文になりますが、心底悩んでいますのでアドバイス下さい。 4月から新年長児になる子どもがいます。 年少の時に、当時住んでいた賃貸からすぐ近くの賃貸へと我が家は引っ越しをしました。 その理由が、ずっと空室だった隣りに尋常でないくらいうるさい一族（在日外国人）と年中吠える犬が引っ越してきて、 我が子も含めて半年以上、慢性的な寝不足となり心身共に限界になったからです。 60代くらいのおばさんと、20代の娘、当時2歳になっていないくらいの孫でした。 娘と孫は、もう一軒目と鼻の先に部屋を借りており、たまにいない時もありましたが大体入り浸りでした。 おばさんは水商売で、夜中2時頃に帰ってきてから爆音で音楽やテレビ。洗濯機を回したり掃除機。 共用通路に思いっきり吠えている犬を野放ししだしたりを毎朝6時くらいまで繰り返し。 部屋中を大の大人がドスドス走り回ったり、突如部屋で暴れ回る物音や声がしだしたり、尋常ではありませんでした。 さらに、もっとひどい時は、彼氏や客。外国人仲間を大量に連れ込んでどんちゃん騒ぎすることもザラでした。 娘と孫も完全な夜型で、夜21時くらいから爆音でアンパンマンのDVDを掛け始めたり、音の出るおもちゃや室内でのボール遊びなどを午前中くらいまで延々と。奇声を発しながら大騒ぎ。 午前11時くらいから14時くらいまでしか寝ていないようでした。 14時を過ぎると、また奇声を発しながら室内や共用通路でひたすら遊ぶ。 夕方、一族総出で夕飯の買い出しに行くが、その間は犬がずっと吠え続ける。 2～3時間吠えっぱなしの状態です。 帰ってくれば、犬は黙るがまた一族でどんちゃん騒ぎで、 全く休めるタイミングがありませんでした。 その他、庭付き賃貸だったのですが人の家の敷地に犬を放ち、隙あらば放置してきました。 吠えまくるわ、糞尿まき散らすわ、マーキングしまくるわ、近付けば噛みつこうとするわで大変でした。 我が家は、年老いた繊細な性格の猫（完全室内飼い）がいましたが、犬がやりたい放題してきてから毛を抜くなどの自虐行為が始まり、ある時急死しました。 獣医師によると、過剰なストレスによるものとのことでした。 何度となく管理会社には相談しましたが、相手が嘘ばかり付くので話が全くかみ合わずにらちがあかず。 録音した物を聞かせたり、実際に聞きに来てもらったこともありましたが、 相手の水商売のお店も同じ管理会社が管理している為、いわゆる太客であるからかあまり強く言えないようでした。 直接話し合いをしに行ってみたり、頭を下げて常識の範囲で生活するように頼んでみたりしましたが、 神経質だ！好きに生活して何が悪い！お前頭おかしいな！などという暴言が返ってくるばかりでした。 その後は、ゴミをポストにねじ込まれたり、 我が子を見ると、子ども相手に睨み付けて威嚇してきたり、周囲に作り話を吹き込んで陥れラれそうになったり、 身の危険を感じるようになりました。 最後は、私も大激怒して、お互いに相手が憎くて仕方がない！という状態にまでこじれました。 それまで築いてきたご近所関係なども手放し、やむを得ずこちらが引っ越しました。 もう金輪際、関わりたくないと思っていた親子ですが、 4月から、うちの子が通う幼稚園に入園してくるかも知れません。 バスも一緒になる可能性があります。 我が子がまた嫌な目に遭わされたらどうしようとか、周りのママにまた作り話を吹き込まれたらどうしようとか、悩んでいます。 引っ越し後、近所の公園で一度はちあってしまったことがあった時も、 こちらをガン見してきて、我が子のあとを付いて回ろうとしてきて不気味でした。 私は、どういう気持ちで残りの幼稚園生活に望めばいいでしょうか？ また、子どもにはどんなことに注意させればいいでしょうか？ どんな声掛けをしていったらいいですか？
私は20代後半、妊娠8ヶ月目の専業主婦です。出産予定は4月末で、3月中旬頃に実家に里帰りするつもりです。 先日急遽、4月から1年間の期間限定で飛行機の距離に主人の転勤が決まり、単身赴任してもらうことにしました。 元々、産後1～2ヶ月くらい実家でお世話になってから現在住んでいる主人のところに帰るつもりだったのですが、転勤が決まったため、家に戻ったら母子2人での生活になります。 実家でそのまま1年間お世話になるというのも考えているのですが、実家とはいっても実際は祖父母の家で、そこに離婚した母が一緒に暮らしています。 1年間住んでもいいよと歓迎はされているものの、母は仕事をしているため、日中はほとんど80歳代の祖母に色々と手伝ってもらうことになるし、部屋も荷物を置くスペースもほとんどない…… 確かに私は周りに誰かがいてくれることで安心ですし、とても助かるとは思うのですが、ただでさえ里帰りさせてもらう上に、母がいるとはいえ、高齢の祖父母の家に1年間も住んで迷惑というか(私1人ならまだしも)、住みづらいような気もしています。。 主人は飛行機の距離になるので頻繁には帰ってこれませんし、私が実家に住んでも、家に戻っても、良いと思うほうを選んでいいよと言っています。 もちろん里帰りされずに自分達で頑張っている方もいらっしゃるだろうし、1人で育てている方だっていらっしゃると思います。 母親になるんだからしっかりしなくては！自分の家に戻ったって半年ちょっとくらい母子2人で頑張れるよ！と、思ってはいても、はじめての出産・子育てが未知の世界すぎて不安だらけです。 実家には住むまでしなくてもたまに行こうと思えば行ける距離ですし、友達も周りにいるので孤独なわけではないので、ただ私が甘えているだけなのは重々承知です…… 皆さんは不安なことはありましたか？ なんとかなる！！！って思っていれば大丈夫なものですか…？ 子育てでこんな経験したとか、ご主人様が単身赴任されている方のお話など聞かせていただけるとありがたいです。
2歳のこどもが、家では私にベッタリで大変なんですが、こどもルームなどにいくと、他の方に 「ママ」といって手を繋いであそびたがります。 だれかれかまわずといったかんじで、私は無視です。 ダンスしたりするときも、ひとりでどこかにいって笑顔で別のママとおどっています。 わたしとは一緒に遊ぼうとしません。 おなじくらいのこどもにも、たたいたり、威嚇したり、正直つかれます。 私自身、高齢ということもあり、こどもも若いママがいいのかなとおもってしまうことも。 まえからなので性格だからとおもってきましたが、毎回かなしくてなみだがでます。 家では、下のこどもより優先的にしてますが、あまりにも下の子に授乳できないくらい独占的なので、優しくないって我が子ながらかなしくなります。 ママ友も話ベタな私の性格プラス年齢的な引け目もありなかなかできず、頑張って家によぶ努力もしてますが、すごくつかれます。 外にいくのは少ない方かもしれません。 週一とか？もっとでたほうがよいのでしょうか？ でないことが多いからストレスたまって愛情不足になったりするんでしょうか どれをとってもうまくいきません。こどものことが一番ですが、外でも私のとこにきて一緒に遊びたいとおもうのは、親のわがままでしょうか もっと、愛情かけなければいけないのでしょうか 教えてください
生後二ヶ月の息子があまり寝ません。 ほとんどギャン泣きしていて、保健師さんにきて見てもらったら、眠れなくて泣いているとのことでした。確かにそんな感じで、うつらうつらしてるのに、ふと思い出したように突然泣き出します。なぜかがんばって寝ないようにしてる！みたいな感じです。目をつむっても無理矢理開こうとしてる…というような。 全く寝ないわけではなく毎日細切れに5時間くらいは寝ています。でもその眠っている間もふにゃふにゃしていたり薄目を開けてみたりちょっと泣いてみたり…なので睡眠時間が足りていないのかと心配です。あの手この手試しているのですがなかなか… 息子を眠らせられないなんて親失格ですよね… 涙を流しながら泣く息子がかわいそうで仕方ありません。 義母に、寝ない赤ちゃんは頭がおかしくなる、というようなことも言われ不安です。しかも起きてる時は真っ赤になって泣いてるし… この先すこしでも眠れるようになるのでしょうか？個人差があるのはわかっていますが、上手に眠れるようになるのでしょうか… 先輩ママ達の意見を聞かせてもらえるとありがたいです。
私（アラフォー）のランドセルを今も保管してあります。 子供が良いと言ったら、自分のランドセルを専門の方に少しきれいにしてもらって使ってもらおうかと考えていたのですが、今のランドセルはA4が入るサイズなんですよね。 ネットで調べると、ランドセルをリメイクするとしたら、ミニチュアランドセルにするか、小物に変えるか、みたいです。 ランドセルのサイズを変えて、リメイクするサービスなどご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
生後二週間の赤ちゃんなのですが、ベビーベッドが寝室にあるため日中リビングにおいておきたいと思っています。 一日中ほぼ寝ていて、起きているのは１日のうちわずか３０分ほどで、あとは沐浴時やおっぱいのときに数分起きているのみです 10時間くらいは軽く寝かせておくことになるのですが、どのようなものに寝かせておけばいいでしょうか？ バウンサーやハイローチェアは体に悪く長時間は良くないと聞きますし、座布団のようなものに長時間寝かせても大丈夫なのでしょうか？？
もうすぐ生後二ヶ月になる息子を育てています。赤ちゃんの泣いている時間について質問です。 出産直後からかなりよく泣く赤ちゃんで、産後二週間実家にいる間も昼夜問わず泣いていました。寝ないわけではなく一日七時間くらいは寝ています。体重の増えは良好です。 泣き声がかなり大きくギャン泣き状態で五分休んで二十分位泣く、というのを毎回ミルクのあと三時間ぐらい繰り返します。（完全ミルクのため、三時間あけるようにしています） その間はもちろん、どうにかこうにか泣き止ませようとしています。ほんとうにいろいろな方法を試し、もうやれることはないんじゃないかという感じです。夫は激務でほとんど家にいません。朝早いのに夜中あやすのを手伝ってくれたりしてます。 家事がなかなか出来ず夫婦ともども疲れ気味で最近ヘトヘトですが、世の中のお母さんもこうなんだと思い、かわいい息子のために努力はしているつもりです。 ですが先日大家さんがたずねてきて、大激怒されました。そのわけはもちろん息子で、泣き声がうるさい、いい加減にしろとのことでした。 賃貸アパートなのですが、上下左右の住人の方には最初に菓子折りを持って挨拶に行き、その後も度々泣き声がうるさくて本当に申し訳ありませんと挨拶もしていました。もちろんそんなこと言われてもうるさいのはうるさいんだという事はわかっています。 大家さんから（大家さんはアパートの隣に住んでいます）三時間も放置するなんてどうかしてる、虐待だ、左右の住人の方に出て行かせろと言われている、等伝えられました。かなり怒っていて、泣き止ませる努力をしていますと言っても信じてもらえませんでした… 私、夫の実家ともどもかなり離れており、また戻るのは少し難しいです… まだ引っ越して半年なのですがまた引っ越したほうがいいでしょうか？何ヶ月かすれば少しはマシになるのでしょうか？自分の子供も泣き止ませられないのはやはり虐待ですか？泣いている息子を見て涙が止まりません。精神的にいっぱいいっぱいになってしまいどうしたらいいかわかりません… 長くなってしまいましたが、すこしでもアドバイスもらえるとうれしいです
1歳になったばかりの息子がいます。 離乳食についてですが、子どもにとき卵の入った雑炊を食べさせても大丈夫でしょうか。 味は薄味にしています。 卵アレルギーはありません。卵を入れてからしばらく炊きますが、ゆで卵や卵焼きに比べて半熟っぽくなっている気がします。
生後二か月半の娘がいます。 お出かけ時の防寒について教えてください。 今、室内では 長袖ロンパース薄手＋ぶあつめ長袖カバーオール or 長袖ロンパース厚め＋薄目長袖カバーオール を着せています。 外出時は （だっこひも） だっこひも＋ダウンで内側がフリースになっているケープ（フード付き）＋レッグウォーマー・靴下 （ベビーカー） ポンチョみたいなアウター（フード付き）＋ダウンで内側がフリースになっているケープ＋靴下 で出かけています。 既に子供が2人いる妹にだっこひもの時寒くないかといわれてしまいました。 抱っこひも＋上着＋ケープが良いのでは？と。 お出かけから帰っても、娘の体や手足はぽかぽかなので、 寒くはないのだろうと思っていたのですが、体や手足がぽかぽかでも 寒かったりするのでしょうか？ 皆さんは普段の服装やお出かけ時、どのような防寒をされていますか？ また、これからだんだんあったかくなりますが、真冬程ではないけど、 まだ室内着のままだとさむいかな、というときは、上記の防寒をどのように変化させればよいでしょうか？ 初めての子でいちいち全てが未知の世界です。 よろしくお願いします。
就学前の子供がいる方で、 子供の相手をするのが苦手、好きではないママさんっていますか？ 毎日、子供と一緒の時間、どうやって過ごされているのでしょうか。。
2月の終わりか3月はじめに赤ちゃんが産まれる予定です。 服の素材で、 ・スムースの綿100% ・接結の綿100% ・甘撚り二重ガーゼの綿100% で迷っています。 サイズは全て50-70のツーウェイオールです。 なので、3ヶ月程度は着ることになると思うのですが、上記の季節だとどの素材が良いでしょうか？ 先輩ママさん、洋服の生地に詳しい方、アドバイスお願いします！
先日7ヶ月になった息子のママです。 生後3ヶ月頃から体重の増えがあまり良くなく 出生体重も2388gと小さかったため すぐに成長曲線を下回ってしまいました。 そして先日の7ヶ月検診で 体重は6020gしかなく、それに加え 身長、頭囲まで少しですが下回ってしまいました。 身長は64.8㎝頭囲は41.7㎝でした。 小児科の先生からは曲線ははずれているけど 少しずつ増えてはいるし、病的ではないので 飲む量を増やすか離乳食を充実させるか と言われました。 しかし息子はミルクの飲みが悪く 毎日記録しているのですが1日 800ほどしか飲みません。 離乳食は2回食にし、よく食べるのですが 体重はあまり増えてくれません。 身軽なため、お座りが完全にできるようになる前に はいはい、つかまり立ちをしだし とにかく活発なのでなかなか増えないのだと 思うのですがこれから 歩き出したりするともっと増えなくなるのでは と不安です。 離乳食を充実させてみようと思っているのですが アレルギーなどが心配でなかなか 思うように進めきらず、レシピなども わからないので毎日悩んでいます。 何かエネルギーにかわる食材や 体重増加につながるような食材、レシピを ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 また、体重が増えなくて 悩まれた方などがいらっしゃいましたら ぜひアドバイスなどいただきたいです。 長文になり申し訳ありません。
どの時代から　どの時間?? ついでに朝は何時だっけ・・
私の育児への覚悟が甘かったのか、とても辛いです。 里帰りは出来なかったので退院した日からすぐ、家事と初めての育児で、寝れない、食事も出来ない、金銭面でも苦しいので遊びに行くこともできません。 夜泣きも酷く、朝になるまでに5、6回起こされます。 子供のいる友人は1人もいなく、相談なども出来ません。 料理、洗濯、掃除、夫の仕事の愚痴を聞くなどは かろうじてしています。 ヘトヘトで産後20k痩せ、容姿も老け込み、夫との関係も良好とは言えません。 義母も実母も、ガリガリになった私を心配して預かろうとしてくれるのですが、とにかく私以外の人間が面倒を見ようとするとずっと泣きつづけてやっぱり無理だという様な事を言われました。 義母の、「人見知りする子は損するよ〜」という言葉すら嫌味に感じてしまいます。 私の育て方なのか、子供の性格なのかは分かりません。 夫が相手でも同じ様に泣くので、「ママじゃないと駄目だ」と言って結局、四六時中私が面倒を見ます。 夫に当たってしまったり、一般的な常識がどんどんなくなり自分が嫌な人間になっていく事が辛いです。 子供を預けて働きたいと夫には話したのですが、いい顔をされませんでした。 パンク寸前です。 子供を育てる皆さんは、どの様にこのストレスを発散しているのでしょうか。 せめて夜泣きが減る寝かしつけ方などがありましたら教えていただきたいです。 読みづらい文章ですいません。お知恵お貸しください。宜しくお願いします。
母子家庭で、上の娘が今年春に高校卒業します。 2ば番目の息子は、春から高校2年生になります 私は、中学生までしか国からの援助を受けられないんだと、思って 後の事は、知らずにいましたが、高校に上がっても受けられ支援が、有ると 聞きました。 どんな感じの支援で、どうすればその支援を　受けられるのか詳しいこと 知っている方　どうか教えてもらえないでしょうか？ パートで働いているので、収入と出費がかなりの差です お母さん方、男性の方でも、そちら詳しい方詳しく教えて頂ければ、助かります。 宜しくお願いします。
今10ヶ月の赤ちゃんがいます！ つなぎの服がいいのか上下別々のがいいのかわかりません(∋_∈) 後どのくらいの服があればいいかも教えて下さい！ よろしくお願いします(*_*)
初めまして。 私は子供が３歳の頃、離婚しました。 理由は色々ありますが、家庭の築き方の考えの違いや妊娠後期から気持ちが冷めてきた所から始まりました。 元々付き合っていたのですが、すぐに同棲をし後に同じ職場に就きました。 24時間一緒で、喧嘩しても同じ空間で過ごし苦痛な部分もありました。 そんな中妊娠し、結婚に至ったのですが妊娠後期まで仕事をしながらいて労わりもしてもらえず… ですが私自身、過去に子供を堕ろした経験があり何としても産むんだと思いながらいたのですが 家庭よりもお金を求め、確かにお金も生活するには必要ですが普通の家庭が理想でした。 お金を求めた結果、家庭を顧みることなく子供が産まれてもちょっとだけ相手して休めるところなどありませんでした。 しばらくして、私も仕事をしなければならなくなり復帰しましたが義母に来てもらい面倒を見てもらってました。 週４回、仕事という形で雇いつつお金を支払ってました。 私も夜間の仕事だった為帰ってきてからも、子供と深く接することも出来ずにいましたが１歳くらいになり義母でなく、保育園に預けながらの生活になりました。 義母からも罵られ、旦那には助けてもらえず自分の居場所がないままいましたが… 保育園の生活になり、送り迎えも全て私がやってきました。 私も疲れてしまい精神的にも弱っていました。 妊娠後期から冷めていった気持ちも復活することなく、セックスレスにもして距離感をもって接していました。 相手は求めてきていましたが、相手にすることも出来ず… 私は浮気に走ってしまいます。 この時点で最低だったとは思いますが、後にこの浮気も暴露て修羅場となりました。 相手はお金を払い、私とも連絡をとらないとのことでおさまりました。 私は子供を引き取る、引き取らないの話から離婚の話まで進み 旦那は子供を面倒見ると言われていましたが、生活してきた中でまともに見れてない人に渡したくないという気持ちと、不利な立場であった気持ち、そして散々言われてきた母親になる気あんの？っていう言葉へのプライド… この三点があり、私が引き取りました。 養育費も貰わずに。 今、もう子供は５歳になりますが 正直育てられる自信もなく、最低だとは思いますが 育てさせられてる感しか今はないのです。 自分が育てると言ったはいいものの、何からすればよいかも分からず頼れる人もいないです。 今までやってきた事全て否定された事もあり 母親としての自覚なし、子供が可哀想などの言葉を掛けられて自信喪失です。 そして我が子というより、第三者目線で見ている時もあり 何故自分だけこんな想いしてるんだろうか 色々な面で後悔しています。 相手の事もよく知らないまま、好きで一緒になり子供出来て結婚に至りましたが 子供が出来ずにいたら、結婚していなかったと思います。 この事を最近、元旦那にも話しましたが見れないとの一点張りで話しにならず私自身もこれから見ていく自信もないです。 このような経験のある方、様々な意見あると思いますがどんな道に進むべきでしょうか…
小１の娘が友達と遊んでいるときに、ふざけて上に乗られて腕の骨を骨折しました。 相手の親御さんは居なかったのですが、連絡すると 次の日に謝罪に来てくれました。 親御さんは治療費を払うと言ってくれましたが、子供の遊びでなってしまったことだからしかたないし、治療費は保険で出ると思うから・・と言いましたが、治療費が全額でたら教えてください、お支払いします、と帰っていかれました。 正直に申しますと、治療費は本当に保険で出るのでお金はかからないのですが、娘は習い事をいくつかしていて、それが全てお休みしないといけなくて、しかもすでに今月分の月謝は払っていて、どれも１週目に一回出席しているので、どの習い事も返金はできないと言われました。(バレエ8000円・バスケット6000円・スイミング8000円) それらの月謝が骨折のせいでパアになります。 『治療費』は要らないのですが、正直・・上記の金額を保証してもらいたい気持ちがあります。。でもそんなことをそのまま相手に伝えるのはどうなんだろう、、と思う自分もいます。 そして、下に赤ちゃんがいるので、病院への通院も常に赤ちゃん連れで体力的に色々大変です。 言い出したら色々あるんですが、子供同志のケガだはお互いさまなとこもあるだろうし、 相手親は同じ学校の親ですし、スムーズにこの件を終えたいのですけど、、 皆さんならお子さまがケガをさせられた場合のお金のやり取り、どういうふうにされますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
はじめまして。 1歳になったばかりの男の子の育児をしています。 とても可愛くて、毎日大変ながらも楽しく育児しているのですが、気になることがあり質問させていただきます。 息子は運動の発達がわりとゆっくりで、ハイハイ、つかまり立ちをしたのが10ヶ月、1歳の今はつかまり立ちから手を離して少しの間立てるかなというところです。 そこについては特に気にしていないのですが、息子はパチパチやバイバイ、名前を呼んで手を挙げるなど、ひとまねが一切できません。褒める時に手を叩いたり、お父さんの見送りでバイバイをしたり、普段からやって見せています。 手づかみ食べもできず、手づかみしやすいようなメニューを出しても、手に持たせようとすると怒って泣くかぐちゃぐちゃポイで、結局わたしが食べさせます。もちろんスプーンを持って食べようともしません。 6ヶ月くらいの頃は目を見てよく笑ってくれましたが、それも少なくなった気がします。 いつも無表情で1人でもくもくと遊び、私が声をかけてもほとんど関心を示しません。唯一絵本を読むと近寄ってきてくれます。 友達の10ヶ月くらいの子はパチパチもはーいも手づかみ食べもでき、ニコニコと愛想がよく、楽しそうにお母さんとコミュニケーションがとれていました。その子は運動面でも早く、そろそろ歩くかなというところです。 友達の子が会うたびにできることが増えている一方で、息子が何もできないままなのが心配です。 私の接し方が悪いのでしょうか。確かに、常に笑顔で話しかけられているわけではないし、疲れている時は無言で遊ばせている時もあります。 のんびりでマイペースな息子の個性なのでしょうか。運動面がゆっくりな子はそっちの面でもゆっくりな傾向があるのでしょうか。 また、何か障害の可能性もあるのでしょうか。 このように悩んでしまう事自体息子に申し訳ない気持ちになるのですが、どうしても気になりましたので、同じようなお子さんをお持ちの方から体験談など聞けたらと思い投稿しました。 長々とすみません。 よろしくお願いします。
現在、一歳5ヶ月の女の子の母です。 次の４月に保育園に子どもを預けて復職予定なのですが、現時点で授乳を続けているため、保育園に入園前の3月に断乳するか、預けて一月経った5月の連休に断乳するかで悩んでいます。断乳方法は言い聞かせ&おっぱいに絵を書くことにする予定です。 保育園通い始めの不安定な時期に、3月断乳の場合はおっぱいでスキンシップを図れないことを心配し、5月断乳の場合はいい聞かせの時期が重なってこどもに負担となることを心配してます。 とはいえ、私の親知らずの抜歯と、二人目妊娠を考えているために、断乳が遅くなりすぎることは避けたいと考えています。 なお、私の都合だけでいえば、朝の目覚め後の授乳が長く、復職後の朝の支度時間を考えると3月中に断乳した方が助かるなあというのが本音です。 経験者の方からアドバイスいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
3才半（男のコ）になりますが全くトイトレが進まず頭を抱えてます。 よく聞くアドバイスはすべて試しました。 ・トイレを大好きなおもちゃで楽しくかざってみる→なぜ大好きなおもちゃをトイレに置いたの！と怒　りギャン泣き ・物やお菓子でつってみる→そんなのいらない！の一点張り。 ・親と一緒に入ってみる（最後には抱き着いててもいいからやってみよう？と言っても効果なし） ・トイレが不安だと思い、おまるを買ってみんながいる部屋に設置してみたり逆にひとけがいないとこ 　ろに設置してみたりして頻繁に乗るだけ乗ってみない？（まずはズボンはいたままでもいいから）と　優しく誘ってみたが、気づいたらおもちゃが入ってる始末。 　大好きな人形でトイレごっこみたいな遊びもしてみたが人形にはさせるが、自分では乗りたがらな　　い。 ・大好きなキャラクターパンツを10枚ほど買ってきて、これにしたら○○が泣いちゃうよ～と言ってみ　たもののしばらくは全く効果なし（すでに3か月目突入） 　いちおうおしっこがでたら濡れたのがわかる布シートみたいなのはつけてるのですが、パンツをはか 　せてたら我慢？するみたいで1回のおしっこが大量に出て漏れて服までびちょびちょになります。 　でも本人は濡らしてしまったらあまり悪びえた様子もなく出ちゃった～というだけ。 ・従妹（同じ年のこ）が１カ月近く遊びに来た時にトイレをするところを見せようと思ったのですが、　陰からこそっと見るくらいで興味をしめさない。 歩き出しも決して遅い方ではなく（１歳１か月）、言葉も大人顔負けに話し（意味不明な言葉もありますが）、運動面も特になにかができないわけでもなく、何かそのほかで平均的に遅れをとるようなことは今のところありません（よく歩き出しが遅かったり、言葉が出るのが遅い子はトイレも遅いことがあるときいたことがあったので） １歳半前からウンチのみしたあとを教えてくるのでそれを機にトイトレをしてみた（このときは普通に便座に座ってくれた）のですが、なかなかタイミングがあわず、こちらが根負けをしてしまい、まだそんなに焦る月齢でもないし、そのうち自分から言ってくれるかな？と思い断念してしまいました。（今思えばここで頑張ってれば・・とも思ってしまいます。いつからかトイレにはいるのを拒みはじめました。（きっかけはよくわかりません） 私がトイレをするときは一緒に入り、水を流すことまでしてバイバイまでしてくれるので水が流れるのが怖いっていうわけでもなさそうです。 3歳検診やその後、数回、市に保健士さんにも相談してみたのですが、（他に発達に関して特に問題がないみたいだから）小学校入学までとれればいいや、くらいのおおらかな気持ちでいてくださいとしか言われませんでした。 2歳から少しずつはじめてきたトイトレですが、あまり焦らずそのうちとれるだろうと思って、現在3歳半。 幼稚園のプレにも行ってますが、先生に聞くとクラスの子はほとんどとれてパンツで登園してきてるらしく、正直焦りがでてきてます。（数人オムツで登園の子もいるがトイレに誘ったらとりあえず行きタイミングがあえば出るという感じ。） プレの担任の先生にも幾度か相談し、じゃあ誘ってはみますねと言われましたが、プレも実質1時間ほどの内容なのでたくさんの子供たちがいるなか（３０人強）うちの息子の為だけに、そんなトイレをそうしょっちゅううながすことはそうないだろうなと諦めております。 4月から幼稚園。 トイレにいけないと息子本人も困るのもあるのと同時に、オムツの中にうんちをしたまま（誰にも言えなくて）放置とかして臭くてお友達にいじめられたりしないだろうか？という心配もあります。 人とは比べないでまだまだおおらかな気持ちでかまえて～とは思ってはいるんですが、どうしても周りが外れてる、外れかけてる子ばかりなので、これからどのようなスタンスで息子に接していけばいいかわかりません（焦りを見せたらいけないとは思うのですがきっと息子も気づいてるような気はします） 先輩ママさんで同じような経験をされたなど良きアドバイスがありましたら教えていただけるとありがたいです。
生後二ヶ月と少しの子供がいます。寝室にベビーモニターを購入し、自分の就寝時間よりも前、20時頃から暗い部屋で寝かしつけ、寝たら自分はリビングで過ごす生活を始めて一週間。急に夜中続けて寝るようになり心配しています。 暗く静かだからねやすいのかな？とも思いますが。。。 19時30分からお風呂、20時頃に授乳、その後寝室に連れていき暗い中で寝かしつけ。だいたい21時前後に寝付きます。そこから朝3時、長いときは5時頃まで泣かない時があります。 なので、3時とか5時とかに泣いた時に授乳しています。 さすがに起こして授乳した方が良いのでしょうか？ また、長く寝るといっても、ぐっすりというかんじではなく、数十分に一回は手足をバタバタさせたり、苦しそうにうなったり、飲んだおっぱいがあがってきているのかちょろっと吐いたり、吐きそうで気持ち悪そうにしたりします。 でも、泣くこともなくそのまままた眠りにつきます。 これは熟睡できてないのでしょうか？こんなにもぐっすり寝れないもんなのでしょうか。お昼寝のときはわりとぐっすり寝ています。 この苦しそうにしているときなどに起こして授乳したりした方がよいのでしょうか？ 今は泣かずにまた眠りにつくので、たまに目が開いたときにトントンしたり、吐いているときにお世話するくらいで、特に抱き上げたりはしていません。 この時期に寝すぎていても大丈夫なのか。 起こして授乳した方がいいのか。 寝ながら苦しそうにバタバタしているときはまた眠りにつきそうでも抱上げたりした方がいいのか。 寝ながらバタバタしたり苦しそうにするのは赤ちゃんにはよくあることなのか。 初めての育児でわからないことだらけです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。現在海外に住んでいて、出産を今月に控えた妊婦です。誰にも相談出来ないのでこちらで相談させてください、長文です。 このまま海外での出産を考えていて、産後両親に来てもらう予定もないため、夫と二人で子育てするつもりです。 それに関しては何の不満も抱いていなかったのですが、今日突然夫から『会社から日本への出張要請が出た。１週間を予定していて、産後いつぐらいなら一時帰国出来るかと聞かれている』と聞かされました。 私には正直とても無茶な要求に思えました。初産でわからないことだらけ、私と赤ちゃん二人でしかも海外で‥お茶するような友達はいても、急なお願いを出来るような相手はいません（いつでも頼って！と言われますが、やはり躊躇します‥）。 何よりショックだったのが、産後３週間位で日本出張出来たら‥と夫の希望を聞いた時です。３週間なんて床上げもしてないし、親も来ず産後すぐの育児で身体の疲労は計り知れません。夫がそばにいてくれると思ってたから（たとえ仕事が忙しくて育児に参加出来なくても）、夫のいる海外で出産を決め、助けに行こうか？という親の厚意も断ったのです。産後の大変さをそんなに軽く考えてたのか‥ととても残念な気持ちになりました。 私としては３カ月位は一人にしてほしくない、でも会社もそんなに待てないだろうから、せめて産後１カ月様子見てその後の体調次第・育児に慣れてきてるかで出張の時期を決めて欲しいと思いました。 この私の考えは非常識でしょうか？過敏・大袈裟に考え過ぎなのでしょうか。出産・育児という未知の経験のため、全然検討がつきません。経験者の方はもちろん、色々な方の意見を聞きたいと思いますのでよろしくお願いします。
手術のため３週間娘が入院しました。 付き添い中、他のママさんたちに仲良くしてもらったり、娘とも遊んでくれたりしました。 そこで、お世話になったママさんの皆さんにお礼をした方がいいのか悩んでます。 お礼をして逆に迷惑じゃないかと思ってます。 どっちがいいと思いますか？ また、もし、お礼をするとして何がいいと思いますか？
生後5ヶ月半で離乳食を始めました。 13日で7ヶ月になるのですが、離乳食を1日2回にするのは7ヶ月になった日からで良いのでしょうか？それとも遅れて始めた分の日数分遅らすべきでしょうか？ 2015/7/13 生まれ 離乳食始め 1/4 です(._.) 回答お願い致します
産まれて５日目の新生児ですが、産まれて二日目くらいから夜中は五時間か６時間続けて寝てくれます。 産院では３時間後とに無理矢理起こして母乳を与えろと言われましたが、体も辛くおとなしく寝てくれているので起きるまでワタシも寝てしまったりして、次の授乳までにかなり時間がたちます やはり無理矢理起こして３時間後とにしないといけないのでしょうか？ ちなみに、搾乳したものを哺乳瓶で与え、 １日に2回くらい直母です。
空いた時間にこのくらい稼げれば…と思って始めましたが、現状だとなかなか仕事が来ないので思うように稼げていません。 他の会社に登録しようと思っています。 どこかいいところはありませんか？
風疹予防接種ほぼ２か月後の排卵 11/27に風疹予防接種を受けました。 先生から２か月間は避妊するように言われていたので、コンドームを使用しておりました。 今月の排卵がだいたい1/24～ 26くらいで二か月にちょっと足りないかきっかり二か月だったのですが、今、基礎体温が体調も良く、風邪でもないのに37度台が続いていて、こんなことは初めてなので、もしかして避妊に失敗して妊娠したのだろうか・・と不安になっています。 もし妊娠していた場合、障害が出る可能性があるのでしょうか？ 排卵まではだいたい二か月たっていますが、卵胞が成長する過程では二か月たっていないですよね、、 もちろん、詳しいことはお医者さんに聞かないと分からないのですが、かといってまだ妊娠が確定したわけでもないのに、きくこともできず、、 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
1歳７ヶ月の娘の食べ方に悩んでいます。 2ヶ月ほど前から、スプーンと手づかみで、自分で食べていますが、早食い、詰め込み、丸呑みをします。 口に入れたら、すぐさま次のものを手に取り、口に入れ… 目の前のお皿しか見えておらず、鼻息荒く一心不乱にむさぼる姿は、飢えた獣のようにみえることもあります。 同じ年頃のお友達は、みんなもっとゆっくり食べているのに… よくカミカミしようね、ゴックンしてから次を食べようね、と、絶えず声をかけていますが、聞こえていないor無視しています。 芋やパンなどは、本当に窒息寸前になるのでこわいですし、かといって、制止したり取り上げたりするとすぐ泣きわめきます。 また、白米があまり好きではなく、自由に食べさせると、まずはおかずを一気食いし、最後に白米のみを無理矢理押し込んで食べる感じです。 私が適量ずつ口に運ぶやり方に戻した方がいいのでしょうか。 食べる順番も、私が指図したほうがいいのでしょうか。 それとも、自由に食べさせているうちに落ち着いてくるのでしょうか？ 毎回の食事がかなりストレスになっています。 もっと楽しく食べさせてあげたいのに、いつもガミガミ言ったりイライラした挙句、泣かせてしまうのです…
こんにちわ まだ生後5日の赤ちゃんですが 母乳に関して悩みがあるので質問します。 左の乳首の形が大きくて 赤ちゃんが吸いにくいようです。 なんとかくわえてくれて口をもぐもぐしているので あー吸っているんだな　と安心しても いざ計ってみると全く体重が増えていません。 出ていても6ぐらい。 今はミルクだと1回につき40 飲ませる課題です。 右を吸わすと20前後は吸ってくれます。 上の子のときに よく乳腺炎になったトラウマがあって 左がカチカチになってきたり さわると少ししこりがあると 怖くて　飲ませたあとに搾乳で20ほど絞って飲ませています。 ですがあとで絞るとまた作られ過ぎるとか いう話を聞いて悩んでいます。 あとではなく 飲む前に先に搾乳のほうがいいのでしょうか？ でもあまり出すと今度飲むときに 出なくなりますよね、、 私的に右も左も飲んだあとに 左が残ってる感じがしたら 左右対称になるぐらい絞る　ってゆうのが 安心できるのですが、、、。 なにがいいのかわからなくて ほんとに辛いです。 赤ちゃんがもう少し大きくなれば うまく吸えてくるとも言われましたが。 母乳ってカチカチにはったら がんがん出るものと思ってましたが ガチガチにはっていても 20とか30とかしか 出ないものなのでしょうか？ やはり赤ちゃんが吸うことによって 作られますよね？ 不安で一杯なので なにか、アドバイスをいただければと思います。 カチカチのときは 水分をとるのもこわくて控えてしまいます。
兄弟2人を公共交通機関で送迎された経験がある方へ質問です。 その当時の状況(兄弟の年齢差、送迎の所要時間等)や、苦労された点などを教えて下さい。 子供2人(一歳、三歳)を保育園に入れる予定で、可能性としては低いのですが保育園まで市バス(乗車時間10〜20分)を利用しなければならない選択肢もあります。 皆さんのご意見を参考にさせて頂きたいので、回答お待ちしています。
3歳になる娘がいます。 姉の女の子8歳、妹の女子5歳のいとこがいます。 姉の子と、妹の子が年も近いせいか仲が良く二人の世界ができています。二人が大好きでその中に娘も入りたいのですが、ついていけず一緒に遊んでくれないようです。はじめは見守っているのですが、たまに私が「一緒に遊んであげてね～」と声をかけても、全く通じず・・・。そうしているうちに、娘もかまってほしくてわざと嫌なことをしたり、ちょっかいをだしたりします。いとこたちにとったら、それがますます娘が嫌になり、一緒に遊ばない！という悪循環。娘にも、「おねえちゃんたちに嫌なことしないでおこうね」というのですが、大泣きしてしまい・・・・。それでも、娘にとったら大好きなお姉ちゃんなのです。8歳の女の子にもなると、娘が話しかけても無視したり陰湿なんですよね。みんな家がちかくしょっちゅう集まったり、ご飯を食べたりするので、娘のそういう姿を毎回みるのが、かわいそうで辛い。気にしすぎなのでしょうか。また娘のわざと嫌なことをする性格が定着してしまわないか心配です。どういうふうに対処してけばいいのでしょうか何かよいアドバイスがありましたら教えてください。
２歳の頃から使用してますが、最近　チャイルドシートが窮屈になってきました。調整では一番 最大限にしています。今後　もう少し　大きくなったら　皆さんどうされてるのでしょう？普通に 座席に座らして　シートベルトなのか？それとも　小学生用　のチャイルドシートのようなものが あるのか？　服やズボンは120ｃｍのものを着ています。　知っておられる方　教えて下さい。
出産前はフルタイム勤務でしたが 産後に時短勤務を希望したら会社が 「時短希望理由が子育てっていうのが理解できない。 家に人間がいるのであればその人間に任せればいい話でしょ？」 と言われたんです 担当者が男性のおじさんだから理解できないのかもしれません 家に人間がいようとも本来親が自分の産んだ子供を育てるものでしょ？ 動物だって群れで暮らしててもそうなんだから・・・ 子供だってやっぱりお祖母ちゃんじゃなくて母親のがイイに決まってる 私にしたら19歳からずっと子供ができなくて 猛烈に痛い検査や日常生活すらきつくなるホルモン注射まで打って それでもできなくてずっと悩んで悩んで 30歳にしてやっとできた子供なので大事にしたいんです 会社からしたらやる気がないって思われてるのかもしれませんね フルタイムで仕事してるとほんと日々時間がなくて 心にも余裕がなくてイライラするし ホルモンバランスも戻らなくて 産後の生理の間隔も50日以上も空いて次が来るし 風邪ひいて治ってまたひいてを繰り返すわで 結構キツいです・・・ ３５歳の旦那の手取りが20万ちょっとでボーナスもあまり出ないので 私が働かないと生活が厳しいですし どうしようもないので愚痴なんです･･･
私には16歳離れた1歳半になる妹がいます。義父は妹が産まれる少し前に母と再婚。他に中学生の妹が２人。妹２人はあまり1歳の妹の面倒は協力的ではなくて、私が面倒をよく見ます。夜もあんまり夜泣きが長引く場合、(夜勤の母の代わりに父が夜寝かせてます)私が少しあやしたりします。しかし、最近夜泣きが酷くなりギャン泣きです。私は母と違って知識はもちろんありません。ネットで見つけたオルゴールや音楽を流したりだっこしてたりしていますが効果はなし。子供がまだいないのに軽くノイローゼを味わっている気分です。 母と父の負担を軽くするためこうして他のお母さん方の知識をお借りしたく今回ご相談させて頂きます。1歳程の子供が寝付く方法や寝る前にしていることあれば教えていただきたいです。
3214gで産まれた生後20日目の男の子を子育て中です。 母乳の出が悪く(搾っても滲む程度）毎回ミルク60ml～80mlずつ足していました。 しかし、二週間検診で体重が60g/日と倍のペースで増えているため、ミルクを辞めても良いと言われました。 しかし、母乳だけだと一時間以上与えても全く寝てくれません。30分吸って母乳量は15～30mlです。泣く理由はそれ以外かもしないと思いオムツや抱っこしていますが、指しゃぶり始めたりと確実にお腹が空いているのです。 母乳は滲む程度のため足りていないと思うのですが、このままミルクを辞めるべきでしょうか。 もし、ミルクを足す場合どのように足していった方が良いのでしょうか。 アドレスいただきたいです。 よろしくお願いします。
来週で11か月の女の赤ちゃんのミルクについて相談させてください。 9か月検診時点で72センチ・10.4キロと太めで成長曲線をはみ出ています。 今の食事状況は、こんな感じです。 ●8時くらいに朝ごはん＋80ｃｃ ●12時半くらいに昼ごはん＋８０ｃｃ ●16時くらいに180CC ●19時くらいに夕飯と160CC ●夜中に起きた時に少しおっぱいを吸わせる（でも、ほとんど飲んでいないと思います！） ・離乳食はそこそこ食べていると思います。 ・ミルクが大量に余っているので、フォローアップはあげていません。 このような状況を保健所の方に相談したら、体重も増えているし、断乳を薦められました。 私としては、１歳まではミルクを飲ませるものだと思っていたので、戸惑っています。 １ 離乳食を食べられていて、体重も増えていれば、ミルクって1歳前にやめちゃうことってアリですか？ ２ そもそもミルクをあげすといわれたのですが、、、どうでしょうか？ ３ 牛乳は１歳からだと思います。ということは、１歳までの1か月は飲み物は麦茶等だけにすればいいということなのでしょうか？ もし、お分かりの方がいらしたら、お願いいたします。
1歳の子同士のお母さんで近所で知り合い、1度市内の遊び場に遊びに行ったママ友がいます。 はじめは近くにママ友ができて嬉しかったのですが、 その後何度も遊びに行きませんか？とお誘いされ、何度か予定を組んだのですが ドタキャンや日にちの変更が続きそれ以降会っていません。 1度遊んだ日も、約束の1時間前に、やっぱり時間を変更したいと言ってきたり その時間にも遅刻してきました。 正直もう会いたくないなぁと思っています。 ドタキャンされた日は私の家に来ることになっていて、掃除機をかけたり トイレ掃除をしたり、1歳の子の昼寝の時間をずらしたり 上にもう1人子供のもいるのでその子の予定もありますし、正直ドタキャンや急な変更はとても労力と気力を使うので私にはしんどいです。 またお誘いされたので、日にちを決めたら、また違う日にしたいと言ってきたので もう無理だなぁと思い、やんわりお断りしました。 近所なので小学生に上がれば同じ学区ですし言いにくいのもあり遠回し過ぎたかもしれません。 私も家族や子供の予定がありあまり合わせられないので、公園でたまたま会ったら遊びましょうとラインでやり取りしているので返事をしました。 わかりました、との返事の後また、じゃあこの日は空いてますか？と聞いてきまして、返事に困っています。 なんて返事をしたらいいかアドバイスください。 小学生になる頃にはもう忘れていますかね…はっきり言ったほうがいいでしょうか。
1歳4ヵ月になる息子の食事なのですが、飲み込みが上手くないのか口に入れてすぐにおえっとなります ヨーグルトやドロドロしたものはなりませんが、固形のものを食べると必ずなります ご飯は大人と同じ硬さにしてます 硬すぎなのかと柔らかくしても、おえっとなります あまり噛んでいないような気もします 歯はほぼ全部生えています 喉につめそうで怖くて一口を少なめにしています それがいけないのでしょうか、 たくさん口の中にほおばってさらにおえっとなってます、、 このくらいの子はもうフォークが使えたりとか、ひとりで上手に食べれているはずですよね？ 朝昼晩、どんなものを食べさせていますか？ 下の子が産まれて、なかなか時間通りに食事ができず、朝はパンとヨーグルト、昼はうどん、夜は大人のおかずを少しとりわけ、、ってかんじです、 また、朝起きてミルク200、夜寝る前のミルク200は必ずです あーんとすると、口を開けるのですが、すぐにおえっとなります 感触がいやなのか、お腹減ってないのか、味がいやなのか、、喋ってくれたら解決なのですが、、(＞＜)
生後６か月の娘なのですが 夜中に微熱があったので急患で 病院に行ったのですが、 風邪じゃないと診断され 熱も下がったのに 興奮してなのか眠りが浅く 直ぐに起きてしまいます。 病院後 興奮して寝れなくなる ことはあるんでしょうか？
うちの妻、たまに　~してやってる。という言葉を子供に使っています。 自分はものすごく違和感があるのですが、妻曰く「目上の人が下の人に使うのはぜんぜんおかしくない」の一点張りなんです。 そもそも自分の子供に対しても良くないと思うし、そういう思考も良くないと思っています。 私が変なのでしょうか？
ご覧頂き有難うございます。 私には2人の娘がおります。 今回質問させて頂きたいのは上の子の体型のことです。 私は小さい頃から太っていて小学校高学年から高校生くらいまでその事が原因で沢山傷付きました。 いつも自分に自信がありませんでした そして、我が子も私と同じように4歳で98cm、17.5kgとやや太り気味の体型です。 食い意地がはっていて早食いでなんでも食べます 離乳食が終わった頃からあまりにも食べすぎるので、食べたらダメ！太るよ！そんな子嫌い！など 何度言っても食欲のとまらない娘に暴言をはいてしまいます。 周りのお友達は皆好きな様にお菓子も食べてます。でもその子達はご飯を食べないのでお菓子ばかり食べていても痩せています。 それが不健康な事は分かっているのに、 ⚪︎⚪︎はご飯いっぱい食べてるでしょ！だからお菓子はだめ！と叱ってしまいます。 祖父母は食いっぷりのいい娘に好きなだけたべさせようとして、私がどれだけ言ってもそのうち痩せるよと分かってくれません。 祖父母や旦那は太った経験がないので、それがどんな思いをするのか、ダイエットがどれだけ大変か何も理解していません。 本当は私が一番この子に好きなだけ沢山食べさせてあげたいんです。 好きな様に、自分らしく、元気にいてほしいんです。 心がとても優しくて下の子が生まれてからなかなかわがままも聞いてあげれないのにいつも私を思ってくれる本当に優しい子です。 なのに、早食いしてしまう姿、 食い意地の張ってる姿、 どんなに野菜中心にしていても増えていく体重を見ると自分の経験が頭の中に出てきて、 そんな思いをこの子に絶対にしてほしくなくて、 その結果怒ってしまいます。 もう怒りたくないんです。 娘に将来傷付いてほしくなくてやっている事が気付けば私が一番彼女を傷つけていました。 最近では家ではお菓子を食べたいとも言いません その分保育園では毎日給食のおかわり、祖父母の家では異常に食べます。 どうすれば自分のコンプレックスから抜け出し、好きな様に食べて、好きな様に自分らしく生きれる様に育ててあげれるのでしょうか。 長々とすみません、よろしくお願い致します。
長文失礼します♪今29歳で二人目妊娠中で臨月です！２才の子供がいます。主人とは出来ちゃった結婚です。姑の過度な干渉とアポなし訪問と押し付けに困ってます。一人めの妊娠の時は右も左もわからず姑のする事や教えてもらう事がすべて正しいと思っていました！妊娠中も昼夜関係なくアポなしで来ては数時間いすわるなんて普通でした！毎日きてました！友達が来ていようが関係なくあがり込んだり洗濯物を室内に干していたので扉をしめていようが関係なくあけたり寝室に平気で入ってみたり(笑)アパートだったんですがもうやりたい放題されてました！出産したら次は孫フィーバー！病院には朝と晩にアポなし訪問！乳腺炎になり寝てなく助産師にはれているから揉まずに冷やしなさいと言われたが姑がまた朝から来て揉まないと出ないといー助産師を呼びつけ激痛のまま目の前で揉まされ寝ていたら授乳の時間だと起こされやっと帰ったかと思い友達がお見舞いにきてくれたらまた夕方アポなしできたり…。ﾉｲﾛｰｾﾞになってしまい病院で泣いてしまい姑はこのままぢゃ育児できないと大騒ぎ！退院2日後に勝手に助産師の予約をいれおっぱいマッサージに連れていかれる始末！とにかく助産師が今は痛いだけと説明しても無視！今でもねに持ってます(笑)二人目を妊娠して今は里帰り中ですが3日に１回の連絡をしてきます。保育所の近くを通ったから一目でも会いたいと保育所に行ってみたがもうお迎えにいってたのねと訳のわからない電話してきてみたり。誘拐まがいな事をしてきます。一度連絡もなく保育所に迎えに行かれた事もあります！さすがにキレたら携帯忘れて連絡出来なかったと！バカ野郎か？と呆れました(笑)ご飯の支度や洗濯したりして義理実家においで～と平気でゆってました(笑)びっくり！舅とあまりうまく行ってないのか遇う度に愚痴を聞かされ！ランチ誘うがすべて割り勘です！舅が上の子に誕生日やらクリスマスプレゼントやら買ってもらうんですがどーやら高いだの文句を言ってるみたいですがそれを嫁のあたしに舅が○○って言ってたよと報告します。バカ野郎です(笑)ケンカさせたいのかと思うんですが本人は悪気なし！あたしを友達がなにかだと思ってるみたいです！姑は長男（旦那）次男（既婚子供なし）だけなので娘が出来たとでも思ってるみたいです。完全にｱﾎです！服など安いものは買ってきますがあれ最近着てないね？とかきいてきます。アポなしで来てはおかずを持ってきます！頼んでないしまず連絡をしろと思います！しかも子供の分だけです！勝手にあがりこみあたしがプレート作ってるので持ってきてもらったのは明日あげますとゆっても温かいうちのが美味しいからと子供に勝手にあげだします(笑)もーうざいです！帰れとおもいます！学資保険やら入ったの？と聞かれ入ったといえばあっちのがいーやらくちだし！金もださないのにくちばっかりです！口癖はいくらした？です！ケチなんです！もー毎週末いってるのにあいだに何回もアポなしです！旦那に耐えきれずゆってもらいましたが変わらず…どーしたらいーものか！かまってちゃんで寂しがりでしたがりーでほんとに嫌です！仕事場も義理実家もアパートから5分とゆー最悪な条件です(笑)居留守を使えば窓に回り込みあたしの名前を連呼です！もー笑えません！二人目出産したらさらにひどくなりそうで…里帰り中もあたしのじっかにおしかけてこないかビクビクです。ﾉｲﾛｰｾﾞになりそうです！どなたか同じような人はいないですか？
現在3歳の息子がいる一児の母です。 毎日のようにイライラして息子を怒鳴りつけたり 心ない言葉をあびせたりときにはつきとばしたりしてしまいます… そのたびこんな母親のところに産まれた息子が可哀想で涙がとまりません… 息子はどちらかといえば良い子で どこかにでかけてもきちんと手を繋いで歩いてくれるし、ご飯もきちんと座って食べ動き回ることもありません。それでも家の中を散らかされたりするとイライラします。またワガママ泣きされるとイライラがとまらなくなります。 周りからも息子はとても良い子だ育てやすいでしょ 怒ることなんてないでしょと言われます。 そして周りからみると私はすごく良い母親、妻だと言われます。 家が散らかると旦那も家が汚いと私に文句をいってきます。 旦那は自分が一番なので家族よりも自分 家族よりも友達 自分優先の旦那にもイライラします。 完璧でいなければいけないんだと思うと辛くて 1人にげだしたくなります 頑張ってもちっとも褒めてくれない旦那 夜1人で泣くことも多々あり、自分で自分は頭がおかしいのではないかと思います 私が泣くと旦那は泣いてどうにかなるわけ？と冷たく返してきます それがまた辛くて私の存在意味はあるのだろうかと思ってしまいます それに 突然人と関わりたくない時がたまにやってきて なにかされたわけでもないのに昨日まで話してた人と距離をおきたくなったりします 私は病気なのでしょうか？ このままだと子供が可哀想だしこんなこと友達に相談しても周りに同じ気持ちの人がいないので理解してもらえません。
小学生の息子ですが、土曜日の朝に頭が痛いと言い出し熱を計ると37.8度ありました。 頭痛以外は平熱時とほとんど変わらず元気でしたが、季節的にインフルエンザが気になったので、病院にかかるとインフルエンザの検査はされず、帰宅後高熱になり月曜日まで高熱が続く場合は再受診と言われました。 その後夕方に最高39,2度まで上がりましたが熱の割に元気で6時間ほどでほぼ平熱に下がり、朝から現在まで平熱です。 のどが痛いとは言っています。 この場合、月曜日の再受診なしで学校へ登校することは可能でしょうか？ 現在ネットで情報収集していますが、熱が下がるとインフルエンザの検査は反応が出ないと記事で見ました。 インフルエンザの検査は苦痛が伴うので、正確にでない検査を苦痛の中させるのは親として可哀想ですが、それでも登校のためにするべきなのですか？ このような場合どうすればよいか、また同じ様な経験のある方いらっしゃったらアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
2歳半になった息子の事で相談です。 1歳5ヶ月であまり話さない、落ち着きがない、目が合いにくい事などが気になり、 1歳半検診は泣いてまともに受けることができず、 ○○どれ？の指差しは1歳後半にできるようになりました。 2歳ではワンワンいた、など2語文が少しだけ言えるようになってきたかな？くらい。 2歳半の今では『○○(上の子の名前)やろ！』『ママ、にゅうにゅ、あけて(ちょうだいの意味)！』など少しずつ言葉が増え、たまに3語文話せるかな？くらいです。 でも滑舌が悪く、何を言ってるのかわからないことが多々あります。 また質問に答えることが苦手です。 どれがいい？は指差せますが、何したい？とかどこいきたい？とか誰が好き？はさっぱりわかっていません。 運動面でも遅れていて、いつも走り回っているのにジャンプができません。 つま先歩きをたまにしています。 ピースは最近できるようになりました。 帽子を取りたがらない、ジャンバーを脱ぎたがらない、気に入ったオモチャを手から離さない、などのこだわりがあり、無理矢理やると泣きます。すぐに泣き止みはしますが、長引くこともあります。 スーパーでも走り回るので常に抱っこかカートです。 家ではこんな状態ですが、保育園の行事のときにはちゃんと座っているそうです…信じられませんが… 何か障害があるのかな…と心配しつつも少しずつ良くなっているので、いつか落ち着くという期待もあります。 息子と同じようなタイプのお子さんを育てたことやご存知のかた、いつ頃落ち着いたか教えてもらえないでしょうか？
来週生後６ヶ月になる娘がいますが、首がすわりません。 生後3ヶ月の終わりに保健師さんにすわったと言われましたが、 ４ヶ月健診では主治医からは認められず、 ５ヶ月の半ばで違う小児科の医師はまあ大丈夫かなあと言われましたが、 ５ヶ月手前の現在で主治医からはやはり認定されず。 主治医からは、筋力が弱いわけではないが、すわりが弱い。毎月発達を診ましょう、と言われました。 うつ伏せは頑張ったときは15分持ちますが、普段は5分で嫌がります。 たてだきはくびをささえなくても抱けますが、 問題の引き起こしがだらーんとしてしまい。。 娘は三週間の早産で、低体重に少しもひっかかり産まれました。 手は器用に動かし、よく見つめ、笑い、人見知りや夜泣きもあり、その他は心配ないだけに首がなかなかすわらないことが不安です。 私はマッサージやうつ伏せ、たてだきで散歩にさせたりしていますが、ほかになにかやれることはないでしょうか？ またこういった場合、病気の可能性などは何がありますか？
１歳３ヶ月になる娘がいます。 断乳してから半年程経つのですが、夜泣きをしなかった日がありません。 平均３回以上です。 麦茶を飲ませた後にトントンすると寝てくれる日もあれば、２時間程泣き続けることもあります。 周りの同じくらいの子をもつママさんは朝までぐっすりと聞くので何かおかしいのかと思い相談させて頂きます。 暑い、寒い、オムツでは無さそうです。 インターネットで検索すると「運動量が足りない」とのことですが、確かに娘はまだしっかりと歩けずにいます。 お昼寝はお昼ご飯を食べてから２時間(１３時から１５時)寝ますので、お昼寝後から子育てプラザなどに足を運ぶのが厳しいです。(子育てプラザは１６時に閉まります) 寝返りをしようとして、布団が邪魔で泣くということもあるかもしれません。 こういう子を育てた方はいらっしゃいますか？ 夜泣きの対策は一人一人違うかもしれませんが、是非アドバイスをください。
いつもお世話になっております。 先日、ADHDぎみの12歳の息子から暴力を振るわれました。 ADHDの治療は必要ない程度なので、受けなくていいといわれ受けていません。 息子は学校や友達関係で暴力をふるって問題になったことは一度もありません。 反抗的になるのは、決まって約束を破ったときにゲームやyoutubeの閲覧を禁じたときです。 それでもいつもはすねて部屋に閉じこもる程度、半時ほどすると元に戻ってます。 約束事にうるさい私は、時には言い過ぎることがあります。 しかし、冗談をよく言うほうで笑わせたり、息子も学校のことや父親にいえないことを良く話してくれます。 暴力といいましても、軽いコタツのテーブルの表で肩を数回たたかれたていどで、本人も私を本当に傷つけたくなかったのか、痛みも無く打ち身にもなりませんでした。 どうやらわたしが「たたけるものなら、たたいてみろ！」とたんかを切ったせいでやむにやまれずやってしまった感じです。 私的には武器を持ったり、数ヶ月前にも同じようなことがあったりして、相手に暴力を振るおうと威嚇する時点ですでに許せません。 しかし私自身、空手の黒帯で教室で教えていたりするもので、息子もそのことを知っていることもあり普通に暴力をふるうのとは少し違う感じがします。 気が済むまでたたかせた後、これ以上はこの子も意地になってしまってうなと、その後技で身動きが取れないようにしました（もちろん怪我させないように相当気をつけて）。 そしてその後「お母さんをたたくとは何事だ!」と息子に問い正しました。 帰宅した主人も息子を羽交い絞めにしている私をみて、最初は私が息子に何かしてるのかと驚いていましたが、事の真相を知った後、「俺は母親に暴力を振るったことは無いぞ」と息子に問いかけ、息子も自分が悪いとうなだれていました。 その後、私自身も日ごろうるさく言いすぎる自分の教育方針を後悔し、「～をしなさい！」という言葉を自分で禁じました。 すると、自分の中で息子にかけてやる言葉がなくなってしまったのです！ 面白いことなどをいって普通の会話をしようにも、『母親に暴力を振るうことはやってはいけないことだ』ということをADHD気味の息子に、こんなに早く忘れさせてもいいものかと思うとできません。（本当に良く忘れるんです。） 5日目の現在、最低限の会話しかしておらず、息子もたびたびさびしそうな表情をしています。 皆様であれば、どう対応されますか？ どんなことでもいいです。 母親愛のある皆様、どうかご助言ください。
ニセコでやりたい仕事があり、山梨から北海道のニセコか俱知安あたりへ移住を希望しています。 今年4歳になる娘と小学校5年生になる息子がいるのですが、保育園の様子が知りたいです。 できれば、教育重視＜感性豊かに育てるところがあるとうれしいのですが、たくさんの情報お待ちしています。
下の子が生まれたので、長男にオムツを卒業してほしいのですが、全然出来そうになくて困ってます。 お喋りはものすごくしますし、トイレでおしっこやウンチをすることは理解しているようですが、いつおしっこをしたか全然教えてくれません。ウンチも臭いで大人が気づいて、聞くと認めるような状態です。 タイミングもわからないしどうやってトイレトレーニングしたらいいんでしょうか。 一応試したことがあるのは、トイレでできたら好きなキャラクターシールをあげる。パンツにいきなりして不快感をわからせる。 何かいい方法ないかアドバイスお願いしますm(__)m
1歳5ヶ月になる子供を保育園へ通わせ、私は昼間フルタイムで働いています。今朝は風雪がヒドく、足が自転車しかないため子供を連れて外に出る事が困難だと判断し、保育園を休ませました。 旦那が夜勤明けで昼間は家にいる為、私は午後から出勤するつもりでいましたが出掛ける頃には旦那も子供もぐっすりと寝入ってしまいました。 出掛ける前に子供を起こして食事を摂らせなくてはいけないのですが、そうするとそのあと子供は当分寝てはくれません。旦那を起こそうにも寝てからまだ2,3時間しか経っていません。それでも起こして子供を預け出勤するべきか、私が欠勤するべきかで悩んでいます。 皆さんならどうされますか？ ちなみに私の職場は比較的、子供の事情による欠勤には寛大ではあります。それに加えて旦那を起こすのが可哀想だという思いとで欠勤しようかと思えてきたのですが、やはりそれでは甘いですよね？
知的の遅れはない発達障害がある、現在年中の息子がいるのですが、旦那が転勤を伴う仕事なので、小学校の入学と同時にマイホームを考えています。 それで、私の地元の姫路か神戸辺りで家を探しています。 充実しているのは神戸でしょうが、実家が近い姫路も良いなと思ってしまいます。 有難いことに、旦那は私の望む所で良いと言ってくれてるので、余計に悩みます。 小学校だけでなく、中学～高校、就職のことも考えると、やはり神戸辺りの方がいいでしょうか？
自閉症スペクトラム障害と診断された1年生の男児の母です。 療育手帳B判定、知的は1年ほど幼いと診断が下りていますが、普通学級に在籍しがんばっています。 本人の性格が争いを嫌がる平和主義のおかげで、大きなトラブルなくここまで通えていますが、とにかく母子分離不安が強く学校以外で親と離れるということが全くできません。 他のところでも一度不安に感じたことは、かなり長い間克服することはできない様子です。 そして、本人も学校以外はわたしと大好きな遊び(繰り返し単純なあそびをしたり、延々と同じ反応を見て楽しむ)ということをするのを望んでいるようです。 でも、友達とも遊びたいという心も感じられ、「お母さんが一緒にいれないからやめておく」といった気持ちもあるように感じています。 少なくとも友達には同じ普通の1年生に見えているようで、放課後の遊びのお誘いが頻繁にありますが本人が私と離れたくないせいで遊びに行かず、わたしが間に入ってうまく断ることが日常茶飯事となっています。 この頃は「なんで○○(うちの子)はお母さんとばっかりいるんだろう」という空気がすごく、本人の学校での友達関係が崩れないかととても心配しています。 担任の先生いわく学校では、友達もたくさんいるとのことですし本人も「学校が好き」と言っているので、できるだけこのままの状態を維持していきたいのですが…上記のような事が時々ありこの頃とても不安に思います。 本人の気持ちに寄り添いたいので、登下校は本人がいらない、と言うまで行う覚悟はしています。 けれど、このままで大丈夫なのか…少し離れられるように誘導すべきなのかと悩んでいます。 よかったらどなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
タイトルの件、現在、生まれて、１週間の赤ちゃんが家に来ました。 家には、エアコンしかありません。 そこで、質問ですが、 ・室温は何度くらいが良いですか？ ・夜も、ずっと、つけっぱなしですか？ ・カラカラになる気もします。 宜しくお願い致します。
どっちが悪い？ ９ヶ月の子供がいます ６時ミルク ９時離乳食とミルク 13時離乳食とミルク 17時離乳食とミルク 21時ミルク 17時の授乳時寝そうだったので早めにご飯食べさせようとしましたが、旦那が寝かせないようにするって言われて部屋に入っていきました。 ご飯食べる時間になり、連れてきてって言って「はーい」って言ったのに 全然来ませんでした。 さすがにブチギレて 連れてこいって言ったよねってブチギレてしまいました。 旦那は何で怒ってんの？とか言ってたし 子供のご飯の時間なのに寝かせたし ワタシが悪いんですか？ 旦那が悪いんですか？
現在、24歳七ヶ月の子がおります。 育児休業中で、来年度4月の保育園の申し込みも終わらせて 最終締め切りが25日です。 育児休業は5月までで入所決まり次第4月復帰にして貰えるようもう話しております。 ここからが質問なのですが、 今までの経済状況が崩れてしまい直ぐにでも働きに出なければならない事情が出来てしまいました。(夫の借金発覚みたいなそんな理由です。)　 保育園自体は申し込み数がそう多くはなく、人気の所から移動を推奨？されてる園で 第一志望なので多分入れると言われたのですが… 出来たら今月、来月位から入れるよう相談とか出来ないのてしょうか… 私も働ければ微々たる借金なのですが、夫の稼ぎも少なく、生活費でギリギリの状態 育児休業給付金でなんとかなってる状態です。 初の子供で分からない事だらけですみません。 調べても出て来なくて、どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 会社はパートでコールセンターなので、辞めたりシフトの自由はかなり融通がきくのですが もうこれは育休中に辞めて託児所つきの仕事に変えるしかないのか、、と思いつつ とてもお世話になってますし大好きな仕事で、保育園に入れれば時間としても最高な会社なので辞めたくありません..人員的迷惑はほぼ無いのですが(希望退職を募ってるくらいなので) パート風情に一年も育休くれるとても素晴らしい会社です、、 どうか保育園を早める手はありませんでしょうか… 宜しくお願い致します。
タイトルの件、生まれたばかりの赤ちゃんがかなりのO脚でした。 おそらく私【父】がO脚だからだと考えています。妻は、O脚ではありません。 どちらかといえば、X脚です。 さて、赤ちゃんの内でしたら、何か矯正などで直してあげられないのでしょうか？ やはり、先天性のO脚を治す事は難しいのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
二ヶ月半の女の子を完母で育てています。生活リズムについて教えて下さい。 現在は朝の6:30から遅くても8時に起きます。 それから授乳し長くて1時間程遊びまたお昼寝を夕方5時から6時まで繰り返しています。授乳間隔は昼間は3時間、夜は3時間半〜4時間です。 お風呂は7時頃に主人が入れ明るい部屋で着替えをし薄暗い寝室で授乳し寝かしつけています。ですが、なかなか寝ずに9:30〜10時頃に寝ます。 これは朝昼が逆転しているのでしょうか？ 市の保健師さんの訪問の際は夕方5時から起こした方がいいかも。とアドバイス頂きましたが起きていても夕方からはグズグズで機嫌が良くありません。2ヶ月半の赤ちゃんは寝たい時に寝かせるべきとの意見もネットで目にします。 初めての育児でとうしたらいいのか分からないのでアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
3か月になる乳幼児の親です。 最近子供がよく自分の髪の毛を触る、あるいは引っ張る仕草をします。 むしり取るまではいかないのですが、このままエスカレートするといつか自分で自分の髪の毛を抜いてしまうのではないかと心配です。 赤ちゃんが自ら髪の毛を引っ張る仕草の原因についてお教えください。ストレスか何かでしょうか？
今日で38度以上の熱を出して3日が経ちました。 1日目の午後発熱38.5、夜に38.8まで上がり、2日目の朝38度まで下がりましたがまた夜に38.7まで上がりました。 病院で座薬と鼻水の薬をもらい、座薬は昨日の夕方使いました。 熱は一時的に下がったのですが逆に座薬を入れてから機嫌が悪くて泣き止まなくなってしまいました。 今朝も38.7度あり、2本目の座薬を入れましたが熱は下がっても機嫌が悪くて、何か違う病気なのではと不安です。 食欲はまぁまぁあり、尿も便も出ています。 夜も昼も眠りが浅く、小刻みに泣き疲れて寝て起きて泣いてを繰り返しています。 本当に何をしてもダメで、今暖かくして少し外を歩いたらやっと寝てくれました。 まだ発熱から3日目ですが、再び受診するには早いかなぁという思いと、 この機嫌の悪さは大丈夫なのかなという思いと両方あり迷っています。 泣き続ける子供に何かしてあげられることはないでしょうか？
現在産後半年で 妊娠中から義両親と同居しています。 離乳食が始まる以外は 育児も少し落ち着いてきました。 うちは旦那がバーに勤めていて ほとんど家にいないため、 私のことを思ってか 義両親が二人共すすんで 息子の面倒を見てくれるので 本当に助かっています。 少しずつ心の余裕も出てきたこともあり 金銭的な理由で 本格的に仕事を再開したいのですが ひとつだけ悩みがあります。 実は、以前も別の店舗で勤めていて 慣れているからと思い、 先月からカラオケ店で働き始めたのですが、 生理前になると必ず風邪をひき 長引いてしまうので 毎回きついです。 今回は三週間ほど長引いて、 その間吐いたり、 咳が止まらなかったり、 年末だったため病院にも行けず 苦しみました･･･ 今はお店に申告して、 カラオケ店のシフトには出ずに 休んでる状態です。 妊娠前に違う会社のカラオケ店に勤めていて、 結構忙しい職種ではあるので 産後の体にはハードだったかも知れません 妊娠前のように覚えも良くないし 体の動きもまだまだです･･･ 調理もして、接客もして、という オールマイティな動きが 今の自分には難しくなっていて 当時バリバリ働いていた頃からすると 悔しいです。。 カラオケ店に勤める前に 気になっていた家の近くの雑貨屋さんで アルバイトを募集していないか聞き、 そのときは７時間勤務の募集しかしておらず 諦めたのですが 現在新しい求人で、 1日五時間から週3日という 条件に変わっていました。 前々から興味があり とても好きなお店で、 全体的にゆったりとした店内ですが お客さんは多く、明るい雰囲気もあるところが 好きです。 お客さんも女性が多いため 既婚である私にとっては安心できます。 (独身時代にも変な男性に絡まれたりが多かったので･･･) 発注や品出し、売り場づくりが大変とは 聞きますが、 2年ほど勤めていたカラオケ店で 膨大な量の食品を発注していたので それよりは好きなものだし しやすいかな、と思います。 売り場づくりもそのときのセンスや感覚で 慣れていけるのかなーとも思います。 正直なぜか、今まで忙しい店舗に当たることが多かったので 少しでいいのでゆったりとした気持ちで 働きたいです。 飲食が加わなければ、ピークも起こらないし 大丈夫かなとは思います。 できることなら今働きたいのですが 何より今は体調を壊しやすいため すごく心配ではあります･･･ でも子供のために貯金もしたいし、 今のままでは支払いでほとんど給料が 持っていかれてしまう(正社員のため今後年単位で上がる見込みはあるが、現時点での旦那の給料はまだ低いので)ので ストレス発散や遊びにもお金が使えない 非常に苦しいです 幸い衣食住に関しては、義両親のおかげで 困らないので助かっています･･･ でもやはり特に体調を壊しやすい人は 生活が多少きつくても 産後1年は休むべきなのでしょうか･･･ 無理をするとした分、体に 返ってくるので正直今は怖いです 土日だけの勤務も希望が通るとは 思うので シフトは調整できるとは思います 自分でこうしよう、と 踏み切れずいろんな方の意見や アドバイスが欲しくて投稿させていただきました。 本当は休みたかったけど 金銭的に働かなければならなかった、 というご家庭も多くいらっしゃると思います。 無理をすると更年期がきつくなる、としか聞かないのでそれ以外でどうなるか詳しくわからないためどこまで気をつければいいか悩みます･･･
情けないお話なのですが… １歳１０ヶ月の娘がいます。 元々子供が苦手で、私自身親戚の中でも一番末っ子だったこともあり子供との接し方がわかりません。 寄って来られても面倒に感じてしまい、遊び相手もろくにしてあげられず、素っ気なくしてしまったり…別な用事(家事)に逃げてしまいます。 そして私が対人恐怖症の為なかなか外に出られず外にも連れ出してあげられずいつも２人で家の中なのでストレスも溜まるし一日中ただテレビを見せてるだけになってしまい、旦那にも嫌な顔されるし子供にも申し訳なくて罪悪感を感じてしまいます。 公園などに連れて行きたい気持ちはあるのですが外に行くには薬を飲まないと出られません。薬がないと震えや発汗、発熱や帰宅後頭痛が起きたりします。 こんな状態なので保育園に入れて働いた方がいいと思い申請するつもりなのですが待機児童が５００人もいるらしくしばらく入れそうになく、そもそも私は働けるのか…というのも不安です。 正直育児に向いてなさすぎて、なぜ子供を産んでしまったのだろうとひどく後悔してます。 こんな私の元に産まれてしまった子供が可哀想で可哀想で、毎日朝が来るのが憂鬱で夜中いつまでも眠れなかったりもします。今もそうです。 色々書きましたが結局は責任持ってやるしかないのですが… 明日こそはこうしなきゃ、あぁしなきゃとプレッシャーで全然育児が楽しくありません。重圧です。 何にもできてないのに毎日疲れてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか…
二歳三ヶ月のこどもの大便について質問です 本当に最近ひどくて毎日困ってしまい泣きそうです 二歳になるまで便秘知らずで、毎日快調にでていましたが、二歳になってから出すのに短くて一時間半、長い場合は日を跨いで踏ん張るようになりました そうなってからは、医者に行って酸化マグネシウムをもらう日々でしたが、自力で長時間ふんばればでていたので特に浣腸などせずともすみました しかし、最近ふんばってもふんばってもでず、ひどい時は二日間ふんばっていて可哀想なので、浣腸するのですが、そんな大量にうんちがでるわけでもなく 医者に行くも、お腹を触診されて、うんちがつまってるわけではないと言われ痔の薬と、うんちをだしやすくする薬として座薬を頂いたのですが、効きません 医者には酸化マグネシウムは癖になるからやめてと言われ座薬を出してもらったのですが、座薬をいれてもふんばって座薬だけがでてしまって全く効能を発揮していません 今日もふんばって二日目に突入したので、まず座薬をいれるも出ず、時間をあけて浣腸をしても出ずでどうしていいかわかりません 薬をいれる度に大暴れして、大泣きしているのに結果でないということに無力感さえ感じてしまっています 便秘といっても二日くらいでないだけで最近大泣きするので、二日おきに戦いを繰り広げてヘトヘトです 普段からでるように気を付けていることは 野菜が多いメニューにしようと心がけています 好き嫌いも回りのこどもと比べてあまりないため、量も食べています 毎日必ず公園遊びなどをさせてからだは動かすようにしています 乳酸菌飲料などはいやがって飲んでくれないのが痛いですが、果物などは便秘にいいと聞くので、バナナ、みかん、りんごをよく食べさせてます 以上のことから ①どうすればスムーズにでるようになるのかなんでもいいのでアドバイスしてください！ ②なにかでるために工夫したこととか経験談でもいいので教えてください！ ③薬について、経験談でもなんでもいいので教えてください！ ざっくりした質問で申し訳ないのですが、藁にもすがる思いです なんでもいいので教えてください！よろしくお願いいたします！
生後5ヶ月の娘がいます。 初めての子供で分からないことばっかりなので雑誌みたり友達に聞いたりしながら子育てがんばってます。 母乳が出ないので完ミで育ててるのですが、お風呂上りにちょうどミルクの時間を合わせるのがちょっと難しくて最近では麦茶で水分補給をさせてます。 でも、お風呂上りにミルク意外のものを飲ませるととてもぐずります。 旦那は子供がぐずるとイライラしてきてミルクあげればいいじゃん！とまるで私がミルクあげないのが悪いかのように怒ってきます。 ミルクはある程度時間がたたないとあげれないものだと思ってるのですが、旦那は泣いたらとりあえず腹減ってんじゃないの？といつも怒ってきます。 旦那にミルクは時間たたないとあげれないと説明してもいいんじゃない？といつもてきとうです。 どう説明すればよくて最短どのくらい経てばミルクをあげていいんでしょうか？
詳しいことは前質問をご覧ください。 病院に行ったところ胃腸炎と言われました。 吐き気や嘔吐は今のところなく 落ち着いてきたと思います。 ですが熱が上がってきたのが心配です。 今日のAM2時前には36.6度でしたが 今では38度です(T_T)(T_T) ポカリは10ヵ月の赤ちゃんは飲めますか？ 熱さまシートは大人用のものでも大丈夫なのでしょうか？ 同じ月齢でお子さんが胃腸炎になったという方、 知っている方がいらしたら よろしくお願い致します。
妊娠10ヶ月で1月29日出産予定日の妊婦です。 私は今年20歳の代で経歴は中卒で手にはイタズラ彫りが入っていてバイト経験なしでキャバクラしかした事がない取り柄のない人間です。 旦那とはまだ離婚はしていませんが、 離婚の話を今日私から切り出しました。 旦那とは私の実家で住んでいましたが 今日離婚となり、旦那は出ていきました。 旦那との離婚理由は、 暴力的な一面がある、違法薬物に手を出している、何回も約束事を破って言い訳して、終いにはなぜか私が怒られるなどが理由です。 暴力的な一面は最近ではないですが、 違法薬物は依存していて、何度かやめてと言ったものの、煙草より害はないと言われやめてくれず、毎月2万円は違法薬物買ったり、約束事破るのが何回もあり、離婚したいと言ったら離婚は嫌だ。約束事は守ると言ったので離婚はしなかったですがそれからも約束事は破られる お金に余裕がない現状なのに 車2台をローンで買ったり 旦那に嫌気がさしました。 車2台は仕事で使うと仕事を理由にする事が多いです。 仕事を理由にされると私が何も言えなくなるのはわかっているのか知りませんが(´・ω・｀) あと20日で子供が産まれる予定です。 私は不安しかないです。 出産は未知の世界で怖いです。 そして、出産後は 1人で育児できるのか、わが子を可愛いと思えるのか不安です。 自信も覚悟もないです。 心に余裕が持てません。 正直いうと、子供を引き取りたくないです。 こんな事を思う自分が嫌で仕方ないです。 旦那は引き取れないなら引き取ると言っています。 でも旦那が引き取った後、後悔するかもとか産まれたら変わるだろうかと自分に期待したり旦那が引き取ったら世間になんて思われるだろうと思ったり自分の意思がわかりません。 誰かに相談したい、でも身近な人にこんな事話せません。自分が情けなくて恥ずかしいです。 引き取りたくないと思うばかり。 楽に死ねるなら死にたい。
初めて質問させていただきます。 11ヶ月のときにアレルギー検査をして、食べてすぐ出るアレルギーはないという結果だったのですが、ある日からお腹や背中の蕁麻疹が消えません。 お風呂に入ると血行が良くなるからかさらに酷くなります・・・。 検査のあとはレトルトを時々利用してました。 その時だけ特にひどいとかではないのですが、昨日のお昼もレトルトをたべました。 すぐには出てなかったと思いますが、3時間くらい経ってからおデコにもプツプツがでてました。 今はひいたようですが、食物アレルギーの数値がでていないのに、レトルトで蕁麻疹は出るのでしょうか？ 病院では、食べたことのあるものしか食べてないなら、肌の状態（乾燥）でも出る事はあります。と言われて、かゆみ止めの入ったワセリンを塗ってます。 説明が下手ですみません。よろしくお願いします。
主人の妹が出産して初めてのお正月帰省がありました。 もうすぐ一歳になる赤ちゃんはとっても可愛かったのですが、気になることが数点ありました。 赤ちゃんが咳き込んでいるのに到着まで知らされなかった。(共働きなのでうちの子に移ったら困ります) 赤ちゃんが咳き込んでいるのに夫婦で飲酒。 妹は母乳あげてるのに飲酒。 赤ちゃんがお座り、ハイハイ、つかまり立ち等が出来ない。かろうじて寝返り。 発語はない。 それとなく、うちは共働きだから病気には気を付けているとか、飲酒の事とか、聞きましたが、暖簾になんとかでした。(発達については何も言いませんでした) あまり突っ込まない方が良いとは思いますが、私にも子供がいるし、発達が遅いかな？と心配していた子より遅くて気になってしまいます。 やっぱり言わない方が良いですよね？
最近大阪市内に越してきたのですが、「赤ちゃんのイオン飲料　happy light」が見つからず難儀しています。 大阪市内、できれば、阿倍野区、天王寺区あたりで、販売しているお店を教えていただけませんか？ お願いします。
生後６日目の娘を持つ母です。 今日退院をしてきたのですが、夜寝ながら小刻みに震えています。 入院中はまったく震えることもなく、退院してきた日の昼間も特に気になる様子はありませんでした。 夜になり授乳も終わり布団に寝かせた途端、小刻みに震えたり熟睡できていない感じで無意識に頭を右に左にと動かしています。 目は閉じているので本人的には無意識なんだとは思いますが、震える回数が多いので心配です。 泣いたりもしないし、熱があるわけでもないです。 ３人目にして初めてのことなので心配です。
29歳、主婦で2歳の子供がいます。 私は、昔から無理をするとすぐに 体調を壊してしまいます。 例えば、大学受験の時夏休みに必死で 勉強して、2学期には学年でも10番以内 に入りました。この状態だと志望校に 合格できるよ！と先生にも言われたので 夜は夜中の1時まで勉強して、朝は6時に 起きて1時間復習したりしていました。 その生活を1ヶ月続けただけで肺炎に なってしまいました。 現在も、子育て中ですが少しでも 頑張ると風邪をひいて家族に迷惑を かけています。 頑張ると言っても、皆さんが普通に こなしている事だと思います。 朝から家を掃除して、息子と公園に 出かけたり、夜はご飯を作ってお風呂 に入れて寝かしつけ。 旦那が帰宅後はご飯の準備後片付け。 就寝時間は12時半。起床は7時半。 これを毎日一生懸命こなすと体調を 壊します。 土日は月3回7時間のパートに出ています。 また、1週間に1回家に引きこもらない と体調を壊してしまいます。 旦那は、仕事も家族サービスもきっちり やってくれているのに風邪をひくことは 滅多にありません。 今回の年末年始も、私より睡眠時間が 短いにも関わらず風邪ひかずで、私が 体調を崩してしまいました。 自分が情けなくなってしまいます。 本当はもっと朝早く起きて お昼までじっとせずに動いて 家族サービスしたいのにと毎日思います。 体質改善などすべきでしょうか？ これをやると体調壊しにくくなるよと いうものがあれば教えて下さい。 長々と失礼しましたm(__)m
1歳2カ月の娘がいる、38歳の無職の女です。 産後体調が悪く不眠症になり、今は夫の転勤先から遠方の母の元に帰ってきて1か月経ちます。不眠は治ってきました。 20代まではよく怒りやすい性格でしたが、30代になって落ち着いたなと思いましたし34歳で結婚したので子どもを授かったのですが、最近ヒステリックに娘に怒ることが多くなってきました。 1週間前に怒鳴って色々と物を壁などに思い切り投げてしまいました。 そしてさっきは物は投げませんでしたがまたヒステリックに怒鳴ってしまい、娘をおびえさせ泣かせてしまいました。 さっきは私が気に入って新しく買ってきた絵本を一緒に読んでいたら帯を破ってしまったことに腹を立て取り乱し、どうしてそういうことするの！と大声で叫んでしまいました。いつもは汚しても良いような分厚い本を与えているので怒らないのですが、今日買った本はやや薄く、大事に扱わないとと思っていました。内容も良く、大切に読み聞かせてあげたい本でした。高い声で叫んでしまったのでかなり怖かったと思います。1週間前にもうどなるまいと思ったのに、一瞬にしてカッとなり止めることができませんでした。そして一度叫んでしまうと今まで我慢していたものがあふれ出すように暴言となって出てしまい、しばらく止められません。 娘は甘えたがりでぐずぐすも多いですが、よく笑い手のかからない子と言われています。私はその怒りの一瞬の前までは笑いながらこの子と過ごすように心がけています。（危険なことは叱ります） 母にもう出て行け、一瞬にいると悪影響だと言われ、いま外に出ています。 夫は口に出さないだけで意外とみんなそうだ、前の奥さんも家ではそうだったし（バツイチ）と言うのですが、だからといって私もそれでいいわけがありません。可愛いのに、欲しくて授かったのにどうして怒鳴ってしまうのか自分でもわかりません。 どうしたらこのカッとする一瞬を止められるのでしょうか。もしかしたら体調が悪いほうが怒鳴れなかったのでいいのかもしれないという思いから夫の元へ帰るか、同居予定なので実家に居たまま保育園に預けてフルタイムで働いて、なるべく離れたほうがいいとか、こんな母より私は早く死んで、娘は死んだ母を思い出すほうが幸せなのかとも考えています。 半分、取り乱していてうまく整理できずすみません。保育園入れたほうがいいとか怒りの止め方とか、同じ性格の方など何でも良いのでアドバイスください。お願いします。
生後4ヶ月の女の子の母です。この度、生活の為仕事復帰するために完全母乳からミルクへ…飲む練習をしています。今日で2日目なのですが、哺乳瓶を物凄く嫌がり大泣きしています。（しゃくりあげる状態）違う哺乳瓶を買ってきて、乳首も変えてみました。すると、全く飲まずだったからお腹が好きすぎてなのか…210㎖飲んでくれました。しこたま大泣きし、モンクを言いながらσ(^_^;) その様子を側で見ていた継母から、『あんたの勝手な都合で、最低でも1年は母乳飲まさないかんのに、仕事に戻るからとミルクに変えて‼︎見てみぃ‼︎この本気で嫌がって大泣きしよる姿を‼︎あんた、託児所に預けたらちゃんと見てもらえると安易に考えとるやろ‼︎この子にずっと付きっきりな訳ないし、こんだけ大泣きしても放ったらかしやで‼︎ こんなに小さいのに、自分の立場弁えて、嫌々しながらも一生懸命ミルク飲む練習して‼︎あんたの勝手な都合でこうなっとるんやけん、この子のこの苦しみよる姿を目に焼き付けて、一生償って生きていけ‼︎』と言われました。 確かに、元旦那と色々な事があり私の都合で離婚し、シングルマザーになりましたが、ここまで言われると流石に… 母乳からミルクへ変える、働きに出る事はそんなにいけない事なのでしょうか？
小学一年生のママです 子どもは２年前に注意欠陥多動性障害と診断され、現在治療中。おもらしが治らず、多動の子にはありがち…尿意を感じる機能が上手く育たなかったんだろうと言われ、治療中です おもらしが原因でいじめられるんじゃないか…とすごく心配で入学前から学校と対応の仕方について話し合ってきました。が…きちんと対応してもらえず、担任の先生からクラスの子ども達にお漏らしの事をきちんと話すか、隠し通したかったらオムツにしろと言われました。 どちらにしても子どものプライドを傷つけてしまう結果になるのは見えています 親としてどう対処したら良いでしょうか？
小1の息子を持つ母です。 元々落ち着きがあまりなく、体を動かすことが好きです。 保育園期にそれを指摘されたことはなく、何でもこなせる子でした。 小学校での面談では、ちょっと落ち着きがないかな、と言われたくらいです。 健康診断でも発達障害などの指摘は一切なく、今まで成長してきました。 私から見ても確かに落ち着きはないですが、深刻に考えるほどでもなかったです。 夏休みに実家に息子だけを預けた時、 従兄たちに偶然会い、一緒に行動した際、 息子だけどんどん先に行ったり、うろちょろしていて、周りは大変困ったそうです。 その時いた親戚からも、「ちょっと落ち着きなさすぎでは？」と言われたそうで、 その後実母から「発達障害とかあるんじゃないの？と思ったよ」と言われ、傷つきました。 それから色々気になり、調べました。 多動症というほどではなく、年相応のものだと私は思いますが、 心のどこかで、やっぱり何かあるのではないか、と心配です。 同じようなことを体験された方いらっしゃいましたら、何かアドバイスを下さい。
そろそろ生後3ヶ月になる子供を持つ新米の母親です。 生活リズム、スケジュールを教えて欲しいです。 大体ネットなどで 《朝7時頃に起こす》 《お散歩をさせる》 《お風呂は17時から18時頃》 《寝かしつけは19時から20時頃》 というのを目にします。 私の子は昨日まで12時に起き、お散歩は週に3回程1時間弱、午後のお昼寝はしたりしなかったりで、お風呂は18時から19時の間、就寝が21時から23時の間という生活をしていました。 頭では7時に起こしたほうがいいと分かっていても、午前中は家事をしたかったので起きるまで寝かせていました。 なので寝付くのが遅い時は0時頃までグズグズしています。 やはり月齢が進むにつれて夜型が定着すると困るので、今日から7時起きを実践しています。 しかしわからない事があるので教えて頂きたいです。 午前中のお昼寝はリビングでさせてましたか？ その際は寝かしつけをしてお昼寝させていましたか？ さっきキッチンの掃除をしながらメリーで遊んでる我が子を見ていました。 眠くなるとグズついて泣いているのですが、自分で眠れなくてワーワー泣いていて一瞬眠ったのですが、また起きてワーワー泣いていました。 この場合は寝かしつけをした方がいいのでしょうか？ あと、皆さんのお子様のスケジュール表を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
3歳半になる子供がいます。 家や公園などではお友達とよく遊び、軽く喧嘩もしながら仲良くしています。 親やお友達のお母さんの言う事(注意など)にも聞き分けがよい方で特に困った事はありません。癇癪もほとんどありません。 しかし幼稚園に行くと全く先生の言う事を聞かない時がある様です。 例えばトイレの時間、他の子はトイレにちゃんと行くのに、うちの子だけは頑として行かない、など。 一日幼稚園に居る日は朝8時半から夕方3時半まで一度もトイレにはいきません。(お漏らしもなしです) また日によっては作業に集中して取り組んだりできますが、日によっては1人ぬいぐるみを投げて遊んだりしてしまい先生の注意や授業に集中して取り組まない時がある様です。 家でワガママを言えない程押さえつけている訳ではないと思うのですが(ママ友など周りの意見からも)何故幼稚園に行くとワガママ(我)が強くなるのでしょうか？ 家ではワガママで幼稚園などでは聞き分けがよい子供、と言うのは理解できる気がしますが逆は理解に苦しみます。 同じ様な経験をお持ちの方、また専門家の方から対処方法のアドバイスを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
一昨日くらいの朝からいつもは１日1～2回だった うんちの回数が10回近くに増えました。 うんちも下痢のようで心配です。 離乳食をあげているのですが 今はうんちが気になるので止めています。 これは下痢でしょうか？ 病院に行った方がいいでしょうか。 初めての子供で不安だらけなのでよければ 回答お願いします
もうすぐ三歳の娘が一人遊びができません。 おままごとや人形ごっこなどの遊びをするときは必ず相手にしなければなりません。 普通だと思いますが、友達のお子さんは一人芝居のように全員の会話を1人でやるやるそうです。 羨ましい。 またブロックやパズルの時は必ず参加。 1人で遊んでいるのも「見てて、お仕事（家事）しないで！」ととにかくずっと娘のそばにいさされます。 はじめは下に妹も生まれて寂しいんだなと思って、下の子をあやしながら参加してましたが、そんなのが続いてもう8ヶ月。 お昼寝なんてとっくに卒業し、朝起きてから寝るまで自分の時間など皆無です。 みんなそうだと思いますが、何が辛いって、こんなこと言ってはあれですが、延々子供の遊びに付き合うのが辛いです。 ずっと一日中子供を見ているという行為が辛いです。 今日は実家にいてつかの間の休息です。 そんなわけで、たまにユーチューブに頼ってしまうダメ母です。 昨日も下の子が昼寝した時に、ユーチューブを1時間見せてしまいました。 その間に私も息を抜きました。 けど1時間経って見せるのを終わらせた時 （また見せちゃった） と後悔します。 かといってずっと相手をすると辛いという悪循環です。 お仕事してくると言い聞かせたら、延々駄々をこねて、最終的には泣きます。 疲れます。 その鳴き声を驚いて下の子も泣きます。 地獄です。 昼寝がないので、夜寝るのは早いです。 が、ぐっすりというわけではなく、まだまだ夜に何度も起きます。 下の子もまだまだ起きるので、交互に起きられたらたまったもんじゃないです。 好きなことしていても中断の連続で全く楽しめません。 料理のお手伝いは好きなので、なんとか日頃の家事はこなせていますが、もうなんだか限界です。 飽きないようについ中古のおもちゃを買ってしまい、旦那にも怒られてます。 どうすれば10分でいいので1人で遊べるようになるのでしょうか？
２歳3ヶ月の息子に、三角の持ち手の太くて短い幼児用クーピーか、持ち手が丸く太めで短めの幼児用クーピーのどちらを買うかで迷っています。 現在は１歳前からコロールを使っていますが、大人のペンをわりかし上手に持って描くので、上から握りしめて使う物とは形状の違う物をと考えています。 心配なのは、三角クーピーだと本人が意識せず握ればそれなりの形に収まるので便利な一方、画材に関わらず鷲掴みで描く癖がつくんじゃないか？ということ、丸いクーピーだと三角に比べ少し細いので危険度が増すのかな？ということです。 三角の持ち手の幼児用クーピー、丸い持ち手の幼児用クーピー、どちらがおすすめですか？ お子様にあげた方、いらっしゃったら、使い心地やお子様の感想、見ていて思うことなど何でもご意見お願いします。
年末に3泊4日で主人の実家に私と主人と6ヶ月の娘と遊びに行っていました。 娘はいつも抱っこするのをやめるとぐずってしまいます。 いつもなら、また抱っこをしたりおもちゃで遊んであげたりしているのですが義母はすぐ赤ちゃん用のジュースをあげて無理やり寝かしつけようとします。 私が普段は遊んであげたりしてますと話しても、あげれば黙るから。と一言。 あやすのを代わりますと言っても初孫を手放したくないようで泣いてるのに無理やり抱っこします。 寝ている娘にしつこく触り、起きて泣いてしまったときは早く抱っこしなさいと怒り口調で言われます。 そっとしておいてほしいと主人に相談しましたが久しぶりの赤ちゃんだし、数日しかいないんだから我慢しろと言われて私もそうだよなぁ。と思い我慢していました。 母家では、赤ちゃんは泣くのが仕事だから抱っこする前に多少は泣いてるのを観察して、どうして泣いているのかを考えてみたら良いかもしれないよ。と聞いていたのですが、泣いている時に私が、どうしたのかな〜？と言って娘の様子を見ようとしたら、なにしてるの？！早く抱っこしてあげなさいよ！あやすの本当下手なんだから！！と怒られました。 私は確かに寝かしつけも下手だし、オムツを替えるのも遅いと思います。 でも頑張ってやっています。 泣いていたら周りに気を遣うこともありますし、出かけ先で泣いてしまうと私が未熟なせいで周りに迷惑をかけていることもわかりますが、私だって焦っています。 義母には上手に抱っこして泣き止ませたりしているところを見せたかったのですが、私が娘に話しかけたりすると嫌な顔をしてくるのです。 言葉なんて通じるわけないでしょと言われてしまいます。 元日に母家に挨拶をしに行った時に義母に言われたので無言で抱っこをしたりオムツを替えていると、どうして話しかけてあげないの？と母にも嫌な顔をされてしまいました。 母も義母も言ってることが違いすぎてよくわかりません。 主人の実家にいるときだけ娘のお世話を無言でするとか、そういうのもしたくないです。 言葉が通じないのに娘に話しかける私がわるいのでしょうか？ 言い訳になりますが、初めての子供で私も早く周りのお母さんみたいになりたいと毎日絵本を読んでみたりおもちゃの音を鳴らしたり、体を撫でてあげたり歌ってみたり… あやすのが下手だとか言われてしまいましたが、娘に対して1日も手抜きなんてしたことはないです。 母と義母のどちらかが間違っているということなのでしょうか？
はじめまして、わたしは18歳女子です 質問は1歳児の食事についてなのですが･･･ 今現在私には1歳の弟がいます。 体重は 12㌔ 、医者からも太りすぎと言われたと母が言っていました。 理由は分かっています、周りかまだ1歳なのに チョコ アイス とにかく自分が食べるお菓子 を弟にもあげるのです。 前は食べすぎて吐いたこともありました。 「なんで弟の体の事とか、将来のことも考えずになんでもかんでもやるの？！」と父にキレても「今はいいの！」と言われます おじいちゃんにキレると周りが「命短いんだからいいから」となだめられます どうすればいいですか 私が考えすぎなんでしょうか 今かわいい弟が、あいつらのせいで将来的に不健康でぶくぶく太った姿を想像すると怒りが湧いてきます。 私はどうすべきなのでしょうか、教えてください
いつもお世話になっております。 保育園のママ友から避けられているようなのです。 昨年８月までは定期的に呑み会をしたり、呑み会メンバーの1人と毎月遊ぶような仲でした。 ですが、私のお腹の子の心拍が確認出来る時期になってから妊娠を告げると徐々によそよそしい態度となり、保育園行事で会った際に挨拶と共にお土産を渡した所、おはようもなく一言『別にいいのに…』と冷たく言われてしまいました。 あまりにも以前と態度が違うのでビックリしてしまい、お土産を渡して離れました。 また、別の日にお迎えで会った時に『おつかれ〜』と目の前で挨拶をしたのですが、完全無視をされてしまいました。 どうしてなのかと思いLINEを読み返したり、日記を読み返したりしたのですが避けられる理由が分かりません。 子供に影響しなければ私が我慢すればいいのでしょうが、子供が年賀状を出したいと言っていて前の年も出し、頂いていたので呑み会メンバーに年賀状を出しても大丈夫かと聞いた所、全員がOKとの事だったので子供と一緒に一言ずつ書いて出しました。 しかし、そのママ友と他2人のママ友からは年賀状が来ませんでした。 本日、保育園が始まったのですが先生から年賀状が来なかった3名のお子さんと私の子供の間に何かあったのか聞かれまして、理由を尋ねたら『私の子供が遊ぼうと声をかけたら3人とも無視して違う方へと行ってしまい私の子供が泣いてしまった』との事でした。 子供に影響する事だけは避けたかったのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか？ この3名とは中学校まで一緒なので出来ることなら騒ぎにしたりせず、以前のような関係に戻りたく思っております。 また、他の呑み会メンバーともこの様な関係になってしまわないか心配でたまりません… 文章が乱雑になってしまいましたが、皆様のお力をお借りできれば幸いです。
綿棒浣腸の体位は赤ちゃんだとおむつを取り替える体位と一緒なのは知ってますが、 4～8歳くらいの子はどのような体位になるのでしょうか？ やはりグリセリン浣腸と一緒で横向けにしてするのでしょうか？
完母で育てている生後7ヶ月の赤ちゃんがいます。 生後6ヶ月に成り立ての頃、4時間半ほど寝てくれるようになりましたが、1週間で終了。その後、1ヶ月ほど 30分〜1時間半で起きるようになりました。最近は1〜3時間おきの授乳になりましたが。 離乳食はほとんど食べてくれず、のんびり進めようと思っていて、いまは7倍粥のみを30ml〜50ml食べています（二食目は一口ー二口しか食べません）。 日中はぴったり3時間おきの授乳です。 何度も起こされると体力的にも辛いので、夜間断乳をしようかなと思っているのですが、夜間断乳をするには早いでしょうか？ 寝かしつけは専ら授乳。寝かしつけに授乳して、眠った後に起きたときだけ断乳するというやり方でも大丈夫でしょうか？ また、脱水等も心配なのですが、問題ないのでしょうか？ 夜間断乳についてわからないことだらけです…色々と教えていただけるとありがたいです！
私には小6の娘が1人います。母子家庭です。 この一年くらい、娘が気に入らない事があると、私に対して殴る蹴るの暴力をするようになりました。 別居している母が頻繁に家に来るのですが、母は何があっても娘の味方だと自分で豪語しているくらいなので、娘が暴力して暴れていても「ママはバカだ」とか「ママはおかしい」とかとにかく私を悪くしか言いません。私を悪く言って、その場をおさめる感じです。娘の前で私を悪く言われると立場ないので、やめるように言うのですが「無理」と言われてしまいました。 母からは私が幼い頃から母の思い通りに育てられ、自我を通そうとするととてつもなく怒られ家を追い出されていました。 また、歳の離れた兄弟と比較され、まともに褒められた事もありませんでした。 娘が暴力するのは私だけです。 数秒前まで笑って楽しそうにしていたと思っても、ちょっと気に入らない事があっただけで暴力、暴言、マンションなのに時間構わず叫ぶと言った行動をとります。 私も娘に対して、怒ってばかりの時もあったので、中学生を目前にした今は極力自分で判断し行動するようにしてきたつもりです。 ただ娘は食べ物、飲み物、服、文房具、その他身の回りの物など全て自分の思い通りにならないとキレてしまいます。 最初は少し早い反抗期かと思っていましたが、あまりにも酷いので恥ずかしながら相談させていただきました。 このような娘の場合、どのように接するのが良いのでしょうか？
３ヶ月の男の子を完母で、育てています。 美容院にいき、最後のマッサージの時に、ヒアルロン酸を数滴たらして頭皮に潤いをと言われ、その時は何もきにせずやってしまいました。 後で、心配になり、ヒアルロン酸は、調べたら授乳中は避けた方がいいとなっていまして、授乳は、何時間位あけたらよいでしょうか？？ よろしくお願いします。
掲題の件、友人の子供への誕生日プレゼントで悩んでいます。 お揃いの物もいいかなと思っていますが、なかなかこれといった物が見つからなくて。 予算は二人分で5000円を考えています。 以上、皆さまのお知恵をおかしください。
お年玉は小学生になってから、2000円くらいと考えていますが、5歳児男がお年玉ちょうだいとねだります。どうしたものか？どうされてますか？
生後1ヶ月半の赤ちゃんがいます。 母乳の出が悪くないか？どれぐらい飲めているのかというのを確認したく、つい最近桶谷式マッサージにいきました。 母乳は日中与え、夜だけ寝つきが悪いのでミルクを3回程80足します。 一ヶ月検診では問題ないといわれましたが、私の母乳が差し乳の為刺激した一定の時しかでません。 それでもチュパチュパと吸っているので空気がたまりゲップがうまくいかず寝つきが悪いです。 夜もミルクを足してもゲップがうまくできず寝つきが悪いです。 そのように助産師さんに話したところ、母乳をメインにしたいならミルクを薄めなさい。と言われました。 私の赤ちゃんは舌が短いため母乳はでているがうまく飲めていないと言われ、ですのでミルクを足すなら40を80ぐらいまでお湯で薄めていいと言われました。 しかしそれに変えてからよく吐きます。 心配になりネットで調べるとアメリカでミルクを薄めて飲ましていた赤ちゃんが死亡という記事をみて不安になりました。 なによりビックリしたのはその助産師さん母乳も白湯で薄めていいと言いました。 そんなことを聞いたのは初めてです。 今は信じられなくなり今まで通りのミルクをあげています。 刺激不足なので搾乳はしていますがミルクは薄めないで飲ましています。 母乳を嫌がるということは今までもありません。ですのでこれで良かったのでしょうか？？ 桶谷式に通われていた方や同じようなことを言われた方アドバイス頂けたら嬉しいです。
生後10ヶ月の男の子がいます。 4ヶ月寝返り、ズリバイ 5か月ハイハイ 6か月つかまり立ち 7か月つたい歩き 九か月頃から手放し立ち練習 現在10か月で つかまり立ちしておもちゃで遊んでると気付かないうちに10秒くらい手放し立ちしてますが、まだふらふらしてる感じです。 前はそっと手を離してみて立っている事を嬉しそうにしてましたが、今はいつも手で支えて立っています。 それなのに最近歩こうとします。パパママに向かって倒れながら1、2歩足が出る感じです。 あんよはもっと足腰しっかりしてからと思っていたし、YouTubeとかであんよ動画をみてもうちの子は明らかに足腰しっかりしてないです。 これはあんよの練習をしているのですか？ それともたまたまですか？ もっと立っちが安定してからあんよですよね？ 気持ちだけ焦っているんですかね笑 こんな感じのあんよの練習はあまりさせないほうが良いでしょうか。
先日このブログ http://blogs.yahoo.co.jp/y_yocke/39959093.htmlを見て、ふと思ったのですが 綿棒浣腸は先端だけでなくこのブログの様に奥まで挿入することはあるんでしょうか？ 乳児などの便秘には先端だけを入れていますが、4～7歳くらいだとここまで入れることは あるのでしょうか?回答お願いします。
５歳の娘のことで相談です。 とても頑張り屋さんで、完璧主義な娘。 少しでもできないことがあると、泣いてしまいます。 先ほど、私に手紙を書いてくれたのですが、間違えてしまったと、泣いてしまいました。 こういったことはよくあります。 私や旦那は、そのたびに「上手に書けてるよ」と言っています。 実際に、とても上手に書いているんです。 何を書いているのか読めるし、５歳のわりには、きちんと読める文を書いています。 でも、本人なりに気に食わない部分があるようで、「全然書けない」と言い、どんなに褒めても泣きます。 そういったときに、どう対応すればよいのか分からず、困惑しています。 「みんな最初はできないんだよ、練習して、上手になっていくんだよ」 ということは、最初から言ってきました。 また、娘の気持ちは娘にしか分からないと思うので、寄り添う気持ちもなくさないようにしています。 「どこを間違えちゃったの？」と聞いたり、「この字は、難しいからねー」と共感してみたり。 それでも、毎回できないことがあると、落ち込み、泣き、へこみます。 いじいじするので、私もかまいきれなくなり、いつも「早く泣き止みなさい」とか言ってしまいます。 「泣いてても上手くならないよ」と、最後にはあしらってしまいます。 因みに下には２人の妹がいて、私もそちらに手がかかってしまいます。 なかなか構ってやれないことがあると思うので、甘えさせたり、そこには旦那とも、気を使っています。 いつも「いいお姉ちゃん」をしてくれているので、妹２人の世話が落ち着いたら、極力、長女との時間を過ごしています。 幼稚園では友達とも良く遊びますし、公園ではじめて会う知らない子とも、積極的に遊ぶ子です。 明るくて、お笑いが好きなひょうきんな子です。 ただ、感受性がとても豊かで、些細なことで落ち込んだり泣いたりしてしまいます。 これは幼稚園の先生からも、言われています。 先生方はそこまで気にしておらず、大丈夫と言ってくれますが、親としては、どう接してあげるのが一番良いのか、探り探りです。 このような場合、どうしてやるのが一番良いでしょうか？ 見守ってやるのか、それとも違う接し方を考えていくべきなのか・・・。 答えが見つからなくても良いので、何かご意見をいただき、参考にさせていただきたいと思っております。 できたことに関しては、オーバーなくらい、褒めています。 「すごいね！」と言い、そしてなるべく、娘が得意なことをたくさんしていけるような環境も心がけています。 できないことは怒ったりしません。 娘の気持ちを尊重しつつ、伸ばしてやるには、どういった対応が良いでしょうか？ みなさんのご意見やご経験など、お聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
30代の主婦です。不倫をしていた友人の再婚を素直に祝えず、もやもやしています。 同い年の友人女性Ａがいます。10年以上とても仲良くしてきましたし、夜通し語ることもよくあったような友人です。 Ａは、５年前に結婚しましたが、今年の春に離婚しました。 結婚している途中から、結婚前からの知り合いの既婚男性Ｙさんと恋愛関係になったそうです。私は、Ｗ不倫状態にあるときも、たびたび相談を受けていましたが「不倫は応援できないけど、話は聞くよ」と言い、話を聞いてきました。 １年前にＹさんが離婚し、半年前にＡも離婚しました。そして、2人は来春入籍するそうです。 また再婚にあたって簡単なパーティも開きたいから来てほしいと言われています。 しかし、「おめでとう」と言ったものの、心から祝えない自分がおります。 恋多きＡの恋愛遍歴をほぼすべて知っている私としては、結婚してもなお1人の人と続かなかったのだから、今回もどこまで続くんだろう、、と考えてしまうからかもしれません。 またYさんは離婚後も元妻と同居中のようで、そんな相手と入籍して大丈夫なのだろうかという思いもあります。（元妻がYさんの持ち家に居座っていて、出て行かないそうですが・・） 再婚をやめたほうがいい、と反対するべきか 何も言わずパーティは断り、友人Aとは距離を置くべきか（離婚にあたってずいぶん八つ当たりもされて辛かったので） 気持ちを偽ってでもとりあえずおめでとうと言ってパーティにも出席するべきか（共通の友人が多いので、パーティに出席するほかの友人とは仲良くしたいので） 皆さんならどうされるか、ご意見をお願いします。
あかり という名前を漢字で考えているのですが、あかりという子は今時 多いでしょうか？ 学年やクラスに何人もいるような名前は避けたいと思っています。 割合などを教えて下さい。よろしくお願い致します。
10ヶ月の子供がいます。 最近子供の泣き声を聞くととてもイライラしてしまいます。些細なことでもイライラして、子供を叩いてしまいそうで怖いです。 泣き声を聞くと涙が出てくるようになり、別室にこもって布団をかぶったりしていて、こんなんで母親と言っていいものかと自己嫌悪です。 夜泣きはおさまってきたので夜は眠れるのですが、眠気も疲れもとれずシャキッと起きれず、何かする気が起きません。ただやる気の問題なのかもしれませんが…。 元々料理が効率良くできなくて、離乳食はなんとかフリージングでまかなっている状態、大人のご飯は作らない日が増えています。 近くに知り合いや家族も住んでおらず、夫は仕事で子供の起きている時間にはほぼいないので、自分でやるしかないのはわかっているのですが…。 日中も子供との遊び方がわかりません。 かわいいのですが、かわいいだけではやっていけません…。 自分でもびっくりするぐらいのイライラは、どうすればおさまるでしょうか？
初めまして 質問させていただくのは初めてなので 失礼がありましたらすみません（ ; ; ） ただいま妊娠７ヶ月目に入ろうとしています。 三月初旬から産休に入り4月半ば出産予定で そのまま育児休業を取得するつもりですが 会社側から話し合いの際 『まさかけど、1年も取らないよね？』 という形で言われてしまったんですが 会社側から育児休業期間を制限される事はあるんでしょうか？ 1年取るつもりだったので もし会社側と意見が食い違った場合はどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
出産祝いを考えていますが、何をあげたら喜んでもらえるのか分かりません。 ぜひ、お力を貸して下さい。 メインはお母さんへのプレゼントにしたいと思っています。そこに少し、赤ちゃんへの物を添える予定です。何かいいものはありますか？ また、ネットの口コミで高級和牛をもらって嬉しかった！とあったのですが、これはどう思われますか？ 宜しくお願いします。
来年2月に、保育園から子供と先生で、バスで高速に乗り、スキー場にスキーではなく、雪遊びに行きます。現在は年中で、服サイズ120。 年中、年長の2月に行く行事なので、来年も行きます。 ただ、スキーウェアが必要で、スキーウェアはレンタルはダメで、自前で用意しないといけません。BOOK・OFFで、中古を購入予定ですが、来年2月の行事、季節品だから今、沢山売って種類あるうちに買うべきですか？ それとも、来年１月辺りに買うべきですか？ 身長は、2月までにかなり伸びる訳ではないですが、来年の事考えて、130買うべきですか？ 迷ってます！アドバイス下さい！
初産 生後10日の赤ちゃんがいます。 内容が長めですが相談聞いて下さい！ ･赤ちゃんについて 基本的に起きている事が少なく、 おむつ変えるときに声掛けて起こして ミルク上げて寝かせてます。 夜中に起きててミルク足して寝るので 日光浴も始めてみました。 起きてる時も話しかけたり、 少し放置したりして抱っこしたりしても ぐずりが収まらない時にミルク足してます。 ･おむつの交換頻度 産院で特に何も言われてませんが、 授乳前に基本変えています。 後は授乳後確認して必要なら変えます。 気付いた時に変えたりもしますが、 赤ちゃん寝かせてから私も寝ると 同じくらいまで寝てしまいます(꒦໊ྀʚ꒦໊ི ) これは時間が空きすぎですか？ やはりマメに見てあげるべきですか？ 良く寝ているのを起こすのが やだなーというのはワガママですよね。 ･ミルクについて 4日くらい前まではミルクよりの混合で、 搾乳＋ミルクで上げていました。(80目安) 母乳も吸わせていましたが吸い付きが悪かったり したので搾乳に頼っていましたが、 根気持って始めて母乳＋ミルクです。 母乳の時間は片方で10分。計20分 行けそうな時は長めに飲ませていますが、 途中でウトウト寝るので長くて20分くらいです。 最近は80作っても少量残すので、 量を減らして60で様子を見ています。 飲み切る時もありますが、 眠たいのか飲んでも40.20.など少なくなり そのまま寝ることもありますが、 起きて口をパクパクしたりする事もあります。 口をパクパクしたらミルクを足していますが、 やはり残す事があります。 飲んでも同じ感じであまり減りません。 やはり起きてても泣くまで待つべきですか？ 母乳飲みながら寝るので、 すぐ起きますがすぐにミルクではなく ちょっと休ませるべきですか？ ただ哺乳瓶を含ませると何度か嫌がりますが ミルクを飲み始めます。 ミルクが合わないのかな？とも考えましたが、 スヤスヤ寝てくれるしギャンついて泣く事は ほぼありません。 今まで搾乳して多くて50は絞れていました。 ただ最近は搾乳していないので、 どれくらいなのかは分かりません。 ただ赤ちゃんに足りているかが心配です。 入院中は上げすぎてはいけないと 思い込んでいたので夜中にぐずっても ミルクを足すのが怖かったのですが、 退院前に今は飲みたいだけ飲ませて良いよ！ 80〜100は普通だから。 もし飲みすぎても吐くし、尿で出るし、 沢山飲んだら4～5時間開けても大丈夫だから 制限しなくても良いよと言われたくらいで 更にミルクを足すべきなのかも分かりません。 産院で最後に飲んだ量をベースに飲ませてて80です 出来れば完母に出来たらいいなと考えては いますが、期間ややり方は人それぞれなので あまり気張らないようにはしています。 ただ今のままで赤ちゃんの成長に 問題が無いかが心配です。 今まで通りミルクは80のままが良いですか？ それとももう少し足すべきですか？ 残した時が勿体無いというのもありますが、 足りなさすぎても心配だなーってのがあります。 育児に正解は無いので不安ばかりですが、 自分のやり方では大丈夫でしょうか？ 上手く説明出来ているか分かりませんが、 所々で不安になってしまい娘が可哀想になります。 ただ、片手で抱っこしたりゲップさせるのに 重さを感じるとおっきくなってるな～と思います。 完母の方の経験談ややり方など その他育児のアドバイスをお願いします。
９ヶ月の赤ちゃんを育てています。昨日、市のほうから９．１０ヶ月健診の問診表が届き、チェックをしているのですができないことばかりでした。 ９．１０ヶ月くらいのころの赤ちゃんの様子を教えていただけませんでしょうか。 以下、問診表の項目と子供の到達度 １「お腹をあげたよつばいができますか」→いいえ（ズリバイが微妙な段階です） ２「つかまり立ちできますか」→いいえ（つかまらせると立てますが、自分ではできない） ３「つたい歩きしますか」→いいえ ４「座って横や後ろのものを取れますか」→はい ５「何かしてほしいときにアーやウーなどと声を出して伝えますか」→いいえ（おもちゃが取れないときや抱っこしてほしいときは顔を見て泣きます。ナンゴはバーバー、ダアダアなどと一日中言っていますが、独り言も多く、コミュニケーションを取れている感じはしません。ナンゴに対して私が返事しているだけ） ６「ワンワンだよと指をさした時に指をさした方を見ますか」→いいえ（指を見ます。絵本などあまりに近いものは見る気もしますが） ７「母親などのそばにいこうとしますか」→いいえ（確認はしてきますが） ８「人見知りをしますか」→はい ９「後追いをしますか」→いいえ（家では泣きませんが、知らない場所で一人にさせると泣きます。ズリバイも微妙なので追ってきません。去ろうとすると音に反応してか、目線では追ってきます） １０「体を触るのを嫌がりますか」「痛くても泣かずに平気でいますか」→いいえ １１「バイバイ、パチパチなど真似をしますか」→いいえ（机バンバン叩くなどは真似しますが真似なのか微妙です。パチパチなどはごくたまにやります） ＊あやすとよく笑う、イナイナイバーが好き、小さいものは摘める、私が横で本を読んだり何かを書いていると私の本やペンを奪おうとする、などはあります。 ハイハイができないなどの体の発達のほうは小児科の診察のついでに見てもらい異常なしだったので、あまり心配はしていないのですが、精神面で特に５．６．７．９などが心配です。おそらく、発達障害などのチェック項目なのかなと思います。 やはり、９．１０ヶ月でできていないのは問題なんでしょうか。 個人差があるものだとは思うのですが、みなさまの９．１０ヶ月の赤ちゃんのころの様子などを教えていただければありがたいです。
53歳専業主婦です。大学2年生の娘が正月に帰ってきません。 娘は隣の県の大学に通っており、現在一人暮らしをしています。 始めの3カ月はうちから通わせましたが、片道2時間がかなりつらかったようで一人暮らしを許可しました。 娘には週1回帰省するように言っており、それを1年間守らせました。 しかし、今年の7月、娘と大喧嘩をしてしまいそこから娘は一度も帰ってきていません。 娘は幼い頃から私の干渉が嫌だったとのことでした。特に厳しく言われたのは娘のアルバイトの選択を娘に任せなかったこと。「信用してくれなかった」と号泣されました。また、中学受験をさせたことも娘にとって負担だったようです。近所に響くほどの喧嘩をしながら勉強させていましたがまさか本当に受験が嫌だったなんて…私は気が付きませんでしたが娘は溜まっていたようです。 夫が間に入ってくれて喧嘩は収まりましたが、数日間泊まるはずだった娘はその日に下宿先に帰ってしまいました。 夫は「娘はお金を援助してもらっているから言えなかったらしい。それでも少しずつ反発して何とか気づいてもらおうとしたが、遠慮深い娘だから私たちが気が付かなかった。娘には死にたいと言われてしまった。」と言っていました。 確かに私は「お金を出しているのだから22歳までは私たちの意見を受け入れて」と言ったことがありました。娘はそれを気にしていたのかもしれません。 喧嘩はしましたが、さすがに5カ月もたつし正月には帰ってくるだろうと思っていました。 夫が娘に確認したところ、「もう予定を入れたから帰らない、今年は絶対に無理」と言っていたようです。 帰らない娘のことを義両親に対してなんと説明したらいいのかと思うと気が重いです。 夫は「お前は連絡するな」と言っており娘に連絡を取ることはできません。 こんな娘は放っておいた方がいいのでしょうか。
初めまして。娘の事で悩んでおります。お力をお貸しください。 長文です。 年長の長女が風邪の為10日弱幼稚園をお休みしました。 金曜から登園し土曜日曜幼稚園は休みで月曜の朝から「おなかが痛い」と登園拒否。 熱もないし下痢でもなく「もし幼稚園でおなかが痛くなったら迎えにいくから先生に言ってね」と伝え送り出しました。火曜も朝から泣きながら「おなかが痛いから幼稚園に行きたくない」と訴え 病的な腹痛ではなくストレスかなと思ったので「何か幼稚園であった？」と聞いたら目に涙をためながら「お友達が遊んでくれない」との事でした。話を詳しく聞くと仲間外れにされているわけではなく、休んでいる間に友達の輪の中に入れなくなってしまったようで娘には「声をかけてもらうまで待つのではなく自分から声かけてみよう」と伝えその日も幼稚園に行かせました。 バスに乗るときも元気がないのでバスの先生も気づいて「どうした？」と声をかけてくれ軽く話はしました。 水曜の朝は玄関を出る事もできないくらい拒否した為バスに乗らずそのまま園に送りにいき担任の先生に娘の状態を伝えた所先生はなんとなくわかっていたようで ・クラスに口調の強い女の子がいるその子に強く言われることがある。 この地域の方言がきつめなので、娘にも怒っているように感じるかもしれない。 （私たちは娘が年少のころ引っ越してきました） ・娘が休み中の出来事を娘が友達に聞いたら「終わったことだからもう言わん」と言われ教えてくれなかった。 ・一人ポツンといるわけではなく友達の輪の中にはきちんといる。 とのことで幼稚園でも注意して様子をみておきますとのことでした。 娘には「先生はきちんと見てくれているから何か不安な事があれば先生やお母さんに言ってね」とは伝えてありますが木・金曜日も結局「お腹が痛い」と幼稚園を休みたいみたいな雰囲気でしたが行かせました。 そして、今日月曜日も「お腹が痛い」と幼稚園のバス停の所でも泣きながら登園していきました。 幼稚園から帰ってきた娘に「今日はだれと遊んだ？」と聞いたらバスを一緒に乗る年少のお友達ばかりで同じクラスの子の名前は出てきません。同じクラスの1番仲が良かったお友達とも全然遊だり話もしていないようです。幼稚園の話をするだけで一気にテンションがさがります。 今までこんなことはなかったです。 登園拒否を訴えるようになり1週間。 先輩お母さんから年長になるとお友達関係色々でてくると聞いていたので覚悟はしていたのですが・・ この1週間前向きになるような言葉で勇気づけていたのですが改善されなく 行きたくないと訴える娘にどう伝えてあげたらいいのでしょうか。 もうどうしてあげたらいいのかわかりません。 もうすぐ冬休みに入るので冬休み明けからまた今まで通り登園できればいいのですが・・・
毎日毎日、おしっこと、うんちもれで、洋服まで漏れてて本当に悩んでます。 現在8ヵ月でグーンのパンツタイプを使ってます。 最初の頃は全く漏れなかったのですが、サイズが小さくなってきたからなのか、背中、横、前、あらゆるところから漏れてます。 しかし、グーンのＬは大きいので、小さめに出来てるパンパースのＬを使ったところ、太ももが緩く、太ももから漏れてしまいます。 サンプルをもらい、さまざまなメーカーを使いましたが、Mだと小さい、Ｌだと大きい、との状況です。 ちなみに、離乳食は始めてますが、うんちは、まだ緩いです。 こうゆうときは、テープの方が良いのでしょうか？？Mのテープだと、小さいのか、お腹丸出しなので、Ｌのテープを買うか悩んでます。 すごく動くので、テープは大変がしれませんが、とにかく毎日漏れて、悩んでます。 このパンツは太ももがきつめだからＬでも大丈夫、とか、同じように漏れてたが、これにしたら漏れなくなった、とか、体験談があれば、アドバイスお願いします。 現在、グーンのパンツのMとＬ、テープのM、パンパースのパンツのＬ、が家にあります。
33週の早産で赤ちゃんが産まれました。 現在36週です。 NICUに10日入院後GCUに現在います。保育器も10日で卒業してからコットに出てます。 最初の二日間くらい酸素マスクを着けていましたが、自発呼吸も出来ていたのですぐ外れました。 今40CC飲んでいるのですが、口からとチューブで半々ずつです。 口から全部のます練習をしたところ、呼吸が苦しくなって、アラームがなり始めたらしく、酸素がついていました。 誤嚥とか言っていました。 このような事は未熟児の赤ちゃんだったらよくあるのでしょうか？ ミルクを口から飲むと苦しくなるという事は、そのうち口から飲んでも大丈夫な様になるのでしょうか？ また、口から飲むと呼吸が不安定になるのがずっと続くとかあればどの様な病気が隠れているとかあるのでしょうか？ 普通に飲んでも大丈夫な様になるのか不安で仕方ないです。 練習だと思って長い目で見るしかないでしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
どうしようか悩んでいます。 参考までにお聞きしたいのですが どのようなプレゼントを贈られましたか？ まだどんなものをプレゼントしても わからないとおもいますが 初めての出産で1つ1つ些細なことでも 娘が喜んでくれていたらいいなあと ウキウキしてプレゼントを選んでいます。 よろしくお願いします(^^)
最近寝不足か続き、イライラしてしまうので質問させて下さい。 9ヶ月半の子供がいます。引っ越してきて知り合いはおらず、義両親、両親は飛行機で行く距離、旦那も毎日遅いのでほとんど子供と二人きりの生活です。 また我が子は男の子で、元気でなによりなんですが手がかかるタイプだね～なんて言われたりもします。 眠いとグズる、うまく寝れなくて怒る、抱っこしないと寝ない、等　主に睡眠に対し手がつけられません。よくある話かとは思いますが、最近は腕も限界なので抱っこ紐で寝かせてから、横抱っこして、ある程度トントンしたら布団に置いていますが、昼寝はうまくいくのに夜はなかなか寝ません。（すぐ起きてしまいます） しかも、また抱っこして寝かせようとしても、抱っこさえ嫌がり力一杯反り返ったりして我が子は力も強いので腕も痛いです。抱っこが嫌ならと布団におきますが、やはり泣いて寝ません。これが3回～続くとじゃあどうしてほしいの❓！と、いつも口にだしてしまいます。 また、前までは19時に寝て朝５時半～６時に起床してましたが、なかなか寝なくなってしまい21時過ぎることもしばしば。やっと寝た…と思ってもタイトル通り、些細なことで夜中も何回も泣いたりして（タオルをかけただけで目を覚ましたりしますし、基本は寝る体制に納得いかず泣いてる感じです。）その度抱っこしないと寝ない、それでも起床時間はあまり変わらないので、私も朝はヘトヘトです。 昼寝は午前午後に1回づつ、午後の昼寝は13時半に寝て～15時半には起きます。それから22時まで起きてたりします。 完全ミルクなのでたくさん飲んでるはずなのに、夜中もお腹がすいたと起きます。離乳食が進みミルクの量は減りましたが、9ヶ月にもなると21時に寝たら朝まで寝るよ～と言われ気分も落ちます。 夜中に何回も起こされると、なんで寝ないんだよと、怒鳴ってしまいます。そんな毎日が嫌なんです。 旦那には怒るなよ！と一言言われますが、私が38度の熱をだした時でさえ、夜中の子守は変わってはくれませんでした。休みの日は昼なら2時間くらいみてくれて私を昼寝させてくれますし、色々買ってくれたりと優しい旦那ですが、夜中だけは無理らしいです。 夜中もグッスリ寝てもらうにはどうしたらいいでしょうか。 9ヶ月の赤ちゃんって、こんなもんですか❓
２ヶ月半の赤ちゃんをだっこする時、約10㎝位上からマットレスに頭をどんと落としてしまいました。 びっくりした顔をして、泣きはしませんでした。 おっぱいをあげたのですが、その時はいつもの半分位の量を飲んで寝て、30分後に、また起きてその時は、いつもの量を飲みました。 今は、嘔吐やぐったりした様子もなくいつも通りに感じます。 マットレスの上だったので、このまま様子みで大丈夫でしょうか？ 初めての育児で色々心配になってしまいまして。 また、同じような経験をしたかたいらっしゃいますでしょうか？
って、やりすぎると、赤くなりますよね？ ひどくやりすぎてしまった場合、後々、どのような症状になるのでしょうか？？
9ヵ月半の子供を持つ母親です。 先日、保育園に申し込みをしに行ったところ子供の発達について簡単に聞かれました。 その際、９ヶ月でズリバイやハイハイができず、自力で座れない、寝返りを好まず（５ヶ月にやっていましたがやらなくなった）少し足を押すと自分で寝返りをできるが、寝返り返りできないということを伝えたところ、入園を考えさせてほしいと言われました。 保育士さんは「９ヶ月で、ズリバイができるけれどハイハイができない子はいるが、ズリバイもできない子というのは、発達が遅れてますね。寝返りも、９ヶ月だと仰向けにしたらすぐに寝返りをするのが正常です、仰向けのままでいるというのはちょっとおかしいですね。うちは障害のあるお子さんへの加配がないんです。なので、お預かりすることができないかもしれません。それに、うちのような普通の保育園でなくて、療育園のようなところのほうがお子さんのためによいかと思いますが」と言い、申込書を保留とされてしまいました。 確かに、ズリバイもハイハイもできず、うつぶせで後ろに下がるか回転するかのどちらかで、おもちゃに手を伸ばして届かなければあきらめてしまう子です。 やはり、９ヶ月で、ズリバイもできず自力で座れない子は障害や病気があるのでしょうか。インターネットで調べても、イマイチ病名などが出てこず困っています。あるとしたら、知的障害や脳性まひなどでしょうか？ ９ヶ月で同じようなお子さんがいらっしゃったかた、どんな障害・病気でしたか？ ちなみに、８ヶ月検診では異常なしでしたが、（引き起こし、お座り、ものを持たせる、ものを目で追わせる、医者と目を合わせるの診断項目でした。人見知りもあり、お座りも安定している、引き起こし、追視あり、物は泣いていてつかみませんでしたが、家での様子からOKとのことでした）その時点では、ズリバイやハイハイができないことを伝えずにいました。（特に母子手帳に項目としてなかったため）ですので、検診の異常なしも、信用できないのかなと思っております。 これまでの検診も異常なしで、ハンカチテスト（仰向けでタオルを顔にかけるテスト）も以前OKでした。ハンカチテストは知的障害が分かるテストだと聞いていたので、OKを貰えてその辺は安心していましたが・・・。 以下に、現在の様子を書いておきます。よろしくお願いします。 ＊ズリバイできない、ハイハイできない、自力でおすわりできない ・寝返りは、５ヶ月後半にしていましたが、嫌いな様子で仰向けからあまり自分でうつぶせにはなりません。背中を少し押すと寝返りして、うつぶせでニコニコと遊んでいます。 ・うつぶせで、引き出しを開けたり、ものをつかんで遊んだりできます。 ・お座りは長時間一人でできます。後ろや横にあるおもちゃも取ります。倒れそうになると、手で支えます。 ・おもちゃを両手に持ってカチカチと打ち合わせます。おもちゃは、指でつかめます。紐のようなものももてます。おもちゃを両手に持ったままでタオルを頭にかぶせると、すぐにひとつだけおもちゃを落としてタオルを取ります。 ・落ちたおもちゃを探せます。しかし、遠い場所にあると諦めます。 ・人と目はあいます。アイコンタクトで笑います。イナイナイバーが好きで声を出して笑います。 ・拍手を時々ですが真似します。おもちゃを持っていて「ちょうだい」と言うとおもちゃから手を離します。「どうぞ」とおもちゃを差し出すと取ります。 脳性まひや知的障害だと、ハンカチテストができない、おもちゃを探す、おもちゃに手を伸ばすなどがないと書かれているサイトもあり、「じゃあ、知的障害、麻痺じゃないのかなあ」と悩んでいます。
私は、5歳と3歳の男の子二人の母です。 次男を妊娠して８ヶ月位した頃から、長男の事が鬱陶しく感じられるようになりました。 大きなお腹に登られたり体当たりされるとお腹も張り痛くなるし、母体の防衛本能もあるのかイライラがつのるようになりました。 次男が生まれてきてすぐ、先天的な無呼吸があるかもしれないということで、私が付き添って１ヶ月ほど入院しました。 そのあいだ長男は私の母や義母に面倒を見てもらい、夫も少し育休を取りました。 長男はそのあいだ私が荷物を取りに少し家に帰ってもあまり私には寄り付かず、祖母にベッタリでした。 長男は昔から私より夫になついているように感じられ、次は私の母、3番目にやっと私…？もしくは義母の次に私？と感じるほど、私とはアッサリしていて、初めて喋った言葉もパパ。 次はバーバ（私の母）です。 ママは3番目。 （ご飯のことかママの事か微妙なほど） 今思うと長男の出産時、夫が張り切って３ヶ月の育休を取ったのです。 そして、出産後退院してすぐに私は大量に出血して再入院しました。 （胎盤が残っていたようです） そのときお風呂場が血の海になるほど出血したので、夫も手伝いに来てくれた私の母も、もう私が死ぬかもしれないと思ったらしく、再入院のあとは絶対安静にするように言われて、長男のお世話はほとんど夫と母がしてくれていました。 私が抱っこ出来るのは母乳をあげる時だけ。 今思うと、あの最初の３ヶ月に母親らしいことをほとんどしていなかったからなのか、長男も私が一番ではないし、私も長男にあまり母性愛が湧かなかったのかもしれません。 そんななかで次男の出産と入院があり、次男は呼吸が止まる心配があったため24時間付きっきりで私が見ていました。 産後すぐにほとんど眠れず大変ではありましたが、心配や可哀想という気持ちも強く、次男が可愛くて仕方ない存在になりました。 次男を面倒見ていたのは私だけだったので、次男は誰よりママが一番でママにベッタリですし、私も二人目で慣れてきたのもあり、最初の出産と違って安産だったので体の負担もそれほどなく、すごく可愛く感じました。 長男は、私と次男が入院を終えて帰宅すると、やはりずっと我慢している部分があったからか、皆で夕飯の乾杯をした瞬間にせきをきったようにワンワン泣きました。 あぁ我慢させていたんだな…とその時初めて気付きました。 それほど私は長男に必要とされてる自信がありませんでした。 でもそれから長男は次男に焼きもちを妬くようになり、すごくいじめるようになりました。 ただでさえ退院してまだ心配している次男をいじめる長男に腹が立って仕方なく、焼きもちなのは分かっても許せない気持ちが増えていきました。 しかもやることが酷いのです。 あるときは、手洗いの台に乗ってる長男に、次男がハイハイして近付いたら、台を少し浮かせて手を踏み潰そうとしたり…（実際は私の足の指を踏まれて痛すぎて気付きました） これが次男の手の指だったら…と思うとゾッとして、長男にも『踏まれたら指が折れるのよ!!』と鬼のように怒鳴り、台を使って長男の指を少し押し付けて真似をしました。 長男は泣いていました。 また違う時は、私が少し目を離した隙に自動ドアのドアがしまいこまれる部分の隙間に、次男を挟んだのです。 次男は頭が挟まって大泣きしてフロア中が騒然となり、大慌てで私と近くにいた男性がドアをこじ開けて次男を助けました。 幸い後遺症などはありませんでしたが、パッと目があった長男は『しまった!!マズイことになった!!』というような苦い顔をして私から目をそらしたので、後から話を聞いてみると、面白半分にわざとやったと言うのです。 それを聞いたときはもう怒ると言うより泣きました。 子育て施設で相談に行きましたが、男の子なんて力加減がまだ分からないのだからそんなもんだと言われました。 でも、私は長男に対して素直に可愛いとあまり思えなくなっていきました。 でも、夫とも相談したりネット等でも調べて、長男と二人で出掛けるようにして…少しでも関係を良くしようと努力もしました。 しかしまた最近、5歳にもなった長男が、私が少し目を離した隙に、クリスマスツリーの飾りをことごとく切り刻んで遊んでいたのです。 少し前に近所の友達と楽しく飾り付けをして喜んでいたのに、友達に貰った飾りや祖母や曾祖父に貰った飾りなど…私にとって大切な物も全部… サンタクロースの手足などを切り刻んでいたのです。 私はそれを見た時、本当に信じられなくて涙が止まりませんでした。 『なんで？なんで？なんでこんなことしたの？』と何度も聞きました。 長男は気まずそうに黙り小さな声で『楽しかったから』と言いました。 そして、しばらく泣き続ける私に『ごめんなさい…』と言いました。 分かっているのか…ただの癖で謝っているのか… もう私はウンザリでした。 そのあと、私は20分ほど長男を無視して一人でご飯をやけ食いしました。 すると長男がしつこく『ごめんなさい、許して～』と言ってきたので、「話しかけないで」と拒否していたのですが、、、 それでもしつこく話しかけてくる長男に「こんなことしてママが怒るとは思わなかったの？分からないの？」と聞きました。 長男は『思った』と答えました。 「なんでサンタさんを切ったの？」と聞くと『楽しかったから』と答えました。 私は怒りが頂点に達してブツンッ!!と何かが壊れ 「じゃぁ怒られたくてやったんだな!!それなら嫌ってほど怒ってやるよ!!」と怒鳴って、思いきりつねって頬っぺたを叩いて追いかけ回しました。 床に押さえ付けて「サンタさんの手足を切るのがそんなに面白いのかよ!!だったらママもお前の手足切って遊ばせてくれよ!!」と怒鳴り付けました。 長男は『嫌だよー!!ごめんなさい!!』と言いました。 私は「ママは人の手足切っても楽しくないんだよ!!そんな事を楽しいと感じる子なんて大嫌いだ!!出ていけ!!」と玄関に続く廊下に押し出しリビングのドアを閉めました。 長男はずっと泣いて謝っていました。 その時、私の母からケータイに電話が来たので事の次第をすべて話すと「そんなにしんどいなら年末年始預かろうか？」と言われたので、長男に私は「バーバがママになってくれるってよ!!」と電話を変わろうとしましたが、長男は泣いて電話に出ませんでした。 私は母に怒られましたが、その母も私にはさんざん手をあげていました。 やはり親子は子育ての仕方が伝染するのかもしれませんね。 その日はそのあと暴力はふるいませんでしたが、寝るまで長男に対して優しい気持ちにはなれず、ほとんど喋りませんでした。 ずっと思い出すままに書いてしまい、乱雑な長文で、汚ない言葉遣いに、虐待の様子など…読んだ方を不快な気持ちにさせてしまったと思います。 申し訳ありません。 私は今回…心の底から長男を大嫌いだ!!と思ってしまいました。 ここまで思ったのは今までで一番です。 ４日前くらいのことでまだモヤモヤしています。 でも、虐待してしまった日の夜、夫に相談して、朝には長男と仲直りをしました。 しかし、次の日の夜から、怒っていない次男までもが急に『ママは怖いからパパと寝る』と言い出しました。 （寝る以外は普通にママ！ママ！と甘えて来ますが…） 長男は空気を読んで私には『ママと寝る』と言ってきますが、パパが「パパと寝たいか？おいで♪」と言うと泣きながらパパに抱きつきに行ってました。 それを見て、やはりこれは私の虐待が酷すぎたのだと実感しています。 ただ長男が可愛いと思えない時が多いのです。 もちろん可愛いとも思います。 でも、次男だったら許せる事が、長男だと許せません。 長男が酷いことをすると本当に大嫌いだと思うほど苛立ちます。 どうしたら良いのか自分で分かりません。 このままでは良くないだろうことは分かりますが、具体的な解決策は思い付かないです。 でも、このままでは長男の将来に影を落としてしまいそうです。 余談ではありますが、私は母子家庭で育ち、家に男を連れ込む母に彼氏と二人で過ごしたいから部屋から出てこないように言われて軟禁され、子供部屋を出たら暴力をふるわれたりしていたので、母をずっと憎んで育ちました。 おそらく私自身、自己肯定感が低いというか自信もなく、理想の母親像という物もありませんし、自分が立派な親になれるなんて想像も出来ません。 立派な親だから子供が上手く育つのか…というのもよく分かりません。 私自身が、親ではなく周り近所の人や友達に育ててもらったと思うから、親のいる意義みたいな物が分かりません。 でも、夫を見ていると、夫は良い家庭で育って心が強く羨ましいです。 義母のことも尊敬しています。 でも自分が義母のように…を目指すのもどうしたら良いのかよく分かりません。 こんな文章を見て腹立たしく思う方も多いとは思いますが… 何かアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願いします。
小学1年生の娘についてです。 普段はおとなしく、聞き分けもいい子です。 少し前からヒステリックになって怒った時に泣きながら自分のホッペをビンタするか、頭を叩くか、自分の手を噛むようになりました。 自分をバカ！って言ったり、私はどうせダメだよって言ったりすることもあります。 主人はオーバーなほど娘を褒めます。私は褒める場面で褒め、叱る時は叱ります。 なので常に娘をけなしたり、頭ごなしに叱ったりはしてないと思います。 娘が年長の時にやっと2人目（弟）が生まれ、今まで一人っ子だったので寂しく思っているかもしれません。 弟のことはいじめたりせず、とても可愛がってくれています。 小学校も楽しそうに通っています。 このまま自傷行為がひどくなったり、自尊心がなくなったりするのがとても心配です。 自分を叩いたりしてしまうのは、やはり何か原因があるのでしょうか？ どう対応していけば、軽減されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在６か月のベビーが居ますが、年齢の問題で来年夏までに妊娠を希望してます。 体外受精も視野に入れた２人目妊活の相談です。 （体外受精経験者ですが、一人目自然妊娠） ・哺乳瓶が嫌いで現在の所、完母（おっぱいから授乳）で育ててます （哺乳瓶の中身が母乳でも飲みません） ・沢山の哺乳瓶を試したけどダメ、最近ではカミカミして遊んでしまうか、口に入れる事すら拒否 ・離乳食は日に２回、市販の物を食べさせていたら食べるのに、この２日手製の物をあげたら食べない ・少し早く５か月過ぎから離乳食始めた（まだごっくん程度の食事、内容も米、野菜、フルーツ） ・かかりつけの産婦人科医には２人目欲しいなら母乳はそろそろ止めるよう言われました ・まだ生理はきてません このような状況です。 今日、外せない予定があり夜ベビーと離れ離乳食＆ミルク （今まで母乳でしたか哺乳瓶の中身をミルクにして：２回目の哺乳瓶ミルク） をあげた所ミルクも離乳食（手作り）も少しだけ口にした程度で寝てしまいました。 （２回の授乳タイミングをミスしてます：日５回→日３回で終了） 一晩ぐっすり寝て、明日の朝はいい加減お腹も減るので哺乳瓶からでも飲む確率が高いです。 （そのタイミングですら飲まずに翌回でやっと哺乳瓶から飲む時もあります） でも、経験上それでお腹が一杯になると、次の授乳の時はまた哺乳瓶からの授乳は拒否する確率が高いです。 （こんな事の繰り返しで何度か哺乳瓶特訓をしてみましたが、挫折して今に至ってます） １月で７か月になります、そのタイミングでおっぱい卒業をしようかと最初は予定立ててました。 （できるだけ母乳で育てたいですが希望年齢までの２人目出産希望の方が強いです） しかし、仕事もしているのでこの時期は忙しく毎回のおっぱい授乳も難しくなりそうです。 それなら７か月を待たずして、明日の朝からきっぱりおっぱい卒業した方がいいのか？ それとも今日の様に飲まなくて寝てしまっても、 翌朝おっぱいから授乳させて７か月まで頑張って完母で育たほうがいいのか？ （１月に体外受精の相談をしに行く予定だったのでその頃にはおっぱいを卒業しようかと） 皆さまのアドバイスをお聞かせ願えればと思います。 また、子供ぞれぞれ違うと思いますが同じような状況だった先輩方より、 哺乳瓶で授乳できるようになったエピソードやお勧めも伺えたらと思います。 今後、どうするにしてもこの数か月ずっとおっぱい授乳で、 哺乳瓶で授乳できないという事がそろそろ精神的にももう限界にありつつあります。 乱文にて、わかり難い所もあるかもしれませんが、 どうぞ宜しくお願い致します。 ＊そこまでして２人目を？と思う方もいらっしゃるかもしれませんが、 自身の経験上（家庭に問題あり）も兄弟が居た事で救われた事があるのでやはり兄弟を作ってあげたいです。 希望年齢があるのはそもそも自然妊娠が難しいと言われた不妊治療経験者なので、 年齢を積む事が良い事ではない事と今回の子育てにて体力、精神的に限界な年齢があと２年弱程度（出産に至るまで）だと思いました。 犠牲はあるかと思いますが、深刻な問題でないのであれば兄弟を作ってあげる事を優先してあげたいです。
ローマ字を教えて読めるようになりました。 アルファベットを教えて、大文字、小文字は読んで書けるようになりました。 この後、どういったことを教えていくのがいいでしょうか？
20代、女です。 私が今のアパートに引っ越して１カ月くらい経ってから、男性の呻き声とも叫び声ともとれる声が週に2回くらい聞こえるようになりました。 声と同時に、ドンドンという音も聞こえます。 ついさっきまで聞こえてました。（今は聞こえません） しかも、いつもだいたい夜中2時くらいです。 揉めているような風にも聞こえますが、微妙です。 おそらく上の階であるとは思いますが、特定できません。 警察に連絡した方がいいんでしょうか？ ご近所トラブルになりたくないので、サイレン鳴らさないとかってできるんでしょうか？ご近所やその男性とトラブルなくうまく伝える方法があれば教えていただきたいです。 仮に警察が来たとして、男性の場所をどうやって探すかもわかりません。夜中ですししらみつぶしに訪問なんてしないでしょうし… 自分のこともその音も心配になります。 詳しい方、ご意見お待ちしてます。
５歳の息子の嘘について質問があります。 最近ばればれの嘘（遊園地に行った、逆上がりができた、いたずらしていないなど）をつくようになりそのつど注意しているのですがあまり効果がありません。 よく見ていると自分を格好良く見せたい嘘が多いです。 今日も嘘をついていました。 内容は、車のボタンをいじったのに何も触っていないということです。 車のエンジンを止めて私が一瞬降りたときに動かしたようです。 絶対触ってはいけないよ、と言っていて息子も約束守るね！と言っていたのにショックというより怒りがわきました。 再び乗り込んだ時に息子が、ここさわってないからね！とボタンを指さしていた時に気づけませんでした・・・ そのあと主人が運転するときに気づいたようでそのボタンはいじると本当に危なく、へたすると故障して命に関わることだとかなり怒っていました。 その時すでに息子は寝ていたのですが起こしてでも注意する！と怒っていたのでせめて明日にしてもらうようにお願いしました。 私も嘘は大嫌いなので今まで厳しく言って聞かせていましたがネットで調べたら子供の嘘は成長の証、厳しすぎると逆効果で余計ひどくなると書いてありました。 私の叱り方はだめだったのかと反省しています。 また、私よりも主人のほうが嘘ついたりすることをかなり嫌っていて明日どうなるのか心配です。。。 かなりこっぴどく叱られそうなのですがこの場合きつめに叱るべきなのか諭すように言い聞かせたほうがいいのか悩んでいます。 自分を格好良く見せる嘘と違い、事故につながるかもしれないようなことなので真剣に注意したいのですがいい叱り方はないでしょうか。 たぶん朝一で主人の怒り爆発だと思います。 私は息子に対してどう接してあげればいいでしょうか。また叱られたあとのフォローの仕方にもアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アンパンマンのブランコパークDXの取説ダウンロードできるとこありますか？
教えて！gooの使い方が解らず、解決してしまったのでまた質問します。 4月の入園から、ずっと事あるごとに嫌み、陰口等あり続けてきたんですが、こちらからは何も言わずにきました。 私が、近所のママ友と話していると、私の文句言ってたよね！など言ってくる。それなのに、自分は平気で、陰口話してて私にバレてないと思っているみたいなんです。 最近、あからさまに陰口、シカトされました。それからは、私シカトしているんです。 文句を言っている相手と一緒にいると、態度がデカくざまあみろ！みたいな雰囲気出してて だから、私の事縁切るつもりだと思っていたんですが、その人1人になると何度も挨拶して来たり、私達親子のファッションとか褒めてくるんです。 私に、陰口がバレてないと思っているみたいなんです。 私達夫婦は、もうその人は、縁切りでいいと思っています。 シカトを続けるつもりですが、世間的にはどうでしょうか？
30代後半、0歳の息子がおります。 友達へのうらやましい気持ちが払拭できずにいます。 友達も30代後半で出産し、 子供を保育園に預けて正社員で働き続けています。 子供との時間が苦痛で退職したくないとの事です。 私もとても辛いですし、正社員ならボーナスもあってうらやましいです。 私の気力体力では家事と育児を両立するのはとても無理な事ですが それが出来てしまう友達をうらやましく感じます。 どうしたらそう思わなくて済むでしょうか。 何か方向転換できる考え方が知りたいです。
離乳食を始めたばかりの赤ちゃんがいます。 知り合いから、殻付きの牡蠣が送られてきました。が、私としては、殻の外し方もわならない、キッチンも狭い、離乳食を始めたばかりの赤ちゃんもいる（ノロウイルスのリスク）ことを考えると全て知人に譲りたいです。 主人は自分だけで良いから少し食べたいとのことですが、離乳食を用意する狭いキッチンで殻を外すことが少し心配です。 私としては全て知人に譲りたいのですが、考えすぎでしょうか？ また昨日冷蔵便で届いた殻付きの牡蠣はいつまで保つでしょうか？
現在20代前半です 中学の頃、体調不良すぎて胃カメラを母親と飲みに行ったのですが、母親がすっかり忘れていました あんた胃カメラ飲んだことないでしょ？、飲んだよという会話を何度もして、未だに母親は納得していない様子です 私は昔から体調が悪いです 10年経つとはいえ覚えてないって、私に関心がないと見てよいでしょうか？
1歳8ヶ月の息子がいます。 お茶や汁物必ずわざとひっくり返します。 おかずは口に入れて飲み込まず出します。 好きで食べれるものは本当に少なくて、同じ物しか食べていません。 何を食べてくれるか考えながら、仕事から帰って、お腹が空いた息子の泣き声を聞きながら急いで食事を作り、食べさせると、こぼして食べません。 毎日毎日、床にこぼしたお茶やお味噌汁を拭き、服もご飯粒だらけ。 涙がでてきます。今日はわざとこぼすばかりするので手を強く叩いてしまいました。 食事まではイライラせずに料理していますし、食べてくれたらこぼすのも我慢できていますが、食べないしこぼすしという日は、ほんとにイライラします。 最近はどうせ食べないしと思うと料理もめんどうですし、どうせこぼすと思うと掃除も面倒です。 こんな自分に戸惑っています。 ダメな母親です。 パパが帰ってくるととても喜んでいます。 パパは色々終わった頃に帰宅するので息子と仲良く遊んでいます。 私はなんなのでしょうか。 手を出すと自分で食べなかったので自分で食べれるようになる為に好きにさせていました。 上手に食べれるようになってきたかなと思うと箸を使いたくなり、使えないのに私の箸をとります。 上手く食べれずグチャグチャで、とると怒ります。私が怒っても全く気にしていませんし、優しくすると怒ります。 もう嫌です。 アドバイスください。
(土)の朝に保育園に預けに行ったところ、保育士さんが1人しかいませんでした。これは普通でしょうか。 家庭保育室という部類？で、市からお金が出て運営されている園です。0歳〜5歳が一斉に部屋で見てもらっている園で、その時は6〜7人の園児がいたと思います。 やっと見つけた保育園なので、園ともめるのは嫌なのですが、不安になって…
子供は2歳の女の子です。切るといっても前髪だけなので美容室とかよりもお家でいいかなと思っています。 でもうちの子は元気で静かに切らせてくれるかが心配です。眠っている時でも急に目が覚めたら心配だし、とくに好きなアニメなんかもない子です。何かよい方法はあるでしょうか(*_*)
３歳の男児を持つ一児の母です。 よく有る悩みだと思いますが、少しでも聞いて頂きたく投稿させていただきました。 とても可愛いわが子です。人よりも甘えん坊で寂しがり屋で、保育園も通って３年目になりますが、最近ようやく保育園の登園で泣かずに行けるようになりました。 仕事の都合で赤ちゃん時から預ける事になってしまった為に、人より寂しがり屋にもなったのかなぁと今更後悔しています｡｡ わが子はパワフルな面もあり、落ち着きが無く活発です。買い物や飲食店へ行った時はたまに余す程に^^; 私自身も少し神経質な所があり、些細な事で叱ってしまいます。また、２人目が欲しいのですが生理不順も有り中々２人目が出来なく、周りはどんどん２人目を授かってるのに焦りを感じ、 生理が来る度落ち込んでしまいます。周りからは焦っても仕方ないといわれますが、 分かっては居るのに、一人苛立ちと悲しみを抑えられません。 その事もあってか、最近は子供に凄く大きな声で怒鳴ったり、物にやつ当たってしまいます。 ほとぼりが冷めると、後悔と悲しみで子供を抱きしめて謝るのですが、 毎日同じ事の繰り返し｡｡｡ 最低な母親、母親失格、またまだ自分も子供、酷い時には死にたいと言う気持ちも湧いてきました。 ある時、子供の前で言っては行けないのに 「ママは駄目だね、怒ってばっかで。何か疲れてて｡｡｡」 と呟いたら、子供が 「ママ、色んな事やってるからじゃない？ご飯作ったりとか。ボクがお手伝いしてあげるね」 と言ってくれて、かなり驚きました。 ３歳でも、そこまでの洞察力が有るのかと、驚きと感動が有って、 そんな中、私が不安定な為に気を使う子になってしまったのだと悲しくもなりました。 私が怒ったり物に当たったり、日々悲しませて居るのにそうやって私の味方で居てくれる。 こんな優しい子は居ないのに 同じ事を繰り返してしまう自分が情けないです。 こんなんで２人目を授かりたいって資格も無いです｡｡｡ 子供の為に、強くなりたいです。 完璧な母親なんて居ないと思います、でも、 わが子の自慢のママで居られるよう、自分自身が強くなりたいです。 この未熟なママですが、何か皆様のアドバイスを頂ければ、と思います｡｡｡
先日出産しまして、現在育休中です。 義実家は車で10分くらいのところにあります。 義母は70歳で、子供が産まれたら、孫の面倒を見るとはりきっていました。 しかし私は、職場復帰に伴い、保育園に預けようと思っていました。 そのことを義母に伝えると、孫の面倒がみたいから、保育園に預けなくて良い。年も年だし、今しか見てあげられないから、幼稚園に入るまで私が見ると言っています。 とってもありがたいことなのですが、義母の体力面が心配です。 今はまだ3ヶ月なので、子供の抱っこもお世話も、まだ楽だと思います。 それが、ハイハイしたり、歩いたり、走り出した時に、それでも義母は毎日孫の面倒を見れるのかな？と思います。 ちなみに子は男の子です。 私が保育園に通わせようと思う理由は、義母がもし身体を壊して、明日から面倒をみれないとなった時に困るということと、毎日義母といるより、同じくらいの子供たちと過ごしたほうが子供にとって良いのではと思うからです。 ただ一つネックなのは、1歳からだと絶対に入れないので、来年の4月入園で、7ヶ月で預けることになってしまうことです。 0歳で預けてる方はたくさんいるのでしょうが、私自身、まだ離乳食も始まってないので、7ヶ月の我が子を想像できなくて、0歳で保育園に預けるのは多少不安があります。 ですが、1歳では保育園に入ることすらできなそうで、入れるなら0歳クラスになります。 そのため、義母に預けるのと、0歳から保育園に預けるのと、どちらが良いのか…と悩んでいます。 ちなみに、来年4月入園も、現在申請中で、まだ入れると決まったわけではありません。 実際0歳で保育園に預けたことのある方や、義母に預けている方など、いろいろなお話を聞かせていただいて、ヒントにできればと思っています。 どうかよろしくお願いします。
近所で同性で同じ学年という事もあり、時々遊んでいたんですが、最初はいい人だったんですが、だんだんズウズしくなって行き、自分の思い通りにならないと睨んだり、馬鹿にしたり、私の子の嫌み(発達障害)みたいな馬鹿にしたりされたから離れたら、他の近所の人に私の文句をいいだす始末。 自分の子に、話すな❗️みたいな事を言ってるらしく、親が気にくわないと子にあいさつしてもムスゥとされるだけでシカトします。 無視ではないけど、ほとんど話しもしないでいたんだけど、今度は幼稚園のママ友に何か文句をいいふらされて。 同じクラスだけど、顔も見たくないからシカトしていきたいんだけど、今後私達親子が不利になるのか不安です。 こういう人の対処法があったら教えてください。
3日前からお尻の尾骨あたりが 腫れて痛みが出てきました。 腫れは、3日前に比べ小さくなってきましたが、痛みは軽減されません。 痛みは、歩いてるとき 座ってるとき 仰向けで寝ているとき 痛みます。 骨をトントンと叩いたりすると響いて痛かったりするので尾骨骨折かと疑いましたが 内出血のあとは全くなく、赤くもなっていません。またどこかにぶつけた記憶もありません。 なにかの、病気かと思うととても不安です。 何か知ってる方、もしくは同じ症状にあったことがある方回答をお願い致します。
第一子が4ヶ月半になり、寝返りをしそうになってきました。 今は二階の寝室で8時頃寝かしつけ、その後大人は寝るまでは一階のリビングで過ごし、寝室は一緒です。 起きれば泣き声が一階まで聞こえるので、起きたらすぐに駆けつけています。 これから寝返りができるようになったら、寝かしつけた後も同じ部屋にいないと危険でしょうか？ うつ伏せになってしまった場合は泣いてくれるのか、泣き声が一階まで聞こえるのか不安です。 一階にはキッチンとリビングしかないので寝室にできる部屋はありません。 アドバイスいただけたら嬉しいです、よろしくお願いいたします。
上ににお子さんいるの？って。 幼稚園のママさんと話していた時の事です。 たまに会うと話す程度の関係です。その方には私の子供と同じ年齢(幼稚園)のお子さんと弟さんがいます。 二人とも２年保育で、ママさんの弟さんはどうするの？みたいな会話をしました。 そうしたら、弟もお兄ちゃんと同じ２年保育にすると。 しばらくして、私さんの息子さんも、お兄ちゃんかお姉ちゃんがいてそうしたの？と聞いて来ました。 うちは一人っ子です。上にいるように見られたって事は、老けて見られたのか…どう思いますか？
すごく細かい質問です。 何度か質問してます。よろしくお願いします。 保育園の先生の発言が気になります。園バスで、遠足に行ったときの事。 他クラスのママさん親子がバスの一番前に座っていました。その後ろに私たち親子➕保育士さん(50代のパートでたまに来る人) 前のお母さんとは、その日初めて知り合いました。前後の席のためお互いに顔もよく見えませんでしたが、保育士さんを交えて3人で話しました。 すると、お母さんと私が同じ中学校と判明。でもお互いに知り合いではありませんでした。 保育士さんは、同じ中学校の先輩後輩だったのね～と言いました。 きっと、知り合いでない＝同級生ではない、との事でそう言ったと思います。 それは、全然普通の会話でいいのですが…。その後、私が何気なく保育士さんを見たんです。 特に、何言ってるの？みたいな雰囲気ではなく、隣に座っていたから見たという感じに。 すると、保育士さんは慌てて、どちらが先輩後輩かは分からないけどね！と言いました。 何とも思わなかったのに、こんな風に言われて、あれ？と感じました。 もしかして、私を年上に見たんか？と。 皆さんだったら、顔を見てきた相手が年上と思ってたら、慌てますか？ 逆に年下だと思ってたら、いやいやあなたは年下だから…そんな顔しなさんな的な反応しますか？ それとも、どちらでも同じように反応しますか？ すごく細かくてすみません。ちなみに、先輩後輩の所で外見が上、下と思われたとは思ってません。あくまで、その後の先生の反応が気になりました。
もうすぐ11ヶ月になる男の子がいます。 保育園にはかよってません。 喘息もちで毎日オノン飲んでます。 金曜の夜中に38.2→朝方さがる 土曜の夜に39.5→朝方さがる 日曜の夜に39.1→朝方さがる 月曜の夜37.9です。 夜になると熱がでます。 土曜に病院にいき鼻水.咳.抗生剤を いただきました。 明日の朝熱がさがっていても病院に 行った方がよろしいでしょうか？？
保育園での出来事です。 園バスの中で、初めまして会ったお母さんと私、保育士さんの先生と話ていたら、お母さんと私が同じ中学校と分かりました。 知り合いでない＝同級生でないとの認識から、先生は同じ中学校の先輩後輩だったのね～と言いました。 すると、相手のお母さんが、え？みたいな顔をしました。先生は慌てて、どちらが先輩か後輩か分からないけどね！と言いました。 そこで、あなたならこういう時どうしますか？ 相手のお母さんを年上と思ってた場合、しまったと思ってフォローしますか？逆に年下と思ってたら、あなたの方が年下よ？(女性は若く見られるのが嬉しいとの共通認識より)何でそんな反応するの？と思ってフォローいれませんか？ このフォローは、相手のお母さんが年上認定を受けたって事でしょうか？
どう感じるか答えて下さい。保育園での事です。その日初対面のお母さんと私、保育園の先生、3人で話していました。 私とお母さんが同じ中学校と分かりました。その時、もしかして同級生？みたいな感じにならなかったので、先生が、同じ中学校の先輩後輩だったのねと言いました。 ここまではいいのですが、私が先輩後輩と言われて一瞬ピンと来なかったので、隣に座っていたその先生を何となく見ました。 すると、先生があ、どちらが先輩で後輩かは分からないけどね！と言いました。 その時、もう一人のお母さんもいましたが、この反応は私が年上と思って失礼な事を言ってしまったと思ったからでしょうか？ 私が若い方なら、こんな事言いませんか？
下らないとは分かっていますが、もやもやします。お付き合い下さい。 先日、保育園の遠足がありました。 初対面のお母さんと私、保育士の先生と3人で話していた時の事です。 そのお母さんと私が同じ中学校と分かりました。すると、先生は先輩後輩だったのねと。 きっと、同級生だったんだね～みたいな会話がなかったから、そう言ったんだと思いますが、私は一瞬、同じ年の子供がいた事や、初対面だったので、混乱しえみたいな顔で先生を見ました。 そしたら、先生は慌てて、どちらが先輩か後輩か分からないけどねと言いました。 これは、私の方が年上に見られたのでしょうか？それとも、相手のお母さんに失礼と思ったからでしょうか？ 私が若い方と思っていたのであれば、先生は慌てると思いますか？ 私なら、あなたは若い方だから、そんな反応しなくても…って思うかもしれません。 皆さんならどう思いますか？
見てくださってありがとうございます。 初めて質問します、文章がわかりにくいようでしたらすみません。 8ヶ月の娘を持つ新米ママです。夫は娘をとても可愛がっており、子育てにとても協力的でその点は日頃から感謝しています。ただ、あまりに娘を溺愛しており、たまに私が不快に感じるような発言があります。 例えば、先日、「もし娘と君が同い年だったら、娘を選んだかもしれない」と言うので、薄々意味はわかりつつも「選ぶって何が？」と恐る恐る聞いてみると、「僕の妻にするのに」という返事で仰天しました。 私自身、娘が生まれてからは夫以上に娘を愛おしく思っており、娘が第一になるのが嫌なのではないのです。嫉妬ではありません。しかし、ありえないことと言えど『自分の子と結婚したい』という考えに心底引きました。 正直に「それってちょっと気持ち悪い。だって、例えば、私の父が私と結婚とか考えてたとしたら不気味でしょ？」と言ったところ、「不可能なのはわかってるんだから」との事でしたが、実現しないんだからオッケーという風には思えません。やっぱり気持ち悪いと思ってしまいます。 思わず気持ち悪いと言ってしまったものの、喧嘩をするつもりも無かったのでその場では「まあ私にはわからないけれど、父親にとって娘って特別なのかな。息子さんがいるママ友も小さな恋人みたいって言ってたし。」と咄嗟にフォローしてしまいました。 それからずっとモヤモヤしています。自分が夫に対してこれほどまでに気持ち悪いと思ってしまったこと自体に対する驚きとショックもあります。産後、ホルモンバランスなどで夫に対する気持ちが以前と別物になることもあると聞きます。うちも、夫婦のラブラブ感はめっきり少なくなって良い意味でも悪い意味でも『子育てのパートナー』という認識になっています。それも原因でしょうか。 皆さんから見て、私が過剰に反応し過ぎなのか、やっぱり気持ち悪いと感じるか、教えて頂きたいです。それと、もし出来ましたら、夫に対するこのモヤモヤした気持ちをどう切り替えれば良いのかもアドバイス頂けたらとても助かります。よろしくお願いします。
昆虫図鑑 恐竜図鑑はすでに持っています。いろんな情報を参考にしたいので よろしくお願いします。
現在中2です。 最近少し暇ができてきました。 家族をびっくりさせるような物を作りたいです。 ちなみにパズルみたいに2か月とか3か月とか長い時間をかけて計画的にできるようなものは何かありますか？ お金はできるだけかからないほうがいいです。
土曜日に息子を連れて初めてチームラボアイランドへ！とても楽しめたのですが、帰って来てお風呂に入ると、息子のお腹に大人の人差し指位の擦り傷が４箇所。息子に聞くと、キッズラボで大きいボールを転がしている時にシャツがめくれて、当たったと。その時は痛くなかったらしく、私にも何も言わず。 ただおとといの夜はなかった傷なので、確認の為にもキッズラボへ電話をしたのですが、毎回繋がらず。こんな怪我をされた方いますか？
昨夜から体調不良で、今日朝、37℃の微熱（平熱は、36．5℃です）ずっと寝て、夕方に熱計ったら37．9℃で、寒気がしました。 妊娠中で薬飲めない代わりに、ノンカフェインの栄養ドリンクを１本飲み、夕飯食べて風呂に浸からず拭いて、早め就寝してますが、明日まだ、熱あるようなら、病院へかかろうと思っています。 ４年半の不妊治療の末の大事な赤ちゃん。 胎動が、早く良くなってと言ってるようです。 ただ、総合病院だと月曜日だから、予約ないし、半日はかかりそうで辛いし、よく流行る町医者にかかればすぐみてもらえそうですが、どちらにしようか迷ってます。町医者でも、妊婦が飲める薬は、処方して貰えますか？ 経験ある方、教えて下さい！
生後５ヶ月の女の子の親です。 すごく腹が立ち、娘に「もう嫌だ。死ね」って言ってしまいました。 後から冷静になり、「言ってはいけないことを言ってしまった。」と思いました。 すごく今後悔して沢山泣いてます。 娘にごめんねごめんねばかり謝ってます。 もちろん、もうこれから先「死ね」なんて言いません。 自分の子供に「死ね」って言った事がある方、子供に対してどう償いましたか？ 私は、もうこれから先「死ね」って言わず、ちゃんと育てていきたいと思ってました。
1歳３ヶ月の娘を溺愛しているママです。 現在2人目妊娠中で、2人目も絶対女の子がいい！！と強く希望していました。 その理由として、自分には双子の弟2人の３兄弟ですが、物心つくころから、母親は可愛い双子の息子ちゃんを溺愛。私はずーっとお姉ちゃん扱いで親に甘えたこともなくむしろ、お母さんは私のこと可愛くないのかしらと思いながら育ちました。 弟は小さなころから2人で遊んでいたので、私は一人ぼっち。一人っ子のような状態でした。 周りの友達はお姉ちゃんや妹の姉妹が多く、姉妹で出かけたり、大人になってからはお母さんと姉妹で旅行行ったりと仲良さそうな話を聞いて、ますます自分の子どもは絶対姉妹がいいと思っていました。 しかし、先日の健診で間違いなく男の子！と言われエコー見てもみごとな男の子シンボル！！ お腹の子には本当に申し訳ないですが… 女の子が良かったです。 でも、自分の気持ちを立て直すため、男の子も育てられるなんて幸せ！大好きなキャンプに行ったりアウトドアも男の子がいれば主人も楽しいはず！とかとか…男の子メリットを考えるのですが、やっぱり女の子に未練タラタラ… 母親は男の子溺愛すると言うので、息子産まれたらこんなに可愛い娘に寂しい思いをさせるのではないか？娘も私と同じように、ママは私のこと可愛くないんだと思っちゃうのではないかと不安です… 兄弟仲良く楽しい家庭にするための秘訣？育て方なんて、教えていただきたいてます。
2歳4ヶ月の息子の発達が遅い？他の子と違うようで心配です。何か障害がある可能性はあるのでしょうか？ 息子のようすですが、 ・言葉は2歳ごろから少しずつ2語文がではじめ、今は、わんわんいた、ママおきて、パパいない、など多くはないですが言葉は増えてきました。 しかし、こちらの質問は理解していないことが多く、パパと公園いったの？と聞いても意味がわからないようです。パンたべた？とかトイレいく？とかはわかっているようで、たべた！、いく！などと返事します。 ・うん、ううん、での受け答えができません。例えばパンたべる？と聞くと欲しいときはハーイ！要らないときはイヤだ！といいます。しかし、うん、ううん、のジェスチャーでの受け答えができません。 ・スーパーで走り回ります。カートなしでは買い物できません。走っているのを止めると抱っこ！と泣くので抱っこするかカートにのせます。カートで立ち上がったりすることもありますが、大暴れはしません。手を繋いで歩くのもあまり好きではなくすぐに手を離したがります。とにかく落ち着きがなく、いつもフラフラしている印象です。 ・衣服の着脱を嫌がります。毎日泣いています。でもお風呂やトイレに行く前は喜んで服を脱ぎます。帽子は好きで家についてもとりたがらず無理矢理とるとしばらく泣いています。 ・ピースやジャンプができません。この間同じくらいの子が10人くらい集まるところにいったのですが、ジャンプできないのはうちの子だけでした… ・車や電車にあまり興味を示しません。かわりに動物や恐竜、ウルトラマンなどのフィギュアが好きで戦いごっこをしています。 同じくらいの子がうちの子よりとても落ち着いていたり、言葉をたくさん理解していることに驚き不安になりました。 うちの子の成長は客観的にみてどうなんでしょうか？
１才２ヶ月の娘をもつママです。 子育て支援センターに娘を遊びに連れていったときのことです。 3歳くらいの男の子が、電車のおもちゃで遊んでいました。その子の近くにあった電車のおもちゃに娘が手を伸ばしたそのとき、その男の子に娘が殴られてしまいました。どうやら、そのおもちゃはついさっきまでその男の子が遊んでいたようです。 また、別の日にも、(先日とは別の男の子です)同じようなことが起こってしまいました。 私は、その男の子に、しゃべれるのだし、謝って欲しいなと思うのですが、お母さんのほうが謝ります。 3歳の子は、まだ謝ることってできないのでしょうか？？また、3歳の子に謝って欲しいと思ってしまう私って、心が狭いのかなって悩んでしまいます。 娘が、おもちゃを取ろうとしなければ問題ないと思うのですが、 お友達が遊んでいるおもちゃがすごく魅力的に見えるようです。 また、3歳の子も、娘にすごく嫌なことをされたから怒っているわけで、許してもらう方法ってありますか？？
8ヶ月の赤ちゃんがいます！ 今から外に出たいなって思ったのですが雪が降って気温3度です… 出掛けない方がいいでしょうか？ ちなみに近所のコンビニです。
４ヶ月入ったばかりの長男がミルクを飲むときに手で哺乳瓶を避けようとしたり、顔を左右に振って飲むのを拒否するような仕草をします。飲みたくないわけではないようで、最終的にはほぼ飲みきるのですが何なのかわかりません。 思ったのはイヤイヤ期？でも２歳ぐらいでイヤイヤ期が来ると聞いていたので違うのかなと思ったり。特に泣いたりするわけでもなく、ニコニコしながら上記の仕草をします。 下の歯が生えてきたんですが、これが原因でしょうか？よくわからなくて心配です。
結婚して二年目にもうすぐ二年目になります。 子供も３月に生まれ、今月で９ヶ月になります。日々子育てに奮闘している毎日です。 私事で、大変申し訳ないのですが、みなさんの意見を聞きたくて投稿させていただきました。 家事は家庭内の分担を分担されているかと思いますが、料理も男が作らなければいけないのですかね？ 私は、仕事が24時間であり、休みも多いです。ですが、家にいるときくらいはゆっくりしたいです。 外に出掛ければ文句を言われ、家にいれば文句を言われます。 飲み会は、１１時に帰らないと文句も言われたりします。 飲み会が遅くなって連絡できないときもあるかと思いますが、そのときも文句を言われます。 ちなみに、妻は現在育児休暇で家にいます。 ずっと子供といて疲れるのもわかりますが、自分も飲み会だって行きたくて行ってるわけではありません。なのに文句を言われたりするのは腹が立ちます。 みなさんはどうされてますか？
現在2歳8か月の息子がいます。 ２歳3か月の頃に言葉がでなかったので、市のセンターに連れていったら、若い臨床心理士さんに、会って１０分ほどで、自閉症スペクトラムの疑いがあるといわれました。 その後色々調べたりしていたのですが、どうしてもスペクトラムとは思えないんです。 まず、その臨床心理士さんがいったのは、ドアあけた時に、彼は私を少しみたけど、すぐおもちゃに目を向けた事らしく、人より物に関心があると思うといわれました。 ２歳3か月でそう言われたので、重度だと、心配してましたが、子供が好きで、自分の好きな車を渡して一緒にしよ！と言いませんが、どーぞ！と言って一緒に遊びたがりますし、初めて会った子供とも、一緒に遊びたがりますし、甥っ子とかと遊ばせると、甥っ子の一つ一つの動作を真似して、ひっついて離れないほどで、私の友達(大人)が帰っても、イヤイヤといって、帰らないでと言って泣きだしますし、人より物の方がと、あまり思わないんですが、こういう子でも、スペクトラムの可能性があるのでしょうか？ でも、２歳8か月の現在でも、単語も二、三十個くらいですし、スーパーなどに行ったら、ばーっと1人で走り回って、追いかけてこないか、ニヤニヤしてこっちを見てる感じです。 ほたっていよいよ迷子になった時は泣きながら探してましたが、まだ、スーパーに行ったら毎回ではないですが、走り回って追いかけてきてくれないか、楽しんでます。 スペクトラムではないと思ったのは、こっちの顔色を伺える事と、人が好きな事です。 こういうコもスペクトラムでもいるのですか？ どちらかといえば、多動ではないかと思ってますが、ご飯中も席を立ったりしませんし、どこか体の一部が常に動いてるというのもありません。
1歳で、保育園に預け始めました。登園中始めご機嫌なのですが、園のドアを開けたとたんに大泣きします。ごはんも食べてくれず、保育士さんが背負ってもすごい力で拒否しているようで、かなり手を焼いているみたいです。 ベテラン保育士さんからは、いつかは慣れますからとは言われるものの、同時に「力が強くて頑固ですねー」と言われる始末…子どもには明るく行ってきます、ただいまと声をかけるのですが、他の子が（慣らし保育の子も）元気にしている様子を見ると、泣いてしまいます。 ちょっとクールな若い保育士さんからは、なんだか鬱陶しそうにされてしまい、さらに心がおれそうです。。 保育士の方やお母さんでこんな経験のある方、どのくらいで慣れましたか？こんな我が子は迷惑な存在なのでしょうか。なにか親としてできることはありますか。 アドバイスをいただけると幸です。
まだ何も決まっていない段階ですが、候補の一つに「せいな」というものがあります。 初めは星が使いたくて星奈でしたが、星だけでキラキラと言われることもあるのと、大人になって可愛い過ぎるかと思い、漢字は別のものを考えています。 今回、気になっているのは読みについてです。 こちらで偶然、せいなという名前が嫌いという方を見つけ、その理由が性をイメージするからでした。 色々な考えの方がいるので、好きでない方がいるのは仕方がないのですが、私自身、性のイメージを全く持っていなかったため、戸惑っています。 そのようなイメージは持たれましたか？率直に教えて頂けると嬉しいです。
どなたか教えてください。 2歳8か月の息子は、まだ二語文を話しません。 単語も、2、30程度です。 最近、首をよく回します。 これはチック症でしょうか？ チック症とは、健常者の子供でも出るものなのでしょうか？？ 発達障害の子供にしかでないものなのでしょうか？
ママ友同士で、５０００円くらいのものを何気ない時に贈り合っていて、それに巻き込まれています。 誕生日やお祝い、発表会、お土産などは別にかまわないのですが、本当に何もない時にプレゼントをいただく&お返しをしなくてはいけないのが本当に大変です。 公立小学校の子をもつ、普通のサラリーマンの家庭同士なのにもかかわらずです。 時には合計で１万円を超す時もあります。 親友とか、親・兄弟であれば別によいのですが・・・ そういう事はよくあるのでしょうか。 お中元お歳暮も両親とお稽古の先生にしかしていない私ですが、友達同士でもするものなのでしょうか。 よくある事なのか、辞めたいときにどうすれば角をたてずに辞めることができるのか いろいろ教えていただきたくお願いします。
生後2ヶ月弱の娘を持つアラサー新米母です。 生後1ヶ月くらいからベビー布団で寝ない癖が付いてしまったのか、夜私の横で寝かせないとすぐに起きてしまいます。 添え乳もたまにしますが、大体は立ち抱っこでユラユラ、お尻パンパンで寝付かせ、その後布団に置くと言うサイクルです。 おくるみに包んで置くことも試しましたが、ベビー布団だと降ろした後にすぐに目を覚まします。 私の布団だと一回目を覚ましてその後また眠りにつきます。 一緒に寝るのは怖いですし、なにより潰さないか心配でなかなか熟睡できません。 何故か昼間はベビー布団で寝てくれたりするのに、夜は寝てくれないのです。 最近は一度一緒に寝て、夜中の授乳の際に熟睡したところを見計らってベビー布団に移してます。 しかし大体が失敗に終わってまた私の布団に逆戻りしてます。 あと少しで里帰り先から自宅に帰るのでベビー布団で何とか寝かせたいのですが、もう癖付いてしまってはどうしようもないのでしょうか？ 今は授乳後に1時間かけてベビー布団で寝かしつけました。 今日は成功です。 でも毎日これだとさすがにしんどいので、何かいい策がある方、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
LOFTで、加湿器・空気清浄器用アロマウォーター ローズというのを購入して空気洗浄器と加湿器が一緒になってたやつに入れて使用してるのですが 2ヶ月の赤ちゃんにこれはよくないでしょうか？ ちなみに商品はこれです http://www.loft.co.jp/stock_search/detail.php?id …
昨日テントみたいになる遊具をかったのですが、ビニール製？(ビーチボールみたいなやつ)で特有の匂いがあるのですが、これって1歳の幼児に大丈夫でしょうか？
離婚して一人暮らしの男６０歳です。 子供は息子、娘（成人）で母親の方で生活していますが、３０歳の息子が発達障害であることがわかりました。確かに小さい時からトロく、高校を何とか卒業しましたが、仕事も何度か変わりました。（実質的に首）真面目で性格は良いのですが、今後どのように息子は生きてゆけば良いのかアドバイスをお願いします。 注１）母親は看護婦で子供２人と楽しく暮らすつもりで納得ずくで離婚しましたが、息子が仕事が出来ないので匙をなげました。（子供２人にはお母さんの面倒をみろ、私の面倒は不要と言ってます。） 注２）母親と娘は私に会いたがりません。電話にも出ません。 注３）母親は発達障害であることを知りません。 注４）母親は私の兄弟の子が京大や阪大卒もあるのか実家とも没交渉です。（私も母親も実家は四国で近所） 注５）息子は車の運転が出来ません。 知りたい事の例 １．息子は生活保護を受けられますか？ ２．どのような仕事がありますか？
内容がわかりにくいかもしれませんが、いいアドバイスを切実に求めてます。 お願いします。 今年の6月に初めての出産をしました。 とても楽しみにしていたのに何故が育児をすることができません。 母親なのに子供を可愛く感じることが出来ません。 日に日にうつ状態が悪くなっていき、心療内科に通いながらなんとか愛情が湧いてこないか頑張っていたつもりです。 でも鳴き声にイライラしてしまい、遊んであげたりするのも出来ない現状です。 夫や両親は、私の事をとても理解してくれていて、このままだと私か娘が傷つきかねない。 と思い3ヶ月ほど私は自宅で療養して、娘は遠い私の実家で面倒を見てもらいました。 ですが、私の両親は共働きの為に日中は私の祖母が実家に泊まり込みで面倒を見てくれていました。 70歳過ぎなのに1番大変な時期に面倒を頼んでしまい、両親も、働いて疲れているのに面倒みてくれて、夫も娘と一緒に暮らしたい気持ちを我慢して私を元気にしてくれようと頑張ってくれているのにどうしても娘を愛すことができません。 ツラいって思う自分も情けないです。 みんな頑張って子育てしているのに、出来ません。 もともと子供は好きでした。 でも今は苦手になってしまいました。 娘が産まれて5ヶ月の頃に、私も実家に帰って少しずつでも何か出来るように、祖母や両親に教わりながら1ヶ月間共に過ごしました。 産まれて最初の頃よりは、出来るようになりました。 恥ずかしい話ですが 抱っこする ミルクを飲ます 名前を呼んであげる オムツを替える この程度です。 ただ、まだ泣いたりして本気の大声で泣かれると私のイライラの度が超えてしまいます 抑えなきゃいけないのに抑えれません 私の祖母に任せて部屋で閉じこもってしまう状態です。 そして出産から半年が経って、予防接種をしていなかったのでもうそろそろしないとまずいと思い 先週に娘と自宅に帰り、夫と暮らすことにしました。 まだ今週は私の祖母がいてくれます。 ですが来週から帰ってしまいます。 本当に不安です 私が傷つくのはかまいません でもみんながここまで育ててくれた娘を傷つけなくないです 日中、少しでも娘と離れられれば 夜には夫も帰宅するので一緒に頑張れます。 まわりも保育園に入れる事は反対していません ですが春頃にいま住んでる市から、他市へ引越しがあります 本当はいますぐにでも保育園に入れたいのですが、引っ越ししてからじゃなきゃいけないのか、そもそも入れる事ができるのか、無知で何もわかりません。 金銭面を考えて認可保育園を希望したいのですが、待機児童が多いし、無理なのでしょうか。 タイミングとか、 役所にどこまで相談したらいいのか、 絶対に入れる為にどうしたらいいのか、 なんでもいいです、アドバイスをお願いします。 伝えたい事がうまくまとまっておらず、読みにくいかもしれませんが、どうかお願いします。
09月に1382グラム未熟児でうまれた女の子のまましてます。11月には無事に退院し今では4キロありすくすく成長してくれてます。ただ昼間はよく寝るのですが,夕方から夜にかけて凄くぐずります。ミルク飲んだ後もながければ1時間ギャン泣きです。今は160を１日5回～6回完全ミルクで飲ませてます。未熟児だったためどーやって計算すればいーのか悩んでます。ちなみに12月に1ヶ月検診みたいです、同じ環境のままさん、いらっしゃいましたら意見お願いいたします。
１月出産予定の妊婦です。 １０月まで働いていた会社に復帰予定です。 今までは厚生年金も健康保険も会社でかけてもらっていました。 月の給料は１１万前後でした。時給制で月〜土、９時からだいたい１６時までの出勤でした。 子供が産まれて保育園に預けられたら復帰しようと思っているのですが、ふと疑問に思ったことがあります。 扶養内で働いた方が税金などで得なのか、それとも今まで通り会社に年金も保険もかけてもらって変わりない条件で働いた方がよいのか・・・。 旦那の給料だけではやっていけないので、数万円でも家計の足しにしたいので働きます。 今までの１１万は年金も保険も引かれた上での金額なので、扶養内だと天引きされるものがなくなると思うので、もうちょっと収入が増えるから時間帯を減らさなくてはいけないですよね？ 子供が病気などになったら早退などで必然的に給料は減るかとは思うのですが・・・ 保育園に預けている方々はやはり正社員の方が多いのでしょうか？ それとも扶養内の方が多いのでしょうか？
お母さんは服やお化粧バッチリなのに子供は適当な人(髪がボサボサなど)みかけたことありますか？
来年も着せようとパジャマをワンサイズ上げて買って今年着せたら、なんだか毛玉とかクタクタ感がありました。でも全然着れます。 ぱじゃまくらい毎年新品買ってあげなよって思いますか？？近所の子がいつも新しいぱじゃまを着ていてかわいそうかなと思ったので質問しました！
８ヵ月半の女の赤ちゃんがいます。 これまで、寝かしつけの際に離れると泣くくらいで、あまり泣かない赤ちゃんでした。 しかし、ここ１，２週間くらい、機嫌よく遊んでいるときに娘が私の姿を確認した後で私が他の部屋に行ったりすると泣き出すことが増えてきました。一方で、娘に気づかれずに（おもちゃなどに夢中な間に）他の部屋に行っても泣きません。戻ってきたときは、私をチラっと見て笑ったり、笑わなかったりその時々です。 私としては、後追い泣きかな？（まだズリバイもハイハイもできないので移動手段がありません）と思っていたのですが、療育に詳しいママ友から 「自閉症では？自閉症の子は同一性保持っていって、周りの環境が変わるのが嫌で泣くのよ」と言われました。 まさか、自閉症？！と思ってしまい不安でたまりません。 みなさんのお子様の後追い泣きはどうでしたか？ 確かに、娘が家族がいなくなって泣くということがないため不安です。 やはり、ママがいなくなる瞬間が見えなくても、ふとママがいないことに気づいて泣くものでしょうか？また、ママが戻ってきたら喜ぶということでしたが、うちは顔は見てくれますが、うれしい！というのは時々です（うれしがることもありますが） また、自閉症について調べるうちに、他にも ・おすわりで体を横に揺らすことがある ・手をにぎにぎとグーパーにする などがあります。 ちなみに ・よく笑ってくれます。いないないばあは大好きで必ず笑ってくれます。 ・私が太鼓をたたいたりするのを見せると真似てたたきます ・「だあだあ」「ぶうぶう」とよくおしゃべりします ・夜泣き、睡眠障害、偏食はありません ・起きたてに家族の顔を見ると満面の笑みになります ・ほほ笑み返しはあります ・呼ぶと振り向きます ・パチパチらしきことをしはじめました。（違うかもしれませんが） もちろん診断できないのはわかるのですが、他の赤ちゃんの後追い泣きなどがわからないため、不安でいっぱいになっています。 すみませんがよろしくお願いします。
結構モテルねって言われたら素直に喜べますか？ 幼稚園のママ友に言われました。そのママさんの子供（男）が私に懐いてきたんです。そしたら「私ちゃんは結構モテるよね」と。 そのお子さんは、かわいい女の人が好きと聞いていたので、「結構」と付けたところに「意外に」あなたってモテるんだー。 と受け取ってしまったのですが・・・
4歳の長女と、8ヶ月の次女がいます。 次女は4ヶ月検診から、低体重児経過観察で、毎月通院しています。 先日、8ヶ月目に受診したところ、増えが思わしくなく、食生活について問診されました。 その際、先月7ヶ月で、突発性発疹を発症したことを話すと、7ヶ月で発症するのは早い、食生活が悪いからだと言われました。 突発を受診したのは、別の病院でしたが、その際は、何も言われませんでした。 突発の発症時期は、低体重や食生活と関係があるのでしょうか。 因みに、長女は1歳を過ぎてから、2度発症しました。 次女より小さく生まれましたが、順調に成長しています。
不安障害を持ちながら育児されてる方、保育園や仕事等はどうされてますか？ 私は不安障害(社会不安障害)なのですが育児が辛すぎて死にそうです。 正直もう、死んでしまおうかとも思います。 働かなければいけないけれど働けない… けど働かなければ生活できない… 保育園を探さなければいけないけど症状が辛くてなかなかすすめられない… でも働かなきゃ、保育園探さなきゃ… こんな状態です。 同じく不安障害で外に出るのが困難な方、育児中の方はどのように乗り越えていらっしゃるんでしょうか。
1歳3カ月の子供がいます。 よく地域の支援センターに行き、子供を遊ばせているのですが、子供が毎回おもちゃを取られます。 取っていく中にはそこでよく話すようになったお友達の子供もいます。みんなほぼ同じ月齢です。 このぐらいの月齢の子供は、人のおもちゃを取っていく子の方が多く、うちの子のように取らない&取られても泣かないのは少数派だと思います。お友達の子供ももちろんなにもわからずに取っているのだと思います。 ただ毎回おもちゃ取られて、悲しそうな顔をする子供をみてるとかわいそうになります。 取っていく子のママは、私にも子供にも謝ってくれますが、自分の子供の取っていったおもちゃを返してくれることなく代わりのおもちゃを渡してきます。 これまでは子供もそんなにわかっていなかったので「⚪︎⚪︎ちゃんに貸してあげようね」と言って別のおもちゃで気を引いていましたが、これから色々わかるようになってくるので、取られた時には「いま⚪︎⚪︎が使ってるから返してね」と言ったりして、これまでよりも強い対応したほうがいいのかなと思っています。 過保護でしょうか？
最低な母親です。馬鹿なこと承知で書きます。長文です。 生後9ヶ月の子供がいます。三回食にしたばかりです。 最近アレルギー検査をしいろいろなものにアレルギー反応がありました。 元々湿疹があって出たり治ったりを繰り返していました。 離乳食を始める時も相談したのですが、普通に進めていいと言われ5ヶ月半から離乳食開始しました。保健師さんに5ヶ月になったら離乳食を始めろと言われこれでも少しゆっくり目にしたと思ってました。 2日で1匙ずつ増やしていって大丈夫なら次の食材という風に進めました。一つの食材で6日くらいかかっていたと思います。 ほかの食材も同じようにと本に書いていたのでそのように新しい食材を増やしていきました。 最近同じ食材を続けてあげてはいけないということを知りました。 育児日記を読み返し7ヶ月の頃に豆腐を続けて5日あげてました。小匙1、小匙1、小匙2、小匙2といった感じです。しかも3日目くらいに少し湿疹がひどくなったかもと書いてました。 元々湿疹がでたり治ったりを繰り返していてまたそれかと思っていました。 私も旦那にもアレルギーはなく、旦那の母が少しアレルギー体質かもしれない程度だったことと、周りにも気にするなと言われ、考えることをやめました。 最近鳥肉をあげたら口の周りの湿疹がひどくなりました。手づかみで口の周りにベタベタつけて食べてたから、肌の弱い子だからまた荒れたのかなと思ってました。次の日にも鳥肉をあげると体にも新しい湿疹がでました。 また湿疹がでたのかと思ってました。 でも少し心配で何だろうって義母に相談したら何だろうねじんましんかな？と言われハッとしました。 今までもこんな風に謎に湿疹が出ることがありそれは離乳食をあげて無い時からそうだったから、謎に出ることは良くあることと私の頭の中ではなってました。ですが今までそうやって気にしてなかったのがアレルギー反応だったとすれば何故気付いてやれなかったのか。 こんな酷い離乳食のあげ方をしたからアレルギーになってしまったのじゃないかと鬱々してしまいます。 そこで離乳食の見直しをしたいと思いました。食べられる食材が本当に大丈夫なのかしりたいです。 始めからやり直すことは可能でしょうか。 一回食または二回食に戻すことも可能でしょうか。 離乳食をあげてなかった時から完全に湿疹が治ったことはありません。たがら常に軽く湿疹がある状態なのですがそもそも治るまでは離乳食をあげるべきではないのでしょうか。 中断するにも、うちの子は活発なためか体重があまり増えておらず悩みます。 明日病院に行き相談するつもりです。またアレルギーの本を買い勉強したいと思います。 ここでは皆様のご意見をお聞きしたいです。 生後9ヶ月で離乳食のやり直しについて、またアレルギーの本でお勧めがあれば教えていただきたいです。 またこんな離乳食の与え方でアレルギーになることはありますか。 よろしくお願いします。
生後6ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、遊び方に自信がありません。 おもちゃを並べ、赤ちゃんが手にしたおもちゃを一緒に見ながら「音が鳴るね」と話したり、 ぬいぐるみを持って ぬいぐるみに成り切って話しかけたり、 絵本を読む、 ベビーマッサージをする、 いないいないばぁをする、 くらいです。 高い高いや抱っこもするのですが、体重が重くて少しだけ。 赤ちゃんもケラケラ笑うことは少なく、ニコーっとしたり真顔だったり。 毎朝5〜10分だけ相手をする主人にはケラケラ笑っていて、自分の遊び方に自信がなくなります。 一日中相手をするのも疲れて、側にいるだけになることも。。 赤ちゃんはそれだけだと「遊んでもらっていない」と思うのではないかと心配です。 みなさん、どうやって遊んでいますか？ 因みにまだ寝返りだけで、おすわりはできません。
7ヶ月になる子供ですが、夜の寝かしつける時から急に噛むようになりました。 それも左だけ。 その日の日中はまったく噛む事はなく、普通に授乳していました。 いつものように寝かしつけるために寝室で授乳しようとしたら、急に噛むのです。 思わず痛い！と叫び、乳首を離すと泣きました。当たり前ですよね。 たまたま噛んだのかと思ったらやはりまた噛んできます。 上の子供も眠りにつくかつかないか、だったので、私が声を出してしまうと起きてしまうため、しばらく我慢していましたが耐えきれず、、 試しに右側にしてみたら、噛まずに飲みました。 ネットで検索してみると、出が悪いからとか、味が悪いからとか、ありましたが。 やはりそうなのでしょうか。 左側は、トラブルもなく出が良い方で、右側は、白斑も繰り返してしまい、頻繁に痛みがある方です。 出が悪いとかだと、右側だと思うのですが。 夜中に授乳したところ、やはり、左側は噛んできましたが、右側は噛みませんでした。
1歳の子供に電動の鼻水吸引器を買ったのですが初めてなので難しく感じています。 とりあえず説明書の通りに弱い圧力でやってみました。 取れる手ごたえはあるのですが子供がえずいてしまい吐いてしまいます。 そこまで強くずっと吸い続けているわけではないのですが・・・ 1秒から2秒くらい鼻に入れてノズルを1回転させてすぐ離します。 ずずっと鼻水が取れた瞬間オエっと吐いてしまいます。 口コミを見ても吐いたといったものが見当たらないので心配になっています。 以前病院でも鼻水を吸引してもらったときは吐きませんでした。 病院のはチューブが長くかなり鼻の奥まで差し込むのに吐かなかったので私のやり方が悪いのですよね・・・ 子供は嫌がるのでやむおえず押さえつけてしか使えません。1歳前半なので言って聞かせるのにも限界があり困っています。 ご飯を食べてかなり時間もたっています。 吐かせないこつなどあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
現在、産休中です。 産後から主人の実家で同居をしています。育児休暇をもらい１歳から保育園に入れるということで主人と話がついていましたが、ここ最近主人から「保育園に入れるなんてかわいそうだ。家で面倒を見るべき」と言われて少し口論になってしまいました。 同居中ですが、義理両親は借金がありフルタイムで働いているため、私が仕事復帰（正社員・フルタイム）したら保育園に行くことになります。 今は、朝から主人と義理両親・義理祖母のごはん作り、職場への車送迎、買い出し、家の掃除・洗濯、畑仕事（大したことはありませんが）、祖母のデイケアへの送迎、ご近所さんの手伝い（周りは高齢者ばかりなので）そして娘のお世話で目の回る忙しさです。主人、義理両親は「嫁が家のことをするのは当然」という考えなので手伝いは一切ありません。 私としても、確かに家に住まわせてもらっているので（もともとは主人との家がありましたが、主人が実家へ帰ることを希望したので同居しました）家事をするのは当然なのですが、少し疲れてきています。 娘は１歳から保育園に入れて仕事復帰を考えていましたが、主人から反対されています。確かに、主人の稼ぎだけで貯金までは回せませんが、生きていけないことはありません。しかし、義理両親の借金の肩代わり（私持ち）や将来のことを考えて働き続けたいと思っています（私の年収はだいたい700万程度ですが）。 しかし、主人に言うと「娘の世話よりも自分のことを優先するのか」「働き出したら家の家事は誰がするんだ（送迎などは無理になりますし、家事も今よりはできなくなることは必至です）」「娘と離れたいなんて母性が足りないんじゃないか」と言われてしまいました。 確かに、今の家にいて家事や育児、そして義理両親と言えど他人なので気の遣う生活が苦しく感じていることは事実ですし、閉塞感から少し病みつつあります。なので、自分でも母性が足りてないのかな？と悩んでいます。 義理両親や主人は汚すだけ汚して片づけないので朝から晩まで家事に追われることになりますし、洗濯のたたみ方など細かいことも個人によって好みがあるので合わせるのに苦労もします。さらに、しょっちゅうお金を貸すことになるしという生活は金銭的な負担があります。 借金については主人は自分が出すというのですが、口座などを教えてもらえていないため、今は生活費や貸すためのお金は全て私の貯金から出しています。 １．やはり子どもを１歳から保育園に行かせるというのは情緒面などで悪影響があるでしょうか ２．働きたいと思うのはやはり母性が足りていないのでしょうか ３．なんとか現状の負担を減らしたいのですが、よいアイディアはないでしょうか 長文になりましたがよろしくお願いします。
赤ちゃんの布団が固綿敷布団じゃないといけない理由を教えてください。
生後6日で体重が2364gの小さめの赤ちゃんです。 小さめの為、病院からは母乳とミルクを混合で飲ませてください。 といわれました。 退院してから1週間は3-4時間ごとに、おっぱいを5-10分飲ませた後に30-40mlのミルクをあげてください。 その翌週は10mlずつ増やしてください。と指導を受けました。 母乳はよくでるみたいで赤ちゃんもよく飲みます。 ただ、赤ちゃんが小さい為すぐに疲れてしまうので授乳時間も片方5分ずつぐらいがいいですね。と言われ入院中は母子同室だった為、そのようにしていました。 ミルクを飲んでいる時も後半で眠たくなってしまうようで、何度も起こしながら看護師さんにも協力してもらいなんとか飲ませていました。 ですが退院してからは母乳は飲んでくれますが、やはりミルクを飲んでいる最中に眠くなるのか寝てしまいます。 病院にいた時は残り10mlとか5mlとかで寝てしまっていたのに、今では10mlや20mlしか飲みません。 3時間ごとにはあげていますが、それ以外で泣いた時は母乳を10分ずつぐらい飲ませています。 病院で看護師さん達が無理矢理でも起こして飲ませていたので起こしてでも飲ますべきなのか、それとも飲んだ分だけで諦めるか、次の授乳で少し多めにあげるべきなのか？とどうしたらいいのか悩んでいます。 今は、母乳を飲んでいてくれて、ぐっすり眠っているのでミルクの途中で寝てしまったらできるだけ起こしますが起きない時は諦めて寝かせています。 うんちやおしっこはしっかりしていますが、今のままでいいのか不安です。 体重をしっかり増やす為にはミルクもしっかり飲んでもらいたいです。 アドバイスやご意見頂けると嬉しいです。
長文です。 タイトル通り全てに疲れました。 現在四人の子供を育てる36歳の母です。 再婚11年、上2人は私の連れ子です。 中学生2人、小学2年、1歳7カ月です。主人は自営業です。私は事務で手伝いをしてます。 今年、小学2年の子供に障害が見つかりその事により、色々環境の変化があり、今日まで全て私一人で対応してきました。 主人に話はするのですが…物事を深く考えていない様子で、「なんとかなるの」一点張り… あてにならないので夫婦で参列する場(診断結果など)も一度もきた事がありません。 子供の様子を話しても「死ぬ訳ではないから大丈夫！」とポジティブ過ぎて… とにかく会話にならないです。 夜になればお酒三昧で飲む量もビール9カン… 酔っ払って22時には寝ています。起きていても会話が成り立ちません。飲まない日はありません… アルコール依存症のような気がします。 それに加え、仕事はするのですが、経理は私なので税理士のいう事を伝えるのですが まったく聞かず… 聞いていないのか理解出来ないのか分かりません。 挙句…いつも私が税理士に怒られます。 長女次女は反抗期の真っ最中… 受験目前のピリピリした娘…そして 1歳の娘までも障害があるかもしれないと言う診断が出ました。この娘も癇癪持ちで凄く育てにくさを感じます。 今まで子供より大切な物はありませんでした。 だけど最近子供ですら可愛い、大切と思えなくなっている自分に怖くなります。嫌気がさします。 もう何もかも捨てて何処かに 逃げ出したくなります。 変な想像ばかりしてしまい…いけないと思ってるんですが… 旦那が変わった人だと思っていましたが、 実は私の頭がおかしいのか…と最近真剣に思います。 辛くて泣いたら旦那は怒ります。 機嫌が悪くなるので泣きたくても泣きません。 旦那は自分の身の回りの事、病院一つ行けません。銀行も無理です。相談も出来ません。 私はどうしたらいいですか？ 相談に乗ってもらえたら嬉しいです。 弱音ばかり吐いてすいません。 頑張らなくちゃいけないのは分かってます。 どう頑張ればいいか分からなくて… 乱文お許しください。宜しくお願いします。
来月で8ヶ月になる子が居ます。 5ヶ月頃から添い乳を始め とても楽で 昼寝も夜中グズった時も添い乳で やり過ごしてきました。 しかしこの2ヶ月ぐらい夜中に2〜3回多い時で4〜5回グズっておっぱいを欲しがります。おしゃぶりは嫌がって絶対におっぱい！といった感じです。30分くらい吸い続けてなかなか寝付いてくれない時もあります。体勢も悪くかなり肩が凝ってつらいです。 また 夜中に数回起きる原因として添い乳がダメとよく書いてあり 夜中の添い乳をやめよう！と思い昨日から挑戦中なのですが おっぱいを欲しがってとても泣いていました。今日はグズった時抱っこしてあげたら すんなりと寝てくれたのですが 無理矢理やめる必要はないのでしょうか？結局いつかはやめないといけないし 昼間にたっぷり抱っこしておっぱいをあげたら愛情不足を感じないでしょうか？ 添い乳をやめた方などいらっしゃいましたら方法やタイミングをぜひ教えて頂きたいです！！
最近、チャイルドシートに乗せてお出かけするとき、母親の私が隣に座ると必ずギャン泣きされます(;_;) 私の母が隣に座る、または誰も隣にいないときは眠たい時以外ギャン泣きしません。 ちなみに、私が運転している時や助手席に座っている時もギャン泣きしません。 今まで何ともなかったのに、最近になってなんです。 同じような方いましたか？ ちょっと悲しいです（ ; ; ）
トイレを我慢する3歳の娘について悩んでいます。3歳1ヶ月の娘がいます。 2歳半の頃、布パンツを履かせてトレーニングしてみましたが、失敗ばかりで一度中断しました。さすがに3歳過ぎたので今度はノーパンにして再開してみたところ初めてトイレでのウンチとオシッコに成功しました。 ですが、毎回限界まで我慢してしまいます。2時間ぐらいジタバタと「ママ助けて〜」や「オムツちょうだい」「どうしようどうしよう」と走り回って我慢します。 トイレに行こうと言うとヤダと言います。 時々、思い直したように自分からトイレに行きますが、すぐに便座から降りてしまいます。 それを1〜2時間繰り返してるうちに、限界を通り越して漏らし始め慌ててトイレに駆け込むという感じになっています。 オシッコ（ウンチ）したいのはあきらかなのに、トイレに行きません。しかし、成功することも何度かありました。ただ我慢するのは毎回です。 漏らし始めた時にトイレには駆け込むので、トイレでしなくてはいけないのは理解していると思います。 成功した時は本人もヤッター！できた！と嬉しそうにしばらく飛び回ってますが、次になるとまた我慢してトイレに行くのを嫌がります。 昼間も私にすがりついて助けて〜、オムツ〜と泣き喚くのでオムツを履かせてしまいました。（オムツは隠しています） すると、満足して昼寝しました。 毎回、我慢してジタバタ泣くので、かわいそうで中断したい気持ちと、もう3歳だしせっかく初めてトイレに成功したしこのまま続けた方がいいのか悩んでいます。
これからの時期はすごく寒くなりますよね。 娘は9ヶ月になるのですが 寝相が悪く夜中何度も毛布をかけても 蹴ってしまいます(T_T) スリーパーがいいとママ友から聞いたので 今度西松屋やベビザラスなどで みてみようとおもうのですが みなさんはどうされていますか？ 娘には裏起毛で腹巻き付きのパジャマを 着せているのでお腹は多少冷えないんじゃないかな と思ってはいるのですが心配です。 よろしくお願いします。
先日子供が生まれました。 第一子なので可愛いのは当然の事として、父母（祖父母）から、「『可愛がる』ことと『甘やかす』ことは違うから気を付けるように」と釘を刺されております。 甘やかすことも可愛がることも同じだと思うので納得できないのですが、両者の差異を分かりやすく説明頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
3歳半になる娘が虫歯が3本あることがわかりました。私が虫歯に苦労したので、歯が生えてからは とても気をつけていて、歯医者の定期検診も1歳から通い、フッ素もかかかず塗り、歯磨きも欠かさずしてきました。気にかけてきたのに、結局3歳という早い年齢での虫歯。。。 本当に本当にショックです。娘にも申し訳なく、親の責任を感じます。 今は進行止めを塗っただけなのですが、できれば削ったほうがいいと言われました。 しかし、口をあけるだけで精いっぱいなのに、削るなんてことを考えると想像を絶します。 そういう思いをさせたくなくて、頑張ってきたのに。 進行止めは塗ると黒くなると言われましたが一日たっても黒くなりません。全然効いていないので しょうか？ やはりいずれは削らないとダメでしょうか？ 娘に食べ物を与えると神経質になって何度も歯磨きしてしまい、食べ物を与えるのが怖くなって しまいました。いつも、いつも虫歯が進行しているんじゃないかと考えてしまいます。 治療はきっとおさえつけてやるんですよね？何か子どもならではの治療みたいなものはないのでしょうか？ 私が虫歯になりやすいので遺伝でしょうか？もうどうしたらいいのかいつも考えてしまいます。 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
生後2週間の新米ママです、おっぱいとミルクと混合で育てます。 できたら、完全母乳でと思ってますがおっぱいが上手く出ないのか、おっぱいだけだと1時間もずーと吸って、離すと怒って泣きます、なので授乳の時間がくるとおっぱいを20分後はミルクを80で飲ませてます。 昼間はそれでも寝グズリ、夜の10時の授乳まで目をらんらんとしてなきグズリます。 かと思うと10時以降は疲れるのか、ほっといたら朝5時位までずーと寝てます。 今の授乳感覚は1時4時7時10時13時16時19時22時と病院での授乳時間に合わせておっぱい+ミルク80で上げてますが、昼間ずーと眠ってないのに、夜も無理矢理起こして授乳をした方がいいのか、迷います、寝てるけどおっぱいを近づけたら寝ながら飲むとかも、聞いたので実行するも爆睡してるのか口を微動だにしません、うんち、おしっこも沢山してると思います。 完全母乳にするなら、ミルクは足さない方がいいのでしょうか？？ でもそうすると、ずーと泣いておっぱいを求めてきます。 おっぱいも時間が空くと、張ってきてポタポタと右おっぱいは流れてくるんですが、左のおっぱいはしこりがあるせいであんまり右程は張りません、でもマッサージしたり、搾るとじわぁ～と出てくる程度です。何もかもが初めてでわからなすぎで、これでいいのか？と不安になります。完全母乳だったら、24時間ぶっ通しでひたすら吸わせるべきなんでしょうか？？ それとも今のままで夜中も無理矢理起こして授乳するスタイルのままで、いいのか迷います。 先輩ママさん意見を下さい。お願いします。
小３の息子が友達A君の家に遊びに行った後のことです。 翌日A君がお父さんと訪ねてきました。お父さんが言うには、息子が帰った後で、息子のカードがなくなっているが間違って持って帰ってきていないかというので、息子が不在なので後で聞いてみますと答えました。帰ってきた息子に聞くと、全然心当たりがないとのことでしたが、夜また電話がかかってきて、長々と息子がお父さんに尋問されていました。 そのさらに翌日、外出先の私に息子が大泣きしながら電話をかけてきました。学校の帰りにA君のお父さんが待っていて、家までA君と一緒についてきた。お父さんが、「家の中を全部探させてもらうからよろしく」と。お父さんは、息子がカードを持って帰ってきたと思い込んでいるようで、「君のやっていることは窃盗だから、警察に通報する」「家の中を全部探してそれでもなければごめんっていう」等と言ったそうです。それで、驚いた息子が泣きながら電話をかけてきました。あと30分くらいで帰るから、必要なら私が話を聞くからそう伝えなさいといってあわてて家に帰りました。 結局、A君のお父さんは、そんなに待てないから、家の中を探させろと言ってA君をうちに入れさせて家探しをして帰って行ったそうです。 いきなり犯人扱いをされた上に、大人のいない家で勝手に家探しを指図することに非常に驚きと憤りをかんじています。とりあえず、学校の先生には、状況を報告したところ対応を考えてみるとはおっしゃって頂いていますので、学校と連携を取りながら進めることにはなりますが、先生経由で伝えるだけではなくて直接抗議をしたい気持ちもあります。ご意見アドバイスなどいただければうれしいです。
五ヶ月の男の子を完母で育てています 夜の睡眠がとても浅く、一時間ごとに起きて泣きます、おっぱいを吸わせるとまたすぐ寝るのですが、、布団に置くと起きることも多く、寝かしつけもすんなりいきません いつも18時のおっぱい後に爆睡します、 夜に寝れなくなるから起こすのですが、ものすごい睡魔のようで、何をしても起きないほどです 強引に起きた時もまた寝るまでギャン泣きです 深夜のお乳も、そい乳が3回に一回くらいしかできず、抱っこされないと寝てくれません 昼寝は日によりますが、おっぱい後に寝落ちで2時間寝ることもあります さすがに私も体がしんどく、どうにかリズムを正そうとしてるのですがなかなか… 夜は19時にお風呂で20時に就寝、朝は6時か7時頃起きます どうすれば夜もう少しまとまって寝てくれますでしょうか？
兄弟ゲンカがとても多いです。 姉７歳と弟５歳ですが、いつもケンカばかりしています。 相手のものをとったり、悪口いわれたりして、ささいなことでケンカになって、だんだんエスカレートして、最後は叩いたり蹴ったりをお互いにして最終的にどちらかが、大泣きして軽いケガをします。 その後３０分くらいすれば、ケロっとそのことは忘れてまた二人仲良くしているのですが、またいつケンカするか分かりません。 兄弟がお互いを尊重しあい、お互いに協力して生きていってくれるようになってほしいのですが、どうすればよいでしょうか？
一週間前から咳が続いていました。パパの飲み会の送迎の後からです。酔っ払いのパパの介抱は大変です。そして結婚13年目、家電製品も一気にガタが来ました。まずIHが壊れ、翌日にはTVも調子が悪くなり、屋根の上のアンテナを見たり、犬の散歩の時に雨の中リードが外れ探し回ったり、仕事も新たに違う工程のお仕事も任されるという事もあり疲れがたまったのでしょうか…昨晩39.6度の熱で寝込みました。結婚後初めてです。中1と小4の息子が居ますが、とても心配して、部屋には来ちゃダメうつるからと言っているのに色々と今日の出来事を話してくれたんです。パパは、というと私が熱を出した事をむかつく、ため息、そして下の子にお前が風邪うつしたんかって話をしたみたいなんです。今現在鼻水と咳がでています。晩ご飯はシチューを作っていたのと、パパのご飯は用意していたのですが、子供のメインのお料理がIHが壊れている為、簡易コンロを使っていたのですが手間がかかって作れそうにもなかったので、何か買ってきてくれる？とお願いしました。子供の塾の送迎があったので、それもお願いしました。その際、子供にむかつくわ、と言ったそうなんです。普段はパパはよく具合が悪くなるので、看病して、欲しいものはない？とか、病院連れて行ったりしていたのですが、いざ私がこうなったらそんな態度をとられ、正直とても悲しかったです。翌朝（今日)は、熱も下がりお風呂に入ってサッパリしましたが、気持ちがモヤモヤしたままで、この先パパが病気になった時看病してやれるか、とか今晩帰ってきてからどんな態度をとってしまうのか、不安で…このような事を経験された方、何かアドバイスや経験談などお聞かせ頂けないでしょうか。初めての投稿で、読み辛い点があるかもしれませんが、お許しください。
最近兄と兄嫁が子供を頻繁に預けてきます。私は独身で子供にたずさわる仕事はしていません。 週に3回1度に5時間です。おもちゃや飲み物おかしなどの持参ナシで玄関前に置いていくので対処ができません また精神的に参ってきたので対処したいのですがこれがふつうなら抗議ができないと思うので一般的な意見を聞かせて下さい。 これらはふつうですか？宜しくお願いします。
2歳8ヶ月になった息子の事で相談させてください。 2歳8ヶ月なんですが、単語が15〜20くらいで、ママーとバイバイと、バナナとパン とかジュースとかしか自分から言わないです。 指差してしたい事を伝えてきますが、〇〇やろ？というと、〇〇！という感じです。 上手く言えてませんが。。 今ことばの教室に通ってます。障害のこととかは、今は気にしないで(私が気にしすぎてるので)お子さんをゆっくり伸ばしましょうと言ってくれてますが、本当に言葉がでなく不安になります。 首のすわりやハイハイや歩く事などは、普通より少し早かったと思います。言葉だけ、遅いです。 あと、車が好きで寝転がってよく動かしてます。 クレーン現象も減ってはきましたが、単語が全くの時はよく連れて行ってました。 今は指差しで伝えてきます。 あと、物の名前は、ほとんど理解してます。 いる？とか聞くと、うなずいたりしてコミュニケーションはとれます。 わたしが発達障害でないんじゃないかと思ったのは、他の子に興味はすごくあって、一緒に遊ぼうとよくします。どうぞといって物のをあげ、一緒にしよと催促してます。甥っ子のする行動一つ一つ真似し、よく一緒に遊ぼうとします。 物より人に興味がないといいますが、物も興味はありますが人にも興味はあります。 ただ言葉がでない分、人を叩いたりするのが1番困ってます。私もよくたたかれます。 ダメ！というと、床にバタバタして叩いたりします。 1児の母で分からない事ばかりです。 みなさんの意見を聞かせてください。
今、2歳7ヶ月の息子がいます。 一歳半頃からつま先歩きや逆さバイバイ反応の薄さ、人見知りがないなどで自閉症を疑い悩んできました。 市の保健センターやこどもセンターへは相談していて定期的に見ていただいてますが、自閉症じゃないと思うと言われ関わり方などを教えてもらうのみです。 宇宙語、偏食や数字を一日中数えるなど新たな不安はありますが、二語文を話して親子教室を見る限り悪目立ちもせず成長していて、一歳代で心配していたことも少なくなってきました。 専門医にも見ていただこうと行ってきたのですが、簡単な問診票を渡して少し様子を聞かれ、たまにチラッと見ただけで自閉症です！と言われてしまいました。 一度の診察で10分程度だったと思いますが、そんな感じで2歳の子の自閉症診断というのはできるのでしょうか？ 医師が言うには目を見て挨拶はできるが目でなく全体を見ているし、出されたおもちゃをやって！とは普通の子はやらない。もっと距離を置くということでした。 私自身、自閉症を疑って病院に行っているのですが正直信用することができない診断の仕方と感じましたがこういうものなんでしょうか。
生後20日目の赤ちゃんのことです。 完母で育てていますが出産直後から母乳の出が良く(赤ちゃんがむせるほど)、助産師さんのアドバイス通り前絞りをしてからあげています。ですが、どうやって飲ませても大量に吐き出します。次から次へとドバッと吐いて、酷い時は鼻からも出る程です。左右入れ替えの為の移動ですら刺激になるようで吐きますが、その後眠れなくなりまた授乳…。 吐く量は軽く片方分は出たんじゃないかと思うくらいです。 左右で10〜15分ほど飲んだ後は縦抱きにし、ゲップをさせようとするのですが大抵出ず、その内にしゃっくりが出てきて起きたり吐いて起きたり。ですので結局は添い乳にし、寝かし付けます。 ただ、添い乳をして寝かした時は数える程しか吐いたことがありません。すんなり寝てくれるし、母親的には楽です。でもゲップは出せませんが…(出させるため起こすとその後寝なくなります)。 飲ませすぎているのは分かっているのですが、寝かせるために飲ませてしまいます。そしてまた吐き戻します。 明後日に一ヶ月検診がありますので、もちろん相談しますが経験上などでアドバイス頂けませんか？ゲップを出させるコツや、ゲップをせずに寝てもいいのか、吐き戻しが酷いので添い乳になるのは大丈夫なのか…。
おそらく左利きの子供の矯正を迷っています。 私自身、右利きですが小学生の時に遊び半分で左の練習をしたので、箸は正しい持ち方で、左も使えます。ただ右にはかないません。 遊び半分でもここまで出来るので、本当に本人が直したいと思えば、割と大きくなってからでも大丈夫なのかも知れません。 私としては鉛筆、箸が完全に使える程度までになるなら右の練習をさせたいです。 しかし、私の左の様に一応使えるけど、右には劣る程度なら逆に可哀想かと思います。 今は無理に直す必要はないと言います。鉛筆、箸だけ矯正しても脳の働き？で根本的な利き手は変わらないようです。 鉛筆、箸だけ矯正しても、利き手は変わらないので結局は改札やミシン等で不便なのは変わらないとか。 元々、直す必要はないと思っていたのですが、歯科の台は右利き様に造られているので、歯科医や歯科衛生士は厳しいこと。 ある左利きの女優さんが、食事シーンで右で箸を持っていたのですが、使えないので一人だけ箸で突っついているだけなのを見てから迷い始めました。 体験談を教えて下さい。
出来上がり量の半分お湯をいれて、ミルクをとかし、残りを同じウォーターサーバーの水で作り上げても問題ないですか？ お湯だけで作った方がいいですか？
粉ミルクを作ってしまいました。 大丈夫でしょうか……？
ウォーターサーバーのお湯と水を合わせて、飲みやすいように40度くらいにしてから粉ミルクを入れて調乳していました。 ウォーターサーバーは、クリクラ、フレシャスです。 今になって、粉ミルクの中？にいる菌を知りました。 子供はもうすぐ3ヶ月になりますが、今まで影響がなかったのか不安です。 同じように、粉ミルクを作っていた方などいますか？ また、このまま作っていっても大丈夫ですか？ これからは、お湯で調乳し、水をいれて温度を調整したいと思ってるいます。
育児ノイローゼになってしまい一時保育を利用したいのですが、お恥ずかしい話電話をするにも凄く緊張してしまって今だに申し込みの電話すらかけられずにいます… 心配性なのもありますがまず電話をかけたら何て話したらいいのかがわかりません。 ｢すみません…一時保育を利用したいのですが｣といきなり言っていいんでしょうか？ あと保育園に着いてからはどうしたらいいんでしょうか。 入り口で立ってれば先生がお迎えに来てくれるんですか？それとも自分で教室まで入って先生に｢おはようございます○○の母です。よろしくお願いします｣等と挨拶するのでしょうか？ 迎えに行く時も同じですか？ 全く想像がつかずどうしていいかわからずオロオロしてしまいそうです… 是非先輩ママの皆様、一連の流れを教えて頂けると大変助かります(T_T)
私の家族は、旦那、私、1歳の息子の3人です。義理の親の家は、うちから車で15分ほど、私の実家は、うちから車で2時間ほどです。 最近、義理の母親との距離をどうとればいいかわかりません。旦那はどちらかというと母親がうるさいそうです。 結婚当初は、旦那が母親と連絡を取っていました。しかし、母親はパートで働いているため暇なのか、しょっちゅうメールをしてきていました。旦那も仕事が忙しいのに、週に1回はどうでもいい内容のメールが来るのでいらだっていました。例えば、たまにはうちに遊びに来たら？ご飯食べにおいでなどです。 これに対して、旦那はもう家庭をもっているからそんな頻繁に実家に帰りたくない。休みの日は自分の家でゆっくりしたいと言っています。 私はこのときはたから見てて、ほんとに息子が好きなんだな、子離れがまだできてないのかなという印象でした。 しかし、旦那が母親にメールを返す頻度が少なくなるにつれて私の方にメールが来るようになりました。母親は、旦那がなかなかメールを返してくれなから困ると言っていたので私でわかることなら私にメールしてくれてもいいですよと言いました。そのときは、月に2〜3回のメールだったので大丈夫でした。でも、孫が生まれるとメールも週に2回、会う頻度も増えすこし負担になっていました。最近では週に1回以上はきています。 ここ最近では、来る頻度もきになるのですが、孫への接し方も少し気になり始めました。 私の家に遊びに来たときは、なにも言わずに勝手にテレビをつけて息子にみさせようとします。テレビは1日4時間と旦那と決めているので、勝手に見させるのが気になります。息子はテレビに釘付けだし、母親はその姿をぽーっとみてるだけだし… 私的には、息子に話しかけたり、おもちゃで遊べばいいのにと思ってしまいます。 また車に乗せるときにチャイルドシートを使ってくれません。事故にあったらどうするつもりなのかわかりませんが、もし事故にあって万が一のこともあり得るのでほんとにやめてほしいです。 この2点について、旦那の母親にできるだけやめていただきたいということを伝えました。その後のメールでは、今まで気づかなくてごめんね、これからは直接言ってくれていいよと言われました。そこで、私も言ってよかった、これからもほんとにきになることは言おうと思いました。 でも、その後の旦那へのメールで、テレビは気にしすぎ、もう孫を預かりたくない、そんなに言われると凹むという内容がきました。 そこで、私は今後どのような関係になっていけばいいのかわからなくなりました。言わなきゃいけないことは、ちゃんと言いたいけど、へこむとか言われたらもう黙っているしかないのかな、でも事故にあうことを考えるともう見てくれない方が楽なのかなとかいろいろ考えてしまいます。私はどうしたらいいのでしょうか？ これに対して旦那は、私と母親の関係が悪くなって欲しくないと言っています。私もなにも母親が嫌いとか縁を切りたいと思っているわけではありません。 気になることを旦那が言っても、母親に伝わらない(それは旦那の言い方がわるいのですが…)ため、私が今回は言っただけなので、私としては旦那からちゃんと言って欲しかったです。 もともとは旦那がメールを返さなくなり、私に連絡の頻度が増えた、そのため私と母親の会う頻度もふえ、ストレスが溜まったように感じます。 もうどうしたらいいのかわかりません…
最近　注意すると　「べー」とかいって　素直に　親のいうことをきかなくなりました。 こんな時　どうされてるか　イイ知恵あれば　教えて下さい。よろしくお願いします。
私達が学ぶべき子供達のことで大切なことはなんですか？
実家の隣に住んでいます。 息子が産まれるまでは妊娠中も 甲斐甲斐しく世話をしてくれた実母ですが、 産まれてから、変わった気がします。 私は元々極度の怖がりで 寂しがり屋なのですが、 旦那は夜勤や遅番が多く夜いない事が 多いです。 お風呂やご飯などの時に、 一人で出来る事には出来るのですが、 誰か側にいてほしい、と思うのです。 ですが、実母は子どもが産まれると 旦那に仕事を辞めろ、 日勤で土日休みの仕事に変えろと 言い出し、 私にはあんたの為だ、と言います。 結婚して５年程、そういった 発言はありませんでした。 私もその時は、旦那が仕事辞めたほうが 良いのかと思いましたが 実母が手伝ってくれたなら 仕事を辞める必要はないのでは？と 思いました。 子育ては夫婦二人でするべき！と 言われました。 孫の事は可愛いみたいですが、 子育ては手伝いたくない。 いいとこ取りしたい、みたいに聞こえて 私たち夫婦は憤りを感じています。 旦那は子育てに協力的です。 最近とても実母にイライラします。 手伝ってもらう為には 私は思ってる事なにも 言ったらダメですよね？ ケンカしたい、言いたい事たくさんあります。 でも実母とケンカして、 ひとりぼっちになることが怖いのです。 一人で子育てしていると 子どもに必要以上に怒ってしまったり もしかして叩いてしまったら どうしよう、と自分が怖いのです。 実母が手伝ってくれて当たり前と 思ってるわけじゃないのですが… 妊婦の時は毎週温泉に一緒に 行っていました。 今は息子がいるので、 慌ただしいので誘ってくれず 毎週実家の皆で行っています。 旦那は土日ほとんど仕事で 友人も旦那が休みなので 誘いずらく、一人で過ごしている中 実母は隣に住んでいるのに毎週 旅行などに出かけたり、 温泉、外食などに行きます。 今までずっと誘ってくれていたのに 子どもが産まれてからは 誘われなくなりました。 悲しくなります。 配慮がないことに。 私がおかしいでしょうか？ 皆さんも同じような事 たくさん我慢しているのですか？？ なんでもいいので意見くださいm(_ _)m
どちらかを選ばなきゃいけない場合、あなたならどちらを選びますか！？ できたら理由もお願いします。 ・子供が小学校に行くよりも20〜30分位早く出勤し、子供が学童から帰宅するよりも早く自分が帰宅する。 　 ・子供を小学校に見送り一段落してから出勤し、子供が学童から帰宅し留守番（1時間以内）後に自分が帰宅する。
生後1ケ月の赤ちゃんに添い寝をしているのですが、ずっと添い寝をするよりベビーベッドに寝かせた方が安全でしょうか？
生後1ケ月の赤ちゃんの股関節のリンパ節が腫れています どうやって対処したらいいでしょうか？
新生児の親です。 赤ん坊のおしめなのですが、病院からの指導とネットでの情報、図書その他から、「指一本入るか入らないか」ぐらいの抵抗がある程度に絞めれば良いと教わりました。 しかしながら本日個人で助産所を運営されている助産士の方からは、「それは絞めすぎ」とアドバイス頂きました。 確かに絞めすぎは良くないと思うのですが、逆にゆるくてもおしっこが漏れてしまうので、どうなんだろうと思います。 どちらが推奨されるのか、お教えください。
子供を保育園にあずけて働いてるママです。 よくある質問かもしれませんが、毎回顔を表すママさんに挨拶して思い切り無視されました。 そのママさんは、他のママさんによく話しかけたり、いろんな物を見せたりしていますが、 私にはほとんどなし状態で、それも特に気にしてはいなかったのですが、挨拶無視はさすがに こたえました。 特に自分自身で何かトラブルをおこしたとか、そのママさんと子供同士問題になったとか全く ありません。 いくら記憶を辿っても不手際があったとは、思えないですし挨拶は毎回していました。 その園では、他のママさんたちいますし、グループになってる時は一応その中の一人に挨拶して 他の方にも会釈する感じでやってきました。他のママさんみても一人ひとりに挨拶する余裕は ないですし、特に問題になったという感じはしません。 そのママさんとは、いつも同じ時間帯で会うし、イベント時も顔合わす時が多いのです。 特別何かあったわけではないのに、挨拶無視とは腹立たしさと虚しさでガックリきています。 他の園へ預けようかと思ったりしたのですが、近くに利便性のいい保育園はないため、 今のところ途方に暮れてる感じです。 みなさんの周りにはこのような方いますか？ また自分だったら、どのように対処しますか？ アドバイスお願いします。
生後1週間です。 ミルクは3時間おき、4時間以上はあけないよう言われてます。 (うちの子の場合はミルクの量は今は40ccです。) 母乳は好きなだけとませるよう言われてます。 うちの子は母乳をかなり欲しがるので、30分や40分吸っていることがあり、やっと終わって眠ったかと思えば、ミルクの時間から3時間が経過しているということが多いです。 ミルクは3時間おきに叩き起こしてでもあげるよう言われてますが、母乳を40分近く吸い続けてやっと眠った数分後、 寝ている子をまたもや叩き起こしてミルクをあげて大丈夫のか心配です。 ミルクを飲むと眠気が覚めてまた母乳を欲しがる。サイクルです。 なので、ずっと授乳している感じです。 変な癖がつくのではないかとか、自然の流れを無理に壊してるのではないか、胃腸の負担、赤ちゃんの精神的ストレスになっていかが心配です。 このままでよいのか、経験ある方や知識のある方に意見を聞きたいのでよろしくお願いします！
2歳1ヶ月の男の子のママです。 元気いっぱいヤンチャな息子で、最近はイヤイヤも増してきています。 私は30代後半であまり体力もなく、毎日クタクタになっていて、ついつい息子にイライラしてしまいます。 子育てでイライラするのは誰しも同じだと思うのですが、私の悪いところは独身時代から泣き虫な人間で、息子にイライラすると同時に泣けてきてしまうのです。 「もうやだ、一生懸命やってるのになんで私ばっかりこんなしんどい思いしなきゃいけないの！」と辛い想いが込み上げて泣いてしまい、そして「こんなお母さんでごめんね。もっと穏やかで優しいお母さんのところに生まれてくれば良かったね。」と息子に申し訳なくなって泣いてしまいます。 最近では泣くと息子がティッシュを持ってきてくれて、心配そうに覗き込んでくるのでこれではいけないと思うのですがどうにもおさえられません。 子どもの前で泣くことは、子どもの心の成長にやはり悪影響でしょうか？ 泣き止んだ後には、「〇〇のせいじゃないよ。お母さんがダメなだけ。心配させてごめんね。」と抱き締めていますが、本当にこんなお母さんで息子に申し訳ないなと思います。
一歳の娘がお茶、白湯を飲んでくれなくなりました… そのせいか便秘気味で 最近ではほぼ無理矢理か騙し騙しで飲ませている状態です あと歯磨きも最初は拒否しなかったのに拒否するようになってしまいました… 質問重ねですみません こんな状況になった方、どうされましたか？ アドバイスお願いします。。
私は5歳、1歳、5ヶ月の娘達の母親です。 最近、かなり育児に行き詰まってしまいました。 恥ずかしながらママ友と言える人がいない上、親にも訳あって相談できません。 主人は家にいるときは遊んでくれたり、お風呂などよくしてくれますが、基本的に24時間子供達の面倒を見ているのは私1人です。 上の子は幼稚園、下2人も保育園に入れたくて、現在待機児童です。 在職の仕事があり、1日に2～3時間、パソコンに向かっています。 幼稚園は平日2時半まで。土日、祝日は子供3人と付きっきりです。 主人は仕事だったり、休みだったりまちまちです。 この休日が特におっくうで、本当に疲れます。1日が長いです。 下の5ヶ月の子は、最近私から離れません。 家事をする際はつねにおんぶしています。 夜泣きは幸いにも少ないのですが、その分昼寝があまりないので、1日中抱っこかおんぶしています。 パソコンの仕事も、おっぱいを咥えさせながらしています。 おなかが空いていなくても常におっぱいを欲しがります。 咥えたがります。おしゃぶりや哺乳瓶などを試しましたがダメ。。 私も早く黙って欲しいので、ついおっぱいを咥えさせてしまいます。 この、おっぱいがなくなればかなり楽になるかと思います。 真ん中の1歳の子は、一人遊びが上手なのですが、家中なんでもぐちゃぐちゃに散らかします。 もう諦めていますが、本当に床一面に何かが常に転がっています。 掃除してもすぐに散らかるので、掃除していません。 もちろん掃除機はしますが、かなり適当。。 食事もまだ上手に食べられないし、まだまだ目が離せない年頃、大変です。 そして上の5歳の長女は、最近反抗期です。 ツンツンすることが多くなりました。 色々と我慢させている部分も多いと思うので、極力甘えさせてあげたりしますが、気になります。 かなり偏食でおやつが多いのですが、手作りおやつなど作ってやれる時間もなかなか取れず。。 やってあげたいことがたくさんあるのですが、全くしてあげられない自分が腹立たしくなります。 ただ、本当にかわいいです。 3人姉妹で、並んで寝ていたり、テレビを見ていたり、そんな姿には本当に愛おしさを感じます。 でも、どうしてもダメになってしまうときがあります。 そしてつい、言葉の分かる長女に当たってしまうんです。 そんな自分が本当に嫌で。。ダメだと思うのに、また同じことを繰り返してしまう。 いい日と悪い日の差が激しくて、辛いです。 子供と一緒に話をしたり遊ぶ時間も苦痛なので、ついテレビを付けてしまいます。 主人がいてくれるときはイライラすることも少ないのですが、1人のときは本当にイライラします。 食事の用意も面倒で、とても簡単なもので済ましてしまうことも多いです。 育児放棄など虐待などはありません。 ただ、気持ち分かるな～というところまで、きてしまっています。。 抱っこしながら泣き止まないと投げたくなるし、寝かしつけてて1時間経っても寝てくれないと、どれだけ泣いても無視します。 おっぱいもヒリヒリしてくるので、やりたくないときはそのまま嗚咽するまで泣かせてしまいます。 泣き声が嫌などきなどは、安全な場所に寝かせてトイレにこもったりします。 気分転換に外に散歩もよく行きます。 息抜きになりますが、今日みたいに雨だったり、年子がうまくベビーカーに乗ってくれないなど、スムーズにいかないと、外出する気力もなくなります。。体力もなくなります。 近くに児童館があるのですが、土日は閉館しています。 平日たまに行きますが、ベビーカーとおんぶで向かい、靴を脱ぎ、児童館でウンチを替えて、などそれなりに楽しいですが面倒なことも多く、おっくうになり、毎日は通えません。 周りのお母さん方とはどうしても波長が合わず、世間話などで息抜きできない私です。 そのお母さん方とお話をしなくてはならないのも、児童館に足が向かない理由です。 みなさんおむつアートとか、離乳食をかわいく作ったりとか、ママ友でライントークとかしていますが、そういうのが私は苦手でできません。 頑張ったらその輪に入れますが、入るとさらにストレスを増やすだけになるのでしていません。 来月にはクリスマス会があるらしく、プレゼント交換や手作りのケーキやクッキーでホームパーティーをするようですが、そういう女子っぽいことも苦手なので行きたくないです。 誘われていますし、子供達も楽しいだろうから、その輪に入らなければ・・・と思うのもも、入れません。 長々と申し訳ありませんが、私は何から改善していけばいいのでしょうか？ 3人同時にクズられると、どうしようもなくなり、こっちが泣きたくなります。 たまに子供の前で泣いてしまいます。 上の娘が心配そうな顔をするので、いけないと思いつつも、つい。。 母親失格ですよね。 とにかく、この闇から抜け出したいのですが、何か何でもいいのでアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
10ヶ月になる子供がいます。 完全母乳で育てています。 離乳食も３回食になって、量もそこそこ食べています。 しかし、夜間の母乳の回数が全く減らすに困っています。 今も、2～3時間おき、悪い時は1時間おきの夜間授乳もあります。 毎日、毎日、いつまで続くか…と先の見えない熟睡できない日々に少しイライラしてしまっています。 夜間の授乳頻度はいつ頃減り始めますか？ 経験のある方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
上の子が入ってる保育園に 下の子も入れる予定なんですが… 上の子の就労証明書が、来たので会社に書いてもらったんですが… 12月1日に上の子と同じ保育園の入所申し込みが始まるのでその書類をもらいました。 下の子の就労証明書も書いてもらうべきなのでしょうか？ 兄弟がいるって事で同一ではダメなのでしょうか？
生後一か月の赤ん坊がいます。 最近泣くことが多く、ミルクをあげてもだっこしても、オムツをかえてもひたすら泣いております…。 辛いということはまだ無いのですが、一体何が原因で泣いているのか皆目見当がつきません。 （そのうち泣き疲れてか寝てしまいます。） 同じような経験がある方、このような場合の赤ん坊の対応の仕方についてお教えください。
長女(小3)の自慰の癖がなおりません。 幼稚園の年少さんの頃に初めて自慰をしているのを見つけ(椅子に座ったまま性器を擦り付けている感じ)、ネットで幼児自慰という言葉を知ってからは、いけないものとは捉えさせずに意識を違う物にそらさせる様に声をかけたり、洗面所の踏み台に座ってすることが多かったので洗面所からリビングへ連れて来たりしていました。 小学校にあがる頃には、いつの間にかしなくなったと思って一安心していたのですが、先日、娘の部屋に入ったところで、勉強机の椅子に擦り付けているところを発見… つい、「なにしてるの！」と叱ってしまいました。 しまった…という様な恥ずかしい様な表情をしていたので、良くないことという意識はあるようです。 娘曰く、学校ではしていないということだったので、ひとまずホッとして「これからも人前ではしないのよ」と約束して部屋を出ました。 娘にとっても気まずいことだっただろうし、突然叱ってしまったのは悪かったと反省しています… しかし、幼児性欲を引きずっている娘のことが、なんだか心配です。 ストレスがあるのではとか、今までも隠れてしていたのだろうかとか、考えると不安になってしまって… もし、辞めさせることができるのであれば辞めさせたいですが、やはり難しいでしょうか。 幼児性欲は珍しくないと聞きましたが、幼児期を過ぎてからも、幼児期と同じやり方で自慰をするのは珍しいことでしょうか。また、それは何か原因があるのでしょうか。 幼児期の頃は、年子で下に2人妹がいるので、家族を独り占めできなくなったストレスからなるものかもしれないと考えていましたが、きっかけがそれであっただけで、自慰の理由が快感にすり替わったといった形なのでしょうか…? 質問が多くて申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
平成27年9月28日に出産しました。 平成26年10月6日からパートで今の職につきました。 平成27年11月23日まで産休中です。 復職希望なのですが、育児休暇をとるのなら、辞めて欲しいと、遠回しに支店長から言われています。ただし、繁忙期の12月中旬から出勤できるのであれは、復職を認めるといわれました。私は自分の体調回復と育児の疲れを考え、1月末あたりからの復職を望んでいます。繁忙期に復職しないなら、他の人を雇ったほうが会社は良いと考えているみたいです。 雇用保険と社会保険には加入しています。 ただ、妊娠中、切迫早産で妊娠初期は休み傷病手当をもらい、安定期に入ってから体調が良くなり1ヶ月だけ出勤をしたら、また、切迫早産になりそれから今まで休んでいます。後半も傷病手当をもらいました。 よって、妊娠が発覚した2月から、通常、失業保険を受給できる条件として、1ヶ月の出勤日数11日という条件をみたしている月が就職をしてからの10月〜1月までの4ヶ月しかありません。前職では雇用保険には入っていませんでした。 私のような場合、失業保険はいつから受給できるのか？ そもそも、受給資格があるのかを知りたいです。 ちなみに、会社側都合での離職票をもらうのは難しいというのを前提に回答して頂けるとありがたいです。
1歳2ヶ月の娘がいます。 離乳食は一応食べますが、一日に何回も母乳を欲しがります。 卒乳を考えていますが、夜間も頻繁に飲みたがるため断乳する方がいいのかなぁとも思っています。 卒乳、もしくは断乳された方いらっしゃいましたらご意見お願いします！
5歳児男　ですが、ウンチ　の　後　、おしり　拭いて　といってきます。まだ小さいので　大便のときは　一緒になかに　入り　洋式便器　に　はまらないように　手を握って大便させます。排便のあと　パパ　肛門拭いて　というのが　癖になり　ずっと　ふいて　やってます。トイレに流せる　ウェットティッシュです。　自然と自分でふくようになるのか？　もう　そろそろ　自分で拭きなさい！という態度で臨むべきか？　知っておられる方　教えて下さい。
姪っ子が、私のロリィタ姿を見て「一緒に着たい！」と言ってくれています。 ですが、「ロリィタ 子供服」等で検索をかけても出てくるのは体線のものばかり…… やっぱり初めて着るお洋服はちゃんとしたところで買いたいです。 子供服を扱っているロリィタブランドって、ないんでしょうか？ もしあったら、ブランド名を教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、私が姪に見せたのはベイビーさんのお洋服です。 よろしくお願いします。
おちんちんは皮をめくってお風呂で洗う方がいいのでしょうか？先生によっては触ってはいけないという人もいればできる限りめくって洗うようにいう先生がいるので困っています。 現状はめくることができないので洗っていません。
三ヶ月の娘をもつ初心者ママです。 長文で申し訳ありませんが、皆様にアドバイスを頂ければ嬉しいです(>_<) 娘は二ヶ月くらいになってから、私があやさないと泣き止まないようになりました。 そういう時期なんだろうなぁ、とは思ってはいるのですが、旦那に頑張ってあやして貰うにはどうしたら良いのかと…。 旦那は娘をとても可愛がっていて、よく話しかけたりコミュニケーションをとってくれますし、検診も休みを取って同行してくれたり、オムツも換えてくれます。お風呂だけは旦那の担当にしていて、娘もご機嫌で入っています。 ただ、旦那はもともと動きたがらないと言うか、だらけているところがあり、「（娘が）眠くてグズってきたから早くお風呂に入れて」と頼んでもテレビやゲームに夢中で直ぐには動いてくれなかったり、疲れてテレビを観ながら寝てしまったりとあります。 娘はずっと添い寝と添い乳で寝かし付けてきました。そうでないと眠りがとても浅く、長くても15分くらいしか1人では寝てくれません。添い寝をしていれば夜は4時間程寝てくれ、また添い乳をすれば朝まで寝ています。昼間も眠りが浅いので、抱っこかおんぶか、添い寝で一緒に昼寝するか、です。 常に私とくっついているせいで、旦那があやすのではダメなのでしょうか？ いつも夜8時半〜9時半くらいにまず旦那と娘がお風呂に入ります。 娘を着替えさせ、授乳をし、寝かし付けてから私がお風呂に入ります。 でも寝かし付けるのに1時間くらいかかります。娘が寝入ってからもしばらくそのまま添い寝をし続け、眠りが深くなった頃合をみて離れます。 ただ、私も日頃の疲れや、昼寝が出来なかった日など、寝かし付けてそのまま私も寝てしまうことが多々あります。 そうなると次の日の朝にシャワーを浴びれれば良いのですが、なんせ娘の眠りが浅いので、朝早く旦那を送り出した後に娘を1人置いて…は気が気じゃなくシャワーを浴びれません。私の髪が長いのもあり、どうしてもシャワーに15分はかかってしまいますので…。出来れば髪は切りたくないです。 これらの理由から、旦那がお風呂前に寝てしまった場合、娘のお風呂も私1人では入れられず、次の日のお風呂までお預けということになります。 なので出来れば夜にお風呂は済ませたい！ 例えば私が疲れている日、添い寝で寝かし付けたら私も寝ちゃう！と思う日は、娘の着替えが済んだら旦那に寝かし付けを任せて私はお風呂に入ってしまいます。でも娘は私がいないとギャン泣き、ミルクも飲まず。旦那が色々頑張ってはみるも私が抱っこするまで落ち着きません。 今日もそんな感じだったのですが、ついに今日は「俺がやってもダメなんだから、寝かし付けてからお風呂入ってよ、こんなに泣いてて可哀想だよ」と吐き捨てるように言われました。 何というか、すごく悲しくなり何も言い返せませんでした。 娘がいくら可愛いくても、泣き止まなくてイライラしてしまうことはあると思います。旦那も今日はそうだったのかもしれません。 でも私が抱っこすれば大人しくなると言っても、グズグズが長い時だってある、直ぐ泣き止ませられるエキスパートなわけじゃないし、私だって色々試して寝かし付けるのを1日に何度もするのに、腱鞘炎にもなってるのに、それでも私にはゆっくりお風呂に入る20分程度も許されないの？と思ってしまいました。 娘を旦那に任せて、日中私だけ出掛けたり飲み会に行ったりと、いずれはしてみたい…。 いずれそんな日が本当に来るのでしょうか。 旦那は色々としてくれて、常日頃感謝はしていますが、何だか私1人で育児しているように思えて悲しいです。 ネントレをするにはまだ早いのかな、と思いますし、出来れば旦那に理解して貰いあやすのを手伝って欲しいです。望み過ぎでしょうか？ 何か旦那への優しい声掛けの仕方や、あやし方があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
最終月経8月4日～8月10日 生理周期28日～30日 性交日8月13日14日22日 妊娠検査薬9月6日陽性 病院診察9月7日(4w6d) 13日14日は彼氏とで中出しです。 恥ずかしいことに22日は相手が違い 呑んだ勢いで無理矢理されました。 避妊なしの外出しです。 病院では8月16日17日に 出来た赤ちゃんと言われました。 22日の可能性はありますか？
カテゴリが分からない…長文です。 私の義母は旦那(義母の息子)の、金があればあるだけ使ってしまう性格を産まれつきの性格だから仕方ないと言います。 産まれつきの性格というのは確かにあると思います。 しかしそれぞれの性格にあわせてお金の使い方なりは教えなくてはならないことなのではないか？と思います。 義母は、息子はお金の管理ができないから嫁がしてあげなくてはならないといいます。お金の管理をするのは構いませんがもし旦那が一人になってしまったらどうするのか？と思います。 義母は出来ないからしてあげなくてはならないという考えです。私は出来ないなら出来るようにしてあげなくてはならないと思います。 義母は完璧とまではいかないがしっかりした母親です。すごく尊敬します。 わたしは自分で自分のことも出来ないような人です。だから子供が出来たらその子にはそんな人になって欲しくないんです。 誰しもそう思いながらも簡単にうまくいくことではないと思いますが、だからと言って出来ないからしてと言われるのはうーんと思ってしまいます。 今回例に挙げたのはお金のことだけですがその他のことも産まれつきだから、出来ないからと言われてしまいます。 私には子供がいませんので実際のところどうなのか知りたいです。 子供が産まれつき、お金を次から次えと使ってしまう性格なら躾られないものでしょうか。 その他にも産まれつきなら仕方ないものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
5か月の子どもがいます。 主人の転勤で遠い見知らぬ土地におり、最近ママ友が1人できました。 子どものお世話は全て私一人でしています。主人は亭主関白で全く家事も育児も全く手伝ってくれず、食器を下げてすらくれません（いまは下げてくれるようになりました）。色々話し合いをして、主人がお休みの日はお風呂掃除をしてくれることになりましたが、子どものお世話は1〜2週間に一回のオムツ替えと毎朝10分くらい遊んでくれる程度です。 授乳と抱っこで身体中バキバキ。凝りすぎて夜眠れなかったり頭痛がしたりもします。マッサージや整体にも行っていますが、すぐに凝ってしまいます。 田舎なので、大好きなお買い物もできないし、カフェなどもありません。 でも子どもはものすごく可愛いです。お利口さんで、夜中もせず夜もよく寝てくれるし、お昼寝も合計2時間ほど寝てくれます。 おまけに大人しくて、とても助かります。 でも2人になるのが苦痛というか困るんです…特に夕方、晩ご飯の支度、お風呂と寝かしつけの時間帯はとてもストレス…。 もっと遊んであげたいと思いながらも、足りていないのではないかと思いながら毎日過ごしています。 他のお母さんたちのように全てを投げ出して「子ども命」になれない自分が情けないです。。。 可愛くて仕方ないと思いながらもイライラしたり、かまってあげない自分…どうしたらもう少し母親らしくなれるでしょう？ やはり考え方が甘いのでしょうか、、。
来月5歳になる娘がいるのですが、娘の食事について悩んでいます。 タイトルどおり、娘の食事を作るのがとてもおっくうです。 理由は娘の偏食です。 好き嫌いがとにかく多く、嫌いなものは嗚咽しながら食べます。 涙目になって吐きながら食べるので、あまりにもひどい場合は「もういいから」と引いてしまいます。 1歳～3歳のうちは、そんなことありませんでした。 お肉も野菜も白米も、まんべんなく、好き嫌いなく食べる子でした。 しかし4歳になり、徐々に食事へのこだわりが出てきたのか、あれこれ好き嫌いが多くなってきました。 少しでも苦手なものがあると、食事の時間も長引いて、機嫌が悪くなり、食事が楽しい時間でなくなってしまいます。 嫌いなものは特に、野菜全般、肉類全般、煮物、酢の物、炒め物、など。 好きなものは、から揚げ、うどん、おにぎり、味噌汁、あとはお菓子類です。特にチョコ。 私なりに工夫もしました。 例えばハンバーグに野菜を分からないように細かく刻んだり。 ホットケーキにニンジンをすりおろしたものを混ぜて焼き、甘くしてみたり。 鶏のから揚げは唯一食べるお肉類なので、同じ味付けで野菜もから揚げしてみたり。。 でも全てダメでした。 主婦並みの普通の料理はできるつもりです。 主人や自分、1歳の妹への食事の支度は問題ありません。 むしろ料理が好きで、食べることも大好きです。 ですので、娘がここまで偏食になってしまったのがなぜだか分かりません。 今の食事は、おにぎり、味噌汁、うどん、鶏のから揚げがばかり。 それ以外は全く食べられず、仮に食べたとしても、すぐ吐きます。 「まずい」「全然美味しくない」「はやくおやつ食べたい」「ママのご飯はもう食べない」 等言われてしまい、とても悩んでいます。 主人に相談しましたが、特に料理に問題があるとは思わない、ということです。 一般的な家庭の味です。 幼稚園でもあまり給食を食べないようです。 家庭や園で、生活面特に気になるようなこともありません。 1歳と0歳の妹がいますが、良く面倒みてくれますし、友達もたくさんいます。 いじめなどのトラブルも見られませんし、しいていうならもう少し積極性が欲しいな、と思いますが、悩むほどではありません。 ただひとつ気になるのは、元々ニオイに敏感だということです。 外出先のお手洗いで、少し掃除が間に合っていない、ニオイのこもった場所だと、嗚咽して吐いてしまうことがあります。 あと今ではなくなりましたが、自分の排泄物のニオイで嗚咽したことも何度かありました。 ですので、ニオイに敏感なのかな？というのは、思うところです。 もちろん、一生このままということではないと思います。 ですが、給食もまともに食べれず、外食もできずでは、少し心配です。 小学校の給食も、食べれるのかなと今から心配です。 4歳の子供には、どんな食事を用意すればいいものなのでしょうか？ 自分なりにネットなどを参考に、かわいく盛り付けたり、食器を好みのものにしたり、色々と試してきました。 味の方も色々と研究し、子供がすきそうなもの全てチャレンジしました。 でも食べてくれるのはいつも1歳の妹、4歳の娘は食べてくれません。 祖父母にも心配され、私の料理が悪いと言われる始末。。 でも本当に、どうすることもできず、結局おにぎりを握る毎日です。 厳しく言って、食事が嫌いになってしまうのは避けたいんです。 でも、このままだと本当に、おにぎりやうどんばかりになってしまいそうで。 一体何を食べさせればいいのでしょうか？ 食事の用意が毎日本当におっくうです。 どなたかよい知恵を、お教えください。 よろしくお願い致します。
最近　子どもが　パパに対し　攻撃的になり、叩いてきたりします。気に入らないこと、自分の思い通りにならない時など。これまで　パパ　には　ただただ　甘えてきたのに。これに対し、チカラでねじふせる方法は　　よくない　鉄拳制裁　は　論外。どうすべきか？　詳しい方　教えて下さい。 　ママ　は　生育環境は　同じようで　義母　ともに　むしろ　今の　状況を喜んでいます。
私はバツイチで元妻に息子の親権を取られました。仕事の都合で転勤になり元妻と相談し悩んだ結果、単身赴任で独り暮らしになりました。しかし、そのあと元妻が寂しさのあまり浮気をしたのが判明したのですが、子供も４歳なので離婚せずまた一から頑張っていこうと決めたのですが、元妻からの返事は離婚のみ。数ヶ月話しあいましたが考えは変わらず離婚。今回の質問は離婚したことではなく、今日息子に電話したところ、元妻が息子がいる前で私の悪口を言っているみたいで息子が『ママはパパのこと大嫌いって言ってたよ。自分もパパのこと大嫌い。電話したくないし、会いたくもない』と言われ、バイバイとすぐ切られました。１ヶ月に１回しか会えない息子からそんなこと言われてかなり落ち込んでます。私は息子とこれからどう接すればいいか不安になり落ち込んでます。誰か同じ境遇の方がいらっしゃれば教えて下さいませんか？宜しくお願いします。
１歳３ヶ月の娘の後追いが再開しました。 トイレや洗濯物を取りに行くときは勿論ですが、同じ部屋の中にいても家具の陰に隠れて見えなくなったり、私が外出するのにカバンを持っただけでも泣いてしまいます（外出はいつも一緒で置いていくことはありません） 一度は収まった後追いが再開する事ってあるのでしょうか。また、どのような原因が考えられるのでしょうか。娘との関わり方や環境でそうさせてしまったのではないかと気になっています。
来月2歳になる息子のことです。 身長83cm体重11kgと標準的な体格ながら、ほとんど食べません。離乳食初期から全くと言っていいほど食べず、波がある。偏食である。というレベルではなく、この1週間でベビー茶碗に半分の白米と、お醤油皿に軽くもれる程度のお味噌汁の具（ほぼ大根）を無理やり食べさせたというような状態です。 毎日三食用意しても食べてもらえず悲しくなり、レトルトやお菓子なども与えてみましたが興味なし。 それでも、咀嚼に問題があるわけでもなく（ここ1年ほどいろいろな食材を試して一口は食べるものもあり、固さ大きさで食べられないわけではない。）発達にも目立った遅れありません。 息子は母乳のみでここまで成長してきており、ここまでくると断乳しかないと思いつつも、こんなに食べないのに断乳して大丈夫なのかという不安もあります。 また、息子は睡眠時間も短く、朝7時半から8時ごろに起き、20分ほどの昼寝で就寝は0時近く。もちろん2、3時間ごとに授乳と眠る時間も短すぎるようで心配になります。 そのくせ活動量も多く、午前中は週3回ほどスイミングに通い、午後からは公園や支援センター。スイミングのない日もショッピングモール内の遊戯施設に幼稚園のプレなど殆ど毎日出かけ体力を発散させ、お腹を空かせているつもりなのですがうまくいきません。 こちらも体力的にも精神的にも削られて、そのうえイヤイヤ期の予兆が見え、、、。 息子が可愛くて可愛くて仕方ないのに、たまに辛くなることがあります。お腹空いてないの？おっぱいじゃ栄養が足りない！疲れてないの？うちの子はどこかおかしいのでは？と不安でたまりません。 初めての子どもで、主人は忙しく、両親は遠方と1人で煮詰まっております。 実際2歳でこのような状態は良くあることなのでしょうか、それとも何かしら医療機関なりを受診する必要があるのでしょうか。 また、断乳は実行予定ですが、その他食事に関して工夫すべきことや注意点などありましたらアドバイスお願いします。
今日、保育園の役員で夕食会があり、妻と3人の子どもで参加しました。私は仕事がありそこには参加せず家で待ってました。すると子どもが妻の実家に泊まると言ったようで私は一人で家で寝ることになりました。家から実家までは1キロもないくらいです。またこの日はいとこも泊まっているようでした。 夜の9時半頃になって家の玄関が急に開き、子どもだけで帰ってきました。雨に濡れながらパジャマ姿で走って帰って来ました。驚いて話を聞くと、夜寝る時間になっても言うことを聞かず、怒られて妻と妻の母に外に出されたとのこと。そこで走って帰って来てお父さんと寝るとの事でした。 すぐに妻の母が探しに来てくれて子ども2人に話をしてくれました。なぜ勝手に帰ったの？心配するでしょう！と。 その後すぐに妻に電話して説明して、祖母が帰ってから2人に言い聞かせました。 ただ今一つ腑に落ちません。 私も子どもが泊まると言った時に私も実家に泊まるべきだったと反省しました。 子どもがワガママなのもあると思います。しかし、いくら聞かないとはいえ、6歳と4歳の子どもを夜にパジャマで外に出すのはどうなんでしょうか。2人が家に帰ればお父さんがいるって考えるのも仕方ないかなと思います。雨に濡れて夜道をパジャマで2人で走って帰って来た事を思うと泣きそうになりました。 私は確かに泊まるべきでした。理由は妻と娘がケンカして聞かなくなったことがきっかけだそうです。 でも泣きじゃくりながらしがみついて説明する2人に心配をかけたと諭しましたが厳しく怒ることができませんでした。 こういう場合、どこに問題があったのでしょうか？
うちではだいたい、コップにお茶を入れていつでも飲めるように居間においてあります。 古いお茶だったら台所に行くついでに「何か飲みたいものある？」って聞いたり、新しいお茶に変えたりします。 だいたい私がお茶やジュースを入れてあげるのですが、息子もつい先日６歳になりまして、 お茶やジュースをいつも私が入れてあげるのではなく、普通はみんな、自分で飲みたい時に勝手に冷蔵庫からお茶やジュースを出して、コップに入れて飲むということをしているのでは？と思い質問しました。 みなさんの家では何歳ぐらいから、子供に自分で「飲みたいものがあれば自分で冷蔵庫から出してコップに入れて飲む」ということをさせましたか？ 家の子は、「ジュース飲みたい！」と言った時に「飲みたいんなら自分で冷蔵庫からジュース出して入れてきなさい」と言っても「ママ入れてきて～＞＜」と言って聞きません。 自分で行くのがめんどくさいというのが大きい気がします。自分で入れられないわけではありません。 一緒に行ってあげるというと動く時もありますが、私が怒らないと自分で入れなかったり様々です。 普通に自分で欲しい飲み物をコップに入れに行く、というのは何歳ぐらいからなんでしょうか。
もう少しで2ヶ月になる赤ちゃんが居るのですが、完母で育ててます。看護師さんに『母乳もしっかり出てるし、赤ちゃんの体重もちゃんと増えてるから、完母でO.K』と言われたのですが、最近乳首を咥えると、『おえっ』と吐きそうな顔をして出してしまいますΣ（ﾟдﾟlll） 母乳を飲ませてから乳首の形と長さは変わりました…>_<…それが原因なのか…なかなか飲めれず大泣きします。かといって、哺乳瓶ではさらに大泣きで飲もうとしませんΣ（ﾟдﾟlll）昼間は大泣きしても大丈夫なのですが、流石に夜はご近所迷惑になるので困ってます。なんで『おえっ』となるのでしょう？こんな経験ある方おられますか？
初めて質問します。 もうすぐ一才になる娘がいます。 私が復職のため娘は今月から保育園に行き始めました。 しかし、お昼ご飯のとき座ってられなくてご飯をあげられないと言われてしまいさらにご飯を食べられなければ預かれませんと言われてしまいました…。 元々お家でも落ち着きがなくほとんど座ってご飯を食べていません。 椅子からすぐ脱出して私が抱っこしたり立ちながら食べてます。 無理に座らせても仰け反って泣き出しご飯どころではなくなってしまいます。 元々食に意欲がない子だったのでご飯より歩き回りたいみたいです。 手に届くとこにおもちゃを置かないようにしたりテレビを消したりしても効果がありません。 もうどうしてよいのか分かりません… 保育園の先生も他の子がいるからうちの子ばかりは見れませんとはっきり言われてしまい… この子と過ごしてきた11ヶ月を打ち砕かれた気持ちになってしまい不安で不安で仕方がなくなってしまいました…。 会社ももうすぐ復帰しなくてはいけないのに気持ちばかりが焦りますが大人の都合で保育園に行かなくては行けない娘にも申し訳なくなってきてしまい気分がどんどん沈みます。 なにかいい方法のある方いらっしゃいますでしょうか？ お願い致します。
1歳4ヶ月になる娘がいます。 ここ数日夜中に大声で泣くようになり、授乳してもしばらくするとまた、泣く…授乳…泣くの繰り返しだったので夜中の授乳をやめてみようと挑戦したところ、トントンも抱っこもダメで大泣きし続け目が覚めて遊びだします…テンションMaxで。。 マンションなので夜中泣かせておくのも迷惑じゃないかと気になりますし、どうすればいいんでしょう…
私は三姉妹の次女で、姉は実家の隣りに住んでおり、子供は3人（男、女、男）居ます。妹は、同市内で2人（男、男）の子供がおり、私は、同市内で2人の子供（女、男）が居ます。 実家の母は、姉の子供3人の事は、すごく可愛がっています。妹の子供（次男）と私の子供（長女）の事は、姉の子供と同じぐらいではないですが、普通に接してくれますが、妹の長男と私の長男には、接し方がひどく、他の子供に出していたおやつも、妹の子供と私の子供には、隠してしまいます。他にも言い切れないほどのひどい接し方をたくさんされ、嫌われている2人には、いつも目を光らせており、ちょっとした事でいつも子供は怒られます。私の子供は、まだ1歳になったばかりで、言葉も理解できないのに、何度も怒られ、この間は、子供に向かって「早く帰れ」と言われました。 母親は、常に動いているのが気に入らないみたいです。 でもその分、私の実の父親は、孫に対して平等に接してくれ、よく遊んでくれるので、私の娘は、「ジィジのお家に行きたい」と言います。 でも最近は、あまり実家には行かずに、子供2人と私とで散歩や遊びをするようにしています。 息子の事を考えると、実家には行きたくないのですが、娘は、行きたいと言うので、どうしたらいいのか迷っています。 皆さんの意見を聞かせていただけたら嬉しいです。
世の中、ロクでもない男は確かに存在します。妻子に暴力を振るったり、家に金を入れなかったり。 ですが逆も然り。 ちゃんと養育費を貰っているにも関わらず幼い子供を別れた夫に会わせようとせず、子供に嘘を吹き込み続けて離れて暮らす父親を悪者扱いするような極悪非道のシングルマザーも多く見られる世の中です。実際には何もしていないのに悪者にされて、子供に会いたくても会えない。 嘘八百を並べ立ててワガママを通す母親の言葉ばかり公的な場では考慮されて、死ぬほど悔しい思いをしている父親も数多くいらっしゃるハズです。嘘でも「怖くて会えない」とか泣けば会わせなくて済む。 そういうケースにおいて心配されるのは子供の精神の健全な成長です。「お母さんとおじいちゃんおばあちゃんが正しい。お父さんは敵。」という極端な考え方が根付いてしまうのは柔軟性を欠いているし健全とは言えません。（本当にお父さんに問題があるならある程度は止む無しと思います） 「子供に自我が芽生えたら母親に疑問を持つようになる。いつかは自分でどちらの方が誠実なのかを判断するだろう。」という意見を仰る方が多いですが、僕はこの意見には疑問を抱きます。 仮に健全に精神が成長し、ちゃんと考える力が身に付くならそういう可能性もあるでしょう。ですが幼いころからそういう母親にマインドコントロールを受け続けて精神の健全な成長を阻害されてしまえば、疑問を持つことすらしないと思います。「これが普通なんだ」と思って成長すると思います。むしろそのケースの方が多いと思います。 そこで、児童心理に詳しい方や、職業にしていらっしゃる方、差し支えなければ経験者の方々のお話を伺えないかと思って相談致しました。 お答えいただけるとしても、もちろんプライベートな部分まで明らかにされなくて結構です。差し支えない範囲、で構いません。 仮に上記のようなケースの場合、子供が成長すれば気が付くものなのでしょうか？それともやはり理想論なのでしょうか？ 僕には理想論に見えるのです。
男の子四人のパパです(^ー^) 　 ７才、４才、４才、１才ですが 真ん中の双子が どこでも服を脱ぎます。 　 親からしても 可愛くて元気なので気にはしていませんが こういう行動に意味があるのなら 知りたいと思い投稿しました。 どうしても 悪さをする歳なので 叱ることも多く どこかで寂しくてアピールしてないのか？ 　 悪さと言っても その辺の悪さではありません。 　 常に物は投げ散らかし　 お菓子のゴミは投げ散らかし 兄弟喧嘩は当たり前、、、 保育園でも喧嘩になれば 双子パワーで相手をやっつけます。 　 叱っても「ごめんなさい」は 絶対に言いません。 　 物心つく頃から 最低限の躾はしてきましたが 全く聞きません。 　 また ４男が小さいので 妻も４男の世話をすることが多く 寂しいのではないのか？ 　 単純に親の躾が足りないなら それは努力不足なので頑張れば良いのですが それ以外に意味があると心配です。 　 くだらない質問ですが 本当に子供が好きで気になりました(^ー^)
アスペリガーなどはありませんし、注意を受けた事もありませんが どこかグレーだと思いながら育ててます。 性格はマイペース、運動苦手、と言っても水泳と武道はしてます。 片付けや計画がたてれず、探し物ができません。話を聞いていない事も多い。 学習は多分学年トップ。でも、簡単な問題を落としたりは多い。単位つけないとか。 感受性が鈍いので、恥ずかしいや、嫉妬妬みはなく、本が好きなタイプです→フィクションは嫌い 大人しいのですが、暗唱能力や発表能力恥ずかしくないので堂々としてて、良く代表に 選ばれます。 親は正直つかれてます。何度注意しても心まで届かない感じてます。 例えば 給食費渡す→ずっと出さない→私が気づく→注意して促す→やっぱり出さない →きつく怒鳴って注意→出す 毎日宿題や、教科書、筆箱、何か一つ必ず忘れてます。 隠れてユーチューブ→注意→泣く→次の日また隠れてユーチューブ→注意→泣く →規制かける→次の日DSでまた隠れてゲーム→注意→泣く →DSを預かる ゲームはさせないわけではありません。寝る時ベッドには持って行ってはいけないという約束でした。 暗闇なので、目も悪くなるし、睡眠もとれないし。上の隠れてはベッドでの事です。 私は預かったDSを見つからないであろう場所に隠しました→かなり難しい場所 が、あれだけ物を探せない息子が DSを探し当てたらしく、次の日また隠れてゲームしていました。不思議です。見たい物だけみつけれる能力があるのでしょう。 急ぎなさいと言って、急いだ事ないです。常にスローペース 時間も見ません。 点数にもこだわらないし、物欲もありません。 優しく言って届かないので、どうしても最後は怒鳴ってしまいます。 普通の小学生ですか？これが普通だと言われたいです。 後、私は何に気をつけて息子に接したら良いですか？ こんなタイプだったと言う方教えてください。
彼と同棲中です。 精神科に通っているため、仕事はしばらくしないようにと彼に言われています。 (もうすぐで結婚します。仕事をやめて、県外へ出てきました。) １日中、家の中で英語の勉強ばかりしています。 (英語科の大学を卒業しているので、暇でそればかりしています。) そしたら、彼が「１日中そればかりしとるから、精神的におかしくなるんやないか？過集中もよくない。」と言います。 １日の過ごし方が分かりません。 ちゃんと家事はしています。 過去のトラウマが急にフラッシュバックした時に別人格になってしまい、幻聴がたくさん聞こえて自傷してしまいます。 そうならないように、何かに打ち込んでいないと普通でいることができません。 こんな私ですが、何か良い過ごし方のアドバイスお願いします。
先日３年保育の予定で幼稚園の願書受付に行きました。 先着順で私の前の人で締め切られてしまいました。その幼稚園は人気だけれども朝早くから並ばなくてもよいだろうとちょっと舐めていて受付時間の１５分前に到着したらすでに行列ができてました。 転勤族のため制服のない一番近い幼稚園で子どもも気に入ったのでその園に決め、他の園の願書はもらっていません。（願書をもらっておけばよかったと後悔しています。後日もらいに行く予定です）年明けぐらいに引越しなどでキャンセルが出たら電話をするといわれてますが、もう一つの園に願書をもらいに行って空きがあるとのことなので入園手続きをするか迷ってます。（制服があり、少し交通が不便、見学もしていない、入園料7万） ２年保育は今のところ考えていません。リサーチ不足で子供に申し訳ないと思ってます。 できればキャンセル待ちをしたいのですが、キャンセルが出なかった場合のことを考えると不安です。 何かよいアドバイスがあればお願いいたします。
もうすぐ8ヶ月の娘がいます。 結婚して10年、子供が嫌いなのと、育てる自信がない、パニック障害などの精神的な病気のため子供を持たずに暮らしてきましたが、周りからも「何で子供作らないの？」などと言われ続けて来たこと、子供が居ない事が私の中でコンプレックスだった事、優しい夫の事が大好きで、「この人の子供が欲しい、パパにしてあげたい」と思うようにもなり、年齢的にも焦りがあったので病院にも通って薬を飲みながら妊娠、出産に至りました。 妊娠がわかった時、私でも母になれるんだという感動と喜びはありました。 しかし重い悪阻で入院し、病院で寝たきりになり、不自由な生活が妊娠後期まで続いたのも手伝い、もともと弱かった精神的な病気が強く出てきてしまって鬱になりました。 安定期までは子供が産まれるのが楽しみだったのに、妊娠後期は妊娠した事を後悔するようになり、もう産むしかないのに産みたくない、可愛がって育てる自信がない、酷いですが死産だったらいいのに…そんな事を思いながら出産しました。 出産前の準備も嫌で、赤ちゃん用品を揃えるのも苦痛でした。 産んだら変わるかもという期待もむなしく、新生児の頃は死ぬことばかり考えてたため、可愛いがる余裕もなく記憶がありません。投薬のため母乳はすぐにやめてミルクになりました。 実家、義実家も遠く、実母は鬱病で自分の事で精一杯で孫に関心はなく頼れず、義母は他界しています。 幸い夫はとても優しく、娘を溺愛していて、私がこんな状態のため育児にとても協力的です。 休みの日は朝から晩までお世話してくれます。 でも日曜日しか休みはなく、平日は夜遅いです。 色んな人に相談したところ、私が精神的な病気のため娘は4ヶ月過ぎから保育園に入れています。 しかし娘は小さいので保育園ですぐ風邪を貰ってきてしまい、熱を出すので月の半分ぐらいは家で看病をしています。 元気な時はよく笑い、夜も朝まで寝てくれるし離乳食も大きな口を開けてぱくぱく食べてくれます。 出来る事が増えてきて、同時に可愛いなと思う事も増えてきたのですが、毎日朝が来るのが憂鬱なんです。 保育園にも行かせず、ずっと一人で育児をしているお母さんに比べたら私なんて恵まれてるんだと思います。買い物も行けるし日中は家事をしています。 でも、なかなか心から愛しいと思えず、保育園に迎えに行く時間が近づくと憂鬱で、娘の相手が面倒で仕方なく思ってしまうのです。 子供がいなくて、仕事をしながら夫婦二人で暮らしてた生活がとても幸せだったと思ってしまっています。 また、独身だったり子供がいなくて自由に暮らしている友達が羨ましく思えて仕方がありません。 子供がいる友達も、子供のためなら何でも犠牲にできると言っていて、それが普通だと思うのですが、そう思えない自分は母性が欠落しているんだと思い、自己嫌悪に陥ってばかりです。 こんな自分は母親になるべきじゃなかった、と後悔ばかりして過ごしています。 決して子供に手をあげたりはせず、話しかける時はいつも笑顔でいようと心がけてたくさん抱っこするようにはしていますが、ギャンギャン泣かれるとイライラしてしまい、いい加減にして！と思ってしまいます。 夫に相談しても、こんなに可愛くていい子なのに何が不満なの？と言われるだけです。母親なんだから責任持ってしっかりしないと、と自分を奮い立たせていますが、この先何十年と娘のお世話をしていかなくちゃと思うと自信がなくて逃げたくなります。 いつか虐待してしまいそうで自分が怖い、でも夫とは離れたくない、でも娘と二人でいる時間が辛い… 頑張るしかないと思いながらも気分は憂鬱で、人生終わったとまで思ってしまいます。 自由な時間が多かった夫と二人の生活に戻りたい。でもそれは許されない。 母親になりきれてないです。酷い母親です。 何かきっかけがあればいいのですが、こんなワガママで未熟な母親でも時間が解決してくれますか？我が子を心から愛しく思えるきっかけはありますか？ 四六時中、娘が可愛くないわけではないのですが、居なくても良かったなんて思う事もあります。 こんな甘ったれた母親で申し訳なく思い、娘の将来が心配です。 この先、どうやって気持ちを切り替えていけばいいでしょうか。 支離滅裂で、長文で申し訳ありません。
初めての妊娠、来年出産予定の妊婦です。 現在１歳１０ヶ月頃の子供を持つ友達を先輩ママさんとして、育児の話などを聞いて今から（無駄に）悩んでいます。 育児は家庭環境、子供の個性、その家のやり方など、正解なんてないのは承知してるつもりです。 あくまで話を聞いて参考するにとどめているのですが、「こういう場合はどうなんだろう？」と疑問に思うことがたくさんあります。 本題に入ります。 先日、友達（先輩ママさん）の家に遊びに行きました。 小さな子供と触れ合う機会が全くなかった私にとって驚きの連続だったんですが、友達の女の子はとても好奇心旺盛で何にでも興味を示して落ち着きありません。 とても元気で健康的で特に「変わってる」なんて思いません。 その時に私が内心驚いた行動で以下のことがありました。 １．私に出してくれたティーセット（ガラス製）で遊ぶんですが、中身がまだ残っている冷めた紅茶の中に手を突っ込んでティーパックをティーポット→ティーカップに移す（ティーカップ→ティーポットに移す）という作業を延々と繰り返す。 ２．ダイニングテーブルの上に乗る。 これだけなら別にその子が変ともおかしいとも思いません。ただ単に育児をしたことのない私からすれば「ちょっとお行儀が悪いかな」と思う程度でした。私の考えもどうかと思いますが。 ただ私が気にかかったのは、全て「普段させないこと」らしいんです。 １なら、普段ガラス製の物は割って怪我をさせてしまうかもしれないということで触らせないそうなんですが、今日は友達（私）が来て特別だから出している。触っても持ってウロウロしても特別だから許している。普段触らせてもらえないから子供も喜んで（母親曰く調子に乗って）たくさん遊んでる、ということなんです。 ２に関しては旦那さんが「落ちて怪我をしたら危ないから絶対ダイニングテーブルの上に乗らないように、乗せないように！」と言われてるそうなんです。これも１のように「今日は特別だから」という理由で乗ったり降りたりしても叱らない。好きにさせている、といった感じです。 育児経験ゼロの私は「まだ言葉として理解が出来ないかもしれない頃の子供に、特別だから、という理由ははっきり理解できないこともあるから、ダメなものはダメ、と教えた方がいい」ものだと思ってました。 そうでなければ「あの時は遊んでも怒られなかったのに、どうして今はダメなの？」と子供が混乱しないだろうかと思うんです。 質問コーナーでも似たような答え（？）があったので、そういうものだと思ってました。 各家庭のやり方がありますし余計なお世話にもなるのでどうこうするつもりはありませんが、あくまで自分の育児の参考のひとつとして疑問に思ったことを聞いてるだけですが……。 育児はマニュアル通りにいかない、正解なんてない。 子供の月齢や個性などに合わせてしつけをするつもりですが、私はその場その場で許すというやり方はしない方向で育児をしようと思っています。 育児経験のある方、私の友達の育児方法はどう思われますか？ 感想（？）をお聞かせください。
はじめまして、福岡市在住の８ヶ月になる娘の母親です。 ママに役立つお店や教室、イベントなどが分かりやすいサイトやブログなどがありましたら教えていただけませんでしょうか？この度やっとスマホに変えて、そのようなサイトも沢山あるのかなと探してみたのですが、今一検索が下手なようで上手く見つけられませんで(T-T)
今日、希望していた幼稚園の入園選考があり、園長夫人による面接がありました。 入園説明会では、11月にオシメが取れていなくても、4月に取れていれば問題ないですから、 正直に今の状況を教えてください。と言われていたので、うちの子はまだオシメを使っている ことを記入しました。 すると、「三歳を過ぎていて、コミュニケーションも取れるのに、取れないのはおかしい」 「帰ったら直ぐにオシメ取ってください。」 また、子供に向かって「臭いオシメは嫌いだから、バイバイしようね、わかった？ バイバイするんですよ？わかった？」と、子供が返事をするまで何回か言って、 子供は初めての雰囲気と、園長のただならぬ様子に緊張したのか、片側の口の端を釣り上げて、 笑顔を無理やり作って小さな声で「わかった」といいました。 子供のそんな表情初めてみたのですが、その表情（しぐさ）を見て、「口の端、釣り上げまし たよね、ここでは何も言いませんが、小学校に上がってから問題視されるかもしれませんから、 お母さんしっかりなさらないと」ときつく言われました。チックと思われたんだと思います。 トイレトレーニングについて言われたことは、親がもっと真剣に、熱心に子供に向き合わないと いけないと、諭されてるのだと理解できるのですが、子供に無理やり返事を迫ったり、 私も初めて見るしぐさに対しての、延長の言葉が腑に落ちません。 入園が決まって嬉しいはずなのに、気分が滅入りました。普段の生活では、園長と関わることも それほどないかと、思い、気持ちを切り替えてやっていくつもりです。 お叱りでも、ご指導でもなんでもかまいません、この出来事をどう思われるか皆さんの意見を きかせてください。 入園説明会では、旦那様が説明されて良い印象だったので、こちらの幼稚園を選びました。 やはり、園長先生の言われることって、その通りなんでしょうか・・・
子供が１歳になったので（必要な予防接種をいくつかし終えて）、あと任意接種として「おたふくかぜ」がまだです。 そして時期柄、インフルエンザの予防接種もそろそろ考えています。 ※ １歳の子にインフルエンザの予防接種をすることについては議論があることは承知していますが、検討の末、やはりすることに決めましたので、この点についてはここでは問わないでください。することを前提によろしくお願いします。 さて、おたふくかぜとインフルエンザの予防接種は同時にしても差しつかえないでしょうか？
夫、私(妊娠5ヶ月)、息子(もうすぐ2歳)の家族です。 長文ですが、宜しくお願い致します。 二人目妊娠し、つわりがひどく息子の世話や相手が出来ませんでした。そして切迫流産で入院、手術になり息子と離ればなれの生活が続きました。その間は夫がすべて協力してくれました。夫はかなりの子煩悩なので毎日たくさん遊んで抱っこしてくれます。 最近退院し、自宅安静となりました。息子は近づいてきますが以前のようになつくことはなく、泣いても夫を追いかけ私を嫌がります。覚悟はしていましたがかなり落ち込んでしまいました。息子にも寂しい想いをさせたので出来る限り話しかけたり、歌を歌ったり遊んでいますが以前のようには戻りません。夫のようにアクロバット的な遊びも抱っこもできず動けない自分が悔しくなりました。 正直息子がこのままなついてくれなかったらと不安で仕方ないです。二人目妊娠でこんな想いをするとは思いませんでした。 みなさんの経験、ご意見お願い致します。
似たような質問もたくさんあると思うのですが、よろしくお願いします。 生後7ヶ月の息子の寝巻きについてです。今はTシャツ生地の長袖ボディースーツに長ズボン、フリース素材のスリーパーを来てその上にベビー用の毛布を掛けて寝ています。 ボディースーツじゃ寒いかな…？と思いながら今まできました。 ロンパースやカバーオールを買おうかなとも思っています。 パジャマはまだ早いかなと。 この週末気温が下がるどのくらいことで、どうしようかなと迷っています。 みなさんのでお子さんは今、どんな服装で寝てますか？
混乱状況で文面がおかしいと思いますがすいません。 相手は一度きりの相手で継続的に浮気していた訳でもなく、酔った勢いでしてしまいました。 排卵日の時期的にも旦那の子供だと思い出産しました。また過去に3回の中絶1回流産(旦那ではなく学生時代の元カレです)もあったので、中絶したらもう妊娠できないのではと思い子供も欲しかったので出産を決意しました。また妊娠中ももし旦那の子供ではなかったら、離婚してシングルで育てる覚悟もしました。 ですが、いざ出産して顔を見ると旦那に似ていない気がして浮気相手の子供ではないかと思い可愛いはずの我が子が全く可愛く見えません。可愛いと思うどころか顔を見ても旦那に似てるところを探してる作業で可愛いなんて思う余裕がありません。家族や友人は旦那に似てると言うのですがそんな気がしないです。 浮気相手の子なら旦那と別れないといけないと思うと我が子が邪魔者のようにも感じてしまいます。産んだ後悔しかないです。頑張って痛い思いをして産んだ我が子なのに可愛いと思えない事に自分が信じられません。シングルで育てる覚悟なんてとっくになくなってしまいました。旦那以外の子だと思うと辛すぎて子供と二人で死んでしまいです。 いま旦那に内緒でDNA検査をしていますが、違うという現実を知ってしまったときどうしたらいいのか。 旦那に全てを話すべきなのでしょうか。 子供と二人でいると殺してしまうのではないかと不安でなりません。 何がいいたいのかわからないと思いますがすいません。
生後三か月半の赤ちゃんがいます。 夜はまとまって7〜8時間睡眠をとるようになりました。 いつも夜遅い主人の生活リズムに合わせてしまっていたので、なるべく早寝早起きの習慣をつけるために少し前からお昼寝の時間やお風呂の時間などを一定にし、改善に向けています。 よく育児本などで起床後に外気浴（散歩？）をしましょう、と見かけるのですが、 外の空気に触れさせるだけでよいのでしょうか。 それとも朝日を必ず浴びさせるために日なたへ出るべきでしょうか。 マンション住まいで、今現在は起床→ベランダで5分ほど風に当たっていますが 周りが大きな建物に囲まれており、日陰しかありません。 マンションから出て朝日を浴びさせたこともありますが、眩しくてぎゅーっと目を瞑りっぱなしで（私ですら眩しくて目頭がキーンとなる感じ・・・）何だか少し可哀想に思えました。。汗 ・日陰の中で外の空気に触れる ・日向まで出て朝日を浴びる どちらが間違いという訳ではないかとは思うのですが、皆さまのご経験や、理想があれば教えて頂きたいです。 拙い文章で申し訳有りませんm(__)m ご回答頂ければ幸いです。
こんばんは。初めて質問させていただきます。私は6月20日に息子を出産しました。妊娠してるときから小さめだとは言われていましたが、予定日より1ヶ月早かったこともあり出生児は2180gでした。 生後2ヶ月で母乳が止まり、完全ミルクで育てています。 今は生後4ヶ月で5600gぐらいしかありません。 私の周りでは1ヶ月違いくらいの赤ちゃんが 3.4人いますが我が子が一番早く生まれてきたにも 関わらず、周りのお子さんに体重やルックスの体型等 抜かれそうで、すごく心配です。 個人差があること、わかってはいるのですが やはり心配です。 そして、我が子は大動脈開存症で、 生まれてきてすぐに閉じる管が閉じきっていない状態です。 それは、生後半年まで様子見と言われていますが 普通は閉じている管が閉じていないことにより しんどくなってミルクを飲まない可能性もあると 医師にはいわれましたが、このままあまり飲まなくても 大丈夫なんでしょうか？ ミルクを昼間だと4〜6時間空けないと 飲まない上に80mlでもう飲むのをやめたり、 遊びのみしてみたり乳首をカジカジして 飲まなくなったりします。80mlすらも飲まないときもあります。 ミルクを作っては捨てて作っては捨てて、 我が家の家計はすごく厳しいのでイライラしてしまい、 精神的にもしんどくなってきています。 息子は可愛くて可愛くて仕方がないのですが、 泣いて空腹を訴えるのに、ミルクを飲まなかったり すごく気持ち的にしんどくなってしまっています。 うまく文をまとめることができなくてすみません。 どなたかアドバイスしていただけたら幸いです。
小学一年生の娘についてです。 小学校に入学してから、いまだに私がついていかないと学校に行くことができません。日によって、教室までだったり通学路の途中までだったり…その日の気分で変わりますが、毎朝泣きながら登校しています。 しかし学校は楽しいようで帰ってくるとニコニコで、その日あったことを楽しそうに話してくれます。 保育園のころもずっと朝は泣き、帰りはニコニコでした。 また、もうすぐ学芸会があるのですが、舞台にあがることすらできず、まったく参加できていないのですがどうしますか？と担任の先生から連絡もありました。 小さいころからとにかく人見知りが激しく、誰かがいると公園に入ることすらできない子でした。 今でも慣れない人、慣れない場所、初めてやることなどにはとても不安を感じ、何度も何度もどうしたらいいのか、どんなことをどんな順番でするのかなど確認したり、泣きじゃくり私から離れることができません。 また歯医者や病院(予防接種など)でも、とても大きな声で泣きわめき待合室の椅子にしがみつき絶対に診察を受けようとしません。 しかし診察を受けれず帰ると、「○○(自分の名前)はバカだ！バカ！バカ！」と泣きます。 やらなきゃいけないとわかっているけど、勇気がでない、すごく葛藤してるんだと思うのですが、こうやって自分を責めるような発言をするのもすごく気になります。 落ち着いて何度も何度も学校のことも病院などのことも、娘とは話し合っています。(責めることはしていません。) その都度、次はちゃんとやる！できる！とやる気になるのですが、当日になるとまた同じことの繰り返しです。 甘やかしすぎだとまわりのお母さん方からは言われるのですが、本当に小さい頃から感受性が強く、とても繊細な子だということもわかっているため無理矢理突き放すことはどうしてもできません。 同居している祖父母からもちょっと普通の子とは違うんじゃないか…と言われ気になっています。 小学一年生でこのような状態は普通とは言えないのでしょうか。どこか専門的なところに相談するべきなのでしょうか。 普段はとても明るく、お友達ともよく遊び、勉強も運動も問題なくできています。
5歳児男　で　これまで　ただただ　かわいい　かわいい　で接してきました。子どもも　パパに甘えてきました。しかし、原因はよくわかりませんが　この2ヶ月ほど　徐々にかわってきました。　子ども　の　笑顔　が　少なくなったように感じるし　また　甘えてもくるけれど　敵意　憎悪のまなざしを向けるようになってきています。　以前から　ママ＆ママの老母　は　パパであるこちらの悪口ばかり5歳児に吹き込んでいたようですが。5歳児は　パパの味方をしてくれていたのが、一変　パパを敵視するようになってしまったのです。　パソコンの壁紙　携帯の待ちうけ画面　など　子どもを画像だったのですが、今は　見るのが苦痛で　花に変えてます。どうしていいかわからず　困っています。
現在８か月１週の女児を育てている母親です。 子どもの発達のことで支援センターに相談したところ「自閉症ですね。ただ、知的な障害があるまでは今は分かりません」と診断されました。（医師にも診せましたが、現段階では診断はできないとのことでした。支援センターの心理士さんからは「医者は０歳で自閉症だとは診断は下せないが、見る人が見ればわかるので診断しました」とのことでした） まだ０歳で言葉の教室などには入れない状況で、心理士さんには「知的な障害もある自閉症なら言葉の教室に入りましょう」と言われているものの、まだ健常児さんも言葉がない月齢なので家での療育方法を探しています。 また、家でできる働きかけも探しています。 私は、子どもが自閉症の診断を受けてから仕事も辞めて時間はたっぷりあるので、できることは何でもしてあげたいです。 現在の娘の発達状態は（できないことのみ） 〇　遠いところだと目が合い微笑み返しもあるが、近く（１５ｃｍくらい）だとそらされることがある　　　。人を目で追ってこちらに気づくと笑ったり、手足をバタバタさせます。いないいないばあでは　　　笑います。鏡が好きで鏡越しに目が合うとキャッキャと笑います） 〇　後追いがなく、母親がいなくても泣かない。（医者曰く人見知りはあるとのこと。確かに他人をじ　　　っと見て泣きます） 〇　ズリバイができない。未だに方向転換と後ずさり程度。おもちゃには興味がある。 〇　呼んでも振り返らないことがある（半分くらいの確立でしょうか。おもちゃで遊んでいると特に振　　　りかえりはありません） 〇　おもちゃをすぐに落とす（数週間前には両方におもちゃを持って打ち合わせていましたが、最近は　　　一つ持って、もう一つを渡すと落とすようになりました。おもちゃは座って手に取り、紐などを　　　ひっぱったり持ち替えたりはできます） 〇　ナンゴの発達が遅れている（未だに、「アッブー」「アーウーアー（歌うように）」「あっえー」　　　などで、「パパパ」「バババ」などの連続した音が出せない） 〇　一人でも寝れる（ベッドに置いて去ろうとすると泣きますが、そのまま寝れるようになった） 〇　テレビなどの音楽などで踊ろうとしたり、手足を動かさない（ニヤっとはしますが・・・） 長文ですが、今のところこのような感じです。 心理士さんからは、「後追いやママがいなくなっても泣かない」「ナンゴの発達が見られない」のところが特にダメだとのことでした。 療育に詳しいかた、また、子育てをしてきて子どもへの声掛けや働きかけなど、なんでもアドバイスをもらえればありがたいです。
色々検索してみましたが、あまり当てはまるものがなかったので質問させてください。 私の友人の娘さん（現在１歳１０ヶ月くらい）がいるんですが、この間友人とメールで話をした時です。 私も現在妊娠中で来年１月に出産予定なので、先輩ママさんとして友人に色々質問したりしてるんですが、その時に驚いたことがありました。 育児書とか念入りに読んだりしてないので、そういった知識がほとんどゼロに近い私は「１歳半にもなればママとかワンワンとか、片言でももう言葉を話したり出来るのかな？」って聞いたところ、娘さんはまだ言葉を話せないと返事がありました。 驚いたのはその後に続いた言葉です。 「好奇心旺盛だと言葉を話せるようになるのが遅くなる」というものです。 そういうことって医学的に（というんでしょうか？）あり得ることなんでしょうか？ 子供の成長には個人差がつきものとは思いますが、そういったことで目立った遅れがあったりするんでしょうか？ そうなる理屈を知りたいのですが、検索してもヒットせず……。 以前娘さんと会ったことがあるのは、１歳４ヶ月くらいの頃です。 大好きなキティちゃんに指をさしたりして遊んでました。 その頃は一言も（あーあーとか）話しませんでした。 自分の思い通りにいかず、癇癪を起こして泣いた時くらいしか声を聞いてません。 あれから月日が結構経っていますし、実際娘さんに会ってるわけではないからこれ以上具体的なことはわかりません。 なので余計に友人の言葉が気になって仕方ありません。 好奇心旺盛だと言葉を話すのが遅くなるという理屈、根拠など、心当たりのある方がいればどうか教えて下さい。 それを知ったところで何がどうというわけではありませんが。 よろしくお願いします。
もうすぐ３歳の子供にあいうえおを教えてみたいを思い、 あいうえおの絵本を買ってみたり あいうえおのお風呂ポスターをはってみたりしているのですが、 ぜんぜん興味がないので、 興味がでるようなおもちゃを教えてほしいです。 絵本（物語）は大好きなので、文字が気になるようになるような絵本も知りたいです。 まずは読みからと思っていますが 読めたら書くためのおすすめのおもちゃやワークなども教えていただけたらうれしいです。 まだちゃんと丸さえかけていないので難しいかなとは思いますが のんびり進めていきたいとおもっています。
母乳育児についての質問です。 ２人の子供の母親です。 １人目の時は３ヶ月まで母乳とたりない分はミルクをあげていましたが母乳が出ずなんども乳首が切れてしまいミルクではなく血が出てきたので４か月目からはミルクのみで育てました。 今、4才です。 小さい頃から風邪をよく引いていましたが、大きくなるにつれ風邪をひく頻度もだいぶ減ってきたように思います。 ですが、３才ごろからアレルギーの症状がよくみられるようになり、体にブツブツができたりすることが頻繁に起きるようになりました。 今は口の回りにブツブツが出て引いての繰り返しです。 病院で飲み薬と塗り薬を処方されています。 アレルギーの検査はしていません。 父親が極度のアレルギー体質です。 ２人目の時は母乳が１人目に比べて出たので母乳中心でたりない時だけミルクもあげていました。 今1才です。今でも母乳を飲んでいます。 上の子同様風邪を引いたりしますが上の子はよりは頻度が少ない気もします。 アレルギーの症状はまだありません。 これが今の現状です。 アレルギーに関しては検査を行うか検討中ですが父親がもう少し大きくなったと言っています。 質問はもし１人目に母乳をもっとあげていれば病気する回数が違ったりアレルギー体質にならなかっらのかということです。 ネットなどを見ても母乳育児についてはいろいろな意見が書いてありますが、私は母親が決まればいいと思います。たくさん出る人全然出ない人、赤ちゃんがうまくおっぱい吸えない場合もあります。 私は母乳を飲んで育っていませんですが、小さい頃からいたって健康でアレルギーもありません。 逆に主人は２才まで母乳を飲んいましたが凄いアレルギー体質です。 長文になってしまいましたが読んでいただきありがとうございました。
初めまして。 目を留めていただきありがとうございます。 中2の息子が塾に行きたいと言い、時期的に行かせることは夫婦ともに了解しているのですが、主人は自分でリサーチして決めろと言います。 こちらは東京で、通える範囲に塾が10はあります。 主人は友達に聞くなどして、仲良しの友達が行っているからという理由ではなく、自分で評判の良い塾を探せばいいと言います。 私は、それは難しいんじゃないかと思うのです。 というのも以下の理由からです。 1、10以上ある塾でも値段や広告等によるものだと思われますが偏りがあること。 2、個別指導塾が多く、講師による塾としての良し悪しは判断が難しいのではないかと思うこと。 3、そもそも中2の子どもが、自分の通っている塾についての客観的な意見を持ち合わせているのかどうか疑問であること。 以上のことから、友達の意見を聞いて決める、というのは現実的ではないと思います。 私は、お金を出すのは親ですし、費用面と通っている友達や場所についてなど総合的に判断して親が決めればいいと思うのです。 自分自身の経験と息子を小学生の時に通塾させた経験から、塾の中身には大差はなく、成績につながるのは本人のやる気と塾との相性だと思います。 息子は小学生の約４年、集団→個別と私の意向で塾に行かせました。 やる気がまるでなく成績も特別上がらないのでやめさせました。 また塾に行きたいのならただでは行かせられないと話しており、前回の中間テストで大幅に点数をあげ今回の申し出に至りました。 主人とは昨年再婚し、息子の小学生時代のことに主人は深く関わってきていません。 自分の時は塾の評判について友達と話していた、と言うのですが、今とは時代が違い塾の数も違うかと思います。 本当の父親でないからこそ、息子のことを客観視できるし、同性ですので思うこともより具体的だと思い頼りにはしています。 ただ、思春期の難しい時期に再婚したので、息子を見ていてイライラすることも多いようです。 息子が自分で決めたら決めたで、何故そこにしたのか理由を聞くでしょう。 その時に主人を納得させる理由が出せないと、揉め事になり、あいつはダメだ、もう勝手にしろ、などということになると思います。(今までにも別の件でそういうことが何度もありましたので) そうなると厄介だという私の過剰反応なのか、本当に私が息子を甘やかしているのか、自分で冷静に判断できずこちらに相談させていただきました。 また、余談になり申し訳ないのですが、過去これまでに、 ⚫︎息子が骨折した際病院に連れて行ったところ、一人で行かせればいいのに甘やかしている。 ⚫︎経緯は省きますがラーメンが食べたいと息子が言い、一人でいいならラーメン屋に行っといでと言うと、じゃあいいと引き下がったことに対して、ラーメン位一人で食べられないのが甘やかしてきた結果だ。 などなど、小さいことですがありました。 甘やかして育てているというつもりも甘やかしてあげたいという希望も私にはないのですが、私の認識が間違っているのかどうか、子育てされている方でも、自分自身と照らし合わせてご意見のある方でも、色んな意見を伺いたいです。 分かりずらい内容かと思いますが、よろしくお願いいたします。 駄文、乱文で大変失礼いたしました。 初めての投稿で不足などありましたら申し訳ありません。 最後までお読みいただきありがとうございます。
一歳7ヶ月の娘のベッドを最近買い替えました。 生まれた頃からずっとベビーベッドを使ってて、流石に小さくなって寝相も悪く、ガンガン当たりまくってたのでシングルベッドを買いました。 配達されるまでまだ日がありますが、配置を考えなければなりません。 今は6畳のフローリングに私達夫婦のセミダブルのベッドと娘のベビーベッド。 後テレビを置いてます。 今の配置のままで、私達のベッドの横に娘のベッドを置くとなればドアが開けられなかったり、クローゼットが開けられなかったりと私達のベッドも配置を変えないと娘のベッドが置けないのですが、落ちたら…を考えると壁側にくっ付けておかないといけません(柵も購入予定です。) クローゼットやドアの位置を考えると、エアコンの真下か窓の前になります。 窓の前側にドアがあるので狭くともそちら側を通路にしたいと思ってますが、そうなるとエアコンの真下の壁側に娘のベッドを置く事になります。 新生児の頃だったりとかは直接当たらない場所にと言われていますが、今の月齢でもエアコンを付けた時に娘に直撃してしまうのはやはり避けた方が良いですよね？ 窓の向かいもすきま風あるかも知れないので、これからの時期寒くないか心配ですが、布団も被ってるし、暖房とか夏だと冷房だとかの風が直撃よりはましでしょうか。 ベッドとクローゼットの場所が微妙に悪くて…配置、難しいです。 説明の仕方が難しくて分かりづらい部分もあって申し訳ないです。 ただ、もうベッドは買ったし、旦那と私の間に寝かせれば良いと言う回答は控えてもらえると有難いです。
1歳３ヶ月の娘がいます。 以前から他の子に対し、至近距離で顔を覗き込んだり、おでこ同士をくっつけたりすることがあります。同時に顔や頭をなでることもあります。 本人はニコニコしているのですが、少し大きい子になると攻撃されたと思う子もいるのか叩かれてしまうこともありました。 どんなに顔の位置を低くしても大人にやることはありません。 この行動にはどんな意味があるのでしょうか。 単に遊んでいるのでしょうか。
子供が風邪をひいて咳が出るのですが、それがながく続いています。 子供の咳って、どのくらいつづくものなんでしょうか？
生後４ヶ月の男の子をもつ新米ママです。 初めて質問させていただきますので、慣れないところがあるかと思いますが回答いただけたら嬉しいです。 体重3100、身長51センチで産まれた我が子。 生後２ヶ月で６キロを越え、周りからも大きい大きいと言われてたので、予防接種で小児科に行ったときにこまめに体重を測ったり、小児科の先生に相談したりしていました。小児科の先生は母乳のみだから問題はないとのことで動き出したら締まってくるかなーと思っていました。 ４ヶ月まであと数日の時に先日市の４ヶ月検診がありました。 体重が8300、身長が67センチで、ぶっちぎりで大きかったです。 そこで、先生に三キロで産まれたのなら、六キロあればいいのにニキロもオーバーしている。八ヶ月ぐらいの体重だ。このまま２、３ヶ月なにもあげなくても大丈夫なレベルと言われてしまいました。 授乳の回数は4、5回、一回10分に減らしなさいと。 このままでは肥満児ですよと。 気にしてたので正直ショックでした。 今の授乳間隔は昼間が2～3時間間隔で夜は寝せたら一回授乳するかしないかです。回数は１日6～7回ぐらいです。 初めての子育てでわからないことだらけなんですが、やっぱり太りすぎですか？？
質問させてください。タイトル通り黄色と緑の区別が中々付きません。 単に言葉が認識できていないだけなのか何なのか。 子供のスペックは以下の通り。 １歳１０ヶ月の男の子。 ハーフ（３カ国語がごっちゃに混ざって覚えている） ３語文程度まで話せる程度。単語数は数えただけで５００語以上。 スイカやコーンなどの単語はきちんと認識できるようで、絵を描いて黄色と緑のグループとにわけて今日から色を覚えさせています。 色盲色弱を検査できるのは一般的な眼科でよいのでしょうか？なるべく安く確実な検査ができる場所をお教え下さい。 また、これから爆発的に発育する年齢ですが、その観点から何か色弱を矯正できるような措置はありますでしょうか？ 父が某分野の芸術家であるため、母として大変心配しております。 何卒ご意見くださいませ。
現在、9ヶ月になる息子がいます。 そろそろ3回食にしようと思っています。 そこで、疑問に思っていることがあるのですが、アドバイスいただけたら幸いです。 現在、離乳食は順調でよく食べてくれています。混合ですが、ほぼミルクで150から200くらい飲みます。 以前、保健師さんに、オッパイとミルクは泣いたらあげてねって言われていたので、あまりに時間が空かない限り、グズったらオッパイ、ミルクをあげてました。 その名残りで、離乳食が始まっても、離乳食後、すぐにミルクはあげないで、お腹が空いたらミルクを与えていました。 離乳食直後にあげても飲みません。離乳食でお腹がいっぱいになるくらいに食べているようです。 今後、食事がメインになってくるので、食後にお腹が空いたらフォローアップミルクをあげるのも、なんだかおかしな話だと思うのです。 それとも3回しっかりあげていれば、他は欲しがらないものなのでしょうか。 今まで通り、離乳食後にフォローアップミルクをあげていればいいのでしょうか。 ちなみに、離乳食後、２時間くらいでお腹が空くらしく、そのくらいの時間でミルクをあげています。 ミルクだけだと、4時間くらい間隔が空きます。
来年の2月に育児休暇が終わるのですが私は保育園に預けて仕事復帰しようと思っていました。 ですが旦那と義理の母が私抜きで話し合い保育園に預けず義理の母が見てくれるということに決まってしまいました。 私はなんだか違う気がしていて私の意思をまだ伝えていないので伝えようとは思っています。 どうするかは私が決める事ですが義理の母に甘えていいものか参考程度に皆さんの意見を聞かせて下さいm(_ _)m
1歳半の娘がいます。 両親、義両親には頼れず旦那も帰りが遅く休みも週1です。 まず私自身のお話をしますと、元々人に会うのが苦手で対人恐怖症の為庭にすら緊張して出られないことがあります。運転も物凄く気を張って毎回汗をかいたり動悸がしてしまう程です。 現在義両親と二世帯同居しており外出する際は必ず孫の顔を見せることも兼ねて挨拶しなくてはいけません。 それが重なり最近は買い物や子供を散歩に連れてかなくてはいけないとわかってても億劫で出られず、平日はほとんど引きこもり状態です。 先日旦那と喧嘩になった際、旦那が義母にどちらが悪いか聞きにいこう！と言いつけに行ったのですが、義母に｢毎日毎日2階でふたりで篭ってるからストレスが溜まって喧嘩になるんでしょ。毎日なにしてるの？時々私のところ(1階)に孫連れて遊びに来なさい｣と言われました。 有り難いお言葉だと思い最初は言われた通り1階に連れて行ったりしていましたが、連れて行っても話すことも無くただ愛想笑いして座ってるだけで緊張して疲れてしまいだんだんストレスになり今では2階に篭もるようになってしまいました。 最初の頃は実家に行き息抜きしたりしていたのですが、義母に｢そんなに頻繁に実家ばかり行かれるといい気しない｣と言われ外出する度｢実家行ってきたの？実家かと思った｣など言われるようになってから行きづらくなり結果今のようになっていった…というのもあります。 一日中子供につきっきりでいるとやはり疲れてきてしまって、癇癪持ちで気が強い娘で最近すごく叩くし一日中私の手を引っ張り連れ回すしせっかく作った食事もほぼ食べないので余計にイライラしていっぱいいっぱいになり涙が出てきたり思いっきり怒鳴りつけて娘を叩いてしまったり、酷い時は物を投げつけたり真っ暗な部屋に閉じ込めてしまったり虐待なのではと思うぐらいのことをしてしまいます。これは本当に反省しているのですが、その時はもう本当にいっぱいいっぱいで自分で自分を抑えられないのです… 娘の性格で悩んでいた時旦那に｢もっと厳しくしないからだ｣と私が甘いからこうなったという感じで言われ、普段より厳しく怒るようにしたのですがあまり効果もなく厳しくしているのに旦那にも義母にも伝わってないようで義母には｢○○ちゃん(私)って怒るの？(笑)｣なんて言われる始末。 電話相談などで保健師さんに相談したところ一時保育をすすめられ、旦那に相談したのですが｢泣くだろうし可哀想。それに家にそんなお金の余裕無い｣とのことで反対されてしまいました。 確かに手取り18万で毎月赤字なので一時保育に預ける余裕はありません…。 私は元々不器用で周りからも鈍臭いと言われてしまうような人間です。我が子を抱っこしていただけなのに、子供がいない友達から｢ぎこちない｣と笑われてしまうほどで育児も家事もすべてが下手くそで苦手です。 結婚前は自分のことすらまともにできてなかったのに子供ができて急に子供・旦那・同居(義両親)・家事という仕事を一気に任されもうとっくにキャパを越えてしまってるのに相談できる人も身近にいなく毎日が辛くて辛くて早く死んでしまいたいとさえ思います。 これから仕事もして保育園にも入れなければなりません。そんな中いろんな保育園に見学の電話をかけるもどこも冷たい対応をされ、迷惑そうに遠回しに断られ… 先日久しぶりに外に出た1歳半検診では念の為薬(海外から輸入した緊張を抑える薬)を飲んでいったのにも関わらず汗びっしょり。行く前は腹痛と下痢に見舞われ、帰った後は酷い頭痛。 保健師にはトゲのある言い方で指導され家に帰ってからも落ち込み、どっと疲れ… もちろん自分に使えるお金も時間もなく何もストレス発散できずただ毎日朝が来て娘に一日中連れ回され外出もできず(できたとしても相当な覚悟)家事して寝てまた朝が来ての繰り返し。 ほとほと疲れてしまいました…。 こんな奴が母親になってしまって娘が本当に可哀想でなりません。 長いわりにまとまりなくただの愚痴のようになってすみません。 育児の先輩方から、何かアドバイス頂けたらと思い書き込みしました。 こんなわがまま放題のダメ母に喝でも厳しいお言葉でも何でも構いません。
７か月後半の赤ちゃんがいます。 ６か月から離乳食をはじめて、７カ月から２回食にしています。 月齢的には離乳食中期となるのかもしれませんが、６カ月から始めたので、離乳食初期の食材や固さで上げています。 質問はミルクの量です。 ７か月ですが、離乳食初期だと思ってるので、ミルク量はいつも通りの２００MLを飲ませていたのですが、何だか、最近太ってきた感じがして。。。（もともと、大きな子で現在、９．５キロです。） よくよく保健所からもらったパンフレットを見たら、離乳食が二回食になったらミルクの量は減らしていきましょうと書いてありました。 てっきり、離乳食初期のうちには、たとえ二回食でもミルク量はいつも通りでいいと思っていたのですが、二回食にしたら、ミルクの量は減らした方がいいのでしょうか？ なんだか分かりづらい文章ですみません。よろしくお願いいたします。
もうすぐ上が3歳、下が1歳を迎える年です。 上は今までお宮参り、1歳、2歳、と写真を撮ってきており、もうすぐ3歳なので写真を…と考えていましたが、ふと考えると、その2ヶ月後には下の1歳でまた写真を撮ります。 2ヶ月ぽっちで様子がガラっと変わることもないと思いますし、どうせ兄弟写真は撮るので、どっちかだけで良いような気がしてきました…。 お金も2～3万かかるし…。 ただ、アルバムは上と下それぞれにありますので、下の1歳の写真を優先すると上の子のアルバムに3歳の頃の写真は入らないことになります。 皆さんはどのようにしていらっしゃいますか?? 2ヶ月しか変わらないのに何枚も撮って2～3万多く払うのも躊躇いますが、それは親の都合だし、皆様がどうしていらっしゃるのか参考にさせて頂きたいです(^^; ちなみに、二人とも男の子で、七五三はそれぞれ５歳の時、と考えておりますので、今回は余り関係ないです。
娘は今、小学校1年生です。 2歳の妹がいます。 いままでの私の子育てが間違っていたのだと思います。 長女な事もあり、小さい時からマイペースで話や単語が出てくるのもとてもゆっくりで、周りへの焦りや目につく事を先に先にしてしまっていました。 今も毎日ガミガミ口を出してしまいます。 今は下の娘に手がかかって「やってあげて」「貸してあげて」ばかり長女に言ってしまいます。 毎日毎日怒り狂ってしまいます。 そのせいもあり最近とても意地悪な言い方や、冷めた態度、常に睨みをきかせている、お友達への言葉もキツイ怖い顔。 それを注意すると「わかってる！」と言う。 その態度に腹が立ち怒る。 聞く耳持たず泣く。 毎日この繰り返しです。 どんどん日に日に可愛らしさがなくなり中高生の女子のような態度です。 「○○ちゃんはどうしたいの？」と聞くも「わからない」「もういい」そればかりです。 歩み寄ろうにも方法が分かりません。 学校の先生にもお友達への態度がキツイと怒られ泣いたそうです。 学校の話を聞いても「べつに。」「なにもしていない」「ずっとひとりでいた」そんな答えばかりです。 この年代の女の子と付き合うにはどう付き合っていくべきでしょうか？
子供を保育園に入れた人にお伺いします。 もし、事情が許し、子育てをやり直せるとしたら、保育園に入れますか。 はい、でも、いいえ、でも、その理由も教えて下さい。 保育園に入れたのは、経済的理由からか、自分の仕事への誇りやこだわりからかどちらでしたか。 よろしくお願いします。
子供が通っている運動系のクラブで今年クリスマス会があるのですが、 そのとき部屋の中でみんなで遊ぶ遊びに困っています。 参加者は父母、小学生低学年～高学年です。 参考にしたいのでお願いします。
去年はアナ雪が多かったですが、今年の人気はなんでしょうか？ また今年お子さんに何を着せるか教えて下さい＞＜
２歳の終わりまでイヤイヤ期が酷くて困ってました。泣いて足をバタバタし、警察が来たり。 3歳になったらイヤイヤ期無くなってやりやすくなったと安心してたんですが、3歳5ヶ月から急に30分から一時間くらい泣き叫ぶようになりました。 自分が納得するまでまた巻き戻し行動が増えました。 例えば:エレベーターで自分のクラスの部屋３階まで上がると『階段がいい！』とギャン泣き。階段で１階まで降りて手を繋いで３階まで階段登る。 遠足の時電車乗った時も迎えに来たら泣いて『もう１回電車乗るの』『先生も行くの』 先生『もう遠足は終わり。どんぐりも取ったし、もうお家帰るの』って言った時も泣き。。。 『ママやって』『ボタン押して』って言われやってあげると『違う！』と寝転んで泣き叫び。。。 気が狂いそうになります(>_<) 保育園の先生も困って昨日園長から『気分悪くしたらごめんな。○○ちゃん発達障害ちゃうかな？来年のクラスは先生一人になるし、このままだとあたしらも大変やから。一応保健師に発達障害の診断を予約してくれないかな？』 って言われてショックになり保育園の帰り保健師さんに相談したら『12月なったら変わるんちゃうかな？そんな長く泣くのは一歳二歳の子やしなぁ。まぁ予約いれてあげるけど』って言われ予約してくれました。 家では大人しくおもちゃで遊んだり絵を書いたり、本を読んだりしてます。 病院の先生は『魔の二歳児・悪魔の三歳児・天使の四歳児ってあるから大丈夫。もうちょっとの辛抱』って言われました。 うちの子だけでしょうか？ 園長の言葉が残り不安で寝れません。 長くてすいません。
中学生の娘がいます。グループ学習があるようで、うちに5人ほどの同級生が集まります。 そこのグループの一人の女の子が挨拶ができません。娘に聞いても、学校でも一言も声を聞いたことがないそうで、何か問いかけるとうなずくか首を降るかで何も話さないようです。 家に入ってくるとき、その子だけはお辞儀だけでお邪魔します、お邪魔しました、ありがとうございますの基本的な挨拶ができません。 挨拶以外にも本当に喋らないのです。 そこで、人の家の子でしたが説教をしてしまいました。大人になったらどうするの？挨拶も出来ない子は家には入れません。と 少しきつかったかもしれません。泣いてしまいました。泣くときも無言です。口があるでしょ？と言っても何も話さず… これほど話さないというのは何なのでしょうか？ 何か障害(吃音とか？)があったのでしょうか？ また、勉強は出来るそうで知的障害では無さそうです。 どのような対応をすれば良かったのですか？ また、グループの子供たちから知ったようで、その親御さんからは申し訳なかったとも謝られてしまいました…
よろしくお願いいたします。 現在生後3か月の娘がいます。 うちは家族経営で17:00〜25:00まで 飲食店をやってます。 来月〜首が座りそうなので 週二回、職場復帰したいのですが 義理母が乗り気ではありません。 店にベッド置きおんぶして仕事 するのですが、義理母に無理でしょ！ って言われてしまいました。 旦那曰く私に遠慮してるらしいのですが ショックでした。 やはりおんぶしながらの 仕事は無理があるのでしょうか？ 自営で飲食店やってる方 赤ちゃんに負担のかからない 方法ありませんか？ 両親は現役で預けることは 出来ませんし....。 近くに夜間保育はありません。
もうすぐ4歳になる息子がおります。 子供の発達にかなりムラがあり、心配しております。 発達障害について伺いたいのでよろしくお願いいたします。 気になるのは、 ・息子は幼稚園でただ一人おむつが取れない状態で トイレトレーニングが一つも進まない。 　2歳頃からあらゆる手段でやってみましたが、トイレ拒否も有り、 　未だにおしっこを一度しかしたことがありません。 　する前は勿論、した後もよっぽどびしょ濡れにならない限り知らせません。 　タイミングは本当にわかっていないような様子。 ・食べるものがものすごく遅い。かなり促さないと食べない。 （すぐ飽きて歩きまわる） 　幼稚園でも一人だけ残されている状況のようです。 ・遊戯などは幼稚園では全然やらないようです。 （ただ、おうちでは歌も踊りもとてもしっかりやっているので 覚えてはいるようです。また、お遊戯会の本番だけはやっていました） ・人見知りが強く、集団だと分かってても全く発言しない、 大人が話しかけるとか固まる。遊べる子が限定される。 日常的に、他の子が普通に出来るようになることが 極端に出来ないと思う一方、出来ることは凄く出来たり、 ムラが大きすぎる気がしています。 出来るのは、 ・カード類や名称、人の名前や顔をすぐに全部覚える。 　記憶力がとても良い。 ・文字や記号にとても興味が高く、2歳になったくらいで 　漢字や文字を読み覚えていました。 　今は、平仮名はほぼ読める状態です。 　書くことにも興味があります。 ・観察力が鋭い、じっとみて考察している様子 ・きっちりものを並べる、片付ける。 ・絵も綺麗に書けたり、はさみも上手。 ・（ご飯以外では）落ち着いてちゃんと長い時間も座る。 ・ブロックなどの創造物も、観察力に長けたものを作る ・走るのが早く、身体を動かすのが好きで、 　ジャングルジムなども一人でてっぺん迄登る。 ・手伝いをする ・色々な言葉・表現を知っていて言葉も滑らか。 その他、状況としては ・目はしっかり合わせて、感情の変化もしっかりある。 ・おとなしい性格 ・発語が始まったのも、歩き出したのも平均的で遅れはなし ・空気を読む 上記の状態をご覧になって、 自閉症など何らかの発達障害の可能性も感じられるでしょうか。 自治体の窓口にも相談はしているのですが、 詳しい方にもう少し伺って見たいと思いまして質問しました。 極端さがあっても、幼児として普通の状態なのか、 もし障害によるものなら対応が必要かと思っています。 これから自分でも専門機関にも相談しますので、 あくまで経験談などから参考意見を伺いたいだけです。 お気軽にアドバイスを頂ければと思います。 最近とても悩んでいるので、辛辣なコメントをされる方はお控え下さい。 お時間頂きすみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
生後5ヶ月の赤ちゃんがいます。 私はお花が大好きなのですが、生花って赤ちゃんに悪影響はないのでしょうか？ 花粉とか… 気にしすぎかもしれませんが、私が花粉症、主人も鼻炎、二人揃って犬猫アレルギーもあるので、慎重になってしまって。 ご回答お願いします！
こんにちは、赤ちゃんの体重について質問させてください。 6/28に3982gで産まれました。 一ヶ月で5210 g 、二ヶ月半で6522g、もうすぐ四ヶ月で 7150gです。 大きく生まれたものの、二ヶ月半頃からほとんど増えません。 一ヶ月までは混合たったのだすが、一ヶ月を過ぎてからは完母になりました。やはりミルクを足したほうがいいですか？ 母乳は勢いよく出て、赤ちゃんが飲みづらそうにしているときもあれば、飲んでいるときにおっぱいがつーんと張らないときもあります。 ハーブティなどを飲めば母乳の出は少しでもよくなるのでしょうか。 赤ちゃんは顔色もよく元気です。 どうか皆様の意見をお聞かせください。
5歳と2歳の子供がいる30代女性です。 実母が毎週月曜に「今週は◯曜日に行こうか？」とメールしてきます。 私は仕事をしているので、母は自分が家事、育児を手伝うことで役に立っていると思っています。 ですが、私は神経質かもしれませんが、ひとりっ子で育ったためか、家事や育児は基本自分の思うようにやりたい性格で、実は手伝ってもらいたくありません。 家族とは言え干渉されたくありませんし、自分の世界は守りたいのです。 こうやって判を押したように毎週月曜に連絡されるのは、監視されているようでストレスです。 母とは子供が生まれるまでは、用事のある時に会う、という感じで調度良い距離感がありました。 それが今、母は趣味もなく、やることもなく、孫が生きがいという感じで、いつの間にか毎週我が家へ来るようになってしまいました。 母は暇かもしれませんが、私は仕事をしているので、1週間あっという間です。 いつもいつも母に追いかけられている気がします。 私たち家族が、子供たちが、母に依存されているようで、母の生きがいにされているようで、息苦しいです。 もちろんそんなことは言えないので「今週はやりたいこともあるので」と遠回しに断ってもやっぱり毎週月曜になるとメールしてきます。 一方で断ることは母の生きがいを奪うようで罪悪感があり、これがまた非常に苦しいです。 一体どうしたら良いのでしょうか。 最近は孫と遊ぶ母の姿を見るだけでイライラしてしまい、そんな自分に落ち込んで、の繰り返しです。 意地悪したいわけじゃない、母の愛情もわかってる、孫が生きがいで何が悪いということもわかってる、だけど、私は依存されるのが苦しい。 もちろん仕事をしているので、助かることもあります。
長文です。 子持ちの主婦です。 旦那と離婚しようかと考えておりますが、子供のことを一番に考えて決断しようと思っているのですが、なかなか答えが見つかりません。 離婚された方・親が離婚している方の意見が聞けたらと思っております。 よろしくお願い致します。 旦那28歳・私26歳・子供2歳の三人家族です。 離婚しようとしたきっかけは、 毎日のように夫婦喧嘩していたのですが、最近 子供が私たちの機嫌を取ろうとしてくるようになったことがきっかけです。 2歳になったばかりの子供に気を使わせていたなんて、本当に最低な親です。 喧嘩の原因は細かいことから子供ことまで様々ですが、私が注意したりすると旦那はイライラした態度になり、それに私がなんで怒るのかと聞いてもめることと、 旦那の冗談に私が本気にしてしまってもめることがほとんどです。 先日喧嘩した時に、 「もう一緒にいたくないし、一生話したくもない」と言われ、 少し声をかけただけでも睨まれ、 「他の人と結婚すればよかった」だの「うるさい」と言っていました。 私も「じゃあ他の人と結婚すればよかったのにね。私と結婚しなければよかったでしょう」などと言い返しました。 すぐにでも離婚したかったのですが、子供のことを考えると こんな喧嘩で離婚なんて出来きないと思い、 「私はもう何も言わないし直すから」 と言ったのですが、無理だと言われ、とりあえず別居することにしました。 ですが、すぐに旦那は機嫌が直ったのか仲良くしてこうようとしてきて、 「戻ってきて欲しい」 と連絡が来ました。 正直複雑でしたが、子供のこと考えるとやっぱり一緒にいた方が良いし、普段の旦那は優しいのでまた一緒に過ごすことになりました。 喧嘩すると、いつもこうです。 ほっとけば機嫌が直るのですが、また同じことをしたり、嫌味に聞こえるような冗談や子供のことを考えいない発言、自分のことしか考えてないことを言うので、 また同じことをされると許せなくなるので、私は細かくわかって欲しいとしつこく言ってしまいます。 でも、この離婚の話が出てからは言わないようにしようと決心してたのですが、 子供のことでやめて欲しいことがあったので、旦那に注意しました。 子供のオムツ替えて欲しいと頼んだところ、 「本当臭いな！」と連発し、「俺がいるときはしないんだぞ」 と冗談まじりな感じでしたが、 子供がしちゃいけないことだと思って我慢するようになったら体に悪いので辞めて欲しいなと思い、 相手がイライラしないように最初は冗談っぽく言って、聞いてもらえなかったので優しく「子供にこうゆう影響があるかもしれないから、そうゆう言い方やめてくれない？」と、お願いしたつもりでいました。 でも、注意されてイラっとしたらしく機嫌が悪くなり、そんなことで影響あるはずない。と聞いてもらえませんでした。 でも、万が一のことがあるから、子供のためにやめて と言っても聞いてもらえませんでした。 旦那が言う通り、些細なことかもしれませんが、私は子供の1%でも悪い影響がでる可能性があることに気づいた時点で、やめるべきだとだと思いますし、大切なことだと思っていて引きませんでした。 なのでやっぱり揉めてしまって、このままじゃいけないと思い、本当に喧嘩は辞めたいと旦那と話をしました。 この前のオムツの件は、私がいるときは全部私がやることにし、最近子供が気を遣っていることも話し、本当に今後一切喧嘩はやめようと話をしました。 そうすると、 「無理だよ」と。 「今までこんな色々話し合っても無理だったんだから。」と言われました。 「でもこんな小さい子供に気を遣わせるなんて親としてどうなの？」と聞いても、 「無理だね。」と。 私は「無理かもしれないけど、努力すればわからないし、私もいちいち言わないようにするから、あなたも喧嘩にならないようにして欲しい」 と言うと、 「俺はこれ以上なにすればいいの？自分が全部直ってから言えば？そんな相手に気を遣って過ごさなきゃいけないの？俺はいやだ。話さないことしか喧嘩しない方法はない。」 と言われました。 今は最低限しか話さないことになって、会話も最低限しかしていません。 子供のために努力もしようともしてくれない旦那に、 私の素直な気持ちは、このまま一緒にいたくないと思いましたが、子供のために一緒にいた方がいいのか、 旦那と一緒に過ごして子供にいけない影響がでるなら離婚した方が良いのか迷っています。 私の性格は普段は優しいと言われますが、傷付きやすいですが気が強く、短気で、白黒はっきりつけたがり、思いやりのない行動や相手の気持ちを考えない行動が許せない性格で、わかってもらおうとしつこく言ってしまいます。 旦那も短気ですが仕事はしっかりやっており、外出時や頼めば子供の面倒をみてくれて普段は優しいです。 休日は寝ているか携帯の動画やゲームばかりしていますが、気が向けば子供と遊んでくれます。 ただ、人の気持ちがわからないのと、理解しようとしません。 怒るとモノや人には当たらないですが口は悪くなり、私のことが嫌になると子供のことよりも自分を優先した考え方になります。 お互い言われると言い返す性格です。。 私が子供のこと考えて欲しいと言っても、「喧嘩しないようにするって、子供のためじゃなくてお前のためだろう」「俺はこれ以上なにもしたくない」と言われ、協力してもらえません。 原因は私にもあるので、全て私が我慢すれば良いなら我慢しようと思っています。 ですが、子供は親が仲が悪いのが普通だと思ってしまうし、父親と一緒に過ごせば影響は必ず受けるので、一緒にいるべきか迷っています。 血の繋がった父親は旦那しかいないこともわかっています。 離婚したら、子供が寂しい思いをすることも、自分は父親がいなかったのでわかります。 なので、今は子供が大きくなるまで一緒にいて、判断が出来る歳になったら本人に決めてもらうことが一番良いのかなと。。 自分のせいでも喧嘩になっていて、旦那だけが悪いとは思っていません。 こんなことになってしまう自分が情けないです。 私が黙っていればいいのであれば、一生口ごたえせずにいようと思います。 子供にもう喧嘩してる姿だけは見せたくありません。 長文失礼致しました。 読んで頂い方、ありがとうございます。 ご意見聞かせて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
1人目をH26年3月出産して育児休暇を1年半取りました。H27年9月から仕事復帰をしましたが、すぐに2人目が妊娠したことがわかりました。 出産予定日はH28年5月です。 この場合は、「休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある月が12ヵ月以上」の条件を満たしていないので育児給付金は貰えないのでしょうか？ 補足：1人目の休暇に入る前は4年ぐらい働いてます。また復帰H27年9月～予定日から6週間前までは働く予定です。
6歳の息子ですが、未だに夜のオムツがとれていません。 一度、眠ってしまうと朝まで目が覚めないので、トイレに行くこともできません。 かといって、朝までおしっこをがまんすることもできず、毎朝オムツはびしょぬれです。 来年は小学生になるのに、このままで大丈夫なのかと心配しています。 いつかは、自然にオムツもはずれるものなのでしょうか？？
今２歳半の子供がいます。 こどもちゃれんじをしていますが、 そのうちにしまじろうに飽きてしまうんじゃないかなと 他の幼児教育にも興味があります。 英語の幼児教育も気になっています。 こどもちゃれんじのほかにどのようなものがあるのか 年間の料金など、 ご存知の方、教えていただけるとうれしいです。
２歳の子供がいてこどもちゃれんじをしています。 しまじろうのDVDがとてもお気に入りで、隠しておいても持ってきてしまい、 ぼろぼろになって、再生できないのもでてきてしまったので、 （ちゃんと隠しておけるのが一番だとは思いますが） もとのDVDをきれいに残しておきたいのですが、 コピーする方法を教えていただきたいのですが、 普通にCDのようにPCに入れればコピーできるものでしょうか？ DVDをダビングしたことがないので、 さっぱりわからないので簡単に教えていただけたらありがたいです。
当時は気づかず、誰にも言ったことはありませんでした。 一人暮らしをしている今、親とは仲良く付き合っています。 優しくされた記憶はとても少なくて、物心がついた頃から家にいる時も旅行に行っている時も他人から見えない場所で髪をつかまれ、首を絞められたりお腹を足で踏みつけられたり。 熱い料理を皿ごと投げつけられたり、部屋の中の物を全て壊されたり。 教科書をビリビリに破られ、自分でセロテープで止めた物を学校で使っていました。 言葉では、「産むんじゃなかった。」や「線路かマンションから飛び降りて死ね」など。 親と同じくらいの力がつくまで、ずっとそれらは続いていました。 今私は、自分がされた事と全く同じことを恋人にしています。 絶対に言ってはいけないことを言い、相手が言い返せば引っ叩きます。 部屋を滅茶苦茶にして、さっさと片付けろと命令します。 恋人には、「自分は病気で、一生治らないから別れてほしい。」では別れてもらえず「一人になりたい。気持ち悪い。連絡してくるな。もう好きじゃないから別れてくれないか」などと言って連絡を一切無視しても家の前で何時間も待たれ、また復縁して、別の場所へ越しても私の知り合いの誰かから聞き出して追いかけてきて、また復縁してなど同じことの繰り返しです。 きっと、相手も自分も異常なのだと思います。 ですが些細な事でイライラしては、恋人に暴力を振るって、昔の母親のような自分になってしまうことに耐えられません。 でも相手に「お願い、やり直そう」と言われるとまた同じことの繰り返しです。 カウンセラーに怒りを抑制する方法を教わったり、食事法や本にも頼りましたが駄目でした。 長くて1ヶ月怒らずに過ごしても、何かがきっかけで爆発します。 私は一生このままなのでしょうか。 それともまだ他に方法があるんでしょうか。 意見、感想、アドバイスなど、何かありましたら宜しくお願いします。
2歳3ヶ月になる息子がいます。 まだ1単語を5個言うほどです。 運動面でも行動面でも他の子より遅れを感じます。 1人目で思い込んでるのかなと思うこともあるのですが、心配です。 この様な時、どこか相談できるところや診断してくれるところはありますか？
おすすめ教えてください！ パンツタイプなんかもあるようですが、使えるのでしょうか？
いわゆるシャクレでただいま５歳の女の子。 歯医者で今は歯列矯正よりもマウスピースのようなものを起きてる時につけるように、と、作りましたが、これで本当に良くなるんでしょか？ 矯正専門のところに行くべきでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 最近朝夕は肌寒いため薄手の長袖ロンパースを着せているのですが昼間や寝ている時汗をかいていて暑そうなんですが半袖を着させるのは寒いのではと思っています。 皆さんこの時期の服はどうしていらっしゃいますか？
生後７ヶ月の娘を育てる母です。夫と3人暮らしです。 訳あって夫婦共天涯孤独ですが、友人にはそれなりに恵まれています。 出産から7ヶ月半経ち、疲れが溜まり、体力的にも精神的にも追い詰められ、夫婦の中で一家心中の話が出ました お互い実行するつもりは全くないのですが、最近頭をよぎるようになったというのは同じです 娘が生後３ヶ月の頃に産後うつと診断されましたが、心療内科に通って少し良くなっていました それからも心療内科には通っていますが、その心療内科医やカウンセラーにも、追い詰められています 被害妄想かもしれませんが、行く度ダメ出しされて、自信を無くしています 保健師も同じです でもそれは、追い詰められているからそう思ってしまうのかもしれません 夫は仕事も疎かになり始め、会社に居づらいから転職しようかと言っています でもこの状態で転職活動とか、新しい仕事とか出来るはずありません 都会から田舎に引っ越す話も出ますが、この状態で新しい仕事とか環境はムリだと思います 現実的なこと以上に、夫もわたしも追い詰められ、逃げ出したくなっています 娘はふたりとも溺愛していますので、今は娘の存在で何とか正気を保っているようなものです 心療内科医にも追い詰められ、もう助けを求める気がしません でも、今のように、夫婦二人共が心中がよぎるような状態は、もう一歩手前でしょうか？ 仕事云々言ってる場合じゃないのかな。。。でも子供もいるし生活が。。。 わかりません。頭おかしくなってしまってます。 ふたりとも、娘のためにがんばりたいし、がんばっているけど、3人で全てを終わらせたくもなっています
私の息子は５歳の幼稚園児なのですが、つい最近迎えに行った時に同じクラスの女子とフレンチキスをしている場面を目撃してしまいました。 いくらなんでも早すぎだと思いませんか？？
2歳半の男の子の母です。 初めての育児で、この子がどの程度かよく分からないのですが、言葉が他の子よりだいぶ遅れていると心配してます。夜中になると、病気なのじゃないかと、将来の事についても悩んでネットで検索ばっかりしてしまいます(;_;) 現在、2歳7ヶ月0日です。言葉は、単語のみで、ジュースも、ジュー、ママ、パパも、どっちもパパで、ママでしょというとママっていうし、他人が聞いて分かる言葉は、バイバイだけです。 単語も、自分から言う事は、パパーとジューと、バイバイくらいで、例えば、ウッディーは？というと、ウッディー持ってきてウッディーといいます。そういうのを、15〜20個くらいです。 応答の指差しは、最近、ほとんどの物を指差しで正解できるようになりました。こっちのいってる事も、だいたい分かってるようですが、言葉が全然でません。2歳前くらいから、単語が出るようになりましたが、あまり変化がありません。 今は言葉の教室に通ってます。先生は3歳にならないとなんとも…といいます。 保育園にも1歳から通ってます。 あまりにも、言葉が遅すぎなのではないかと不安です。 何かアドバイスあれば聞かせて下さい。お願いします
バッカスチョコ（アルコール3.2%）を5粒食べてしまいました。 1時間後に生後18日の息子に授乳しました。 10分程授乳して、洋酒チョコだったことに気づき、チョコを食べる前に搾乳してあった母乳をあげました。 アルコール度数3.2%はどのぐらいの強さですか？ 飲み物に例えると相当な量なのでしょうか？ 息子はいつも通り寝ていますが、心配で仕方ありません。 アルコール中毒の可能性はありますか？ 赤ちゃんの成長に影響しますか？
1歳7ヶ月の子どもが、5日前からいきなり高熱を出しています。突発性発疹は2回ほどなっています。 熱が出てから2日目の時に病院に行きましたが、喉に異常はなく、鼻水や咳もありません。 原因不明ということで坐薬と抗生剤だけを処方していただいたのですが、一向に良くならず5日目の今日、また病院に行き血液検査をしてもらいました。 ですが、WBC14.2、CRP2.3というところだけ異常なだけであり、抗生剤をきちんと飲めば熱も下がるだろうということで即入院はないだろう、ということでした。 1日目から38.8℃を出し、5日目夜現在も39.9℃です。坐薬を使用しても38.5℃以下にはなりません。 また、食欲がまったくなく10kgから8kgまで落ちてしまいました。 食欲がないため、苦い抗生剤をゼリーに包んでも薬を飲んでくれません。ミルクに溶かしても嘔吐してしまいました。 体調的には熱を出して3日目くらいまで異常なテンションで、ずっと家の中を走り回っていましたが、それ以降はベッドで横になってることが多くなりました。 ネットで調べてみた所、川崎病かも‥？という疑念がわき、明日にでも総合病院に行った方が良いのかも‥と思っていますが、自力で抗生剤を飲ませることが先決でしょうか？ また、これは普通の風邪の範囲なのでしょうか？ 川崎病以外に考えられる病気はあるのでしょうか？ 初めての子であり、何をしてあげたら良いのか分からなく困っています。 ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今回の偽装建築は都筑区のどのあたりでしょうか。親戚が居るので心配です。
生後2ヶ月になる男の子の母です。高齢出産です。 産後うつで漢方薬を飲んでいます。 子供がいる生活になかなか慣れません。 今は家事もほとんどしていません。洗濯だけは1日に何回もします。 平日の夕飯は宅配弁当です。 何かしようとした時に子供が泣き始めるとため息が出ます。 いつもそーっと行動していて息が詰まります。 夜がとにかく時間が読めません。 お風呂や自分の食事など、なかなか時間が定まりません。 同じ2ヶ月の子を持つお母さんと話す機会があり、 朝食も夕食も作って赤ちゃんとの時間もあって 睡眠時間も充分だと仰っていて自分との違いに落胆しました。 子供はかわいいです。でも楽しいと思うより辛い日が多いです。 今までも地獄のようだったのに これからもっと大変になると思うと不安です。 毎日眠くて仕方ないです。特に午前中はなぜか不安で仕方ありません。 私にこの子を育てられるのかなと思います。 お弁当を作ったり、病気をしたら病院へ連れて行ったり。 どれも今までの生活にはない事で不安です。 まわりは若いお母さん、育休中のお母さん、 サポートがしっかりしてるお母さんなどうらやましい方ばかりでますます孤独です。 文章がまとまらずすみません。 アドバイスお願いします。
優しい母親になれなくて悩んでいます。 私には5歳と3歳の子どもがいるのですが、世間の母親のように優しくないと思います。 今さっき(午前3時頃)のことなのですが、子どもがアトピーで、痒いと言って泣いていました。私は眠かったし、薬を塗ってもアレルギーの薬を飲んでも布団に毎日布団クリーナーで掃除機をかけてもアレルギーであろうと思われる食材を抜いても治らない、それに体に悪い副腎皮質ホルモンを塗ってもいたちごっこのアトピーに疲れていたのもあり、泣いていた子どもに「薬持ってきてよ！」と怒鳴ってしまいました。「暗いもん。電気つけると眩しい」と体をかきむしりながら泣き続ける子ども。実は昨日の夜、薬を塗らずに寝させてしまったのです。最近は、アレルギーの薬も、面倒だし効果が、いまいちだし飲ませていませんでした。 私はもう、『いいかげんにして！』という気持ちでいっぱいで、「じゃあなんで寝る前に薬塗ってって言わないの！泣きたいのはお母さんだし！」「電気つけないと薬どこにあるか、わからないし、塗れないよ！」などと暴言を吐いて八つ当たりしたりしながら少しの間ムシしていました。しかし、こんなんだめだよな、と思って一応、起きて塗ってあげましたが。 それに、今回だけじゃありません。5歳の子どもは習い事をしていて、よっぽどのことがない限り毎日家で練習しているのですが、グズグズしていたり練習をしたくなくて泣いていたりしたら、椅子に座っている子どもを突き飛ばしたり叩いたりします。 それに、自分に気持ちの余裕が無い時などな平気ですごーく冷たい態度をとったりします。他の人が、見たら、確実にヒキます。何をするにも、子ども優先じゃないです。多分、私はすごく自己中心的な ところがあり、優しいお母さんになりたいとはおもっているのですが、ほど遠いです。コミュ障だし、常に心に余裕がないし、ヒステリックだし、少しメンヘラちっくなのかもしれません。しかし、普通のお母さんだと思われたくて外では繕っています。性格がひねくれているので、他人のことも嫌いで他人を疑いの眼差しで見てしまうし、多分私は変人だと思います。 なんで世間のお母さんは自分のことをかえりみず、あんなに子どもに、優しくできるのでしょう？本気でわかりません。私には、何か欠落しているのかもしれません。 私は優しい心の安定したお母さんになりたいです。ムリなのでしょうか？こんな人間叩かれるのはわかっているのですが解決策を教えて頂きたいです。
産まれて一週間経過しようとする新生児の親です。 爪が少し伸びて、顔をひっかいて傷を作ってしまいます。 爪自体は柔らかく、爪切りで切るには少し危険かと思います。 何か良い対策があればお教えください。
赤ちゃんの外出について質問です。 あと少しで5ヶ月になる赤ちゃんがいます。 4ヶ月半ほどのとき 平日の一週間、一日置きに予定が入ってしまい、その週の週末は少しだけデパートに行きました。 できるだけ人混みは避けていたつもりでしたが、主人に付き合い、30分ほど人がごった返す店内に入ってしまいました。 その週の平日は、保育園に通う子どもたちとも何人か接触（同じ室内にいた程度）があったり、飛行機に乗ったりしました。 翌週、咳が出始め、RSウイルスに感染し細気管支炎になってしまいました。 首がすわったこと、生後6ヶ月頃までは私からの免疫があると安易に考えてしまったことで気が緩んでしまったのだと思います。 人がごった返す店内に入ったことか、保育園に通う子どもたちと接触があったことが感染の原因で、尚且つ、慌ただしい日程で疲れていたことが悪化させた原因だと思っています。赤ちゃんには本当に申し訳ないことをしてしまいました(._.) そこで、質問なのですが、赤ちゃんはどの程度のところに連れて行っても良いのでしょうか？ みなさん、洋服などはどうされているのでしょう？ また、6ヶ月になったばかりの頃、私の友人が遠方から5〜6人、主人の友人も5〜6人、別日程で遊びに来てくれます。 私の友人は観光も兼ね、うちに来る前夜に大人気スポット（すし詰め状態）へ観光してから来るそうです。 主人の友人たちは東京から来ます。 ちょうどインフルが流行り始める時期。 ワクチンは生後半年から打ち始めることができるため、遊びに来る時期には間に合いません。 細気管支炎になりとても苦しい思いをしたので、感染にはすごく敏感になっているのですが、この程度の接触はみなさん気にされないのでしょうか？ インフルの感染だけはなんとしても避けてあげたくて…ご回答よろしくお願いします。
11ヵ月の娘がいますが 現在授乳は夜寝るときと夜中だけにしています。 お昼寝のときはおんぶで寝かせていますが そのうちおんぶ無しでも寝るようになりますか？ それとも完全に断乳、卒乳してからならおんぶ無しでも寝付けるようになっていくでしょうか？ おんぶや抱っこで寝かしつけていた方教えてください。
先週あたりから、6ヶ月半の息子の頬にぷつぷつができています、一部かさかさしたぷつぷつもあります。顎の下と、デコルテあたりも体を洗う時触るとぷつぷつがありました、あせものようなかんじです。膿が出たりかゆがったりはしてないのですが様子見するか、すぐに病院につれていくべきでしょうか、その場合皮膚科と小児科どちらにいきますか？
今月末で4カ月になる赤ちゃんがいます。 最近寒くなってきたので赤ちゃんにかける布団について悩んでいます。 ミニベビーベッドで寝かせていて、敷布団は10点セットで買った布団を敷いていて、厚めのバスタオルをかけています。 もっと寒くなったら掛け布団だの毛布だの必要だと思うのですが、セットで買った掛布団(綿)はなんとなく重いような気がして大丈夫なのかな？とおもいます。 うちの子はとても寝相が悪く、朝起きるとタオルがかかっていた事がなく、態勢も時には90度回転していたりします。 なので、掛布団をかけて、窒息してしまうのではないかと心配です。 掛け布団を軽い羽毛にしようかとも思ったのですが、それも窒息が心配でふみきれません。 掛布団で窒息することは、滅多にないのでしょうか？ 掛け布団は綿と羽毛どちらが安全なのでしょうか？ 因みに、まだ首はすわっていません。
ベビーカーは幅を取るから邪魔だという理由で、電車の中で畳まないのは非常識、という意見が多数あります。 でも、ベビーカーを電車の中で畳んだところで、他の人が使えるスペースが広くならないと思うのですが、なぜ畳め、と言うのでしょうか。こちらの記事を見てください。 http://sharemarche.jp/buggy_in_the_train/ そもそも存在しない架空の事象に対して問題だ！と言っているように思えるのですが。一体、怒っている人は何に怒っているのでしょうか。 将来ママになった時のためにご意見をお聞かせください。
3歳の娘と1歳の娘の母です。 下の子には優しく出来るのに、上の子に優しく出来ません。 上の子はまだ未就学児で普段はいつも3人でいます。 上の子は周りから『大変ね』と言われるいわゆる〝手のかかる子″です。 かなり運動神経が良く大人の足でも追いつかない程足が速く活発で、一日家の中にいるのが耐えられなくて毎日公園やらお友達の家、月に二回幼稚園のプレ保育、週に一度保育園にも預けています。 朝起きて第一声が『今日どこ行くの？』で、予定がない日は朝から大泣きします。 『今日は公園行こうね』と言っても『お友達と遊びたいー‼︎』とグズグズ言います。 お友達と遊びたいと言うけれど、いざお友達と遊んでも相手の子に意地悪ばかりします。取るおもちゃ取るおもちゃ全て取り上げたり、後ろから押したり、物を投げたり。その度に私は叱りますが、叱ると今度は手が付けられない程大声で泣きわめき、暴れ回ります。 相手のお母さんも『そんなに叱らなくてい〜よ！お互いさまだから』と言ってくれますが、それがまた私には申し訳なくて、娘に対して『どうしてそんな事するの？』のガッカリします。 幼稚園のプレ保育でも周りの子と同じ事が出来ない上に、今やらなきゃいけないことっていうのが出来ず、みんなが終わった頃に『やりたいー‼︎』と泣きわめきます。 先生がお話している周りを走り回ったり、他の先生に止められると怒り走って逃亡します。 なのでプレ保育はつねに私の娘には先生が1人ついていて、プレ保育の時間が終わると先生方に『すいませんでした』と謝りながら帰ります。 辞めさせる事も考えたのですが、先生に『時間が経てばみんなと同んなじように出来るのようになりますから』と言われ、今は耐えています。 ちなみに本人は凄く楽しそうで幼稚園をいつも楽しみにしています。 買い物に行けば店内を走り回り野菜を投げたりお刺身のラップに穴をあけたり、連れて歩くといつも周りに頭を下げています。 もちろん叱ったり『これはお店のだから触っちゃダメなんだよ』と説明したり、私なりに考え育ててきました。 でも友達から『ワガママな方だよね』と言われたり、実母や実姉からも『本当一緒にいると大変。ワガママな子。一日一緒にいるのが限界』と言われたり、仕事で22時23時に帰ってくる主人に『今日起きてるのか〜‼︎(上の子が)』と言われるうちに、自分を否定されている気持ちになってしまい、上の子を強く叱るようになってしまいました。 上の子はかなりの偏食で睡眠も6時半起き0時就寝お昼寝1時間。 主人は帰ってくると1時間は遊びに付き合っています。 主人は週に一度しか休みがなく、帰りも遅いので娘には甘く、あまり怒りません。 下の子は全然手がかからなくて、20時半就寝に6時半起き、好き嫌いなしで1人遊びもよくしてくれるので、かなり楽です。 また下の子と比べてしまって、『なんでこの子はこんなに手がかかるんだろう』とため息ばかりです。 外に出れば地面をゴロゴロしたり、大声で叫びながら走って逃亡したり。その度に下の子をベビーカーに乗せたまま置いて全速力で追いかけ捕まえます。 お陰で2人目産後3ヶ月で元の体重に戻りました。 最近では怒り過ぎてせっかく出来ていたおトイレがお漏らしするようになってしまい、私が怒るとお漏らしします。 イライラが収まらなくて酷い言葉も沢山言ってしまいます。 手をあげることもあります。 頭をを叩いたり、お尻を蹴ったり…グーで頭を殴った事も二回程ありました。 言葉では『ママお話したくないから向こう行って』や『あなたにはどうせ出来ないから』『本当イライラする』『一緒にいたくない』『なんであんたはそんなにバカなの⁉︎』と言ってしまいます。 周りから〝大変″〝手がかかる″〝ワガママ″と言われるうちに、どんどん厳しくなって、〝私がこの子のワガママを正さなきゃ″〝もっといい子に″と思ううちに娘の前で笑えなくなってしまいました。 きっと今の私はいつも怖い顔をしていると思います。 昔のニコニコしていたママに戻れなくなってしまって、下の子の前では笑えるのに、上の子の前では作り笑いしか出来なくて、娘は私の前では良い子のフリをするようになりました。 前は嫌いな物は食べなかったのに食べるようになり、下の子にも優しく良いお姉ちゃんです。私が怒ると『ごめんなさいママ』と何度も言います。 その反動で、私以外の人の愛情を欲しがるようになりました。 友達のママだったり、ばぁばや幼稚園の先生。 〝私をみて″と言わんばかりの行動をします。 私は酷い母親だなといつも思い、時には母親は私じゃない方がいいのかな？とさえ思います。 主人に相談したら『考えすぎ』とだけ言われました。 実母には『怒り過ぎ』と言われました。 私今、子育てがよく分かりません。 この子が本当に可愛いのかもよく分かりません。 周りに迷惑かけるたびに嫌になります。 母や主人に預ける時に『下の子だったらいいけど』と言われたり、 出かける時に『上の子いると大変だから嫌だ』と言われる度に娘に対して『あなたがもっと良い子だったら』と思ってしまいます。 でも、今日荷物を渡しに母の家に行った時に娘が母に助けを求めるかのように、すがり帰らないと泣きわめいたのを見て、これじゃダメだと思いました。 娘が初めて『ママと一緒にいたくない』と言いました。 家に帰って私は涙が止まりませんでした。 あんなに可愛いと思っていた娘なのに、あんなに大事に育ててきた娘なのに。 私はいつからこんなに嫌な母親になってしまったんだろうって。 娘は泣き疲れて寝ています。 解決策を見つけたいよりも、この思いを誰かに聞いて欲しくて投稿させて頂きました。 最後まで読んで頂きありがとうございました。 何かアドバイスやご意見よろしくお願いします。
もうすぐ出産するので、ベビーカーを購入しようと思ってます。 今は、コンビのメチャカルハンディとアップリカのラクーナビッテで迷ってます。 ラクーナビッテは抱っこ紐も一緒にセットできる点と軽量だということで販売員に進めれました。私自身デザインもかなり気に入ってます！ メチャカルハンディはインターネットでみて、ラクーナビッテよりも1キロも軽くて持ち運びにはよさそうでした。 ベビーカーの1キロ差は大きいですか？ そこまで気にならないものでしょうか？ 都心に住んでいて、車はもってません。 皆様の経験で、ベビーカー選びについての意見が聞きたいです。 また、ラクーナビッテをお使いの方がおられましたら、使い勝手についても聞かせていただけたら幸いです。
11ヵ月の娘ですがオムツ替えのときに仰向けで寝かせられるのを極度に嫌がります とにかく泣いて寝返りしようとして大変です… オシッコならつかまり立ちさせて替えていますが うんちだとしっかりふかなきゃなので 立っての交換は難しいです。 なぜこんなに嫌がるんでしょうか… 現在は赤ちゃんせんべいで気を紛らわせながら替えていますが それの効果も一瞬だけです。 毎回うんちの度に本当に疲れます。 同じ経験したママさんなにかいい策ありませんか？ アドバイスお願いします。
10ヶ月の赤ちゃんが歯ブラシで遊んでいて20センチほどの高さから転落しました。 喉に刺さり抜けずに救急車を呼び、その間に赤ちゃんが自分で抜きました。出血も沢山しましたが救急車が来る頃には泣き止み出血も治まりました。 傷も縫うほどではなかったようで消毒と化膿止めの飲み薬を処方され帰宅しました。 その後ミルクは痛いようで飲めません。 担当の先生は話を最後まで聞いてくれず、ミルクを飲めなかった場合の相談が出来ませんでした。 朝から何も飲まず食わずでしたし、汗もたくさんかいていたので脱水など心配で近所の耳鼻咽喉科に電話で相談したところアイスを食べさせるのが良いとの事で食べさせました。 今後の食事やミルクなのですが、飲めるようになるまでアイスをあげ続けて良いでしょうか？何日くらいでミルクや離乳食が食べられるようになりますでしょうか？ これから連休なので不安です。
現在8ヶ月の娘がいます。 母乳の飲みがあまり良くなく、食事に興味をもつのが早かったので5ヶ月〜離乳食を開始しました。 現在朝昼2回食、好き嫌いもアレルギーもなく順調に進んでいます。 来月上旬に遠足、月末に結婚式（県外のため1泊2日）があり、初めて家以外の場所で離乳食を食べさすことになります。 ベヒーフードを利用されてる方が多いとおもいますが、どうしても抵抗があります…。 しかし、手作り離乳食を持ち歩くのは危険…。 どうすればいいのかと、今からとても悩んでいます。 遠足は、超熟の食パン＋バナナなら大丈夫かな、と考えていますが、どうでしょうか⁇ その際、パンはラップに包んでジップロックに入れるので大丈夫でしょうか⁇ 手作りのパンにするならば、どのように持ち歩けばいいのでしょう⁇ 遠足は室内ではなく、外になります。 家から30分くらいの距離ですが食べる頃は3時間後くらいです。 結婚式のときはほぼ10ヶ月になります。 大人からの取り分けを主に考えています。 取り分けに適しているもの、取り分けるさいの注意点等ありますか⁇ ベビーフードよりも濃いおとなの料理をとりわけるのなら、ベビーフードの方が安全なのでしょうか…。 添加物、信頼性、味の濃さを気にしてベビーフードを避けていますが、取り分けの方がもっと危険なのか、自問自答してしまったり…。 特に自然派思考というわけではなく、自分の食べるものは全く気にしていませんが、赤ちゃんのことだと神経質になってしまいます。 ベビーフードを使わずに外食を乗り越えてきた方いますか⁇ 先輩ママたちからのアドバイスをいただきたいです。 長文になり、たくさん質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
来月末で四歳の誕生日を迎える娘がいます。誕生日プレゼントを何を買おうか悩んでいます。みなさんのご意見を聞かせて頂けますか？
保育園に通う3歳4ヶ月の息子がいます。息子は喋るのがすごく遅くて保育園に通いだしてからママ、パパなどいい始めました。 今では「お風呂ママとはいる」など長い言葉も話せるようになってきたのですが滑舌がすごく悪いのです。 お風呂ママとはいる→おぷろママとあいる おさかないたよ→おたたないたよ のような感じで親以外聞き取り出来ず保育園の先生にも聞き取り出来ないみたいです。 嫌 などは2才頃から話していたのですがほかはほぼ喃語でめきめき話始めたのはここ半年ぐらいです。 滑舌が悪いのか今まで喋らなかったから舌が回らないだけなのかわかりませんが、今後発音等よくなる為に家庭でも出来ることはありますか？ 言い直しをするとハッキリ言う時もあるのですが基本モゴモゴ話すので大半が他の人に伝わらない状態で園でのお友だちはハッキリ話す子が多いので心配です。
たまごアレルギー持ちの１歳２ヶ月の娘がいます。 採血の結果が良くなってきたため少しずつたまごを試していくことになりました。 そこで、以前ネットで見たたまごボーロを一粒から始めて少しずつ増やしていく方法を試してみようと思うのですが、その方法の呼び方も詳しい進め方も忘れてしまい、調べることができない状況です。 もし何か手がかりになる情報をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
昔は背に負んぶ(背負う)でしたが、今は"前だき"が主流のようで街中ではほとんどですね。昔風の背負う姿はまず見られません。 私はこの主流になって居る"前だき"を見るたびに、抱かれている幼子が気の毒になってし方ありません。 そこで、質問です。 何でこのような"前だき"が主流になってしまったんでしょうか。 私はどうしても幼子の気持ちになってしまうんです。 ☆　後ろに"後退"させられているんですよ！ 後ろを気にするようになったら"前だき"はやめた方が良いのではないでしょうか。 心理的不安感の増長を促しているようで、気になります。
６ヶ月になったばかりの息子なんですが、最近咳と便秘が続いています。 咳は約１週間、乾いたような咳をします。特に寝転がっている時、声を出した時、泣いている時によくしています。以前から敏感肌のせいか体に乾燥したぶつぶつがでます。布オムツでマメに交換しているのによくオムツかぶれが起きます。以前小児科の先生にアトピーかもしれないね。とは言われたんですが、ぶつぶつは薬塗るとすぐ治ります。けど、しばらくするとまた出てきます。 息子の機嫌は悪くなく、熱もないです。ただすぐ手足が冷たくなり最近は36度～36,5度ぐらいです。布団に入り体が温まると37度ぐらいです。 便秘については３日～５日おきにしか出ません。離乳食始めて今３週間とちょっとです。便秘については離乳食始める前からなってます。 家の環境は、湿気が溜まりやすくすぐカビが生えます。また近々引っ越すのでホコリも出たりします。毎日掃除はしていますが、やはりカビやホコリが原因なのでしょうか？それとも乾燥のせいなのでしょうか？それともやっぱりアトピーとかアレルギーとかなのでしょうか？？ 毎日掃除したり、あと便秘対策はお腹をマッサージしたりしているのですが他にも何かした方がいいのでしょうか？ 病院はすぐにいった方がいいのでしょうか？病院に行くとしたら小児科でいいのですか？それとも皮膚科とかの方がいいのでしょうか？？ 始めての育児で戸惑っています。 あと、情けない話なんですが一日に数本タバコをすっています。子供の前では吸っていないのですがやはりタバコも関係しているのでしょうか？
子供が将棋をしてます。 教室に同じ年は二人いて相手の親御さんはかなり熱心でお子さんも大したものです。夏休みに一緒に練習しました。 10回に１回しか我が子は勝てないのですが、勝っても負けても楽しくてしかたない我が子でした。ところが、相手の親御さんは一回の負けを絶対に許しません。私達親子の目の前で怒る怒る。かと思えば、負けた瞬間に『真面目にやる！』など。我が子にとっては滅多にない勝ち、本来なら『やったー』と喜ぶところを踏み潰される勢いです。 良かったね！頑張ったね！など声かけをしても、被せてきます。 親御さんに言えば喧嘩になりかねません。 プライベートなお付き合いは息子にとって良くないと思い夏休みの２～３回で終わりにしましたが、夏の終わりには変わってしまいました。 今でも将棋好きは相変わらずですが、実力差があると早々勝てるものでもありません。その子と将棋を指していると楽しくないようすです。というか負けてる間は楽しそうに二人で指してますが、勝った瞬間に親御さんに凹まされます。その後はずっと楽しくない感じがします。先日お教室で先生に言われました。『負けてキッとなるとダメですよ。昔にライバル同士ずっと一緒に進んだ二人がいましたが、片方がキッとなるようになりダメになりました』とのこと。 悔しくて泣く子は強くなるともいいますが日頃に通う教室です。何より楽しさをなくしてる感じが気になり、自信もなくしているんでしょうか、先日ネット対局で負けて泣き、さすがに初めてでした。相手のお子さんの方も勝ち続ける中、『○○君には負けたくない』としたり顔。親御さんの方も『○○君なんかに負けるな』と、とても付き合いきれません。 因みに相手の方は本気でプロ？を目指しているようです。さっさと有段者になってくださいと思うのですが。。。 自信をなくし、しかも悔しくて仕方ないのをどうしてあげたらいいんでしょうか？最近教室で他の子に負けて暗い顔をしていたり。 別の教室でマイペースに続けられそうな場所を人づてに聞き訪ねてみましたが、相手のお子さんはそこにも通ってました。どうやらあちこちの教室を掛け持ちしてるようです。 別の環境でと安易に考えてましたが。。。私としては、せっかく大好きな将棋なので長く続けられればと思います。このままでは将棋が嫌いになってしまうのではと不安に思います。 努力して実力をつけるのもいいですが、ほっといても将棋ばかりしている子で、それもまた不安です。 ２つの教室を訪ねましたが先生方はみな『この子は強くなる』『すぐ勝てるようになる』とか。勝ち負けの世界なんですねぇ。どうしてあげればいいのやら。相手の親御さんは悲しそうな不安そうなお顔をしながらボソッと『これから才能のある子が出てくるんでしょうね』と。困ったものです。 そして夫は『好きでやってるんだからそのままやらせておけ。潰されるならそれまでだ』なんていいながら、『いつか必ず勝てよ！』と。こんなんでいいんでしょうか？夫に問うと『○○は必ず追い越す！』と。夫まで。。。実際には棋力差が少し開いてるような。 子供一人で思いつめやしないかと心配になります。 のんびりした教室で楽しくやれればいいのでは？なんて 私があまいんでしょうか？ 成果がでて才能を見いだされてから本気になるものだと思ってました。違うんですか？
サークルで知り合いのママがいます。そのお子さん（A君）は私に懐いてくれていました。しかしある日「うちの息子（A君）サークルで○○さんが一番きれいで好きらしい」と言ってきました。 流れとしては、そのお子さんが10代のお姉さんのところにちょうど遊びに行っていたんです。 で、ママさんが「あのこ若いお姉さん好きで」というので、その１０代の子のことだと思い、「あの子が好きなんだね」と言ったんです。 そしたら、「いや～○○さんが一番きれいで～」となりました。 もちろん○○さんは私のことではありません。今まで仲良くしてきたのに○○さんが一番好き、しかも理由が容姿がきれいだから。。 なんか・・・です。皆さんだったらどう感じますか？
上の子(女)1歳6ヶ月のとき 下の子(男)が生まれる予定です。 年子の女の子×男の子どんな感じになるんだろうとどきどきしています。 男の子は大変ってきくし上の子が楽な子な為余計に不安だな〜と.., 経験者様どんな感じですか？参考までに聞かしてください。
勘違い、役所の方の説明不足から親子教室たるものに参加するようになったのですか、どういう目的で２ヶ月にわたり毎週月曜日やるのでしょうか。 全く何も知らされないまま、エントリーしたようで８回も行くものとは知りませんでした。 目的も内容も知りません。電話で聞こうと何度か連絡はしているのですが、担当者がほとんど外出ではなしができません。簡単な説明の手紙のなかに他の親子が10組ほどくるとありました。うちの子は言葉がかなり遅れているので他の子とコミュニケーションがとれるのか多少心配なところはあります。
30代女性です。 ママ友とランチしているときに、服装というか外出するときの格好の話になりました。 「いつも緊張感あるよねー」と言われたんですが、、どう反応していいか分からず… かっちりしすぎなんでしょうか？ その場の流れというのもありますが、どう捉えていいか困ってます。
友人に赤ちゃんが生まれます。抱っこ紐をプレゼントしたいのですが調べても切がありません。 メーカーもエルゴとか napnap 、アップリカなどなどたくさん出て来ますし２WAY, ３WAY～～など経験した事が無い男の私には？？です。 今回送りたいのは奥様では無く旦那に使ってもらいたく探してます。１７０cm程の中肉中背です。 男性用女性用は無い様ですが・・・ 実際使ってみた方で使い易く不器用な男性でも簡単な「これは良かった」という物があればご紹介お願いします。
7か月の子供がいます。今月から二回食にしようと思っているのですが、時間帯をどこにするか、決めかねています。アドバイスをお願いいたします。 一回食の今現在のスケジュールは… ４～５時くらいに起床。 ７～８時くらいに母乳。（まれにミルクを足すときもあります） その後、１時間くらい朝寝。 10時くらいに離乳食とミルク。 15時くらいに母乳とミルク。 17時半くらいにお風呂 18時半くらいにミルクで即就寝。 です。 できたら、午前と夕方のタイミングで上げたいのですが、朝が早起きのせいか、寝むぐずりすることが多かったり、18時半にミルクをあげると即寝てしまうこともあります。 またなんとなく、お風呂の後にご飯をあげるのって、汚すし、微妙ですよね？？ やはり、10時と15時のタイミングがベストでしょうか？ それとも4時起きは早すぎると思うので、生活リズムを見直して、もう少し夜型に変えてあげた方がいいのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
現在妊娠7カ月の初産婦です。義両親と完全同居しております。実家は今住んでいる所から、車で5時間程の距離なのですが、里帰り出産を予定しておりません。理由は、主人がこちらでの出産を希望しており、私も生まれてからすぐに赤ちゃんと主人を離したくはなかった事と、こちらの産院で24時間体制での無痛分娩が可能な事からです。 ですが、今更ながら産後の体で子育てをしながら家事が出来るのかと不安になってきてしまいました。 今は完全同居ですが、生まれる頃には二世帯に改装予定です。 主人は、ゴミもゴミ箱に入れられないような… 洗濯、料理なんてもってのほか！という感じの人です。その分私が家事をサボっても文句を言われた事は無いのですが… なので家事は基本的に自分でしようと考えています。やはり、主人の協力なしでは難しいでしょうか？ 産後は大変だと言ってはいますが、おそらく主人は退院したら私の体も元どおりで、今の生活に赤ちゃんが加わるだけ♪お前大袈裟だよ〜位にしか考えてくれていません… 里帰り出産しなかった方、退院後はどのように過ごしましたか？参考にさせてくださいm(__)m
来年から父子家庭になることになりました。 小五の次女とは決定です。 長女はまだ決まってないのですが、中1です。 仕事が早くて9時過ぎ、遅い時は23時になることがあります。 夕飯は前の晩か朝に作って冷蔵庫へ置いておき、温めて食べさせるようになると思います。 女の子一人、もしくは二人での留守番は大丈夫でしょうか。 転職したほうがいいのかと悩んでます。 高校、大学の資金を考えると今の仕事で父子家庭でやっていきたいと思ってます。 皆さんの意見を聞かせてもらいたいです。
娘が来月1歳になるので断乳を考えています。 昼間にお散歩など行くと抱っこで寝ることが多いので 抱っこで寝かすつもりです。 夜中も起きた時は抱っこしようと考えています。 現在夜中は1回か2回おきておっぱいあげていたのですが 断乳したらお茶をあげたらいいでしょうか？ そのお茶のあげ方なのですが 娘の場合、泣いたりぐずっているとマグやストローをくわえさせようとすると拒否します。(普段はストローマグと、普通のストローでお茶など飲めます) かといって完母だったためか哺乳瓶は受け付けません…喉が乾けばイヤでも飲むでしょうか… あとストローなどであげるとすると体勢が横になっているとあげられないですよね？ 皆さん起き上がらせて与えているのでしょうか？ あと娘は乳製品アレルギーの為、牛乳などはあげられません。 母乳に代わるカルシウム摂取はどうしたらいいでしょうか。 アレルギー用の粉ミルク購入すべきですか？ 色々聞いてしまってすみません。 最近断乳どうしようとばかり考えてしまってすこし行き詰まっています。 分かりにくかったらすみません。 アドバイスお願いします。
２才９ヵ月で、親の言うことを聞けないのは何か問題があるでしょうか？ 例えば、公園や公民館など楽しい場所に行くと、今から買い物に行くから帰ろう、とか、もうご飯の時間だから帰ろう、というと、「嫌」の一言で動きません。 この年で理由をきちんと話しても、親の言うことを聞かないのは何か発達の問題ありますか？ 他にも、薬を塗るからじっとしてて、と言ってもじっとしないどころか、逃げていくこともありますし、オムツを替えるときも、逃げることがあります。散らかったおもちゃを片づけてといっても無視することもあります。 また、幼稚園の見学に行った際、帰り際に先生と立ち話になったのですが、道路に面していたので子どもの手をつないでいたところ、子どもは手を振りほどこうと暴れ？ました。 これを見た先生は、言うことを聞いてじっとできないことを問題視しました。 乳幼児の頃の「できなくて当然」だったことが、「もうできなきゃおかしい」にいつの間にか変わってきていることに気付かずにいました。 幼稚園の先生に言葉の面や行動の面を指摘され、とても不安になってます。
１歳5ヶ月の娘がいます。 先日断乳をしました。始めの3日間は抱っこで寝かし付け（ギャン泣き）ていたのですが、抱っこが癖になったら大変！と言われ、4日目からは添い寝をしました。 完母でしたが、もうおっぱいには執着しておらず、見ても「パイパイないない」と言って吸う事もありません。 寝かし付けの際も泣く事はないのですが、布団に行ってゴロゴロしながら1時間位寝付けずにいます。 背中トントン、耳たぶサワサワ、眉間ナデナデなどはダメで、触ろうとするものなら手を払いのけます。ご機嫌が悪い訳でもありません。歌を歌うと踊り出します。 本日、久しぶりに抱っこで寝かし付けをしたのですが、すぐに眠りました。 上手に眠れるようになるまでは抱っこで寝かし付けても抱き癖みたいのはつかないのでしょうか？ 私の都合で断乳してしまい、頑張って眠ろうとしている娘に今更ながら申し訳なくかわいそうになってきてしまいました。 同じような経験をされた方など、何かアドバイスや経験談などお聞かせ頂けないでしょうか？ 不甲斐ない私にどなたかお力添えをお願い致します。
大渕愛子さんが３月に出産しましたが、その際の入院中にスリング？抱っこするやつに赤ちゃんを包んでいたのを見ました。その抱っこヒモが可愛くてどこのブランドのなんてものか分かる人いたら教えて下さい。スリングというんでしょうか？
一歳7か月の息子の事で相談です！ 今まで何も違和感もなく最近になって少し心配になりました。 5歳上のお姉ちゃんが居るのですが、その子につきっきりで下の子の事は常に見てあげれませんでした。 テレビを見させすぎてました… 外に出ても私にべったりで常に抱っこバンドをしてました(/_;)これではダメだと気付きテレビをほとんどやめて外に連れて行ったり公園に連れて行ったりしてますが、お姉ちゃんの後をついて行ったりとかはしますが他の子供には興味がないみたい(/_;) 言葉もほとんど出てないし、指差しも出来ません(;o;) 教えてもいなかったので出来る訳ないですよね… 息子と関わっていく中で私の言ってる事は理解しているみたいです。声かけもゆっくり短く伝えていますがまだまだ分からない事もあったり。 同じような方がいらっしゃったら何かいいアドバイスを下さい!! もうすぐ一歳半健診で相談もしますし発達外来にも予約しました(^-^)よろしくお願いします！
現在、生まれてから5ヶ月目の子供(息子)がいます。 出産する前は結婚や、妊娠、育児に夢を見ていました。 もちろん出産したあとも幸せいっぱいでした。 しかし今、何もかもうまくいかずお金もない。 自分の時間だってほしい。友達と遊びたい。 旦那とも2人でお出かけしたい。 そんな気持ちが日に日に強くなって 子供に八つ当たりしてしまいそうです。 一日中一緒にいるとなんだか鳥籠の中に 閉じ込められてる気分です。 生みたくて生んだはずなのに こんなふうに思ってしまう自分が嫌です。 母親として失格でしょうか？ こんなこと相談したくても 生んで後悔した話なんて誰にもできません。 毎日、いつでも、私に笑顔を向けてくれる 息子に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 どなたか、こんなだめな母親に 前向きになれるお言葉をください。 息子から逃げたくないです。
生後5か月になる娘がいます。 主人の実家が車で行こうと思ってるのですが 片道6時間かかります。 休憩は十分にとっていくつもりです。 なのですが わたしの母が 揺さぶられ症候群が心配だから 辞めた方がいいと言いだしました…… 6か月未満の赤ちゃんは 揺さぶられ症候群になりやすいというのは ネット等で見てたのですが…… 後遺症が残ったらどうするとか 娘にそんな負担をかけて……とか言われると 更に不安になってしまいました。 どうするか決めるのは 親のわたし達自身だとは思いますが ご意見いただけないでしょうか？ ちなみに 出発予定は明後日の夜です……
生後2ヶ月になる男の子の母です。 産後鬱に近い状態だと言われて漢方薬を飲んでいます。 まだ息子と2人で外出した事がありません。最初の予防接種も夫が一緒です。 ベビーカーも抱っこ紐も購入済みです。車の運転は出来ません。 生協とネットスーパーを利用して日々の買い物は済んでいます。 色々考えると不安なのかただ面倒なのかわかりません。 外気浴もベランダに何分か出て済ませてますし 夫が休みの日に近所の公園に3人で行く程度です。 気候もいいしそろそろ二人で外出したいのですが ネットを見ていると子供連れに優しい人ばかりではないので不安です。 私は不器用なのでベビーカーを上手く操作できないかもしれません。 スーパーへ1時間程度で買い物に行く場合の息子の持ち物もわかりません。 着替えも必要でしょうか？ お子さんと2人きりの最初のお出かけ、皆様はどこに行かれましたか？ 注意すべきことはどんな事ですか？
私が子供の時は、悪いことをしたときは、きちんと何が悪かったのかを説明し、子供に理解させた上でごめんなさいと言わせるのが当たり前のことでした。それが躾と思っていたし、それがきちんとできることで大人になっても対人関係が円滑に回るものだと思っていたので、声に出して謝ることができるということは、人間的にも潔く立派な行為だと思っています。 しかし、最近それを子供にさせない親が増えてきて、私はそれに対して非常に疑問を感じます。 人は悪いとわかっていても、素直に認めたがらなかったりすることがあります。それをきちんと認めることは勇気がないとできないことであり、大切なことだと思うのですが、それをしないで育ったら、謝ることのできない大人になるような気がします。 ありがとうとごめんなさいを言えることは基本中の基本と思っているのは私だけになってしまったのでしょうか？ 現代の子育て事情を教えてください。
今日娘とお風呂に入ってるとき 娘が足をいたがり私にうったえ かけるように足をもって痛いアピール をしてきてお風呂上がり見てみたら 足の小指がぱっくりわれてすごいことに なっているんです.... しってる、ままさんいたら教えて！
長文失礼します。 私(21)旦那(30)子供(1歳半) 結婚歴3年 現在旦那の親と同居2年目です。 家のことは全て私がやっています。 義弟(20)も同居中で大学生のためその子の分も全て私がしています。 相談なのですが 最近ストレスでどうにかなりそうで限界です。 旦那が仕事の長期出張で家を空けています。 私の実家は車で20〜30分ほどの距離にありますが、長期出張中は一度も帰っていません。 初めての長期出張で、初めて旦那が居ない空間での義両親との生活がストレスです。 義母も義父もあまり子供の面倒を見てくれるわけではないので、夕飯を作ってるときや何かしようとすると子供の面倒を見ながらやらなくてはいけないのでとても大変です。 義母はたまに見てくれるのですが、やはり大変です。義父は見て見ぬふりでいつもゴロゴロしています。 義母は昼頃までの仕事をして居ます。義父は仕事をしていませんので一日中家に居ます。 それでも子供が泣いても見て見ぬふり。たまに注意してくれたと思ったら口だけで子供が危ないことをしていても止めに入ってくれません。 子供もまだ言葉だけじゃわからないので前にイスから落ちたことがあります。ソファーからも思い切り落ちて居ました。(どちらとも大きな怪我はなく、大泣きで済んだ程度でよかったです。) たまに義母が義父へ面倒を見ろと言ってくれても「やだ」とか「なんで俺が」と言います。 私は義父に対してはもう諦めが強くなっており、子供を見て欲しいとお願いしたことはありません。子供が大怪我しても嫌なので。 元々義父は私が妊娠中でも私の隣りで煙草を吸うような人です。何度も辞めてほしいと頼みましたが聞いてくれたことはありません。 前も子供を義母が義父に無理矢理おんぶさせた時に煙草を吸っていました。 義母は自分の都合のいい時や、私に対して何かお願い事があるときは子供の面倒を良く見てくれています。基本的にはノータッチ。 おまけに人に指摘されても自分は間違えてない。お前がおかしい。という感じの考えで絶対考えを曲げないし間違えていても私も最初からそう言いたかったんだと言ってしまえるような人です。 私が何か言ってもすぐ否定します。いやそれは違うが口癖です。「いや、でも」と言うと「逆らったなんて嫁だ」と言われたこともあります。 子供が産まれた時も勝手にミルクをあげたりされて(母乳の出は良かったです。助産婦さんにも褒められたぐらいです) 「あんたの母乳の出が悪いんだ」と言われて 「さっきもミルク飲まなかったのでちゃんと母乳飲めてますよ」と言ったら怒って作ったミルクをすてて居ました。一応頭を下げて謝り、私が自室へ上がったら下のリビングで発狂していました。 それもあって、さっきはすみませんでしたともう一度謝ってミルクを飲ませるようになりました。 そのせいか子供は母乳をあまり飲んでくれなくなり、完全にミルクで育てました。 それでも子供のことはちゃんと可愛がってくれているので、同居はこんなものかと思いながら過ごしてきました。 ちなみに実家の両親はよく面倒を見てくれて、子供を預けて遊びに行かせてくれたりしています。 でも、毎日居る義両親と居ない両親では面倒を見る見ないは久しぶりに逢える孫っていうのもあるからだろうと思ってました。 ですが、前から義父のそういう態度や、義母の私は間違えてない絶対だ。みたいな生活に悩まされて居ました。おかしいと思っても「すみません」を毎日言っています。 最近では、旦那も義両親も口を揃えて「うちの◯◯ちゃんはいい子で楽だよかったな」と言います。 確かにいい子だとは思いますが、子育てに楽なんて言葉はありません。 人並みに大変なことはありました。夜泣きもありました。 義両親は「◯◯ちゃんは夜泣きなんてなかった」と義姉達が来たときに言っていました。 子供が産まれて3ヶ月程、実家にお世話になって居たので知らないだけであって産まれた始めはすごく大変でした。子供が泣き通して一夜が明けたこともあります。 同居してからも暫くは夜泣きもあったし寝かしつけるのも大変でした。 何も知らないのに、あたかも自分が育てたみたいに言う義両親が許せません。 義姉が「これ子供にあげてもいいの？」と確認してくれても義母が「大丈夫だ」と返事をします。 私はもう何も言わないし空気みたいにその場に居ます。 そんな感じなので義両親とは必要最低限の話しかしません。 そこで旦那の長期出張が決まり、初めて旦那が居ない同居生活です。 普段は旦那に義両親の相談をしてもどっちつかずな感じでまともに取り合ってはくれません。 それでも何気ない話ができる相手が居なくなった生活はとても大きくて、ストレスでおかしくなりそうです。 毎日毎日義両親の行動にイライラして、子供に当たってしまうこともあります(注意する時に口調が強くなったりです) 全てを投げ出して逃げ出したいとすら思ってしまいます。子供を産んだことを後悔したことすらあります。最低だと思います。自分のことしか考えられていない。でも本当に辛いんです。 いきなり涙が溢れる時もあります。昨日もいきなり子供を寝かしつけてるときに泣き出してしまいました。 こんな母親が子供を育てて大丈夫なのだろうか、明るい元気な子に育ってくれるのかと不安にもなります。 どうしていいかもわからず誰にも相談できず、ここに吐き出させていただきました。 義両親も悪いとこだけではありません。すごくいい人達だと思ってます。 ですが上記で書いたそういう嫌な所が旦那が出張で居ないというのもあり目立って、かなりストレスです。 私の精神も弱いのかもしれません。 ですがもうストレスが限界です。 義両親に怒鳴りつけてしまうかもしれないというギリギリの精神状態です。 それに自分でもわかるぐらい今正気がなくとてつもなく暗いです。子供が可哀想で…本当にごめんなさい。 私はどうしたらいいのでしょうか 世の中のお母さん達は皆様こんな感じなのでしょうか？ それならストレス解消法を教えていただきたいです。 ちなみに外へ遊びに行く時や実家に帰るというと義両親共いい顔はしませんのでなかなか外に出る機会もないです。
生まれてからずっと同じ小児科に通っています。 娘は卵白アレルギーがあり、アレルギーもそこの小児科で診断されましたが、卵白アレルギーの人には使えない薬を処方されたことが２度ありました。 どちらも調剤薬局で発覚し、小児科に問い合わせてくれて別の薬に変更になりました。 １度目は調剤薬局で気づいてくれたし患者さんも多くてうっかりしていたのかな、と思っていたのですが、２度目は診察中にアレルギーの話をしていたにも関わらず処方になったので、つい本当に大丈夫？と思ってしまいました。 皆さんならこのような場合は小児科を変えますか？変えませんか？ もし他の小児科に変更して、そこの病院でも卵白アレルギーの人には使えない薬が処方になった場合、調剤薬局で気づいてくれるかも不安です。 また、小児科を変えたことのある方のお話もお聞きしてみたいです。 よろしくお願い致します。
一歳になった子供がいます。 三日前から熱がでています。 水分はなんとかとれていますが食欲が全くないようで、たべません。 牛乳をあげたら飲みました。 牛乳は１日にたくさん飲んでもいいのでしょうか？？ フォローアップミルクの方がいいのでしょうか？ フォローアップミルクもう家にないので買わないといけないんですが、牛乳でいいのかな？ 初めての熱でてんぱっております。 教えてください。 ちなみに病院はいきました。
１歳半の男の子がいます。 普段は主人が毎日お風呂に入れてます。 今日は私がお風呂に入れる事になったんですが、今にも泣きそうな顔をされ、目を合わせてもくれません（；＿；） ネットで見ても、逆は多いんですが、ママとのお風呂を嫌がるなんてあまり見ないのでショックで…すっかり自信を無くしてしまいました。 普段からパパっ子なのかな？と思うことも多いかもしれません。 お風呂の話じゃなくてもいいので、パパ大好きなお子さんとの似た様な体験談などあれば聞かせて下さい>_<
9月2日素股行為（ヘルス、ローションつけてたので、カウパーが膣に触れてるかも。ただ、挿入されたとか、粘膜同士を擦ったとかは一切なし。） 9月4日生理 9月14.15排卵検査薬陰性 9月16.17陽性、17日の朝方性行為膣内射精 18日排卵検査薬陰性 25日か26日海外製のラッキーテスト陰性（評判が悪くあてになるかどうか…） 28日チェックワン薄く陽性 29日チェックワン少し濃くなるけど、薄い陽性 30日ぴーチェック薄く陽性 1日ぴーチェック少し濃くなるが終了線よりは薄い 10月1日病院行くも、胎嚢も確認できず、エコーに何も映らない。 生理周期はほぼ28日 この情報から、推測できますでしょうか？
離乳食で全卵を使ったところ、吐いたのでアレルギー検査をしたところ、卵白がクラス3、卵黄がクラス2という結果が出ました。 医師は、この検査は参考程度なので、卵黄は少量から食べさせていい、その後１カ月くらい様子をみてから、全卵はつなぎから始めてみるように言ってくださいました。 そこで質問なのですが、 (1)卵黄（これまでにも食べたことはあった）は、毎日使って様子を見るべきでしょうか。 (2)そもそも、参考程度なら、IgE検査の結果はどう受け止めればいいのでしょうか？ (3)本当に卵白を使っていいのでしょうか、不安で… 教えていただけると嬉しいです。
1歳10カ月の息子の行動に自閉症の症状が見られます 文章力がないので読みにくいかもしれませんがお願いします ・意味のある発言がない(宇宙語ばかりでマンマやママパパもなしです) ・日中手のひらをヒラヒラする ・真似っこをしない(1歳半ぐらいにいただきますができるようになりバイバイ(逆手)は最近時々するようになりました) ・指差しができない(何かを欲しがっている時は自分で取ろうとし、できなければ諦めることが多いです) ・テレビがCMに変わったら見向きもしなくなる ・クレーン現象？がある(私の手を持って何処かに行こうとか何かに近づけるとかないのですが、自分でお菓子の袋を持ってきて手に握らせてきます) ・言葉が理解できてない(ブーブーもってきてなどできず、あれ(指差し)頂戴と言っても無理でした。日常のことはジェスチャーで理解してるのか服を脱がそうと手をかければバンザイする。靴を履かそうとすればおっちんする。でも何もない時におっちんしてと言っても分からないみたいです) ・つま先立ちをする(1歳半前に急にしだしてすぐに辞めたのですが、最近またするようになりました) ・やたらと肘膝など関節部分を触る ・目が合うことが少ない ・一人遊びが多く絵本を読んであげようとしても取り上げられ、一人でペラペラめくる など気になることを言い出したらきりがないです 癇癪や何かに執着するなどはなく夜もぐっすり寝てくれ食べ物の好き嫌いは多少ありますがある程度は食べてくれます 1歳半検診の時は聴力の問診にひっかかったので検査に行ったところ聴力に問題ないので様子見でと言われました 旦那にも何度も相談したのですが、息子がそんなはずないと取り合ってもらえず私の地元ではないので身近に相談できる友達もいません ですが日に日に心配になっていくばかりで3歳頃までははっきりと診断できないと分かっているのですが 検診の時に言われた通りこのまま様子を見ればいいのか(次回の検診は2歳6ヶ月です) 一度専門家なのどを訪ねた方がいいのかで迷ってます。やはり一度専門家に行くべきでしょうか？ 行くには保健センターなどを通さなくてもいいのでしょうか？ 後、そろそろ保育園に入れたいのですがこの状況でも受け入れてくれるでしょうか？ 無知ですいませんが回答お願いしますm(_ _)m
保育園で19時からが赤ちゃんのゴールデンタイムと教わり実践してきています 最初は19時〜21時くらいまで眠そうに遊んでいるのに付き合ってしまいましたが メリハリがある方がいいのと 朝の起床時間を早めるアドバイスをもらい 5時起床 19時寝かせつけ 20時頃起きても暗い部屋で少し遊ばせて また寝かしつけ寝られるようになっていました がここ数日 19時前には寝られるようにまでなったのですが 21時くらいから22時くらいに お腹が空いて目を覚まし大泣きしてしまうので ミルクをあげて寝るかな？と思い 寝室へいくとパッチリと目覚め 遊び初めてしまいます 23時くらいにもはしゃいでしまって 寝かしつけもききません （暗いお部屋でだっこして子守唄をうたったり 布団でなでなでして、お話したり） どうしたらいいのでしょうか 成長とともに遊ぶパワーが増したのか 遊び足りないのでしょうか… ちなみにもうすぐ10ヶ月になります 宜しくお願いします
私は、５歳男の子の母親です。幼稚園に通っていますが、あまりお友達と園庭で遊ぶのが好きではないようです。一度、担任の先生に幼稚園から帰宅したあと、昼下がりの３時半くらいに電話し子供の様子を聞いたら、外遊びの時間になると外（園庭）には出るのですが『せんせー』と言って担任の先生や園長先生に抱き付いてしまうことが多く、先生が仲介すればなんとか他の園児と遊ぶらしいのですが、先生の仲介なしで他の園児と遊ぶのは苦手なようです。 実は、うちの子は少し発育が遅いらしく、立って歩き出したのは１歳６か月くらいで、意味のある単語を言い出したのは２歳９か月くらいからでした。１歳６か月検診では保健センターで発達の遅さを指摘され自閉症の傾向があるといわれ、そして２歳２か月くらいのときに追加検診で療育施設に通うように言われたので、その２か月後、２歳４か月くらいのときから現在まで、週に１度、療育施設に通っています。（外遊びや 週末の土曜か日曜のどちらかの日には、車で３０分ほどのところにある主人の実家に行くのですが、そこで会う息子より２歳年上の親戚の女の子（小学２年生で夫の兄夫婦の子）とは、外でよく遊びます。でもやっぱり受け身で、息子がそこの実家でおもちゃで遊んでいると、親戚の女の子が外で遊ぼうよ！　と誘い、それで実家の前にある公園でブランコや滑り台や砂場で遊ぶことが多いです。年上の親戚の女の子にリードされて遊んでいます。 息子が自宅にいるときは、一人でプラレールやおもちゃで遊んだり私のパソコンで動画を見ることが多いです。ただ動画はなるべく１日１時間以上は見せないようにしています。私が『公園へ遊びに行こうか？』と誘っても、息子はイヤだと言って断ることが多いです。 幼稚園の年少くらいまでは、『公園へ遊びに行こうか？』と誘うと、うん、行こうと言って公園で親子で遊ぶことが多かったですが、年中になったあたりから公園へ誘ってもイヤがり断るようになりました。 運動能力も同い年の子より低めのようです。うちの幼稚園は、２時ですぐ終わるのではなく２時に親が迎えに来た子が園庭で遊ぶ時間があり、２時まで授業の日は２時半まで遊べる時間があるのですが、そのときに遊ぶ様子を見ていると６段あるジャングルジムも３段までしか登れなかったり、あと３０センチ程度の高さから飛びおりることもできません。５歳児であと２か月後の１１月下旬に誕生日が来ると６歳になるのですが、もうすぐ６歳になる子なら、６段のジャングルジムの一番上まで楽に登れると思うのですが…。 幼稚園では、教室で遊ぶ時間のときには同じクラスの比較的おとなしい子と２～３人でおもちゃで遊ぶことが多く、騒がしい子は苦手のようです。 息子は、どうしたら外遊びや運動が好きになったり、外で１０人程度の子と先生の仲介がなくても遊べるようになるでしょうか？
１歳２ヶ月の娘がヘルパンギーナと診断されました。 食事も水分もとれてはいますが熱のせいか上手に眠ることが出来ないようで、日中もぐずぐすしている時間が長く感じます。 特に夜は寝付きが悪く、抱っこしている間は眠ってくれるものの、疲れているはずなのにベッドに置くとすぐに泣き出したり、寝付いても短時間で目覚めてしまいます。 38.5℃以上で使用する座薬も処方してもらいましたが、熱は37℃台で落ち着いたので座薬も使えない状況です。 このような場合、ひたすら抱っこやおんぶしているしかないのでしょうか？ 他にも熱がある赤ちゃんが楽になる方法や、発熱時の対応で工夫していること、覚えておくと役立つことなどがあれば教えて頂きたいです。
ママさん世代に聞きたいです。結構モテるって褒めてるんですかね 普通にモテるでなくて「結構」がつくんですがｗ
来週で７か月になる女の子を育てている母親です。 先日、初めて児童館に行ったところ、遊ぶスペースについて他のお母さんがたが声をかけてくださったとたんに、大声で泣き始め、抱っこしないと泣き止まない状況になってしまいました。 抱っこではすぐ泣きやむものの、その後も、お母さんがたが声をかけてくれたり、お母さん同士で盛り上がったりした声に反応して泣いてしまいました。 また、他の赤ちゃんに興味を持つことはなく（じっと見つめるものの、手に触れたり、触れようとしない）、他のお母さんに笑いかけることもありませんでした。 家では、声はあまり出しませんが（これも心配です）、すごくよく笑い、私を目で追ってくれ、大抵の場合１００パーセントではありませんが、目も合いますし、目があって笑いかけるとたいてい笑い返してくれます。おもちゃにも、プレイマットにぶらさがっているおもちゃを取って遊びますが、ちょっと届かないおもちゃで取れないとすぐに諦めて自分の足などで遊びだします。（これもおかしいですか？）また、人見知りがあるのに、私がいなくなっても泣くことなく遊びます（ズリバイなどもできず発達が遅めなので追いかけられません） 最近、人見知りが始まり、祖父母などに泣いてしまいましたが、すぐに泣き止んでいます。 周りの、私と同じ初めて児童館に来た赤ちゃんは泣いていない（５か月と７か月、１歳すぎの子）のに、初めて児童館といったママや赤ちゃんが多い場所に行ったというのもありますが、こんなに泣いてしまい何かの発達障害？と心配になりました。発達障害にはこだわりがあると聞いたことがあるので、家にこだわりがあるため、家と違うので大泣きしたとか？とも思っています。 ちなみに、小児科などでは泣くことなく、おしゃべりも時々したり、緊張ぎみですが泣かずに過ごせます。 やっぱり何かあるのでしょうか？ また、おもちゃや人に執着があまりない様子ですが、大丈夫でしょうか。同じような経験がある方など、小さいお子さんがいる方、子育て経験のある方など、お願いします。
もうすぐ生後2ヶ月になる男の子の母です。 ここ3日程、母乳を5分ぐらいしか飲みません。 間隔は2時間以上空きます。 片方を5分で乳首から口を離してしまい、 もう片方を吸わせようとすると首を振って拒否をします。 何度も試しましたが泣いて嫌がる事もあります。 母乳の量は良好と言われています。 これで足りているのか心配です。 アドバイスお願いいたします。
はじめまして！6ヶ月の息子がいます、離乳食を5ヶ月すぎからはじめているのですが、 お粥、一部の野菜、りんご、パン粥 を今まで与えました。今日、お粥でほうれん草とかぼちゃと玉ねぎ混ぜたのをあげたらすごい泣いて拒否しました。ほうれん草とお粥、かぼちゃとお粥、は大丈夫だったので玉ねぎが嫌だったのかなと思い、途中からかぼちゃ粥をあげました。食べました。やはり教科書通り色々なものを食べささないといけないでしょうか？ あとりんご粥やパン粥、コーン粥は甘いからかよく食べます、食べるものだけ与えていては将来偏食になって困りますか？
6歳一年生の息子がいます。 昨日、近所でアシナガ蜂に刺されてしまいました。 幸い、小児科で軟膏をもらい、痛みも今朝には全くない状態で、ほとんど腫れませんでした。 息子は、ダニ、ハウスダスト、食物アレルギーがあり、アレルギー体質です。 2回目に刺されたときに、ショックが出たりしないか心配で仕方ないです。 今朝、皮膚科に行き、蜂毒アレルギーの抗体を調べたいと申し出たところ、一笑されました。 刺されないように気をつければいいだけのこと、もし刺されたらその時対処すればいいという話でした。 アウトドアも好きで、よく戸外に出かけますし、学校でも野外活動もあります。 そういった日常生活に、常にハチの恐怖が付きまとうかと思うと、心底凹んでしまいます。 心配しすぎでしょうか？ ハチに刺される子なんて、あまりいないのでしょうか？ なにかアドバイスありましたら、ぜひお願いします。
二歳の子供が23日夜発熱してから 上がったり下がったりを繰り返しています。 小児科に行き喉に水泡ができてるとのことで ヘルパンギーナと診断されましたが､ 本人痛がる様子もなく食欲もあり元気です。 熱は一旦平熱まで下がるものの再び上がってしまい､ 念のため別の小児科で血液検査もしてもらいましたが異常なし。 様子見で大丈夫と言われましたが長引いているので心配です。 23日夜38度5分 24日朝36度8分　夜37度7分 25日朝37度5分　夜36度5分 26日朝36度2分　夜38度2分 27日朝36度9分　 今現在37度7分です。 ヘルパンギーナとはここまで上がったり下がったりするものでしょうか？ 薬は座薬を処方されたのみ､7度くらいでは使用しなくていいと言われたのでやはり自然と下がるのを待つしかないのでしょうか？ 似たような経験をした方､他にも可能性があるもの お教え頂けたら助かります。 よろしくお願いいたします。
育休の延長について教えて頂けると嬉しいです。 子供が三月産まれとします。 11ヶ月にあたる、二月に育休の締め切りがあります。 二月に保育所に入ることができなければ、 四月に育休を延長したいと思います。 しかし、四月に入らないと育休をさらに少し延長する必要があります。 育休を延長はこの二回は可能でしょうか？ つまり ・子供は三月産まれ ・育休は二月まで（子供11ヶ月） ・四月（子供一歳一ヶ月）に育休を延長 ・さらに育休を延長 というのは可能なのでしょうか？ まず職場に聞くのがスジとは思いますが、 事務がいつでもイライラしており、 返事が適当なため、先に状態を理解しておきたいと思い 書き込みいたしました。 どうかよろしくお願いいたします。
ベビー服のお店を教えて下さい（おすすめの） 品揃え優先でおねがいします
スタジオアリスで撮影された方に質問です。 今まで撮影が終わると、次回利用分の撮影料半額券とお友達紹介用の撮影料半額券が貰えていたのですが 今回撮影が終わると、次回の撮影料が半額になるというクーポンレシートだけでした。 お友達紹介の半額券はもう廃止になったので、eスマイルから、紹介コードを発行し、お友達紹介特典として300ポイント受け取ってくださいと言われました。 でも、eスマイルにはそういった発行システムが見当たりません。 本当にお友達用の半額券は廃止になったんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、10ヶ月の娘を育てています。 実は数年前に二重切開の手術をしており、近々、その修正手術をしたいと考えています。幅を狭くする手術ですが、麻酔をして切って縫うので当然腫れます。腫れにくいタイプではありますが、おそらく抜糸までの一週間は別人だと思います。 この場合、手術のとき10ヶ月になっている娘の精神面に悪い影響はありますか？すっぴんと化粧後もそこそこ変わるけど娘は戸惑うことなく笑顔を見せてくれます。が、それとは違う次元で顔が変わるので、、少し心配です。1歳過ぎてたら気づきそうですが、まだ10ヶ月の赤ちゃん。瞼が腫れてるくらいでショック受けたりしないでしょうか？ 専門家の方や、ご自身が産後に整形したという方(あまりいらっしゃらないでしょうが…汗)のご意見をお聞かせください。 子供がいるのに整形なんて反対！という意見も当然あるでしょうがそのような意見はご遠慮ください。今の顔では娘が将来、整形女の子供ということでいじめられかねないので、普通の顔に戻りたいのです…。整形したことをすごく後悔しています。涙
児童館での子供たちの関わり方についてこれまで何度か質問させて頂きましたが、また質問させて下さい。 いつも利用している児童館は開放日が限られているので、最近になって別の児童館も利用するようになりました。 最近利用するようになった児童館には複数の子供たちが同時に遊ぶことができるようなおもちゃや遊具がいくつかあるのですが、私の娘（１歳２ヶ月）が遊んでいるおもちゃに他の子供が興味を示したとき、「別のお友達が遊んでるからだめだよ」と制止するお母さんを何度か見かけました。 こちらから「一緒に遊ぼう」と声をかけても別室に移動してしまったり、他のおもちゃで遊ばせようとするのです。 いつも利用している児童館は一緒に遊べるおもちゃは一緒に使うし、一人で遊ぶおもちゃや絵本などは順番に譲り合って使っています。 （勿論「○○ちゃんにも貸してあげようか」「貸してくれてありがとう」の言葉のやりとりがあっての上です） そのため他の子供が使っているおもちゃや遊具に娘が興味を持っても制止したことはなかったのですが、この行動が正しかったのかだんだん自信がなくなってきました。 このような場合の適切な関わり方を教えて頂きたいです。 私としてはおもちゃや遊具の貸し借りからコミュニケーション能力や思いやりの気持ちを学んで欲しいと思っているので、どんどん関わってきて欲しいし、こちらからも関わっていって欲しいと思っています。
子育ての中で ふとした疑問 ふと不安になること 孤独を感じた時 どこに相談されてますか？ 具体的には 体調や成長に関しては ママ友、保育園、市役所の保健師さん、病院 実母などに聞くことができます しかし、休日の遊び、お出かけ （まだ小さいので近所だけですが） 今後いろんなところで色んな体験を （本人が望めば）してもらいたいなぁと 思ってます しかし一人でのイベント参加や 遠出には不安があります 近所でも家族団らんの様子をみると 羨ましくなる時があり 切なくなります そして子供に申し訳ない気持ちでいっぱいに なります このような相談はどうゆうところが 適していますでしょうか？ 宜しくお願い致します
こんど大阪の西成区に引越し予定です！ 小さい子供がいるので子育て環境、治安、利便性、病院や学校などの情報を教えていただきたいです 子供は来年保育園に入れる予定ですよろしくおねがいします_(。_。)_
21歳の娘がＡＤＨＤ、ＡＳＤスペクトラムと診断されました。 大学は単位が取れず中退。 ハローワークや障害者支援センターで相談はしたけれど ハッキリ言って、精神障害者の雇用（正社員)はあるのでしょうか。 聴覚、肢体不自由は引手あまただけれど、発達障害はどうなんでしょうか。 大手企業の求人はたくさんありましたが、契約や嘱託が中心のように感じました。 本人は自分の意見はあまり言いません。 成人してから子どもの発達障害の診断がでるとは夢にも思っていませんでした 汚部屋で忘れ物が多いとは思っていましたが 心も頭も整理できません。 どうやって、自分の生きる道をさがしていくのでしょうか。
小学１年の子供がいます。入学前に子ども会の役員の方がうちに見えて、入会するか聞かれました。 お隣と裏に小３と小５の子がいるので、入会しているか聞いたところ２件とも入っておらず、町内全体で半分くらいしか入っていないと言われたため、尻込みしてしまい、入会を断ってしまいました。実際本当に半分しか入っていないのかはわかりませんが・・・。 しかし子どもが小学校に通い、私も仕事をしているので、地域の子どもとお母さんの顔が全くわからないのはやはり良くないと思い、入会しようと思います。 子ども会を途中で入会するのは感じ悪いですか？（初めに断ったくせに今更みたいに） 入会したからには役員はもちろんやるつもりですし、楽しみたいと思っています。
１歳２ヶ月の娘がいます。 活発に動くようになってきたので児童館に行くようになったのですが、その際の他の子供との関わり方について教えて下さい。 ①例えば他の子が積み木で作品を作ったり、おままごとでテーブルに食器などを並べていて、そのまま別室に行ってしまったとします。部屋には私たち親子しかいなくて、私達もおむつや食事で部屋を出る場合、他の子が並べたおもちゃも片付けた方がよいのでしょうか？ 自分の子供が遊んだおもちゃは勿論片付けますが、他の子が並べたおもちゃはまだ遊んでいる途中であれば片付けるのは悪い気がして悩んでいました。 ②よそのお母さんと遊びたがる子供もいると思いますが、自分の子供が何かに熱中している時、別室にあるおもちゃ（据え付けで持ち運びは不可）で一緒に遊ぼうと他の子供から声をかけられた場合、どのように返すのがいいのでしょうか？ 初めての育児なので、娘よりも大きい子、特に男の子とはどのように関わったら良いのか分かりません。 育児を経験した方にとっては悩むほどのことではないと思いますが、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
夫の連れ子である10歳の息子の躾に悩んでいます。現在、私は妊娠中です。 夫（40歳）は私（30歳）と出会った時、シングルファーザーとして子育てをしていました。夫の元妻は問題を抱えている人で子どもをネグレクトしていました。子どもの行動に今でも影響を与えている所があるので、以下記載します。 元妻は結婚する前から借金があり、夫名義でも借金を繰り返し、更に数百万円を勤め先から横領した所で夫に発覚しました。横領したお金は夫が立て替え示談にして貰ったのですが、次の職場でも元妻は横領を繰り返しました。元妻は再婚で連れ子（娘）がいましたが、娘の友達からお金を巻き上げ約束の商品を渡さないという詐欺も行い、娘が登校拒否に至る原因を作りました。娘は中学になると万引きを繰り返し補導され高校へは進学しませんでした。元妻はギャンブル依存症で、未就学児の息子に夫のお財布からお金を盗む事を教えたそうです。更に元妻は子どもを連れ朝まで飲み歩き、咎める夫の悪口を息子に吹き込みました。元妻とは息子が保育園の時に離婚し、元妻の連れ子とは養子縁組を解消しました。元妻は「息子が懐かない」と言って出て行き、夫は息子の親権を移しました。現在も夫名義の元妻の借金は数百万円あり、夫が毎月支払っています。元妻は再婚&出産し私達も引越しをしたため、元妻と息子との交流はありません。 夫がシングルファザーになってすぐ息子は夫のお財布から5000円を盗んだそうです。他にもお友達の持ち物を盗んだり、暴力を振るったりと、荒れていたそうです。問題行動の原因は「寂しい思いのせい」と考え、夫は毎週末、子どもと出かけ、平日も必ず19時には帰宅出来るよう会社と交渉し、お小遣い帳を付けさせるなども試しましたが......盗む事を止めなかったそうです。なので盗みと暴力を振るった時はやむ終えず引っ叩き、怖いお父さんを演じて盗まなくなる事を試しました。〝盗んだら叩かれる〟という経験以降お財布から大金を盗む事は無くなったそうですが「盗まないからオモチャ買って」と言ってきたりと根本を理解していない所を感じていたそうです。子供の環境のため持ち家を売って、オモチャ屋やゲームセンターの無い田舎に引越そうと夫が決意した頃、私と知り合いました。息子は私にとても懐き、食事も美味しいと食べてくれます。学校生活も問題なく夫が言うには私が来てから息子は益々穏やかになった、との事でした。 そのような中で数ヶ月前、息子は私が入浴中、私のお財布から5000円を盗みました。夫に相談した所、その1ヶ月前にも息子は私の5000円を盗んでいたと告白しました。私が息子に幻滅し家を出て行くのではないかと夫は考え、息子と自分だけの秘密という事で私には隠していました。 私の知らなかった5000円を盗んだ時の様子ですが、夫から聞いた話では、夫に盗んだ事を咎められた息子は「最初のお母さんの所へ行く」と言ったそうです。前々から〝パパに叱られたらママの所に逃げれば良い〟という考えがあった事を気にしていた夫は元妻に電話をしました。元妻は「新しい家庭があるので引き取るのは無理」と言ったそうです。元妻は元来、食事の用意も言葉掛けもしないネグレクトをしていた人なので、元妻が息子を引き取らない事を夫は知っていました。でも元妻は過去、息子にかける電話の中で息子に期待させる事を言っていたのだと思います。しかし産みの母親に、本当は自分を引き取る気持ちが無い事を知り号泣したそうです。そして父親に「もう二度と盗まない」事を誓ったそうです。盗んだお金の使い道はゲームカセットでした。 その事件から1ヶ月後、2回目の事件が起こりました。盗む事を繰り返した息子に夫は肩を落とし顔面蒼白な様子で私に謝ってきました。この事件で私がショックを受けたのは息子の態度でした。当初、息子は夫の目を真っ直ぐ見て堂々と「僕じゃない信じて！」と言いました。その迫力に一瞬たじろいで夫が黙ると「信じてくれてありがとう！」と言いました。私達はシラを切ろうとする演技に強いショックを受けました。ですが子ども言う事なので矛盾が沢山あり問いただすとゲームセンター、お菓子、おもちゃのカードに使った事を告白しました。証拠も出ました。 夫が嘘をついた事を注意すると「前のお母さんは嘘をつき通せばバレないと教えた」と言いました。私も息子にパパも私もショックを受けた気持ちを告白し「ゲームセンターへ行くお金は家族の信頼を裏切るほど欲しい物だったの？」と問いかけ「欲しい物があるなら人のお金を盗むのではなく、その気持ちをバネに勉強してお金を手に入れられるような仕事に就こうよ。そうしないと頑張る事を知らない人間になっちゃうよ？ 嘘も必ずバレるのだから正直に話して。嘘をつく人の所に幸せはやって来ないの。貴方がこのまま嘘をつく大人になったら幸せな人生がこなくなるんだよ？ このまま大人になっちゃいけない！って思うから真剣に叱るんだよ？」と言いました。息子は号泣し、二度と盗まない事を約束してくれました。それ以降、息子は私のお金を盗む事はしていません。 ただ気になるのは嘘を日常的につくのです。歯を磨いてないのに磨いたとか、着替えたと言って寝巻きのまま学校に行ったり、宿題を計算機で解いたのに自力で解いたとか......塾に通うため渡した交通費で450円分の買い物をしたり。嘘だけでなく、服のボタンを留められない、パンツのベルトを通せない、お箸を正しく持てないため犬食いになる、掛算と割算が出来ない、漢字は2年生程度......と、教えなければならない課題がたくさんあります。〝入学前までに出来るようになって下さい〟と言われている日常動作が10歳で躾られていないため、学校の秋キャンプまでに出来るよう教えているのですが、反抗期な事と私が妊娠している事で赤ちゃん返りが重なり指導しても反抗するようになりました。嘘をつかなければならないほど子供を責めてもいないのですが「やった」とか「出来ている」と反抗し、結果不都合が起こると「やって」と忙しい時に頼んで来ます。 そして1ヶ月前、勉強を教えている中で息子から「手伝って」と言ってきた宿題で酷く悪態をついたため注意した所、暴れられてしまいました。その時、無軌道に暴れる息子に初めて怖く思ってしまいました。物を投げたり、椅子を蹴ったため、お腹の子どもに何かあったらどうしようと身構えてしまいました。息子は体格が良い方です。 日に日に息子の態度は目に余る事が多くなり、お友達のお母さんのモノマネを本人を目の前に演じて不快にさせたり、お寿司・ピザ・ジュースを毎日欲しがりダメだと言うと大声を出したり、商品やドアを乱暴に扱ったり......など荒れてしまいました。注意するとキレるので、言い返しても何も言わない事にしました。身長145㎝ウエスト90㎝のメタボな身体の事を考え、間食は1日1回まで、という取り組みも試みましたが、ダメだと言うたびにキレるので不本意ですが欲しがるだけ与えてしまいました。病気の写真や説明もしたのですが、効果はありません。 一方、夫は息子が悪さをすると引っ叩き、首根っこを掴んで家の外に引きずり出し激怒します。私は息子を引きずるなんて体力的に不可能です。息子の〝怖い〟の基準がそれなので、私ごときが全力で叱っても怖くないみたいです。そのような中で、ついに私は息子に向き合う事が辛くなり、ベットに伏してしまいました。そして夫が代わりに息子へ私が傷ついている事を話しました。 すると息子は〝実母に新しく赤ちゃんが産まれた事をきっかけに自分が捨てられた〟と思っており、なので私からも〝赤ちゃんが産まれたら捨てられるのではないか〟と思っている事を告白しました。だから、今のうちに甘えておきたいため気を引こうと悪態をついた事、実子として産まれるお腹の子に嫉妬していた事などを話しました。抑えられない衝動を本人も自覚しており、赤ちゃんが生まれた後も嫉妬で赤ちゃんに対し暴れてしまったらどうしよう、と悩んでいるようでした。 夫は正直に心の中を話した息子を咎める事なく〝捨てないよ〟と不安を取るように話を聞きました。それ以降、息子はかなり落ち着き暴れる事はなくなりましたが、反抗期なのか口答えや嘘をつく所は改善されていません。変な奴だとイジメられないよう秋キャンプまでに自分の事は自分で出来るようになって貰いたいのですが、妊娠中でお腹の大きな私としても、もう少し出来る事が増えて貰わないとパパと同じ世話焼きは体力的に出来ません（例えば子供が〝僕の荷物持って〟と渡して来る事や、しゃがんで靴紐を結ぶ事など）。 生みのお母さんが躾を放置し、一方夫は息子の世話を過度に焼いてしまいがちだったため、歳相応の事が出来ない息子。嘘をつき通せと教えられ、日常的に嘘をつく癖をどのように躾していけば良いか......アドバイスをお願いします。※算数は個別指導の塾に通わせ4年生からおさらいしていますが嫌がる事なく楽しんで通っています。転校先の学校でもお友達が出来楽しく遊んでいます。夫には気を遣い過ぎだと言われますがベビー服を買う時は息子の服も一緒に買ったり、息子の前で赤ちゃんの話題を出さないなど嫉妬させないように気をつけています......。
７歳、小学２年生の娘です。 先月まで２０時半消灯、電気を消すとコトンと寝ていましたが、最近急に寝つきが悪くなりました。 起きる時間は変わりませんが（６時半）、２１～２１時半頃に眠る毎日です。体力がついてきた感じがします。 睡眠時間は９時間くらいなので足りてるかなと思うのですが、今でも寝かしつけをしていて、そばにいないと寝てくれません。寝付くまで長いと１時間くらいかかってしまうので、それならば少し消灯時間を遅くしようかと思っています。 小学校２年生だと、だいたい寝る時間は何時頃でしょう？ そろそろ一人で寝てもいい頃なのかもしれませんが、本人が一緒に寝ることを望んでいるので、本人がいいと言うまでは一緒に寝ようと思っています。
小学１年生の娘ですが、勉強をしたがりません。 いつも、本（童話）ばかり読んでます。休みの日などは、図書館で本１０冊位借りてきて、ずーーっと読んでいます。平日３～４時間位。休みの日は６時間位。一日で全部読み終わるくらい。 自閉症ではないのですが、後は、遊びに連れてってほしいとか、買い物一緒に行きたがったり、アニメを見たがったりします。 宿題とかもすごく嫌がります。やりたがりません。 「お風呂に入って」と言っても「入らない」と言って、本から全く目を離さないで読み続けています。 （その集中力はホントすごいんですが・・・） 将来、中学受験も視野に入れています。今から、勉強の習慣を身に付け、授業について行けなくなるようなことには絶対にさせたくありません。 質問 どうやったら、もっと勉強をするようになりますでしょうか？ 本は、これ以上見せない方がいいでしょうか？ （図書カードを取り上げれば、強制終了できますが、読書は読む力、理解力を高めるものとも思います。勉強の後の娯楽程度なら良いように思って、好きにさせていたのですが、本ばかり読んで、勉強したがらないようになるのであれば本末転倒です。）
私はアパートに住んでいますが、向かいの一軒家に、２～３歳の子と生後一年未満の子の二人の子供がおります。 毎日この二人の泣き声が聞こえてきて辛く思っています。 どちらも通路の窓側にリビングがあるからでしょうか、かなりうるさく聞こえます。 朝、泣き声で目覚め、夜も12時回った後でも聞こえてきます。 二人合わせて一日10回はゆうに超える回数です。 親も辛いでしょうが、愛する我が子でもなく、自分の手で泣きやませることもできず、非常にストレスが溜まります。 親交があるわけではないので、手紙でも書こうと思っているのですが、そこでお聞きしたいです。 親の立場である方にとって、このような手紙はどうでしょうか？ こういう内容なら、受け入れる または、手紙なんか貰ってもどうしようもないんだから我慢してもらうしかない などの、ご意見をお聞かせ下さい
生後１ヶ月の男の子の母です。 夜のみミルク、ほぼ母乳で育てています。 高齢出産のせいなのか出産から２ヶ月が経とうとしていますが 眠くて仕方ありません。 昼寝をしようと寝る時間を作るのですが 色々考えてしまってなかなか眠れません。 ずっと家に息子と２人きりなので、妹や夫が外出させてくれたのですが 息子が気になって楽しむことができませんでした。 心の中にずっしり錘のような物を感じました。 皆さん、この時期はこんなものでしょうか？ 自分はもう当分、こんな感じで生きていくしかないのでしょうか。
あのですね.... 旦那が水疱瘡で休んでいて 同じ寝室で寝ていました それで、水疱瘡と、判断 出来ない時期にお風呂など 一緒にはいったりしてました。 それで、今日の夜にオムツ交換 の、時におまたのびれのところに 赤く腫れ上がってるみずぶくれを 発見したのです.... これってヘルペスいわゆる水疱瘡の １種なのでしょうか？？ なにか、知ってる人教えてください。 それと、お腹回り背中回り足手顔などに ブツブツわなくておまた回りだけです。 明日増えてたら病院に連れていく予定ですが 不安なのでちょい質問してみました
今現在2ヶ月半、今月末で３ヶ月になる女の子の赤ちゃんがいます。 体重は6キロ位あります。 授乳間隔についてです。 完全ミルクで育てています。 今まではなるべく泣いたらあげると言うよりは3～4時間おきにはミルクをあげていました。 3～4時間は、なるべく沐浴後に授乳時間になるように調整していたので幅があります。 なので、泣いていなくてもあげたりしていました。 夜中は1時から2時の間位に無理に起こしてあげていました。 でも、ここ2日夜中に起こそうとしても1時間たっても起きてくれないのであげることを断念しています。 昨日は最後に夜9時にあげて12時くらいまでくずぐずして寝かしつけたら夜中に起きず、朝6時過ぎまで起きませんでした。 朝起きたと言ってもお腹すいて大泣きしたわけでもなくちょっと声を出したのを気付いて起きれたので飲ませました。 今日は最後が夜10時でやはり2時過ぎに起こそうとしても起きてくれませんでした。 ミルクの間隔がこんなに開いても大丈夫なのでしょうか？ それとも、無理に起こしてあげた方がよいのでしょうか？ 夜中あげれなくて、1日の総量が700とか630とかになってしまって不安です。 今日は昼間もお腹がすいたと泣くわけでもなく、4時間たったところで飲んでくれず5時間たっても泣かずに尿の量も減ってしまったので焦って無理にあげていたらのんでくれました。
３ヶ月になる赤ちゃんがいます。 義母とは同居していて、初孫になるので溺愛しています。そろそろ赤ちゃんの首がすわりそうになってきたので、抱っこひも(エルゴ)を使おうと思っているのですが、義母が抱っこひもを使いたがります。 「首が座ったら抱っこひもで抱っこしてあげるから、散歩行こうね」と子供に話しかけます。 自分とパパ以外には抱っこひもを使わせたくありません。義母が抱っこひもで抱っこして子供を連れて行くことを想像するだけで、モヤモヤしてきます。 そのくらいさせてあげればいいのにと思うのですが、どうしても嫌だと思ってしまいます。 同じような気持ちになられた方はいますか？ 抱っこひもを貸してと言われたときに、うまく断る方法を教えて欲しいです。
３ヶ月の赤ちゃんがいます。 産まれてからここまで、楽しくて仕方ない！という生活を送ってきました。 しかしここへきて、その気持ちが暗くなりつつあります。 きっかけはネットで見かけた「児童相談所が子供を拉致する」という話でした。 虐待の事実がなくても、相談所が子供を連れてってしまって、返してくれないというような内容です。 それを見てから、何をするにも「私はちゃんとお世話できてる！」「虐待なんてできるわけない！」って思いながらお世話するようになり、そこから「虐待」という言葉だけが頭をぐるぐる回り始め、もっと悪い言葉も頭を回り始め離れていきません。 私が何かしてしまいそう、とかではないです。 怖い言葉だけが頭の中で回ります。 お世話してる時に言葉が頭に出てきてしまって、罪悪感で赤ちゃんに申し訳ないです。 事故のニュースとかも、うちの子だったら！とか日常何をするにも誤飲してしまったら！とか窒息しちゃったら！とか少し神経質に怖くなってしまっていて辛いです。 産後うつ？精神的に少し弱ってるのかなーと思います…。 とにかく怖い言葉が頭の中でループするのが辛いです。 あとは、その罪悪感で、考えすぎて食欲が減退してます。 おっぱいが止まっては困ると、なんとか詰め込んでいますが…。 家事はちゃんとできます。上の子はもう大きくてあまり手がかかりませんが、送り迎えその他ちゃんとできています。授乳で起きますが、しっかり眠れてます。 赤ちゃんが泣いてもイライラとかは泣く、お世話はしっかりできます。 とにかく頭の中の雑念だけを消したいです。 病院に行くしかないでしょうか？ 産後うつかはわからないのですが、産後の精神的な不安定を解消された方、何か良いアドバイスあったらお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
私には1歳5ヶ月の娘がいます。 実母とは同居していて(旦那も一緒です)孫が、可愛くて仕方ないようです。 面倒を見てくれたり可愛がってくれるのはとても有難いですが、疑問に思う事が多々あります。 実母は、なぜか孫と2人きりになろうとしたり、勝手に外へ連れ出します。 私が仕事から娘を連れて帰って来て、実母が暇だと必ず「お散歩に行こうか〜！さあ、靴履いて！」と娘に話しかけ、私に聞こえるように言って行きますが、私に直接きちんと「お散歩に連れて行くけど大丈夫？」などと言ってくれません。 「どこへ行くの？」と聞くと、「ちょっとお散歩〜その辺一周してくる！」と5分や10分くらいのように言って行きますが20〜30分戻らない事が殆どです。 暗くなる時間で遅くて心配になり玄関へ私が出た時もありました。その時は丁度帰って来て、私の心配そうな顔が少し実母を不快にさせたのか、ため息をつかれ、その後は娘にノータッチでした。 また、いつも娘と2人きりになれるチャンスを狙っていて、予告もなく突然「今からひいおばあちゃんに会いに連れて行ってもいーい？すぐ帰るから！」と言ってきたり、娘の保育園に迎えに行く準備をしている私に「私が迎えに行ってもいい？」と言ってきたり… 土日なんかは、朝から娘に「おばあちゃんと近くのコンビニまでお買い物しに歩いていこう！」と勝手に連れ出そうとしており、娘は結構 癇癪もちですばしっこく、ぐずると何処でも寝転がって泣くタイプなので…、道路へ出るのはさすがに心配で「私も行くよ」と言うと、「でも牛乳買うだけだよ?」と言われたので「私でさえ2人で出る時はパパが居ないと心配なのに、お母さんと娘が2人きりなんて私が心配だから行くよ」 と言って、私が半ば無理矢理一緒に行きました。 やはり、娘と2人きりでどこかへ行きたいんだなぁとわかりました。 今日は私が家事をしている間を見計らい庭へ出ており、それは構いませんが、時々娘を1人庭に残して何かを取りに家に入ってきたり、娘にホウキで遊ばせながら実母は熊手か何かで掃除をしていて、娘の背丈程あるホウキを持たせて道路側で歩かせて、転んだりしたらどうするの？と言いたくなりました。 そして、私が外へ出たら娘の体は6カ所も蚊に刺されていて、母は「あら！ごめんね〜〜‼︎ママにシール貼ってもらいな‼︎」と…。 ありとあらゆる事が無責任すぎる気がして、いちいち言うのもこちらが辛くなってしまいます。 旦那も、正直実母をよく思っていないのですが、私たちが気にしすぎているのか、色々目についてしまって実母を嫌になりそうです。 みなさんは、この話の中で私が気にしすぎているとか、それは怒って当然、などみなさんだったらこうするとか意見を聞かせて下さい。
もうすぐ4歳になる男の子の母です。 毎日毎日言うこと聞かなくて疲れました。 何回同じ事言っても治らないし、死にたいです。 このままじゃ本当に虐待しそうです。
義理の妹が育児ノイローゼに罹っています。 完全母乳に拘っていて、他の人が赤ちゃんの面倒を見ることが難しい状況です。粉ミルクを与えてくれたら、僕らで面倒を見ている間に義理の妹にはストレス解消に１人で出掛けさせたいです。赤ちゃんは今４ヶ月です。育児ノイローゼ解消法なども、もし御存知でしたら教えて下さい。
ここ数ヶ月程息子の行動に悩まされています。 活発になってきてある程度知恵がついてきたせいか、おもちゃを壊してまわる息子。 おもちゃを解体したり タイヤをボロボロにして外してしまったり シールを剥がしたり おまるの便座を外してじぃじ(限定)に投げつけたり 暴力行為も諸々と。 それでいて「壊れた！直して！」としつこく迫ってきます。 解体した時は「壊したのは誰？もう遊べなくなっちゃったね。おもちゃがかわいそうでしょ？」 などと言い聞かせています。 じぃじに対する暴力行為には「じぃじ痛がってるよ！同じことされたらどう思うの！？」などと言い聞かせてますが ごめんなさいと謝ったり、もうしないとお約束させたりしてますが それもその場限りと言いますか... 同じことを同じ日に繰り返しやります。 どうしてそんなことをするのかと理由を聞いたりもしているつもりです。 なるべく冷静に伝えれば分かってくれて居たのですが 最近はお手上げ状態です。 頭にきて手を挙げてしまうこともしばしば。 言い聞かせても手を挙げても繰り返されることにとても悪循環を感じています。 罪悪感もあります。 1歳の頃から保育園に通わせているのですが 今のところ保育園では先生の言うことはしっかり聞いてくれるのですが ママやパパの前ではヨタばかりしていて 公園や支援センター等お友達が居るところに連れていくのも嫌になってしまいました。 現在わたしが妊娠8ヶ月でお腹に赤ちゃんが居るということも理解出来ているみたいで お腹に向かって「赤ちゃーん！兄ちゃんだよー！」と話しかけたりしてくれているのですが なにか思うところがあるのでしょうか... とにかくおもちゃ壊したり、じぃじに対する暴力行為だったり なにかしら理由があると思うのですが もうずっと続いているので最近は特に嫌気がさしてきてしまいました。 母としてこんな息子にどう対処すればいいのでしょうか...
3,900gと大きめで生まれた我が子。 4ヶ月健診で9,300gを超えており、その日一番の巨大ベビーと言われてしまいました。 身長は66cmと普通よりやや大きいくらいです。 その他の成長面では特に問題なく、よく笑い、大声で泣き、身体もしっかり動く元気の良い子です。 健診では「なるべく授乳間隔空けようね」との事でしたが、 身長に比べて体重が増え過ぎているように思います。こんな場合どうすればよいのでしょう？ 現在、9割母乳で、仕事で子と離れている日中のみ、家人に粉ミルク1回と搾乳した母乳1回を与えてもらっています。 私は仕事から帰宅する夜7時頃〜朝9時までと、育児時間をとれるお昼の1時間、子供の面倒をみています。 ただ、重すぎて抱っこが辛く、抱っこひもがないと10分が限界です。 遊ぶのもベッドの上で一緒にゴロゴロと。グズってくるとつい添い乳で母乳を与えてしまいます。 寝かしつけの際も添い乳。その為、授乳間隔もあまり開けられておらず、まだ1日8〜10回です。 体重ばかりどんどん増えるのは、添い乳のしすぎでしょうか？運動不足でしょうか？ 良い対策があれば教えてください。
１歳の娘が鼻涙管閉塞症で出生時から目薬を使用していますが、大きくなるにつれ目薬を嫌がるようになり、現在は目薬だけではなく顔を拭くことや目頭のマッサージも困難になってきました。お風呂で顔を拭くのは平気です。 主治医の先生は手術（ブジーで貫通）する方法もあるけれど、どんなに簡単な処置でもリスクは伴うから極力目薬で様子を見たいとの事。 寝ているときに目薬を差すと良いと先生に聞いたので何度も試してみましたが、気配を察するのか起きて手を振り払われてしまいます。 おもちゃを持たせたり、おもちゃで気を引いたりしてもダメでした。 成長と共に自然に良くなっていく事が多いようなので何が何でも目薬を差さなくてはと思っているわけではないのですが、もし上手に目薬を差すコツやアイディアなどがあれば教えて頂きたいです。 現在は目薬は諦めて、目やにが出るたびに拭くだけに留めています。
手足口病がまだ流行っている中、明日2歳健診に行かないといけません。私のつわりが酷くここ最近外出できず、かえって幸いしたのか、息子は今は至って健康体ですが、病院には手足口病患者も来ている可能性が高くもらうリスクがあると思います。私自身も妊娠中でおそらく免疫力が下がっていると思うので病気をもらうのが怖いです。 もし、息子が手足口病になった際の家での看病の仕方について教えてください。 息子は食事にまだサポートが必要で、口に手を入れたりよだれも出るので、口を拭ったりしています。食事のタイミングは家族とずらすべきでしょうか？ 現在部屋数がなく、同じベッドに主人、息子、私で川の字で寝ていますが、病気の2歳児を1人にするのは心配なので、本来私と息子だけで寝るべきでしょうか？同じベッドだとほぼ確実にうつりますか？ まだ授乳中なのですが、授乳後は何で消毒すればいいのでしょうか？ 実際にご家庭で手足口病の看病をされた方、方法や体験談を教えてください。お願いします。
今1歳ともうすぐ3歳の子どもが いるのですが 上の子の方が俗に言うｲﾔｲﾔ期で もう手におえません 子どもたちのことは 大好きすぎて 可愛がりすぎたのも あるかもしれませんが 旦那には あんまり懐いてないです 下の子は まだあんまり分かってないので お風呂などは 月に2回ぐらい 頼んで入れてもらいますが 上の子は旦那と2人では 一切お風呂に入りません 旦那は 働いてくれるし きちんとお金入れてくれるし 会社の飲み会以外で外に出ることは ほとんどしないので 申し訳なくて 育児協力をなかなか 頼むことが出来ません。 オムツも変えたことないし お風呂洗ってくる間子ども達見てて！ と言っても 1分後には 子ども達がお風呂場まで来ています ご飯を作ったり 掃除機かけたり 片付けしたり 洗濯したりは 今までしたことありません 両親や義両親は車で30分ぐらいの ところに住んでいるので 私が風邪ひいたときや ほんとに疲れたときは 見てもらうことは出来るんですが 私も常に子ども達と一緒で 1人で1時間以上行動したことが 3年近くありません それと 中学の頃から妊娠前まで 60kg前後だった体重が 47kgに落ちました ここ2ヵ月は 昼寝してないのに 1時や2時ぐらいにならないと寝れません 旦那に少しでも子どもの面倒見てもらえれば 私の気持ちも少しは楽になる気がするんですが 旦那はどうやったら育児協力 してくれると思いますか？ それと 他の家庭の旦那さんは どのくらい育児協力してますか？ 長々とすみませんでした。。
子供が学校の体育の授業で怪我をしました。スポーツ保険を使おうと思いましたが我が家が母子家庭で医療費が無料です。 しかし、怪我をしてから学校や病院への送迎などで負担が掛かります。 医療費が無料でスポーツ保険がおりる事は可能でしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
今2歳児を育てています。子供は一人です。 主人が24時間呼び出しがある激務のため、 私の実家による支援をうけつつ、私メインで育てています。 しかし、母親の私が来年度から2年間遠方へ転勤のため、 実家に2年限定で預けることを相談したところ、 主人は反対し、父子で生活すると主張しました。 夫は、自分の勤務先に最も近い保育園への転園を考えているようです。 しかし、そこは数年前に保育士による園児の傷害事件があり、 地方ニュースにもなっていました。 私としては転園に反対です。 今の園の入園前、その園も含めて7か所以上見学し、 園長先生ともお話しした結果、ふさわしくないと判断したからです。 単身赴任先への子供の帯同も考えていますが、 2年後また戻るのはほぼ決まっているので、悩んでいます。 皆様はどう考えますか？ なお、一家の大黒柱は私であり、さらに2歳児の母親がフルタイムで仕事をし、 さらに単身赴任することについての批判ついては、避けて頂きたく存じます。 宜しくお願いいたします。
とどのつまり、昨今問題になっている独身男性というのは、大概が、子供の頃に同年代の女子に“気持ち悪い”と気味悪がられ、遊び相手にも話相手にもしてもられなかった、という部分が大きいでしょうか？ 子どもの頃の体験というのは、大人になってから重大だと言うし…
こんにちは。1歳９ヶ月の息子がいます。 離乳食のころから、好き嫌いが激しく、好きなものしか口にしてくれませんでした。 本やネットなど読みあさり、色々と工夫もしてきましたが、それでも食べてくれません。空腹にさせても食べてくれません。そういう時期があると思いますが、ずっとそうです。食べたら食べたで、口にふくみっぱなし、平気で1時間そのままです。 何度モグモグごっくんと言っても飲み込まない。もうすぐ2歳になるのに、このままでは子供のためにも良くないし、こちらもすごくストレスを感じます。 今まで食事に関して嫌なイメージをつけなくないと、怒鳴ったりなどしなかったんですが、こちらも限界で、怒鳴ったり、ごっくんするまで椅子から出ないようにしたり、手を叩いてしまったり、無理やり口に入れたりしてしまいました。可哀想なことをしてしまったと後悔はしてますが、これで変わってくれればと思いましたが、全く変わりません。 同じような方がいらっしゃったら、どうしたら食べてくれるようになるのか、アドバイス宜しくお願いします‼︎
まもなく、半年になる息子の件です。 おすすめのおもちゃ有れば教えていただきたいです❗
鼻呼吸が上手にできるから使わせると聞きました。でも口の形が悪くなるという人もいます。指しゃぶりをするより良いから使うべきでしょうか？
初めての子育てで、周りから勧められてエルゴのベビーキャリアオリジナルを買いました。まだ首すわり前で赤ちゃんを乗せたことはないのですが、ややこしくてゴツくてかさばるし、使いこなせるのか不安です。。 試着したときはこんなものかと思ったのですが、体型がガリガリなのでエルゴは浮くような気がしてならないです…使っていれば馴染んできますか？同じように細身な方はどのメーカーの抱っこひもを使っていますか？ また、ベージュを使っている方は普段どんなコーディネートか教えていただけたら嬉しいです。上にパーカーなどを羽織っても変じゃないでしょうな？背中のベルトが黒でガチャガチャして気になって… 回答よろしくおねがいします。
はみがきを何歳からひとりでやらせますか
現在第３子妊娠中です。 パートで働いていて、産休・育休の制度を利用することになりました。 小さな会社で、私が初めての制度利用とのことで、みんなで勉強しながら頑張ろうと言ってくれています。 私自身もこれまでこの制度を利用したことがないので、質問させてください。 2015.01.16 入社 土日祝 休みの週５日勤務 9時から15時の5hまたは5.5h勤務 扶養内勤務 ギリギリまで働かせてくれるということで、調整しながら月75000円〜93000円の給料 2015.01.16より雇用保険加入 です。 ２月７日予定日で、第一子第二子共に２週間近く早く産まれてるため、ちょうど１年の2016.01.15から産休にする？と話が出ています。 ここで質問なのですが、賃金日額は最後の６カ月分の賃金総額➗180日とネットで見たのですが、この完全月がよく理解出来なくて…15日までは完全月になるのでしょうか。その場合、賃金単価が下がるので2016.01.01から産休をとった方がいいのか…でも１年に満たないから産休はとれない？と訳が分からなくなってしまいました。賃金単価をなるべく下げないために、15日までと決めずに産気ずくギリギリまで働くか悩んでいます。(病院まで10分なのでなんとかなるかな？と考えも出てきました。) 長くなってしまいましたが、お詳しい方、ご経験者の方、回答よろしくお願いします。
福井県勝山市の恐竜博物館に行き、発掘体験を予定しています。発掘体験の時間帯が11時から13時。11時から30分かけて専用バスで現場へ行き、発掘体験して、30分かけて13時に博物館に帰ってくるというもの。最初、おにぎりとか昼食用のランチを買って参加するつもりだったんですが、現場でのランチはできないとのこと。13時に帰ってからの博物館でのレストランは混んでいて大変との話も聞いています。バスに乗車中に昼食は　乗り物酔い　を　5歳児はする可能性あります。　こんな場合、どうしたらいいか？知っておられる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
新生児ニキビに保湿クリームは！？ 新生児ニキビが出来始めてきました。 石鹸で洗い、お風呂上がりに保湿クリームを塗ってるのですが、やらない方がいいでしょうか？ ニキビ部分に塗るか塗らないか迷ってまして…… どなたか経験された方、知ってる方教えて下さい！
私の身内にいる女についてどうなのか？と思う事があるので皆さんはどう思うか教えてください。 私の親戚に3〜4年ほど前に離婚した子持ちの母親がいます。 その親戚はとにかく虚言癖がひどいです。 もともと買い物依存症らしく借金を繰り返した末に、全て旦那に借金を押し付け不倫。 何度も旦那さん含め身内も「あなたが旦那さんに内緒で何度も借金したのだから働きなさい」 と言われてもあれこれ理由を付けて頑なに働きませんでした。 後は子供と一緒に自殺をする！と旦那さんに何度も仕事中に言ったりしていたそうです。 他にも元旦那さんの仕事場の人と旦那さんに無断でSNSを通じて繋がり、旦那が浮気していないか調査をしたりだとか色々とひどかったようです… 子育ても実家のすぐ近くにありましたので毎日のように母に頼んでいました。 そんな事の積み重ねで旦那さんが疲れきってしまい離婚をしたようです。 離婚をしたのでようやく働くだろうと思いきや、離婚して数年経った今でも働く様子がありません。 それどころかまだ買い物依存症気味のようです。 母子手当や親からの援助で生活しているようです。 しかし親戚のブログには、離婚した事に関して全て自分が被害者の様な書きぶりです。 子育て大変、良いママアピールをSNSではしています。 嫌な事からは全て逃げている親戚が私には許し難いです。 また自分が楽をしたい、被害者になりたいが為に子供を盾にするのも許せなく可哀想に思います。 本当に大事ならばもっと子供を第一に考えた行動が出来たはずなのに、自分の事が先に立っている気がします。 だからといってどうかするという訳ではありませんが、悶々とした気持ちを抱いておりましたので皆さんはこの親戚に対してどう思うか、これは割と普通な事なのか皆さんにお聞きしたく投稿します。 よろしくお願いいたします。
賃貸なのですが、息子が、ゲートを自分で開けて 玄関の鍵も開けて外に出てしまいます！ 賃貸だから、穴をあけるわけにもいかないから どうしたらいいかと。 携帯で検索してみたのですが 子供、玄関、脱走防止 だと猫の脱走についてばかりで 検索の仕方がわかりません 検索の仕方か、こうゆー鍵があるとか わかるかた教えてください
今お子さんがいらっしゃる方、ママ友とは長続きしてますか？ どのような付き合い方をしてますか？ 喧嘩したわけでもないのにすぐに縁が切れます （半年も続かなかったり…。こんなもんでしょうか？） メールも、変な事は書いていないのに返信無かったり。
似たような質問があるかと思いますが、よろしくお願いします。長いです。 自然に距離を置くべきか悩んでいる親子がいます。娘が年長、乳児の弟がいます。 赤ちゃん時代からのお友達で、同じマンション、同じ幼稚園のAちゃん。割と敏感で（その子は自分から輪に入れないで、上手にお友達を呼ぶ子）、お友達に嫌なことがあると年中までは大声で怒鳴ったり仲間はずれしたり。 自分が注意されそうになると、パニック泣きする子でした。ママは、どんなに激しくても優しく諭すだけで、相手の子に謝ったり「やんちゃできかないの」など話したりすることはありません。 しかし、Aちゃんがハブられた時も見守っていました。 Aちゃんママは面倒見がよくて、私も妊娠中など預かってもらったり（娘は嫌でも遊びたがっていたので子供のことと思い）したので、娘もべったりなところがあるしと様子を見ていました。 一度、仲間外れのことをどう思うか聞いたら「うちのが総すかん食えばわかるかな」とのことでした。 昔はできなかったけど、今は娘も言えるようになり割り切って帰ったりし、Aちゃんもツッコミはしますがソフトになりました。 娘は、誰とでも遊べるタイプです。 今は3人で、もう1人リーダータイプの子がいますが、その2人は同じ習い事、役員、1人っ子同士。 うちは共通点が減りました。Aちゃんママは娘がリーダータイプの子と同じクラスだった時、Aちゃんがその子と同じクラスになっても平気か聞いてきたあと、同じ習い事を始めたので、べったりな娘を心配しつつもAちゃんにマンションで仲良しを作ってあげたいのかなと思いました。 今までは、悪気はないだろうし、Aちゃんがどこか寂しそうにみてえ、嫌なことがあっても優しくしたり、声かけしてきましたが、今はだいぶ楽しそうになり、落ち着いてきました。 娘は嫌がったりすることもありましたが、今は2人とも好きです。 Aちゃんが、仲良しができて（うちのはかなり激しく言われた時期があるのでふつうに親しい程度に思ってるようです）、落ち着いてきてよかったと思います。 皆さんなら、見守り距離を置きますか？ 娘は近所ではないですが、ほかのお友達とも遊んだりしています。
こんばんわ 今度、夫の兄弟の結婚式に参列予定です。 完全母乳で育児中のため、 参列時の服装に頭を悩ませています。 手持ちのフォーマルドレスはどれもワンピースで 授乳室があるとはいえ、個室にはなってないようなので 上半身裸になるのは少し抵抗があります。 私の希望としては、セットアップのパンツドレスが いいなと思ってるのですが、マナー違反などと ネットの記載をみると、親族としての参列なのに… と少々気が引けます。 新郎新郎には、授乳があるので ワンピースではなくセットアップのパンツでも 大丈夫？と確認したところ本人達はOKでした。 あとは義両親からOKがでればいいのかなーと 思うところもありますが、実際のところ 参列するお嫁さん側の皆様がどのように感じるのか 気になります。 せっかくのおめでたい席ですので 新郎新婦に迷惑にならないようにしたいです。 子供は生後6ヶ月になります。 黒のフォーマルな生地なパンツに ブラウスかレースなどのカットソー その上にボレロ風のジャケットを 羽織ろうかと思っています。 それかオールインワン風のパンツセットアップ。 やはりマナー違反でしょうか？
私には1歳0ヶ月になる双子の娘がいます。 最近2人とも肺炎で入院していたのですが、1人が入院中に急に体を搔き始め、両手で掻きむしり始めたので見てみると頭からおでこ、首、お腹と背中に赤い発疹や酷い所にはミミズ腫れが出来きていました。 食事後だった為、食べ物のせいかと思い医師に診てもらったところ アレルギーがあるかもしれないねと言われアレルギー検査をしました。(まだ結果が出ていません) 一応痒みを抑えるシロップと塗り薬は頂きました。 ミルクを飲んでいる時や離乳食を食べている時に口の周りや耳にポツポツと湿疹みたいなものが出来たり、 色が白く元々皮膚が弱くて少し掻くだけで真っ赤になったり、何かの拍子に突発的な発疹が出て掻く事があったので元々アレルギー検査をする予定でしたが、こんなにすごい出方をしたのは初めてだったので焦りました。 ※少ししたら治ります。 後、前回も肺炎で入院した時に、点滴の抗生物質が合わなくて顔に湿疹が出た時も出たり治まったりを繰り返している事もありました。 その後良く観察するとイライラしたり癇癪を出した時に泣いて搔き始める事が多い事に気付きました。 そこで質問なのですが イライラや癇癪が原因で発疹が出る場合も アレルギー検査で出てきたりするのでしょうか？ また癇癪等で起こる発疹は何か病名があったりしますか？ 泣きながら掻いている姿があまりにも可哀想すぎて 次の検診まで日数がある為、気になって仕方がないのでこちらに質問させて頂きました。 知っている方がいらっしゃいましたら、回答お願い致します。 ちなみに私も口の周りに蚊に刺されの様な発疹が出たりヘルペスが出来やすかったりします。 ほこりアレルギーと金属アレルギー 治りましたが生卵アレルギーとアトピーもありました。
生後1ヶ月の赤ちゃんです 散歩途中で初めて出来たママ友さんと赤ちゃんと遊びます 私の家で遊ぶんですが 最初はどれくらいの時間がいいでしょうか？
お子さんを産んで育てて、今よかったと思える事はどんな事ですか？ 私は生後1ヶ月の男の子の母ですが 自分はお母さんになるべきではなかったと思います。 この子の将来に責任が持てるのだろうかと思います。 結婚して10年、暇に暮らしてきました。 子供がいる事でこんなに自由がなくなるのかと辛いです。 そうは言ってももう育てなくてはなりません。 乳児院なども考えましたが周囲にわかってもらえるはずがありません。 考えすぎなのかもしれませんがどうしたら育てられますか？ 夫も子供はいらないと言っていましたが 後悔したくなかったのでお願いして子供を作りました。 今、夫は子供がかわいくて仕方ないと言いますが 仕事でほとんど家にいません。 勝手だとはわかっていますが自分では気持ちをコントロールできません。
知人に頼まれて先日質問したのですが 質問の意図が違ったようで 再び質問いたします。 よろしくお願いいたします。 ・現在妊娠しています（来年3月出産予定） ・2歳と4歳の認可保育園に通っている子供がいます ・週３回各６時間（1週間で１８時間）のパートに出ていて雇用保険などには入っていません 私は結婚していないので保育園のシステムがよくわかっていないのですが 出産に向けて休業するので、 ・現在通っている子供が途中退園にならないかを心配（就労時間や勤務日数が減るから？） ・生まれた子の1歳の誕生日に保育園に預けて復職したい 現時点で就労証明書は貰っているようなのですが 今後、現在~出産~１歳の誕生日までに 就労証明書的な書類を再び書いたり 他に本人が役所や保育園に 提出、申請するべき書類などは何かありますでしょうか？ また、提出期限のあるものがあれば その時期も教えていただけるとありがたいです。 一定の範囲の期間雇用者の下記条件は満たしてるとのことです ・同一の事業主に引き続き雇用された期間が1年以上であること ・子が1歳に達する日（誕生日の前日）を超えて引き続き雇用されることが見込まれること
習い事を頑張らせるのと無理強いの境界線がとても難しいです。 学年上がって勉強が難しくなってきて、週に二回部活まであります。 本人は最初は部活と習い事と勉強の両立頑張ると息巻いていたのですが、妬みなどからいじめられモチベーションが下がってきています。 去年までは無理矢理行かせてる訳ではありませんでしたし、楽しく通ってました。 しかし、最近は折角上達しているのに辞めたいと度々言います。 部活の日は習い事との両立が難しそうなので、とりあえず部活以外の日にやってる同じスクールの別のジャンル(style)に通う事にしました。 以前通っていたジャンルですが、上手なのをクラスの子に妬まれ、行けなくなりしばらく辞めてましたがそっちのジャンルに通う様に無理やり納得させました。友達に妬まれいじめられるかと言って簡単に辞めさせるのもどうかと思うし、かといって無理強いになるのも良くないし。 いじめも関わってくるだけにここのさじ加減が難しいです。 皆さんさじ加減についてどう思われますか？。
こんにちは。 初めて質問します。 娘（小二）の態度がひどく、 一緒に生活するのが苦痛です。 常にイライラしていて、 気に入らないことがあったり、 思い通りにいかないときには弟に八つ当たり、 物を投げるなど。 すべて人のせい。 自分でかけておいた目覚まし時計を、 「どうして誰も止めてくれないの！？」 と朝から喚き散らし、 朝早く起きているにもかかわらずダラダラして遅刻、 忘れ物もしょっちゅうです。 帰宅すると、 帰宅したらすぐ宿題を終わらせて、 明日の準備をしたら、 あとは好きなことをしていいと１年生になったばかりのころから約束しているにも関わらず、 「テレビ観ていい？」 「ゲームしていい？」 といい、 「どんな約束なんだっけ？」 ときくと、 「宿題やりたくない」 と喚き、 「お前はあっちにいってろっ！」 「死ねっ！！」 「近寄るな」 「だまれ」 などと弟に悪態をつきはじめ、 宿題がわからないからと「ママ教えて」と近寄ってきては、 教えてあげると「そんなの知ってる」とか「うるさい」とか「そんなやり方じゃ面倒くさい」とか「先生はそんなやり方じゃなかった」と文句をつけ、 「それなら教科書やノートを自分でみて考えればいいし、嫌なら宿題はやらないで持っていけばいい。ママの宿題じゃないからママは困らない」 というと、 理にかなわないことをギャーギャーと喚き散らし、 悪態をつき、 消しゴムや鉛筆を投げ、 ついでに弟がそばにいれば八つ当たりし、 宿題のプリントをぐしゃぐしゃにして破き、 今度は破れちゃったといって喚き、 セロハンテープで止めながら、 それでも結局はじめから最後まで、 わたしに教えてもらいながら説く感じで、 毎日、 娘と生きていくのが正直とてもしんどいのです。 手がかかるだけでなく、 （結局宿題を全部みてあげなければならないので） 神経がボロボロです。 夫はあいまいに聞き流すだけ、 義理の両親はわたしのしつけが悪かったからだといいます。 はじめは注意したり聞き流したりしていましたが、 もう毎日のことで、 わたしの神経がさすがに参ってしまい、 娘のことを考えるだけで、 胃がムカムカして吐き気がし、 怒りも抑えられなくなります。 娘はクラスの中でも大きい方なので（後ろから２～３番めくらい）、 もしかしたら、 そろそろ生理の準備が徐々にはじまっていて、 感情も不安定なのかと思いましたが、 毎日々々のことなので、 これは性格か、 こういう時期なのだと思った方がよさそうだなと思っているのですが… どう接するのがいいのか、 こういう性格だからあきらめた方がいいのか、 一時的なものなのか、 宿題は無理にやらせなくていいのか、 一体なにが原因なのか、 もしくはこういったことを相談できる場所がどこかないかなど、 教えていただけますととてもありがたいです。 わたしはもう限界に近いです。
明日で２ヶ月になる子供がいるのですが、過飲症候群ではないかと思えることがあり、体験された方、またその他に原因や対策を知ってらっしゃる方がいれば教えてほしいです。 過飲症候群の症状について調べてみたのですが、 ・５０ｇ/日以上の体重増加(１カ月健診で) ・よく泣く　　いきむ　　ゼコゼコ　　鼻閉 ・いつ乳　　吐乳　　腹部膨満　　多呼吸 ・便秘　　下痢 ・長期に続くと刺激に敏感になる(易刺激性)・反り返りが強くなる(後弓反張)　　　 このうち下痢以外は当てはまります。下痢ではないと思うのですが、いきんだ後にものすごい大きな音でつぶつぶの状態のうんちをします。 3000gちょうどで産まれて、37日目に受けた一ヶ月検診では4800gでした。1番困ってるのは、寝てもすぐ顔を真っ赤にしながらいきんで最終的に泣いてしまい、ほとんど寝れていません。１日で合計４時間しか寝ない日もあります。声も痰が絡んでいるような感じになってしまい、辛そうです。また早くて荒い呼吸をすることがあり、聞いていると不安になります。 検診の際、先生にはよく育ってるね、と言われただけで、飲ませすぎなどのことは言われず、いきむことについてもそんな日もあるよ、と軽く流されてしまいました。３ヶ月くらいになれば満腹中枢もでき、飲みすぎも自然になくなるとは思うのですが、過飲症候群の場合、心臓への負担もあるとのことで怖くなり、できることがあればしたいと思っています。 体験された方、どのように解消されましたか？授乳制限や他の方法など、できれば具体的に教えてほしいです。また寝ている時に唸る、いきむことについて、他の理由が思い当たる方がいれば教えていただけると嬉しいです。 長々とまとまりない文ですみません。どうぞよろしくお願いします。
生後1ヶ月の赤ちゃんを育児中です 昼寝もしようとしても寝れず… 夜も寝れなくなりました… 微熱もあります… 妊娠以前から不眠はありました 同じような方が、いましたら どのように克服されたか教えて下さい
１歳ちょうどの子供がいます。 離乳食を始めたあたりからいろんなものに反応が見られたのであまり早く進めないようにしてきました。 特に乳製品と卵はあげていません。 １歳になったので血液検査は近々する予定です。 以前ヨーグルトを食べたら口の周りが赤くなってしばらくやめていたのですが最近またあげるようになりました。そしたら何も出なくて何度かあげましたがけっこう食べても何も反応は出ませんでした。 ですが昨日目を離したすきに加熱してないプロセスチーズをかじってしまい口の周りが赤くなりぶつぶつができてしまいました・・・ これって乳製品にアレルギーの可能性があるということでしょうか？ 普段あげているお菓子には牛乳や卵が入っているものが多いのですが反応が出たことがありません。 牛乳は飲ませたことがなく反応が出るかは分かりません。 生のプロセスチーズは反応あるけど加熱したらアレルギーが出ないという子供っているのでしょうか？ また食べられるようになるのか心配です・・・ アレルギーだったらどうしようとどきどきしています。 まとまりなくてすみませんがお子さんの体験談など聞かせていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
生後1ヶ月の第１子がいます… 育児に疲れちゃいました… ・2回ほどミルクを吐き呼吸困難になり また、吐くのではと授乳の度にビクビク ・母乳とミルクの混合で、母乳を与えるのが疲れた ・ミルクのみのとき120ml(1ヶ月の目安)を飲み干しても泣く この3点で疲れてます
我が子を見捨てた自身のずるさに腹が立ちます。 その気持ちだけが現在私の支えになっているのだと思います。 娘は今年６歳になります。２年ほど前から変化が現れ、精神的なのか発達なのか解りませんが、なにがしかの問題があると思い、（１つは母親に対する暴力と虚言癖があるため。もう一つは私が発達障害の疑いがある人生を送ってきたため遺伝性のものを考えてのことです。）数ヶ月前から専門家のところに月１回の割合で相談しつつの育児をしています。 現在娘は母親への暴力・暴言は多少少なくなってきたのですが波があり、その時の気分でひどい八つ当たりをしてきます。最近ではお友達への意地悪が始まり、そのせいか友人が少なくなってきました。それと、その場のウソで適当に流すクセは未だ直っていません。その為私自身娘の言葉を信用することができなくなっています。 娘は今までは保育園での事を聞いても常に「忘れた」としか答えませんでした。 ですが、最近少し変化が現れてきました。私に対して何かを訴えることをするようになったのです。それは、仲良しのお友達二人と自分に対するE先生の態度が違いすぎるとの話でした。一人の男の子A君とうちの娘の二人がすごく嫌われていると。 E先生は娘とA君に対して、「嫌い、そんな子はいらない。」と言うそうです。今までに何度も言われたそうですが、他にその事を聞いた人がいないため証拠が無く、何よりも、残念ながら親である私がその言葉を信じてあげることができませんでした。 ですが実は以前から気付いる部分はありました。 あるとき、私が少し早めのお迎えに行った時、他の先生との会話が耳に入ってしまいました。 ある先生が、「A君は今日早退したよ。」と言うと、 E先生が「やったー！！」とすごく大きな声で露骨に喜んでいました。びっくりしてしまいましたが、その後私がいたことに気付け慌てて逃げていきました。 他にも、以前お迎えに行ったとき、偶然ですが、E先生が娘の手首をつかみ、反対の手を振り上げて叩くような動きをしているところを見てしまいました。それ以前から娘に対する態度が他の子どもと比べて冷たいというか、よく怒られているなと感じていましたが、見て見ぬふりをしてきました。 なぜなら私も娘が他の子どもと違うと感じていたからです。 ですが、先日、他の子が娘に悪口を言われたとE先生に訴えた際、頭ごなしに娘だけ怒られているところを見てしまいました。娘は必死に「言ってない」を繰り返していましたが、全く取り合ってもらえず、一方的に悪く言われていました。それを見た私の感想は、「めんどくさい。もうたくさん。」が正直な気持ちでした。 しつけに関しては多少厳しくしてきました。それでも反抗がひどいため何を言っても馬の耳に念仏のような状態が続き、あきらめ半分で保育園の先生にお願いしてた部分があると思います。 それが今回のような事態を招いたと言われても仕方有りません。 今回の件に関しては保育園に相談すべきなのか迷っています。 なぜなら、その先生がえこひいきしていると訴えている親はいないからです。 無駄に敵を作って仕事に支障をきたすような保育園なら転園させればいいのでしょうが、あと半年なので、おとなしくやり過ごしたいと言うのが卑怯な親の本音です。 親から見ても娘は問題のある子どもです。 先生が嫌っても仕方ないと思えるほどの意地悪で乱暴な子です。おまけにどこで憶えたのか言葉遣いも汚く、すごく下品なこともします。 何度注意してもやめず、クレヨンしんちゃんを一度も見せた事がないのに、しんちゃんを更に下品にさせたような子です。 一緒にいることに疲れてしまいました。 娘を殺して私も死んでしまおうかと思ったことは何度もあります。 それでもE先生に対して怒りを感じているのは私自身が愚かな証拠なのだと自覚しています。 本当に疲れてしまいました。 せめて親として娘に生き辛い思いをしないように導けたらどんなに良いでしょう。 孔子でも無いのに偉そうにと思われそうですが。 本当にただ当たり前に普通の女の子として暮らして欲しいだけなのです。
生後1ヶ月の男の子の母です。 ほぼ母乳で育てています。夜だけミルクです。 どうしても5分+5分を2クールで授乳できません。 大体1クールで終わるか、15分で終わってしまいます。 眠ってしまって何をしても起きてくれません。 そして1時間ぐらいで起きてしまいます。 途中、眠ったり泣かれたりされないように 片方を続けて10分以上、その後もう片方を5分ぐらいの事が多かったです。 母乳の出具合はすごく良い方だと助産師さんに言われました。 このままいけばミルクはいらないとも言われました。 どのように授乳して行ったらよいのでしょうか？
今日、西松屋に行きました。 買い物終わって、車に子供を乗せていると… ゴンっと車に何かが当たった音が… 隣にとめてた車の人がベビーバスを買っていて、それが私の車に当たったのです。ぶつけたのは向こうもわかっていて、私の車のぶつけた所を見ていました。それから、何も言わずにその人は行きました。 傷はなかったのですが、誤らずに行くのは普通ですか？ すごく嫌な気分になりました。
現在６か月の娘を持つ母親です。 自閉症・発達障害のことで悩んでいます。 私は、臨月に軽度の高血圧で念のためということで帝王切開で出産しました。 その後、娘は順調（今のところ）に育っていますが、先日、滲出性中耳炎だと診断され抗生物質で治療をしています。中耳炎の原因は、ミルクや母乳が耳に流れてしまうミルク性中耳炎ということでした。 中耳炎のことでインターネットで調べているうちに、 〇　帝王切開で産まれた赤ちゃんは母親から産道で貰えるはずであった腸内細菌をもらっていないため、自閉症のリスクが高い。 〇　抗生物質を低年齢から飲んでいた子どもに自閉症が多い（腸内細菌が抗生物質で死滅するため） 　（『自閉症と腸内細菌』という論文にあり） 〇　自閉症児は中耳炎にかかりやすい（特に低年齢で）（自閉症児の親御さんのブログより） ということを知り、娘を自閉症にしてしまったことに動揺しています。 主人なども娘が自閉症になるだろうということで、落ち込んでいます。 私としては、離婚をし私が娘を育てて、夫だけでも再婚して新たに子どもを作ってほしいとも思っています。 現在のところ娘は、ナンゴもあり、よく笑い、目も合い、人見知りも始まっていて、これといった症状がないことから、折れ線型の自閉症になることは覚悟しなければならないことだと思っているのですが、「もしかしたら上記にあてはまっていても自閉症ではないかもしれない」という希望を捨てきれずにいます。 上記にあてはまっていながら自閉症ではなかった方や、幼いときに抗生物質を投与されていた方など、 お子様の成長はいかがだったでしょうか。 また、娘にリスクを背負わせてしまってこれからどうやって娘に償っていけばいいのか、自閉症の療育など、ご意見いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
8ヶ月の赤ちゃんがいます。母親です。 赤ちゃんに執着されてない様に思います。 産まれた頃からミルク、オムツ替え、お風呂、寝かしつけなどお世話は私がやってきました。 7ヶ月でハイハイを始めました。部屋中ハイハイしながら遊んでいるのですが、私の所に自ら来るのは2時間の中で3回ほどです。 夫には帰ってきた瞬間パァっと笑顔を見せ、とても喜んで足元に寄り添っていきます。 私が、1ヶ月に1度、夫に預け1時間半程買い出しに行くのですが帰ってきても同じ様には喜んでいません。 そして、私の母親がおいでーと言ったら来たそうです。私がどんなに呼んでも来たりはしません。 2人にはキャッキャしながら遊んでます。 また、姿が見えなくなってもたまにしかアァー‼︎と叫んで呼ぶくらいであとはおもちゃに夢中です。 夫には帰って手を洗いに行っただけで呼んでいます。 先日、急遽別室で大掃除をしなければならなくなりひとりで別室に行き、作業をしていたのですが30分ひとりにしても上記のような感じでした。さすがに1時間して甘え鳴きをしだしました。 なんだか虚しくなりました。 母親として認識されてないのか、この子は私がいなくても平気なんだなぁと。 むしろ私じゃなくても側にいてくれれば誰でもいいんじゃないかとさえ考えてしまいます。 今までグスグスとしていたのに夫が帰るとコロッと機嫌がよくなりだしたり、私がいなくても平気な姿を見ると本当に逃げ出したくなります。 私はこの子にとってなんなのでしょう。親と認識してませんよね…。
現在、７ヶ月の子供がいます。 夏場は、袖なしの肌着に半袖のロンパースを着せて、今でもまだ その状態ではあるのですが･･･ 最近、朝が冷え込み始めて、肌寒いのではないかと心配では あるものの、昼間は３０度近くなる為、長袖にするのもどうかと 思っています。 真冬には、半袖の肌着に長袖で少し厚めの生地のロンパースを着せていたのですが 長袖で薄めの生地のロンパースで肌着を袖なしにすればいいのかも？ でもやっぱり、まだ半袖のロンパースに袖なしの肌着のままでいいのか悩んでいます いつ頃から、こういう組み合わせでやっています（いました）よ という経験談（？）等ありましたら、教えてもらえませんか？
生後四ヶ月の赤ちゃんの母です。首はもう座っているのですが、（手を引っ張って起こしても首がついてくる・腹ばいにして首を起こす）エルゴ360の抱っこ紐で前向き抱っこにして歩くと、歩く振動？で、首がふらーんふらーんって感じに揺れてしまうのですが、これって脳に何かしら良くないでしょうか？本人は前抱っこのエルゴが大好きで、グズグズどうしようもないときは良く使っているのですが…。
生後1ヶ月の男の子の母です。 まだ外出した事がないので教えて頂きたいのですが 息子はまだ上手くおっぱいを吸えないので泣いたり怒ったりします。 また、私は授乳する側の服の袖を完全に脱いで出来たらブラも肩から外して 授乳しています。 皆さん服の隙間（トップスを持ち上げたり）からなさると思うのですが 私のように授乳する方もいらっしゃるのでしょうか？ うちの子のように泣きわめく子もいますか？
6か月の赤ちゃんを育てています。 離乳食を始めたのですが、野菜についてわからないことがありますので、質問をさせてください。 １ 「アレルギーを防ぐために、初めての食材は小さじ１から」と、本に書いてありますが、翌日は小さじ２、翌々日は小さじ３…と増やしていって、マックスは、大体、どこまで食べさせればいいものでしょうか？ ２ また、例えば、最初に人参を小さじ１を食べさせた場合、人参を食べさせ続けて、野菜のマックス量くらいまで食べられるようになってから、違う野菜にチャレンジすればいいのでしょうか？ それとも、人参が小さじ２くらいまで食べられたら、違う野菜を小さじ１からチャレンジしてみる感じになるのでしょうか？ どのような流れで色々な野菜にチャレンジしていけばいいのか、わかりません。 初歩的な質問ですみません。 どうか、よろしくお願いいたします。
先日友人が三歳近くなる子供を我が家に連れてきてくれました。 友人の子はオヤツが好きということで、友人の了承を得て市販の子供用のおやつを少し用意しておいたのですが、その友人の子はほとんどを一人で食べきりそうな勢いで食べました。(ちなみにうちの子に一応用意していた赤ちゃんせんべいも食べたがりました) 三歳児にしては結構な量を食べ、友人も注意したので残りはしまっちゃおうねーとしまったのですが、その際に友人が「普段はここまで沢山食べられないからさー」と言ってたのが少し気にかかりました。 というのも、以前どこかで「多少はお菓子とかをあげていないと、その反動で大きくなったときに他の子の家とかでがっつくようになる」というのを見たことがありまして… 我が家には今一歳になりたての子供がいます。 離乳食完了期に入りましたが、食べむらが続いているため３食きちんと食べきることは稀です。 まだ母乳が大好きで、私がお菓子を食べていても見てはいるけれど欲しがる素振りもなく手を伸ばしたりもありません。(たまーに赤ちゃんせんべいをあげるくらいです) そのような状態なので、正直お菓子を作ったりあげるのもご飯を食べきるようになったり欲しがってから考えようかなーと考えていましたが、実際一歳過ぎてからご飯を食べきらない状態でも欲しがらなくてもお菓子(補食的なおやつも含め)はあげた方がいいのでしょうか？ 友人の子を見ていて、普段からあげていても特別な時に結局沢山食べてしまうのであれば、制限してもしなくても食べたい子は食べる性格なのでは？と少し疑問に思い質問させていただきました。 ちなみに友人の子はご飯を食べきれないほどお菓子を食べてしまうことがよくあるらしく、２本虫歯があるそうです。 そこも今お菓子をあげる必要あるかなー？三歳とかからじゃだめなのかなー？と考える理由でもあります。
現在1歳の子供を育てています。 色々食べれる食材も増え、大人と同じ物でもある程度なら噛んで食べることも出来るようになったのですが、まだまだ味付けは大人は好まないだろうレベルの薄味です。 大人と同じくらい(産院や給食等で出てくるくらいの一般的な濃くない味付け)の物っていつからあげてましたか？ それと、たまーに食事に行く程度のママ友(旦那同士が友人)は子供が1歳になる前から大人のカレーを取り分けて与えたり 1歳半の今は大人が食べても少し辛めだと思うラーメンなど普通に与えています 聞けば離乳食は初期の2ヶ月のみでそれからずっと大人の食べる物を潰したりして与えてたらしいです。 現在2人目が離乳食を始める月齢になったのですが同じ子を持つ者として子供達が心配です。 相手の気分を害することなく、せめてもう少し薄味にしてあげるよう伝える方法ありませんか？ 今は大丈夫でもこの先なにか体に影響があると思ってしまう私が余計な心配をしすぎなだけなのでしょうか？ 子供が食べて下痢等もしていなく元気なら問題ないのでしょうか？
2歳と0歳の姉妹がいます。 現在賃貸の二階2LDKに住んでいますが、上の娘の活発さが激しさを増してきました。 踊るのが好きで毎日リビングで音楽かけて足踏みしながらダンスダンスダンス！ 走り回って足音ドタドタ！ おもちゃを置く時にドンッ！ 壁に落書き 大音量の叫び声 ダンス以外は叱ります。 何度も叱ります。 優しく諭したりもします。 ダンスはマットをひいて対処しています。 が叱ることに疲れました。 ヒヤヒヤしながら過ごすことにも疲れました。 幸い周りの住人の方はとってもいい人たちで、何人かは同じ年代の子供さんがいらっしゃいます。 いつも「気にしなくていいのよ」と言っていただけますが、だからと言って好き放題にさせるわけにもいきません。 私自身が生まれた時から田舎の戸建で育ってそんなことで叱られたことはありませんでした。 なのでなおさらなのかもしれません。 壁に落書きは叱られましたが。 2LDKが狭いとは思いませんが、下の子を寝かせておく場所も危うい（上の子が気づかず踏みそうになる、サークルに入れても上から親切のつもりでおもちゃを落とす） 収納少ないから収納家具で溢れかえっています。 夫婦の荷物は可能な限り定期的に断捨離し、私の服も大きめの衣装ケース一つと小さめの収納ケース２つに収まるていどになりました。 主人の荷物も似たようなものです。 趣味のものも最小限まで片付けました。 なのに場所が足りなくなります。 子供のものが増えていきます。 おもちゃのお下がりが来たり、下の子と上の子の生まれた季節が真逆なので衣類その他を買い足したり…… マイホームが欲しいと切実に思う今日のこの頃です。 私は自分のものをわやくちゃにされるのはあまり気にならないタイプですが、人様のものは必要以上に気を使ってしまいます。 なのでマイホームなら、多少床に傷がつこうが壁にちょっと落書きされようが多分平気です。新築でも。 けど 賃貸での子育てに疲れてストレス 収納足りなくてストレス 気を使ってストレス こんなの子育てしていたらよくあることだと思います。 こんな理由でマイホームが欲しいって甘いでしょうか？ ちなみにたまたまイベント目的で覗いた住宅展示場でお金の診断はしてもらったことはあります。 元々買い物をあまりしない夫婦なので貯蓄だけはあり（年齢は来年あたりに30代に突入するくらい）、頭金（数百万突っ込んでもまだ残るくらい）はあるのでいつでも買えると言われました。 ローンも問題ないそうです。 主人（同じく田舎の戸建育ち）は「賃貸なんて出る時に修復が必要ならお金払えばいいんだから、そんなにキリキリしなくてもいいんじゃない。周りだって大丈夫って言ってくれてるからそんなに怒らなくてもいいよ」という考えです。 もっとおおらかに育てて手狭に感じるようになったら買えばいいと。 確かに今の賃貸は会社からの補助もあり格安で住めているので今後家買うなら確実に出費が増えます。 なので補助が続けるなら出なくなるギリギリまで住めるのがベストです。 同じくらいの年齢のお子様がいらっしゃるお家の方、皆さんなら買いますか？ それともまだ頑張りますか？
こんにちは。 もうすぐ息子は11ヶ月で、ハイハイで限られたスペース内で遊ばせています。 日中は愚図りだしたらおもちゃを与えたり、抱いたりしていますが、基本的に一人で静かに遊んでます。 でも一人遊びをする時間が多すぎて、私とのコミュニケーションは少ないと感じています。 しかしとくに泣かなければ放置している感じで、申し訳ない気持ちです。 一人遊びの時間もたいせつだと聞いたのですが、目が合うと嬉しそうに笑ったり、手をパチパチしてアピールしてくるので、もっと一緒に遊びたいのですが、どうすればいいのかわかりません。 前に座っておもちゃで一緒に遊ぶのもそんなに長続きしないし、話しかけるのも一方通行ですぐに終わっちゃうし。 とりあえず抱いて家の中を歩いたり、ベランダに出てみたりしています。 もう10kgオーバーなので抱いて歩くのも10分とか15分が限界… みなさんはどんな遊び、もしくは相手の仕方をされていますか。
うちには６年生と４年生の男の子がいます。 土日が仕事の予定が入ったので、父親に予定を開けておいてほしいといったところ、 知らん、子どもだけで留守番はできる、と言われました。 （土日に仕事が入るのは年に１回程度です） 留守番ができるかどうかという問題ではなく、 特に予定がないのであれば、休日はどちらか片方の親はある程度子どもたちの行動が把握できるところにいてやりたいと私は考えているのですが、過保護すぎるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 3歳(年少)の息子がいます。 毎日幼稚園バスで幼稚園に通ってます。 バス停では何人か同じ歳の子が一緒に乗り降りするんですが、その中に同じ団地で小さい頃から遊んでたお友達が二人います。 母同士もとても仲良しです。 問題はバスを待つ間や降りて団地に入った時に、子供達がテンションが上がりトラブルになります。 私の息子は前から楽しくなってくるとお友達を押したり割り込んだりしてしまい、よくその場で叱りつけていました。 そのせいか他の子が「○○(私の息子)が押してきた」「○○がパッチンしてきた」と言いにくるようになりました。 初めはそう言われて息子を叱ってましたが、頻繁に言われるようになったのでその場で叱るのをやめるようにしました。(帰宅してから叱ってます。) 息子のいるところに狭いのに近寄ったりして多分邪魔だから押したりしてるときもあったので…。 内心「わざわざそんな近寄るから…」とか思ったりして…。 そんな状況で喧嘩したり仲良くしたりを繰り返し今に至っています。 そして、最近「○○はこれ見んといて」「●●(自分)と▲▲(お友達)で見るの！」とか意地悪を言ってきました。 もう一人はいつも人のマネして一緒に言ってくるので同じことを言ってきました。 その時は息子は何もしてなかったのにそう言われて心の中でものすごく腹が立ちました。 その時その二人の母は何も気付いていなくて、息子が無理矢理割り込もうとしたので息子をとめたら泣き出し二人の母が「どーしたの！？」と気付き、腹が立ってたのもあり、つい「○○は見たらだめって言われて無理矢理割り込もうとしたからとめたら泣いたの」ってそのまま伝えてしまいました。 それでも「意地悪したらだめ」とか「謝って」とか軽く言う程度で叱るようすはなかったです。 帰宅してからも普通に遊ぶ約束の連絡がきただけで「さっきはごめんね」とかなかったです。 息子には「押したり叩くのが一番かっこわるいし、その次は意地悪言うことがかっこわるいよ。だからどっちもしたらだめ！お口で喋って言い返して、それでもやめなかったら違うとこで遊びなさい。」と言いました。 私が神経質に子供を見すぎなんでしょうか？ もう年少にとなるとそんなに叱らなくていいものなんでしょうか？ 3歳だからこれから色々吸収していくと思い、しっかりした土台を作ってあげたいと思い、つい色んなことに口うるさくしてしまいます。 叱り方もどんなふうな感じがいいのかアドバイスほしいです。 どうかよろしくお願いします。 (文章下手でごめんなさい)
♂ですがカンジダのような状態が出ています。病院に行くのは嫌なので爪水虫でもあるので爪水虫の飲み薬とアスタットクリームと言う塗り薬をもらいました。真菌を抑える薬と書かれているので鬼頭に塗ってみようと思ってます。これで完治するでしょうか？
秋に３歳になる第一子のことです。 眠くなったり、疲れると授乳を求めてきます。夜も４時間置きにあげてます。 早く断乳すれば良かったのですが、泣いてぐずって大騒ぎになるので根負けしてあげてしまっています。来年幼稚園なので、どうやって止めたらいいでしょうか？
娘が泣き出すと止まらないのです。ひたすら泣き、何を聞いても答えてくれません。 一時間以上続くこともよくあり、どうしたら良いか悩んでます。 相談する場所も分からないため、教えて下さい。
こんにちは。２歳７ヶ月になる娘のことなのですが、よく一緒に遊んでいる同じ月齢の男の子がいます。妊娠中にその子のママとお友達になり、出産が同時期だった事もあり、育児の悩みや世間話などして現在に至ります。まだ幼稚園などには入っていません。 その男の子は普段はとてもいい子で、娘の事も好きでいてくれるようなので、娘の事を追いかけたりしてくるのですが、何かの拍子に急に突き飛ばしたり、おもちゃを奪って、かつ奪い取ったおもちゃで殴りかかってきたり、首を絞めてきたりで、私の娘は毎度のように泣かされていました。もちろん、私はその男の子がそういう子だと知っているので常に間に入って遊びますが、本当にいきなりなので止めきれないのです。その都度、その男の子のママは謝ってくれますし、男の子はタイムアウトしたりしています。 私も子供同士の事だし、お互い一人目の子供なので、よくあることとしていたのですが、つい先日、目を離したときに３キロ近くのダンベルを娘の頭頂部に投げつけて、大きなたんこぶが出来るという事があり、わざとではないとは言っても、下手したら大怪我していたかもしれないと怖くなってしまいました。 主人は母親同士の付き合いがあると言っても、未就学児の娘を守れるのは親だけなんだから、毎度のように嫌な事をされているんだし、実際怪我もしてしまった以上、これからは付き合いを控えるようにという意見です。 確かに、子供が幼稚園や小学校に行っているのであれば、集団生活の中でいろんな子がいるでしょうし、自分で解決できるようになってほしいと思います。 ただ、今回の状況だと主人の言うとおり、娘はまだ集団では遊べませんし、今までの事も踏まえてもう付き合いを止めるしかないのかなと思っています。他のお友達もいますし、わざわざ怪我をするリスクがある子供と遊ばせなくてもいいのではという考えです。母親同士が良い関係だったので、とても心苦しいのですが、その男の子のママにも、事情はきちんとお話しようかと思っています。避けられてるとか思わせる方が嫌なのです。 ただ、程度はあれ、その男の子のような子供は他にもいるでしょうし、その都度ブロックするとかは考えていません。娘も成長するし、幼稚園に行くようになったら、少しずつ集団にも慣れてほしいと思っています。 みなさんは、このような状況の場合どのように対応されるのか教えていただきたいです。
次男を出産し、娘は長男を私に預けます。 嬉しいのですが、度々遊びに行く所が決まらず困ってます 3歳の男の子です。 近場で楽しく遊べる所教えて下さい 車でも電車でもOKです 京都　宇治～1時間範囲の移動時間が良いです
１歳１ヶ月の娘がいます。 10ヶ月からストローマグを使用していますが、最近になって口に入った飲み物をダラーッと垂れ流すようになりました。 味の好みや温度の問題かと思ったのですがどんな飲み物、どんな温度でも必ずやってしまいます。 飲むのが嫌という感じではなく、マグを見るとニコニコしながら寄ってきて口に入れてはダラーッを繰り返し、私が離そうとすると泣いて嫌がります。 たぶん遊んでいるのだと思いますが、どうしたらちゃんと飲んでくれるようになるのでしょうか？ また、１歳１ヶ月の子がこのような身の危険がない程度のイタズラ(本人には意味のある行動なんでしょうが)をした時には、やめさせたり注意する必要はあるのでしょうか。 様々な考え方があると思いますが、年齢も考慮した上でこのような場合の関わり方についてもお聞きしたいです。
お店で子供がオモチャ欲しいとかお菓子欲しいって大騒ぎしたらみなさんどうしてますか？ 年齢は2～5歳でかんがえて下さい。
子供がオモチャ欲しいとかお菓子欲しいってお店の中で大騒ぎしたらみなさんどう対応してますか？ 年齢は2～5歳で考えて下さい。
鼻づまりで息をするとゼーゼーと音がします。ミルクを飲むと溺れるような感じで哺乳瓶を離して火が付いたように泣いてしまい、飲みきる前に疲れて寝てしまいます。昼間は比較的大丈夫なのですが、夜は酷いです。鼻水以外は元気で特に何か異変はありません。 鼻水を吸う物も使っていますが効果はありません。放っておいて問題ないのでしょうか？病院に行った方がいいのであれば、小児科と耳鼻咽喉科のどちらがいいのでしょうか。
度々お世話になります。 よろしくお願いします。 生後5ヶ月になりたての子供を育児しています。初めての子供です。 3週間程前より寝言泣きと思われるものが始まりました。 生活リズムは大体決まっています。朝は6〜7時に起床、夜は19〜20時に就寝です。寝言泣きは大体毎日1時前後と5時前後です。1時の時は7割10分ぐらいで再就寝、3割は泣き続けるので授乳します。 問題は5時前後の時です。寝室は私と旦那さんと子供と3人で寝ていますが、旦那さんより1時の寝言泣きは我慢できるが、5時の寝言泣きはどうにかしてほしいとのことです。 ネットや本で調べてみると寝言泣きは大人の寝言と一緒、子供は話せないので泣くと言う事になる。寝言泣きなのに大人がすぐ抱き上げたり、授乳やおむつ交換で構ってしまうと、子供はただ眠りが浅いだけなのに起こされたうえ、また眠りにうまくつけないイライラで泣く、更に構う事で子供がその時間に起きなくてはいけないと思い込み、時間がくると起きてしまうようになる、とあったので旦那さんにも協力してほしい旨を伝え了解を得ていました。 旦那さんは子煩悩で家事や育児にも協力的でできる限り協力するとは言っていましたが、流石に早朝の寝言泣きには疲れてしまったようです。 5時の寝言泣きは泣かせっぱなしにしないでほしいといいますが、上記の理由で私は1時の時同様10分くらいは様子をみたいのです。 しかし、旦那さんを思うと早く静かにと思いすぐ授乳してしまいます。すると決まって起きてしまいます。 5時からずっと起きているとその後の1日の生活リズムもずれてきます。 前々から夜は比較的良く寝る子なので上手くいけば、授乳は就寝から朝起こすまで一切ありません。 やはり5時の寝言泣きも我慢して子供が再就寝するよう見守ったほうがいいでしょうか？ 旦那さんには別室でねてもらったほうかわいいですか？ これから本格的な夜泣きが始まるかもしれないと考えてるとやはり別々に寝た方がいいのかなとも考えています。 皆さんはどう対応していますか？
生後1ヶ月になる男の子の母です。 30代後半で、初めての子供で分からない事だらけです。 夫の仕事が大変忙しい為、帰りが23時を過ぎるのは普通です。 沐浴は卒業してそろそろお風呂に入れたいのですが、私一人では不安です。 最近は抱っこしないと泣きやみません。 赤ちゃんが寝たら自分も寝るとよく聞きますが、昼も夜も寝られません。 旦那さんの帰りが遅い奥様はどうされているのか知りたいです。
質問させてください。生後4ヶ月の男の子、よくぐずります。泣きます。1日を通して、 ぐずっている時間の方が長いです。 こんなものですか？周りの話を聞くと、1日1回も泣かないとか、育てやすい子ばかりで、うちの子がおかしい？と思ってしまうのですが…。 とにかくだっこ、おっぱい、暇、 あそんで、と事あるごとにぐずって泣いてる気が…！ お散歩大好きなので、よくお散歩に連れて行きます（涼しい時間帯に）そのときは大人しいです。 寝ている時間も、日中は本当に少ないです。
生後1ヶ月になる息子がいます。 入院中から生後2週間くらいまでは1日8〜10回直母で母乳を与え、その後ミルクを足す混合でした。その後だんだんと直母で与える回数が減り、生後1ヶ月の今は1日1〜3回にまで減っています。 自分は母乳黄疸がひどかったため完ミで育ったらしく、もともと母乳に対するこだわりがないので母乳が出たら母乳で、でなかったらミルクで育てようと思っていました。 母乳を与える回数を減らしたのは、母乳がでていないのでは？と思いミルクの量をどんどん増やしてしまったので、いっそ完ミにしようとの思いが強くなったためです。 ですが退院後1週間後の検診でも、助産師訪問でも赤ちゃんの体重の増加は問題なく、むしろ多いくらいでしたので、母乳も思ったより出ていたのではないかな…と。 産後の入院中には助産師さんからいいおっぱいだと言われていたので、努力することもなく母乳を諦めるのは早かったんじゃないかと思うようになりました。 ちなみにいまのおっぱいの状況は、 ・張りもしこりもなく、柔らかいです ・妊娠前の大きさに戻ったような気がします ・吸わせるとキーンとした痛みが走ります ・吸わせていないほうのおっぱいから母乳が滴れることがあります ・手で搾乳してもせいぜい両乳で20cc程度です ・飲ませるというよりは寝かしつけのために吸わせています ここからが質問なのですが、 ・減らしてしまった母乳はまた増えることはありますか？ ・増えるのなら増やし方としては頻繁授乳と食事、水分補給などでよいのでしょうか？ ・減らしたときと同様に徐々に回数を増やすのですか？それともすぐに頻繁授乳をするべきですか？ ・母乳を与えた後のミルクの量は完ミの場合の量より減らしたほうがよいのでしょうか？(十分な量を 与えないほうがよいのでしょうか) 減ってしまった母乳が増えることがないなら諦めるしかないですが、増えるなら息子と一緒にがんばっていきたい気持ちです。 経験談などもありがたいです。 回答よろしくお願いします。
現在育休中で1歳0ヶ月の娘の子育て中です。 育休中ですが、近々職場で研修会があり強制参加させられます。研修会の後は食事会で寿司がでます。 職場からは子どもを連れて研修会に来るようにということで、子どもの分も寿司を用意すると言われたので、ナマモノなんて食べさせたことないし、まだまだ軟飯と味の薄いオカズなので持参すると断りました。 しかし、今度は副社長から直々に電話が来て、「だし巻き卵やのり巻きなら食べれるだろう。そもそも1歳過ぎたなら何でも食べられるだろ」と言われてしまいました。 断りきれず、納豆巻きなどを小さく切り分ければ大丈夫かなと思い了解しました。 しかし、次の日に、上司から「やはりお子さんのためにお子さま寿司セットにしたから。蒸し海老やお稲荷さん、ちっちゃいナマモノの握りのほうがお子さんも食べ応えあるだろう」と電話が来ました。 私は普通の納豆巻きなどで充分だし、まだまだ食べられるものが限られているから…と伝えるのですが、過保護と言われるし、なかなか伝わりません。 私も初めての育児だし、卵でアレルギー症状が出てしまったこともあり（今は少しずつ克服しました）少し慎重なのかもしれませんが、それでも少しは理解しろと鬱陶しく思ってしまいました。 しまいには、副社長が色々考えてくれているんだから。と説教される始末。 正直、ありがた迷惑です。 食事会の気が重たいのと、どうやれば角が立たずに乗り切れるでしょうか？
かなりの長文失礼します。３日経っても私の頭ではまとまらずどうしていいか分からないため質問させていただきます。 私は３２歳の男性です。 １ヶ月前にﾊﾟｰﾄをやめ仕事を探しています。 ﾊﾟｰﾄをやめた理由は荷物を運ぶ時に周りを確認しながらやっていたのですが、学生の子が無理やり横から荷物を場所まで運ぼうとしたため、ぶつかり商品を駄目にして何故か私だけ弁償された事に納得できずやめました。 そして１ヶ月経ち３日前に母親と大喧嘩しました。 理由はﾊﾟｿｺﾝで動画みているのが気にいらなかったらしく、「遊べる時間があるっていいよなー」といわれたため、その時は面接を落ちていて気分悪かったため言い返しました。 そして大喧嘩になりました。 喧嘩中言われたのは私の話し方がむかつく、ﾊﾟｿｺﾝで動画みているのがむかつく、何故就職活動をしていないのか？、私達親はずーと我慢しているといわれました。 これを聞いた時私の人格をほとんど否定されてるなと思いました。 ﾄｲﾚにいった時に聞こえた一言が　うまなきゃよかったと言われました 一番信用していた母親にそこまで言わたのがショックでした。一番信用していたのですから・・ また数年間落ちまくりどうしたらいいか分からず、それを母親に相談していたのですがそれは母親にとっては苦痛だったようでそれを聞いた時私は自分の事が馬鹿だなって思ってしまいました。 面接は１時間以内でいける所しか受けていません。理由は２６の時ﾊﾟｰﾄの後輩だった子が東京で仕事しているらしく「来ませんか？」と言われたため、親に東京とか沖縄とか遠い所も視野にいれないと受からないかも知らないから受けるねと報告した時に母親が実家にいてほしいといわれたため近くの所しか受けれませんでしたが出来れば弟のように行きたい場所に行き面接したかったなと思っています。 ３日経っても頭で考えてもまとまりません。今書き込んでる文書も多分めちゃめちゃです。（自分では今考えられない） 私はどうしたらいいんでしょうか？来週面接が４件あるため行くのですがそれ以降は未定です。
首がすわりかけの3ヶ月の赤ちゃんと、10日ほど実家に帰る予定です。 うちの子はみんなの輪の中に入りたがり自分だけ寝ている状態を嫌がるので、自宅ではビウンサーに乗せています。 実家に赤ちゃん用の椅子がないため、購入予定なのですが、次回の帰省時には首もすわり離乳食も始まっています。 そこで、首がすわっていない状態〜離乳食にも使える椅子を購入したいのですが、どういう椅子がお勧めでしょうか？ ご回答お願いします！
小学6年生の息子の母です。 息子と同じクラスのお友達A君（男の子）のお母さんから相談を受けました。 「うちの子、グレーゾーンかもしれない、どう思う？」と。 その息子さんとは幼稚園からずっと一緒ですが、息子同士は特に仲良しではありません。 率直に「専門家ではないから何とも言えないけど、絶対に違うよ。確かにちょっと変わってる子だなっていう印象はあるけど、多動でもなく落ち着いているし、ドイツ語も得意だし（お父様のお仕事の都合でドイツに2年間滞在されていました）、国語も計算も出来るから心配ないんじゃない？」と言いました。でも、不安なようで「何か情報があったら何でも良いから教えて。」と頭を下げられました。 お母さんの心配する点としては、 ◎行動が遅い ◎片付け、計画することが苦手 ◎聞いているのにかかわらず、先生の言っている事からずれた事をやってしまう ◎手先が不器用（書道／家庭科） ◎内股 ◎仲のよいお友達がいない などです。（お母さんも色々と調べているようですが、大人しい、席に着いていられるという点で障害とまで言えないと考えているみたいです。） 　 息子が学校から帰ってきて何気なく「A君って、友達いないの？」と聞いてみると 「あいつね、空気が読めないし変わった行動するから、みんなから嫌われてるんだよ。まあ、おとなしいからいじめられる事はないけどね。俺は別に普通だけど、遊ぶ気にはなれないかな〜。」とかえってきました。 ちょっと心配になって、ネットで調べてみると受動型アスペルガーというのがあり、多動のない障害があることが分かりました。確かに当てはまるかもしれません。 もちろん、A君がこの障害だと私が判断する事ではないのですが、知らなかったとは言え絶対に違うよと言ってしまった事を反省しています。また情報があったら教えてねと言われたので、この件を言うべきかどうか迷っています。 A君のお母さんから他の人には言わないでねと言われているので、他のお母さんに意見を求める事が出来ません。どのように伝えたら良いでしょうか？
中学生の息子ですが、学校で配布されるプリントを持って帰りません。 夏休み前、懇談のときに、机の中から、持ち帰っていないプリントが山ほど出てきて… 本人にはいつも、プリントを配布されていないか確認していたのですが、いつも、ない、と言っていました。 たまに、持って帰ってくることもあります。 小学生の娘も、塾のプリントをみせることなく、ゴミ箱に捨てていることがあるようでした。 最近、ゴミ箱に捨て損ねたプリントを発見して、発覚しました。 こちらも、プリントをもらってきたのか確認しているのに、ないよ、と言うだけです。 中には保護者が記入して塾に提出しないといけないものもありました。 どうしてこんなにだらしがないのでしょう… 自分が子供だったころ、こんなことありえませんでした。 どうしたら良いのでしょう…知恵を貸してください。
4ヶ月の男の子の母です。この前の4ヶ月検診で、頭囲が平均ギリギリと言われてしまいました。心配ないとは思うけど、 頭が大きいので、一応小児科の先生に相談してみて、と。 今まで頭の事を言われたことがなかったので、非常に心配しています。別々の人が二回計測して44㎝と言われました。 小児科に相談しにいったところ、もう一度測ると今度は42㎝。 見た感じそんなに大きく見えないし、心配ないと言われましたが、なんとなく腑に落ちず、今度は別の小児科にいったら、やはり、43.8で、ほぼ44㎝でした。 検診では、体格がいいからかもしれないけど〜とは言われましたが、（体重8.5キロの肥満気味です…） 心配です。 ちなみに、首は座っています。かなり早くから座りだしていました。 発達はかなりいいみたいで、今の所問題ないです。 その他に気になる症状といえば、たまに母乳を吐いたり、むせたりすることです。毎回ではありませんが。 同じような経験したお母様いらっしゃいますか？ 心配で心配で仕方ないです。
先輩ママさん方教えて下さい 現在、生後10日の新生児を実家でお世話しています。自宅より車で2時間程の場所。 帝王切開の為、9日間の入院後そのまま実家へ。 病棟が15歳以下の子供の入室ができないこともあり上の子とも約10日1度も顔を会わせておりません。 今週末より、上の子をわたしの実家に連れてきてもらい1週間遅い夏休みをとらせてさみしいおもいをさせた分甘えさせてあげる予定でした。 しかし、一昨日、39度の発熱、本日ヘルパンギーナと診断されました。 私が入院している間、そして今日までの約2週間、 娘の保育園の送り迎えからお世話を夫と義父母でなんとか乗り切ってくれました。 義父母はかなりの高齢でして、慣れない東京、マンションでの生活、また体調も万全ではない中本当によく助けていただきましたが、もう体力も限界のため、本日家へ戻りました。 また、主人も仕事が忙しい中、取らなかった夏休みと出産休暇を使って義父母をフォローしながらも仕事と、休みをうまく調整して乗り切ってくれました。 あと少しのところで、上の子がヘルパンギーナに。 新生児への感染は怖いものの、もう倒れそうな義父母にもそしてここ2週間、休みと出勤、休みの日は夜中まで家で仕事をしている主人のヘルプはもう難しいです。 初めて私と離れ、9日間1度もママと言わずに頑張り抜いた2歳の娘、教えてないのに、◯◯○（自分の名前）頑張る！◯◯◯泣かないと言っていると主人から聞き、胸が締め付けられる思いでやっと今日まできたのに。 数日前から、いきなり、爪を噛む、指しゃぶりも始まったと聞き、もう限界だと思ってた矢先でした。 前置きが長くなりましたが、このような状況で週末から感染している娘と生後10日の息子との生活が始まります。 極力うつさないようにと、考えた案は 田舎ですので離れがあるので、私と上の娘は離れで2人で過ごす。具合も悪いので機嫌も、またわたしと離れてたストレスで少し大変かとは思いますが。 下の子はおっぱいを、しっかり飲めば比較的3時間位はねてくれるので、母屋で過ごしお世話。 上の子を母屋には行かさないようにして、新生児が泣いたら母屋の母親から電話を貰い、手洗いうがいマスク等できる限りのことをして新生児のお世話に、交代で母親が離れにやってきて上の子を見るといった風にして数日乗り切ろうかと考えてます。 このやり方では甘く、新生児への感染の恐れはあるものの、未だ、貧血と傷の痛みで動くこともままならない私には精一杯です。 また、あまり感染はないとはいうものの、私が上の娘から抵抗力の落ちてる今、感染してしまう危険もあります。そうなると新生児の、お世話は本当に難しくなってしまうと思います。 わたしと初めて離れて辛い上に具合の悪い上の娘も、産まれたばかりの下の息子もなんとか少しでもストレス少なく乗り切らなくては思います。 上の娘は私の母親に懐いてはいますが、この状況を考えると私に会ったらべったり離れられないと思います。 母親に上の子の面倒をと言っても、母屋でドアでママと叫ぶ娘をずっと引き止めておくというのは現実的に難しく、また、上の娘には辛すぎると思います。 母屋には行かさずむしろ、赤ちゃんの存在はまだ教えずに、なんとか乗り切ろうかと考えてます。 同じような経験のある方、もしくは、わたしならばこうすると言ったご提案ありましたらどんなものでも構いませんので教えてください。 なお、上の娘は今月やっと2歳になったばかりです。 下の子は完母です。
30歳にして会社役員になった旦那。 毎日仕事をがんばってくれているのですが、私が最近育児疲れしていて、素直な笑顔を作れません。 帰ってきても私がイライラしている、電話しても暗い返事、そんな家かえって来たくないと言われてしまいました。 旦那は、30歳にして会社役員になり、相当のプレッシャーがあり自分もストレスがあると言います。 しかし、自分はそれを表に出さないよう努力しているし。いちいち私にも当たらない。 それなのに、帰ってきたら私がイライラしていて、顔に出していて、それを見ているだけでこっちもイライラすると。 育児は、現在4歳1歳0歳の娘達を育てています。 比較的夜泣きもなく、育てやすい子だと思いますが、正直、下の年子2人が大変です。 自分がしようと思うことをできないので、ストレスになります。 上手に、ストレス発散できればいいのですが、なかなかできません。 そしてつい、飲みに出たり、遊びに出たり、一人で外に出られる旦那に対してイライラしてしまいます。だめだなぁと思っても、思っても、だめです。 旦那に優しくされていないと不安になるので、顔色を伺ってしまいます。 なので旦那にイライラしているのに、文句言ったりできないので余計にストレスです。 子どもにはなるべく当たらないようにしていますが、つい当たってしまったり無視してしまったり。 かわいいのに、なぜか涙ができます。 そして泣いている私を見て、旦那はうんざりして、イライラしながらパチンコに行きます。 私はギャンブルが嫌いなので、パチンコに行く旦那をみてさらにイライラ…。 書いているだけで悪循環だと分かるのですが、どうすれば今の状況から抜け出せますか？ 上手にストレスを発散させて、旦那の居心地のいい家にしたいです。 何でもいいのでご意見お聞かせください。 よろしくお願い致します。
いつも利用している児童館に、他の子供を叩いてしまうお子さんがいます。 きっと子供にしか分からない理由があると思うのですが、おもちゃの取り合いや喧嘩の末に叩くという感じではなく、たまたま近くにいた子が無言で叩かれているという感じです。 うちの子も叩かれる事があり、その都度お母さんから謝罪を受け、お子さんにも謝罪を促しています。 その際いつも「いいよいいよ、大丈夫」的な返しをしてしまうのですが、この返事は適切なのでしょうか？それとも、叩かれた方も痛かったことを伝えるべきなのでしょうか？ このような子供と関わるのは初めてなので、叩かれた時の返答以外にも、適切な関わり方を教えていただきたいです。
３月末の早生まれで現在５歳５か月の息子がいます。来春、小学校入学を控えています。 一歳半健診で言葉の遅れを指摘され、それから言葉の教室に通っています。 (田舎で療育施設は無いのですが、息子が入学予定の小学校に資格を持った先生がいらっしゃるため、その先生に指導してもらっています。) 言葉の遅れのほか、一人遊びが多く同級生の輪に入りたがらない、保育園の集団遊びを好まない、現在はありませんが一時期はピンク色の洋服しか着たがらない、などもあったので、療育を受けることも考え、今まで何度も発達診断を受けてきました。 (住んでいる地域では発達療育は医師の診断のもと療育手帳が交付されたことを前提に隣の市で受けられます) 発達診断では「３月生まれで他の同級生と同じことができなくて当たり前。 おとなしくてマイペースな子。 本人なりに伸びているのだから大丈夫。 診察中もブラブラ歩くことなく座っていられて、医師の問いかけに知っている言葉を使って一生懸命答えている。 言葉の教室に引き続き通って自宅でも会話を積極的にするように。 手先足先の感覚が鈍いので、粘土遊びやボール蹴りなど遊びのなかで伸ばしていくように。 こういう子に発達障害の診断はつかない。 就学も問題ないでしょう。」と言われてきました。 最終に発達診断を受けたのは今年の５月でやはり同じようなことを言われました。 現在は前より友達と遊ぶことも増え、集団行動もできています。 しかし、息子が友達と離れて別室で一人で遊んでいたところを見た、ということで保育園巡回をしていた児童福祉司の方から呼び出されました。 そして、開口一番、「お母さんは息子さんがこの先普通にやっていけると思いますか？」と言われました。 「息子さんはマイノリティの部類にはいる。 無理して普通学級に入れずに特殊支援学級にいれたほうがいい。 幼少時に発達で引っ掛かった子は中学生くらいになったときにぶり返す。 息子さんの場合、勉強面では問題なさそうだが、社会性の面で問題にぶつかる日が必ずくる。 発達診断では異常なしとのことだが、発達診断をした医師に正しい診断かどうか確認してもよいか。」と言われました。 今回のこの面談、もちろん、保母さんからの普段の情報提供もあってのことと思いますが、保母さんとは普段より連絡張や面談で情報交換をさせていただいてますし、保母さんは保育園の息子の状況について、児童福祉司の方が目撃したようなことは何一つおっしゃっていませんでした。 就学へ向け、少人数の保育園から大人数の小学校へ息子を送り出すのは正直不安でした。 必要とあれば支援級も考えなければならないのはわかっています。 だからこそ自宅でも本人の力を伸ばせるのならば、と努力をし、何度も発達診断を受けてきて、医師の先生たちの言葉に支えられここまできました。 それを今回すべて打ち砕かれたような気持ちです。 でも、児童福祉司という専門家としての率直な意見なのだとも思います。 これからどうしたらよいのか、どうすれば息子にとってベストな選択になるのかわかりません。
私はもともと人見知りなので子供が幼稚園のころは割とぽつんでした。 でも挨拶は笑顔で積極的に、世間話も頑張ってしてきました。 気が合うママさんも２～３人でしたがなんとかでき行事の時はおしゃべりができて楽しかったのですが そのママ友はみんな仕事をしているので送り迎えの時はポツン状態です。 他はみんなグループになっているのでこちらから入り込むことができませんでした。おそらく私はおとなしい人、と思われていると思います。 よく小学校に上がったらママ友とは疎遠になると掲示板などに書かれているので皆さんそこまでグループにならないだろうとそれまでの我慢だと耐えてきましたがここは田舎で保護者はみんな顔見知り同志みたいで保護者会や授業参観など楽しくおしゃべりされています。 私は結婚してここに来たので顔見知りがいない状態でした。 おまけに上下関係が厳しい学生時代と会社だったので友達になるまでかなり時間がかかるし嫌われたくなくて自分で壁を作っていると自覚しています。 もっとフレンドリーになりたいのですが幼稚園の頃おとなしかった人間がいきなりフレンドリーに接してきたら怖いですよね・・・？ 幼稚園で世間話する仲の方もいるのですが２人で話していてその人と仲のいい人が来るとその２人で盛り上がり私は会話に入れず結局ぽつんです。悲しい・・・ いっそ一人でも平気！と堂々とできればいいのですがぽつんが恥ずかしいので落ち込んでばかりです。 結婚前は友達にも恵まれていたしわいわいがやがやしていたので今がすごくつらいです。 気持ちが楽になるような方法ってないでしょうか？ 今までそんなに仲良くなくても急に友達ができた方いらっしゃいますか？ 学校は子供が元気に通えればいいということはじゅうぶん分かっています。 ですが送り迎えのときに誰かとおしゃべりしたい気持ちもあります。 どなたかアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今日で、7ヶ月になった娘がいます。 六ヶ月に入る少し前にズリバイを始めました。 最近は、ズリバイも慣れて、結構な早さで移動します。 その場でなら四つん這いも出来るようになりました。 周りの人たちからは、成長が早いね！ってよく言われます。 しかし、お座りが出来ません。 両手を前に付けてなら座る事が出来るけど、背中を真っ直ぐにして座ることが出来ません。 兄の子供は、6ヶ月で出来たらしくて、遅いよね！って言われました。 四つん這いも出来るようになったから、そろそろお座りも出来るかもって勝手に思い込んだりします。 7ヶ月で、お座りが出来ないのは遅いのでしょうか？ あと、まだ、歯が1本も生えてないのですが、大丈夫なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 2歳と0歳の息子がいます。 今回は2歳の息子のことで相談です。 イヤイヤ期なのか元々の性格なのかわかりませんがとにかく言うことを聞きません。おまけに癇癪もちです。 いたずらなどをして怒ってもニヤニヤしたり逆ギレしながらまた同じことを何回もやります。 買い物に行ったときなどもそこら中の商品に触って何度も下に落としたり、気になるものがあるとそこから動かなかったり。 怒ってもまたすぐ同じことをします。 特に食材の買い物中は、食品を触ろうとしながらふらふらするので全く目が離せず、普通に買い物するより倍以上時間がかかり、帰宅すると何もする気にならないくらい疲れてます。 カートには乗らないし手もつなぎません。 無理にやろうものなら泣き叫び、床に転がって暴れます。 ご飯のときは、食べながら椅子から立ち上がって遊びはじめるので、『食べないなら下げるよ！』と言って下げようとすると暴れながら泣き叫びます。 夜はなかなか寝ず、寝たくないときに寝室に連れて行くと『牛乳飲みたい』や『トイレ行く』等と言って起きようとします。 先手を取って寝室に行く前に、牛乳もトイレも『これが最後ね』と約束しても、その場では納得したように返事しますが、やっぱりすぐに要求してきます。 こちらも意地になって牛乳を出さないようにするとずーっと泣き叫ぶので、アパートの隣や下の方に迷惑になるのが嫌で結局出してしまいます。 他にも、要求してきたもの(お菓子やジュースや みたいアニメ)などを『無いからまた明日ね』と言って出さないと『あるもん！！』と泣き叫びます。 泣き叫びながら叩いたりつねったりもしょっちゅうです。 毎日毎日こんな繰り返しで本当に嫌になります。 最近はイライラが抑えられなくて、すぐに『うるさいな！』『いい加減にしてよ！』『無理なものは無理なんだよ！！』と怒鳴って叩いてしまいます。 色々ネットで解決方法は探して試しました。 ・買い物前には事前に言い聞かせる→効果なし ・泣き叫んだときは抱きしめて落ちつかせる→落ち着くどころか余計に暴れる ・しばらく放置してから言い聞かせる→落ちついた頃に話しかけるとまた泣き叫び始める ・こちらがイライラすると余計に興奮するから冷静に対応→変わらず また、離れる時間をつくるとよいとも聞きますが、育児休暇中で週2〜4日、1日7時間は保育園に行っています。 それでもストレスです。 下の子に対する焼きもちがストレスになって癇癪がひどいのかとも考え、上の子を中心に構ったり、たまにですが主人に下の子をみててもらって2人で公園に行ったりもしてます。 周りに息子よりひどい癇癪、わがままな子が居ないので相談してもあまりわかってもらえません。 同じようにわがままがひどいお子さんをお持ちの方、どのようにして乗り切りましたか？？ ぜひアドバイスをお願いしします。 長文乱文失礼しました。
もうすぐ一歳になる子供がいます。 離乳食は全く食べずイライラ スプーンを持っても離乳食にべちゃっとつけて他のものを触りイライラ 夜泣きで何度も起こされイライラ 夜泣きの際の授乳で思いきり噛まれることがありイライラ 洗濯物を干してたら鍵をしめられ入れずイライラ 歯みがきを泣いて嫌がりイライラ 寝ぐずりがひどくベビーカーで外で大泣きされイライラ チャイルドシートも嫌いで大泣きされイライラ 本を読んでもめくるばかりでイライラ 寝かせようとしてもなかなか寝てくれず、目を擦りフラフラになりながら寝たふりするわたしを踏んだり髮ひっぱったりされてイライラ…等々数え上げたらキリがないくらいイライラします 子供はすごく可愛いと思うのに、日常のちょっとしたことにイライラしてしまいます なるべく危ないこと以外は怒らないようにと思いますが、上記のことをやられたりするとキーッ‼となってしまいます。(特に鍵をしめられ暑いなかずっと外にいて、後追いで部屋のなかで大泣きされた時は本当に大声で怒鳴ってしまいました) ここ何ヵ月と家庭のことや旦那の仕事で誰にも子供をまかせられず、一人にもなれていません。 今も食べてくれない離乳食を一人で片付ける私の後ろで、何が楽しいのか子供は一人でキャハキャハ笑い唾を飛ばしたりして遊んでます。元気なのはなによりなんですが…(;´д｀) 世の中には他に大変な人も沢山いるのに、こんなことでイライラしてる自分がものすごく情けないです。 イライラしっぱなしの私に渇をいれてください！
今度、子供を預ける予定なのですが、安心して預ける事が出来るか不安です。預けた事がある方の実際の状態はどうなのか？ 体罰が現在にあるのか？ 知りたいです。
友達の子供とよく遊ぶのですが、気になることがあります。 ・毎回、買い物に行くといきなり大声で叫んだり、走り回ったり、カートで遊ぶ ・注意したり、叱っても止めず、走り回ったりする ・母親である友達が注意したり、叱っても止めない ・3歳半なのにオムツ離れがまだ 男の子なのでただのやんちゃ盛りかなと思うのですが もしかしたらADHDなんじゃ...とここ最近、感じるようになりました。 遊びに行くたび、友達は「ごめんね、家では大人しいのに...」と申し訳ない顔で謝るので 辛くなります。 検査してみたら？と勧めたいのですが....
悪気なし（と思われる）事象で、子供がやらかしたいたずら、うっかりをお教え下さい。可愛いのが良い。苦笑いで済んだ程度で。 家の小僧は割りとそういう事をしなかったのですが、３歳手前で旅行に行った際に取った写真（フィルムカメラ）のネガをはさみでカット！ 既に写真に興した後だったので多少は救いが有りましたが、脱力したのを覚えています。
小６娘と小５息子の反抗期の子育てに疲れました。 親の心子知らずとは言いますが あまりに自分勝手な言動にこちらも我慢ならずにぶつかり合って暴言を吐いてしまいます。 私自身、喧嘩の絶えない機能不全両親のもとで育ち 喧嘩が始まると布団にもぐって耳を塞ぐ幼少時代でした。 幸い祖父母と２世帯&兄弟がいたので特に激しい反抗期やぐれるということもなく育ちました。 昔から自分に自信がなく、もちろん子育てにも悩みながら模索しながらここまで来ましたが一度も母親としての自分を認めたことはありません。 夫との関係も不安定な時期があり その事がまたトラウマとなり子供たちにも幾度となく激しい喧嘩を見せてきたので私たち夫婦もまた機能不全な所が多々あると思います。 なにより、私自身がダメすぎる母親で常に葛藤の連続。 自責の念や後悔ばかりで反省するのに繰り返し、進歩なくここまできている状態です。 こんな怒ってばかりのイライラカーサンに育てられて可哀想です。 最近では反抗期の子供たちそれぞれに色々あり 子供を産んだことを後悔したことなかったのに こんな母親に育てられて可哀想という想いから 子供のためには生まなければ良かったのでは……と思うようになりました。 私みたいな親に育てられたらきっと人格や性格に弊害が出る……。 このままでは絶対良くない……と。 夫は頼りにならず、私に対してのフォローもなく 子供たちにも私のことをフォローせず……。 (私は常に夫のフォローを子供たちにしています。) 夫は一方的に罵詈雑言で子供に責められる私に対して 無言です。 いい加減にしろ、と子供に一喝しません。 そして最終的に私がいい加減に堪忍袋の緒が切れてぶちギレて子供と激しい言い合いになり 果てにはこんなお母さんいらないよね、お父さんと暮らした方がいいよ、などと発言してしまう始末。 でもそのときは本当にそう思っているのです。 娘の携帯の私の番号登録の名前が “死んで!щ(゜▽゜щ)” というものでした。 激しい喧嘩をしたときにでもストレス発散でこれに変えたのでしょう。 でも流せない自分がいて心に重い鉛が沈んでいるようです。笑い飛ばせるほどの明るいおおらかで肝っ玉カーサンなら良かったのですが。。。 会話する気力も笑顔も出せません。 その事(登録)について問いただすつもりもありません。 とにかく無気力です。 疲れてしまいました。 まだまだ反抗期といっても可愛いもんだと思います。 なのにこんなに疲弊して、本当の反抗期が来たら それこそ育児放棄して逃げ出してしまうかも。 私に子育てをする資格は無かったんだと痛感しています。 どうすればいいのか、途方に暮れることも多くなりました。 平穏な時や平和なときもありますが、私の心が脆くなっており、すぐに堕ちてしまうのです。 旦那にはもっと夫として父親として私のフォローをしてくださいとまたお願いしましたが あまり期待できません。。。 再三お願いしてきているけれど改善されないからです。 消えてなくなりたいと思うこともあります。 自殺する勇気なんてありませんが……。 子供が嫌というより(もちろん、生意気なクソガキが！と思うことはありますが)、イラついたり暴言吐いて傷付けたり子育てにおける不完全過ぎる自分という人間に嫌悪です。 アドバイスや経験談などよろしくお願いいたします。 気持ちが不安定なので共感出来ずに責めるようなコメントは控えていただきたいと思います。
惨殺死体放置　痛ましい事件が起きました。 不思議な点がたくさんあります。 わたしがこの世代だったころ、 ・門限は午後5時　塾がある日だけその分だけ。（夜10時） ・友達の家に泊まるときは親同士が電話で相談済み。 ・家から帰ったら電話で連絡 勝手には外に出してもらえない。うざいと思ったこともありますが、 それぐらいでよかったのだと感じています。 １．今は子供が深夜徘徊していても不審に思わないのか？ （夜中1時過ぎに公園で中学生ぐらいがたむろしていたので、交番に通報してもあの子達は悪い子じゃないからと不審視をしていない。） ・わたしの感覚では、高校生であっても問題だと思う。 ・親はどう考えるのか？ ２．今は警察が補導できないのか？ もっと警察力を強めて欲しい。 ・わたしの学生時代（１９７０代）は、わたしが童顔のこともあり、成人になっても盛り場で補導されかかったことがあります。 1９８０年代　後半以降　価値観は多様化しました。 その裏で、何が良くて　何が悪いのか？ これがはっきりしなくなり、世の中に迷いが出ていませんか？ 土井たかこ　の発言ではありませんが 「ダメなものは　ダメ！」　ぐらいで進めることはもう無理なのでしょうか？ 個人の考えを尊重しすぎているような気がします。 一方で、シングルマザーや働き方の多様化で夜に親がいないということもあります。 このことも何らかの解決ができないものか？ このままじゃ、大げさかもしれませんが、 日本が壊れて行く　と思ってしまいました。 皆さんはどうお考えですか？
些細なことでも構いません！
現在2歳半の男の子です。 そろそろオマルデビューしたいと思っているのですが嫌がります。 どうしたら上手にしてもらえるのでしょうか？ ご助言よろしくお願いいたします。
3歳の娘は踊りが好きなので、バレエを習わせようと考えております。 近所でバレエ教室を探したところ、本格的に学ばせる教室と、楽しく趣味的に学ばせる教室の２つが候補として見つかり、どちらにすべきか悩んでおりますので、子育ての諸先輩方にアドバイスいただければと思い投稿しました。 本格的な所は国際的なダンサーやプロを多く排出しており、練習は厳しそうですが、目標達成の忍耐力など学べることも多そうです。かたや、趣味的な所はバレエの楽しさを体験したり、柔軟性を養ったりするのに良さそうです。 もし娘をバレエに通わせている方がいらっしゃいましたら、それによって娘がどう変わったかなど、教えていただけると嬉しいです。
私の友達の事なんですが。 友達は自分が小さい時に 我慢して育ってきた事もあって。 自分の子供には我慢させたくないと 自由に育ててます。 全く叱らないという訳では ないのですが、、 自由に育ててる事もあって 強く怒らず、何でそうなるのかと 子供達に聞く感じなので、 まったく子供達が言う事を聞きません。 一緒に出かけても、車の中で姉妹大ケンカ。 友達は、怒らないので、ギャーギャーで 全く話せず、早く家に帰りたいと泣き初め 【眠いのもあると思いますが】私の家まで 送らなきゃいけないと友達が言っても 早く帰りたい！と、わんわん泣き続けます。 最近は、家に帰った後は、どっと疲れます。 私は子供がいませんので、毎日一緒にいる お母さんとは、状況が違いますが、そんなに 怒らない事は、良い事なのでしょうか、、？
授乳ケープをつけてでも男性や気を許していない女性の前で授乳することに抵抗があるのですが、気にし過ぎでしょうか？ 交通機関の中などでは仕方がないのでケープをつけて授乳しますが、車内など実の父親や義両親の前ではケープをつけてでも抵抗があります。 なので、ケープをつけてでも抵抗がある人との移動は授乳間隔に合わせての行動範囲にしているのですが、私が気にし過ぎでしょうか？ 皆さんは気にされませんか？
こんにちは。 　最近は、学生はもちろん社会人でも自主性の乏しい人達が増えていることをよく耳にします。 　そういう人達のお話しを伺うと、必ずと言って良いほど「幼少時からの親の過干渉」等の生育環境の問題にぶつかります。 　子育ての原点として、「自主性を伸ばす」「レールは敷かない」「親の価値観を押しつけない」等、昔から言われてきた基本的なことばかりなのに・・・。 　そこで皆様にお伺いしたいのですが、「自分の子育てに責任が持てるような子育て」をしない親御さんが多いのは何故でしょうか。日本の将来を背負う若者のためにも明確にしたいと思うのです。
よろしくお願いします。 生後4ヶ月の子供で、初めて育児をしています。 基本的に寝ている間に家事をしますが、子供も起きてる時間が多くなってきて、私が要領が悪いのもあり、家事をする為2時間程ほかってしまう時があります。洗濯に掃除、食器の洗い物や料理、朝だと自分の身支度などです。 子供は私が家事をしている間は1人遊び？なのか、声を出して笑っていたり、指しゃぶりやうつ伏せになって周りをキョロキョロしたりしてます。飽きてくる？と、泣いてしまうのでおんぶしています。 が、時として2時間程ずっとおとなしくしているときもあるので一気に家事をしてしまいます。それが午前に多いのでその後は昼寝に入ってしまうので、子供とのスキンシップは午後が多いです。 皆さんはやはり子供が寝てる間に家事をやってしまいますか？ 2時間もほかってると子供の精神的な成長と言いますか、そう言った部分で良くないのかなと思っています。 子供にかまいつつ家事を、と思いやってみたのですが、どれも中途半端でいつもより時間がかかってしまいやめました。
小学生高学年の娘が二人います。30半ばの母親です。 大切な大切な私と主人の宝です。 最近口達者になり、生意気になりましたが、子供が何よりの宝です。 と思っているんです。本当に大切なんです。 でもなんか自分がいつも子供より自分を中心に考えている気がして母親失格な気がしてきました。 その上、心配性(過保護？)で、子供にいろいろ制限させてしまいます。 箇条書きにするとこんな感じです。 ・虫が大嫌いな私は外で虫が飛んでくると我先に逃げてしまいます。 蜂が来たら子供をかばうこともせず、とっさに走って逃げてしまいます。 ・子供が聞いて～とか見て～とか言ってきても自分がやっていることを優先させてしまいます。 ・子供がやりたくないという習い事も将来役に立つからという思いで続けさせている。 ・名探偵コナンなどの殺人がおこる漫画やドラマは見せたくないと思っている(たまに勝手に見てる) ・月に1回くらい飲み会に行っているが、その間子供がどうしているか思い出すことが一切ない (子供は主人か実家の親が見てくれている) ・子供といる時に大地震など怒った時にとっさに子供を守れるか自信がない。 (守らなきゃ、とか、子供だけでも助かってほしいという気持ちしかないけどとっさに体が動くのか…） ・機嫌が悪いと子供の行動一つ一つにイライラし怒ってしまう。ただの八つ当たり。 ・3DSをネットにつなぐと、悪い影響があるのではないか、個人情報など書いて事件に巻き込まれるんじゃないか等の思いがありネットには絶対つながないと言ってある。 (でも自分はiphoneやipadをいじりまくっている) ・子供用に貯めた貯金から借金をしている。 ・かなりのデブ女で子供がママが太ってるという理由で嫌な思いしているのでは、とか、長生きして子供の結婚式や孫が見たいと思いつつダイエットを開始せず少しずつまた太っている・・・。 などなどです。 本当に母親なのか?と思うようなことばかりで、自分の母親失格に泣けてきます。 毎回反省はして次からはしないようにと心に誓っているんですが、その場になるとすっかり忘れ同じことを繰り返し、 また反省して落ち込むの繰り返しです。 どうすれば自分のことより子供のことを考え行動できるようになるでしょうか。 一番の不安は、とっさに子供を守ることが出来るのかということです。 自分だけ逃げて自分だけ助かろうとしてしまうんじゃないかと不安です。
もうすぐ5歳になる長女の夜のおむつがとれません。寝る前にトイレに誘っても「でませーん」とか「もう疲れてるんだよね」とか・・・起きてトイレに連れて行こうにも「もうでちゃった～」と重そうなおむつを嫌がることもなくなかなか履き替えず・・・ 下の子の世話に追われてしっかり時間を取ってやれないのもいけないんだと思いますが、どうも口が達者なおませな年中児でこちらもイラッとしてしまい気長に付き合えません。どういう方法が効果的でしょうか？
こんにちは。 4歳(男の子)5ヶ月(女の子)のママです。 私には高校の時からの親友がいます。 二人とも20代前半で子供を産み、今でも仲がよく家が近いのもあってよく遊びます。 お互い気が知れてるので、お互いの子供も叱れるなかです。 しかし、最近その事で違和感を感じるようになってきました。 友達の子は最近3歳になったばかりの男の子です。 まだ幼稚園やプレには行ってません。 その子が少し汚い言葉(おしり、うんち等)や乱暴な態度(戦いごっこ)などを使うと 「全部〇〇(私の息子)の真似してるわー そんなん教えんとってー」 と言われます。 確かにうちの子は幼稚園に行くようになって多少言葉が汚くなったので、その影響はあるとは思います。 でもうちの子も3歳くらいから、自然とうんちやおしりや言って喜んでたし、戦いごっこもしだしました。 もちろん、ご飯の時にそんな言葉は言わないように言っています。 だから3歳ぐらいで男の子ならそんな事は普通に成長の段階であることなのでは??? それで家のせいにされるのはちょっとなー と思ってしまいます。 他にも年上だからという理由でうちの子だけ叱られてしまう事もあります。 例えば片付けをしている時、うちの子は責任感が強いのかさっさと片付けをします。 しかし友達の子はゆっくりタイプなので、すぐには片付け始めません。 うちの子は友達の子が片付けないので、その子の持っているオモチャまで取って片付けようとします。 すると友達の子はオモチャを取られたので泣いてしまいます。 そして泣かせたうちの子が叱られます。 オモチャを取ってしまったうちの子も悪いですが、なんだかなーと思ってしまいます。 やっぱり少し年齢差があるとこのようなトラブルは避けられないのでしょうか こちらの気持ちを友達にも伝えた方がいいでしょうか??? それとも、こんな時期もあるかと思いスルーした方がいいでしょうか??? 少しなんだかなーと思うくらいなので、この事で距離をおこうとは思いませんが、 他にもこのような経験をされた方とかがいましたらお話をお伺いしたいです。
先日２歳の子供が、手足口病をもらってきて、 私にもうつり、子供はすぐに元気になったのでよかったのですが 私は３９度の高熱が続き、手がかゆくて眠れないし、 喉の口内炎が痛くて食事がとれないなどの大変な日々だったのですが、 こどもから病気をうつされないようにするには日ごろからどうしたらいいのでしょうか。
こんにちは。私は高3の娘を持つ母親です。 少し長くなりますが聞いてください。 小さい頃は好き嫌いはあってもしっかりご飯を三食食べていました。 中学生の時も朝食を抜くことは多々ありましたが、食べる時はしっかり食べていました。 ですが、高校入学からアルバイトを始めてから食生活が荒れるようになりました。 朝食食べないのは当たり前、作っても食べない、そのまま食べずに腐らせるなど。 「朝食は？」と聞いてもいらない、コンビニで適当に買う、とあしらわれます。 お弁当を作ってもお弁当箱を洗わないで放置するので、お弁当も作らず、食べたいなら自分で作れと言っています。（本人もそれは了承しているみたいです。おかずの冷凍食品だけ買っておいて冷凍庫に入れておいてます） 時間がある時はお弁当を作って摘み食いする程度の朝食も取っていきます。 ひどいと昼食まで何も食べないなんてこともあるそうです。 夜もアルバイトがあり、アルバイト先がコンビニのために廃棄のお弁当を取っているようです。 夜ご飯を作っても高確率で食べません。 帰ってきた時にわざわざ温めておいても「いらない、ねる」なんて事が日常茶飯事です。お腹空いた時だけ好きなものをつまんで食べて寝ています。 ですが、最近は夜遅くにフライヤーの残り（チキンとかポテトとかカロリーの高いもの）を食べて、夕飯には手をつけません。 朝は食べない、昼はパンやお菓子、エナジーゼリーなど、夜はコンビニ弁当やフライヤーなどと人とは思えない食生活ばかりです。 ＋就活の関係の書類作成や履歴書を書くために徹夜をするので机にはいつもエナジードリンクが転がって、カフェイン高含有 のものばかりです。 この間はお菓子屋さんでチョコボールを2ケース(40個)買ってきて、朝着替えながらモグモグしていました。 高校3年間に渡るひどい食生活に常々注意をしていますが、本人は「うるさい」と一蹴します。 「体に支障がないし、無遅刻無欠席だし体育は4だしなんの文句があるの？！」とキレ返してきます。 ですが、一回朝の電車内で倒れかけたそうです。（養護の先生から聞きました） そんなに支障がありありと出ているのにも関わらず続ける理由がわからないです。 最近はサラダを食べるのにハマっているらしく、マイドレッシングをかけてコンビニのサラダをずっと食べています。 栄養が偏るから、と注意しても「野菜食べてんじゃん？！栄養あるし！チョコボール食べたってその分野菜食べてる！」といってきました。 ご飯を出しても食べません。 土日もつくりますが、最近はチョコボール食べて終わらせています。 しつこく「ご飯たべな」と言っても「食べに行くよわかった」と言って部屋から出てきません。 当方もそんなに料理下手だとは思わないです。（料理をするのも好きでよく、パーティーに料理を持っていきますが、美味しいと言ってもらえるので...。）娘が小さい頃からしっかり手料理を食べさせていました。 娘もジャンクフードやカップラーメンなどは嫌いらしいので、そこらへんは良かったと思いつつも、お菓子を主食にするのはやめてほしいです。 これから社会人になるのに、体をボロボロにし続けたら意味がありません。 話をしたくても、話をしてくれません。 本当に娘が心配です。 ご飯を食べるのがめんどくさいのでしょうか？ 注意しても、ご飯作っても、食べないのです。どうしたらいいでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
男性が本当のイクメンになるために必要なことは、「女性が育児の主導権を手放す」ことだと思っています。 いま、女性主導の育児の中、男性ができることはせいぜい女性の考え方（育児方針よりももっと根源的なもの）に従って「お手伝い」することになっていると感じます。 私自身も自ら主体的に育児をしようとして、妻に反対され思った通りにできない歯がゆい経験がたくさんありました。 女性が求める男性の育児参加とは「自分の考えに従って子育てをする労力の提供」でしかないと思えてなりません。 男性が本当のイクメンになるためには、女性が自分本位の考え方を手放し、お互いによく話し合い、考えを認め合うことではないでしょうか？ 専門家の皆様含め、様々な方のご意見が聞きたいです。
タイトル通りなのですが、1歳2ヶ月になる男の子の母です。 今はなんでも口に入れて確認する時期で、なんでも舐めまわし気がすむまでずっとハムハムしています。 私はキレイキレイの除菌シートを使ったり、アカチャンホンポで買った食品成分だけでつくった除菌洗浄スプレーなどでしていますが、流石に1歳を迎えるとオモチャの数もかなり増えてきて、1度全部のオモチャをキレイにすると、シートは何枚も使いますし除菌洗浄スプレーもかなり減ります。。。もう少し経済的でかつ清潔を保てる方法はありますでしょうか？ 洗えるものは食器と一緒に食器用洗剤で洗うだけで充分なんでしょうか？ 私はズボラなタイプなのですが、7月上旬から息子は手足口病を2回やり、8月12日から突発性発疹になり病気がちです。もしかして環境が悪い(家やオモチャが不潔？)のかと心配になってきました。 お掃除は掃除機とクイックルワイパーを毎日代わる代わるしています。ご飯を食べる時のテーブルなども気をつけています。が、オモチャの除菌は毎日はしていませんでした。。。そんなのも原因かなぁと反省しているのですが、毎日除菌洗浄するとなると細かいブロック(40ピースある)や鈴が入ったぬいぐるみ、木製のオモチャなどお手入れに悩む物もありますし、除菌グッズの消費スピードも、すごいので何か良い方法があれば教えいただきたいです。 皆さんはお子様のオモチャの除菌や洗浄どうしていますか？ そしてどの位の頻度で行っているかも教えて下さい
子供（小１・男子）がお城に興味を持つようになりました。 今年の夏休みには２人でお城巡りをして益々興味が強くなったようです。 夫はお城に全く興味がなく、まとまった休みもなかなか取れないので 興味のある私が連れて行きます。 日本全国に行きたいお城が沢山あるのですが、飛行機や新幹線を使って 行かねばならず、お金も沢山掛かります。 夫はどちらかというと浪費家の性格なのでお金を使うことに全く文句を言いませんし、 私も結婚前の貯金があるのでそこから出してもいいと思っています。 行きたいお城と旅費をざっと計算したところ３０〜４０万円は行くのではないかと 思います。 子供の趣味にそこまで投資して付き合うのは親バカでしょうか。 割と近場のお城に連れて行って、残りは大学生や社会人になって自分で貯めたお金で 行ってちょうだいと言う方が教育上良いと思われますか。 男の子だし、親と旅行なんてあと数年だし、行けるうちに連れて行ってあげた方が 良いのか悩んでいます。
質問です！ 今年22才になりました！ そして 12月の終わり頃に結婚式が控えています！ 妻になる彼女も同い年です！ そして来年の 4月の半ばに子供がうまれます！ 恥ずかしながら 貯金０ 結婚指輪→これから購入予定 月の給料 手取りで23万 そのうち、家賃、車のローン、保険、光熱費、水道、で大体10万くらい 残り13万で食費、貯蓄に回せるのですが 妻が8月いっぱいで会社をやめます！ 遠距離恋愛で自分のほうで同棲生活を始める予定だったのでもともとやめる予定でありました、 こっちにきてからパートをしようとおもっているそうです！ 自分の給料で結婚式、出産、育児、 すべてをやれることわ可能ですか？ そして 同じような、境遇に立ち会った方々 是非アドバイスください！ そして 一番辛かったことなどもおしえて いただけると幸いです！
子どもがハイハイしたり、自由に遊べる場所でおすすめを教えてください。 場所は茨城・千葉・埼玉で探しています。 ちなみに、移動手段は車です。 よろしくお願いします。
生後1ヶ月の子供を持つ新米ママです。 私は授乳の時、片方を飲ませたら1度ベッドに戻してから、もう片方を飲ませていたのですが、母から「ゲップをさせるまでは下ろすな」と言われました。 それ以降、ゲップをするまでおろさずに授乳をさせていたのですが、片方の授乳をさせる時、腕の入れ替えが上手くいかず赤ちゃんが暴れ苦しそうで可愛そうなんですが、皆さんはどのようにされていましたか？ 私としては、1度おろしてからの方が授乳がしやすいのですが、ゲップをさせるまではおろさないほうがいいのでしょうか？ また、腕の入れ替えの仕方も教えていただけると嬉しいです。
生後2週間の男の子の母です。 赤ちゃんが泣いたらおっぱいとよく言いますが ミルクの場合でも同じでしょうか？ 泣いたら即ミルクを作って飲ませればよいですか？
星奈(せいな) 子供のクラスの名簿で見つけたら、率直にどう思いますか？ いい名前と思ってもらいたい訳ではありません。 見つけた時、特に何も思わず、ふーん程度ですか？ まだ何も決まっていない段階で、候補は色々あり、そのうちの一つです。 星(せい)が使いたいと思いました。ただ星はキラキラネームの先駆けだとか、言われたので気になり質問しました。 響きだけ取って、聖奈、清奈、成奈という案もあります。 聖奈はアイドルっぽく感じてしまい、可愛い子でないと可哀想。 清奈は、きよなとも読めるのが気になる所ですが、星の事はなくし、清らかもいい意味なので、せいな、きよな、清か、なども好きになりつつあります。 星奈、清奈が今の所、特に気に入っているのですが、率直にどう思うか聞かせて下さい。
2歳になる子どもの落ち着きがありません。食事中もすぐに立ってうろうろ。ご飯もあまり食べずに遊んでばかり。好きなものしか食べない偏食傾向がみられます。どのように躾けていけばいいのか悩んでます。
プールの授業がない国が多いと聞きましたが本当でしょうか？
生後もうすぐ1ヶ月になる娘がおります。 画像のように、薄めのときははっきり二重線があるのですが、目を開けると瞼に埋もれる？からなのか完全一重の目に見えます。二重の線は何処へやら？っという感じです。 まだ 生後1ヶ月前なのでコロコロこれから顔変わるよーと言われるのですが、両親二人共二重なので娘の目はどっちになるのだろうと気になります。勿論一重でも可愛いのですが、やはり二重の方がぱっちりになるので女の子ということもあり、できれば二重になってほしいというのが本音です。 同じような感じで二重になったよという方、そのまま一重のままだったという方参考までに教えて頂けると嬉しいです。
運動発達は普通です。 気になるのは以下のような点です。 ・一日中、家の中をつたい歩きかハイハイでうろうろ。 ・おもちゃを本来の使い方で遊ばない。車はタイヤを回すだけ。 ・5ヶ月くらいから物を両手に持って打ち合わせるのがブームで、ずっと続いている。なにを持っても必ず儀式のように両手を打ち合わせる。 ・手の感覚遊びに没頭する。床の凹みを触る、鍵穴やネジ穴を触る、ひもを触るなど。没頭している時は呼んでも気づかない。 ・音に敏感。小さな音でも音の方向を見る。 ・模倣、言葉の理解は全くない。 ・人見知りがない（後追いは少しある） ・手を触られるのを嫌がる。手遊び歌などできない。 ・音楽に興味ない。 発達障害は一歳半以降に専門医が見ないとわからないということは承知しています。 が、皆さんからみてどう感じるか、教えてくださると嬉しいです。 こちらから関わろうとしても反応がなく限界です。
生後13日の男の子の母です。 子供の泣き声が怖いです。泣かれると責められる気分になります。 夫にもご近所にも迷惑だと思うと申し訳なくて苦しいです。 泣かれると焦ってオムツ替えもおっぱいも上手くいきません。 新生児、赤ちゃんだから仕方ないのはわかっていますが怖いです。 どう乗り越えたらよいでしょうか？
1歳4ヶ月の子がいます。 生まれつき心臓に穴が開いていて、手術を受けましたが、その他に弁も閉じなくなり、具合がよくありません。 心臓のせいか、もしくは、手術の時、麻酔中に心臓が止まったせいか、発達が遅いです。 まだずり這いもはいはいもつかまり立ちもしません。寝返りもほとんどしません。 すぐにのけぞり、突然泣いたり、奇声を発したりします。言葉もまだですし、喃語もあまり出ません。 いろんなお医者さんに聞きますが、はっきりしたことは3歳くらいにならないとわからないそうです。 生まれた時は、心臓のこと以外は正常でした。 ですが、今は、他の子と比較しては、こんなはずではなかったのに、と落ち込んでいます。泣き叫ぶ度に、溜息をついています。 旦那さんが前向きにいてくれるのが少しの頼みでしたが、最近は彼も疲れてきたようにみえます。 どこかで、割り切り受け入れなくてはいけないと思うのですが、最初はちゃんとしていたのに、と思うと納得できない自分がいます。 まわりの人は、幸せそうに子供と接していて、自分が嫌です。 このままでは家族も壊れるような気がしてきました。 3歳までこんな気持ちで過ごすのはつらいなぁと思います。 私はどうしたらいいでしょうか。
3歳の息子は左利きのようです。 右でも多少は食べたりはできますが ほとんどが左です。 たまに実家に帰省すると母に 可哀想だとか変な人だと思われるから 直し なさいと言われてます。 旦那の両親とは同居ですが 特になにも言われません。 それを母に言うと先に死ぬ人たちは 関係ないからなにも言わないだけと..。 私がちゃんとやってきてなかったかのような言い方もされます。 気にならないことはありません。 ですが、周りは気にしてないため協力はしてもらえません。 そんなにいけないことですかね？ 個性だと思ってはいないですか？ 意見をお願います。
私の母はとても細かい性格で頭の回転も速いです。 一方私は殆ど頭が動いておらずADHDという発達障害の可能性があります。 毎日のように些細な事で母をキレさせてしまいその度に殴られ蹴られ物を投げてきたり机などを蹴り飛ばしてきます。 母はこれを｢あんたがそうさせてるんや｣と言います。 他にも、料理中に怒らせてしまった時母はキレて途中段階のまま自分の部屋に戻ってしまいました。 私が謝っても無視をするので私もだんだん逆ギレしてきてわざとキレさすような口調で話します。 そうなると殴る蹴るや暴言(でていけ、お前とおったら殺される、お前は犯罪者)などがはじまります。ほぼ毎日こんな感じです。 そして結局そのままほったらかしにしておいた食材が腐ってしまうと。それも私のせいになります。 殴るのも蹴るのも物を投げつけるのも棒や椅子で叩きにくるのも母がキレた瞬間から起こった出来事は全て私のせいなのでしょうか。 ｢おまえがこんなふうにさせた｣ だったら一緒に生活できないなと思って家出もしましたが、そうすると母は泣き叫んでいました。 私には分かりません。祖母は｢確かに口はキツいし暴力はアカンけどママはあんたのこと愛してるんよ、それだけは間違いない｣と言われました。 でも理解できないし、母は私に本当に消えてくれと思ってるようにしか考えられないし考えたくないです。 幼い頃から身体中腫れ上がる程叩かれて育ってくるうちに母の事は好きだけど大嫌いになりました。 昔は自分の世界に閉じ籠れば嫌なことを忘れられたけど今は考えることも疲れたし自分というものがあるのかさえ分かりません。 母に｢お前病んでるわ｣と言われます それは自分でも分かってます。私の本質も母は見抜いています。だから母が全て正しいのだろうと思うのですが…………もう母を怨んでる私がいるんだと思います。つらいです
こんばんは！ 僕は高校生で弟は小4です。その弟がさびしくて時々泣いてると父から電話をしてきたんです。実は今僕と母はおばあちゃん家に来てまして家にはいません。弟も誘ったのですが父と留守番する！といったので、、 電話してきた後は元気なのですがまたしばらくするとまた寂しくて泣くそうです。 そこでどうすれば寂しさを紛らわせられるかおしえていただきたいです。おねがいします。
体を休めるだけなら横になるだけでいいはずなのになぜ意識がとんで無防備になってしまう睡眠が必要なのでしょうか？
30代後半、生後11日の男の子の母です。 産後、体がどうしようもなくフラフラでどうしていいかわかりません。 現在は里帰りしていますが、母も高齢で体が丈夫でないので 頼り切る事はできません。 夜中に子供を抱っこしながら何とか寝かしつけたり 授乳も上手く行かずイライラしてばかりいます。 正直、子供がかわいく思えない時もあり、 先の事は全く見えませんし、常に眠くて仕方なく、思考が働きません。 ご経験がある方、アドバイスお願い致します。
現在、3歳の子供が「卵、乳製品、小麦粉」にアレルギーがあります。 食事も大変ですが、他の子供に比べると小さいです。 検診で一度引っ掛かって数か月後に再検診になったことも。 食物アレルギーがあると、やはり身長に影響がありのでしょうか？
生後11日になる男の子の母です。 授乳がとても辛くて悩んでおります。 私の乳首が小さいため、吸われるときにとても痛みます。 乳頭保護器を付けても痛くて、それでもがんばっていますが 子供の方から拒否されてしまいます。 拒否されて悲しくて疲れてしまいます。 母乳の量は良好なので搾乳しています。 せっかく出るのに痛いし泣き止まない、がんばっても飲んでくれない。 毎日子供が眠りから目覚める度にため息がでます。 アドバイスお願い致します。
僕は一家６人暮らしの長男２３歳です。自宅には母方の祖父、父、母、年子の次男、高１の三男が一緒に住んでます。 ３年前までは幸せな生活を送っていましたが、ある日から家族の絆が徐々にズタズタにされていきました。長文になりますので、最後まで読んでいただけると嬉しいです。 タイトルに書いた弟は三男です。小学３年から中学１年まで野球に打ち込んでいたんですが、中２の春くらいに足をケガした事とチームメイトと揉めた事が重なり、すっかり挫折してしまい野球部を辞めました。それからケガが治ってチームメイトとも仲直りしたんですが、部活には行かず自宅で過ごす時間が１日のほとんどを占める様にりました。夏休みが終わっても学校には行かず不登校を続ける日々。すると徐々に生活習慣が乱れ出し、挙げ句の果てに鬱になってしまいました。何を考えてもネガティブにしか捉えられず、視線も焦点が合わず、どこを見ているのかわからない様な表情になっていきました。当時の三男はよく外に出るのが怖いと言っていました。鬱の症状は病院から貰った気分を上げる薬と気持ちを安定させる薬を飲み、家族のケアも実り、１年前くらいに治りました。外にも自ら出るようになり家族としてはやっと元の暮らしに戻れると思っていたのですが、２年間に渡る鬱との闘いを終えた三男は、人間性を失っていました。 欲しいものがあれば買ってもらえるまでダダをこねる・相手の気持ちを考えられない・思い通りに行かないと不機嫌になり暴れる・思い立ったら今すぐにでも行動しないと気が済まない・校則を守らない等、自分本位でしか考えられなくなりました。口も悪くなり、心を踏みにじる言動を家族に浴びせケンカが増えました。 しばらくは鬱も経験したし情緒不安定なのかもしれないから家族みんなも目をつぶっていたのですが、行動はエスカレートし赤の他人にも迷惑をかける事があった為、両親や僕が代表して叱ったんですが、叱られた後はまた鬱に似たような表情をして、自殺未遂に走ったり、リストカット未遂したりするようになったので、あまり叱らないようにと両親から言われました。 それからと言うもの、すっかりつけあがった三男は母の財布からお金を盗みました。しびれを切らした母が刑務所の前まで三男を連れていきました。その出来事があり、三男は更に反抗的な態度を取るようになりました。叱られる度に、『じゃあ窓から飛び降りるぞ！』と言って脅しの言葉をかけるようにもなり、あぁもう最悪の事態やなと思いました。自殺するぞを口実に欲求を叶えさせる日々が続いた為、僕に理不尽なワガママをぶつけて来た時は、絶対聞いてあげませんでした。そうすると、もちろん『自殺するぞ』と言って来るんで、僕は『じゃあ死んだらええやん。』とはっきり言ってやりました。荒療治かもしれませんが、自殺なんてそう簡単にできるもんじゃないのは僕自身が過去の経験からよく分かっていたので三男が自殺するわけがないと考えた末での言動でした。時折、ロープを首に巻きつけて家中を歩き回り自殺未遂のような事をしたりしてましたが、父は『かまって欲しいだけやでほっといた方がええ。』とみんなに言い聞かせてました。 それからもう一点、著しく悪い症状として現れたのが、忘れ物が多くなった、、、というか注意力が著しく落ちたのです。出先で落し物は日常茶飯事。他人の意見を聞き入れないから周りが見えず、他人に迷惑をかけたり、怒らせたりしている事に気づかない。など注意力が散漫になり過ぎた為、1人で外出させるのが危険やと感じました。 高校に入るまではこんな状態でした。家族はみんな三男に振り回され心身ともに疲れ切っていました。いつ誰が理性を壊して、三男に暴力を振るい出すかわからないような緊迫感に包まれ、些細なことでも家族がバラバラになっちゃうんじゃないか？と心配になり胸が痛みました。僕自身も理性を保つのに必死でした。 高校は普通の私立や公立校には行けるわけもなく、お金さえ払えば入れるような高校に入学しました。そのような高校には三男のように何かしら問題を抱えた子たちがほとんどなので、逆に同じような経験をした子たちと触れ合うことで何か良い刺激になるんじゃないかと期待しました。しかし期待は裏切られ、行って休んでを繰り返し、不登校になりかけた時もありました。学校に行ってもつまらないという理由でした。 自分に自信が持てないから常にオドオドして被害妄想を膨らましていた様でした。これでは、また元通りになってしまうんで、両親が夏休みまでとりあえず頑張れ！と諭し夏休みまでは学校に行く日が増えました。そして今現在に至っています。 今の三男の印象としては、暴れることもなくなり、情緒も少しずつ安定してきましたし、本当に少しずつですが我慢も出来る様にはなってきて、全体的に快方へ向かっているように感じますが、一回欲求を抑えきれなくなると依存症みたいになってしまいます。三男は魚釣りが好きなんで、一回魚釣りに父が連れてくと、また３日後くらいに行きたいと言い出しダダをこねます。夏休みに入ってから４回も行きました。昨日も魚釣り行きたいと言い出し、僕に『兄ちゃんも来て欲しいから有給とって』と言ってきたんで、週末は仕事休みやからそれまで待って！と約束を交わしたんですが、今日になったら父と2人で魚釣りに行ってしまいました。もちろん三男のワガママです。 僕は裏切られた思いでした。あぁ僕と行きたいってのは口実で、ただ単に魚釣り行きたいだけやったんやなって。悲愴感と同時に怒りが湧いて来て、三男に約束守れやん人と行きたくないから、もう週末の魚釣りは中止な！とLINEで送りました。まだLINEに気づいていないのか返事は無いです。 もう僕も限界です。ストレスが半端ないです。三男に憎しみが無いと言ったら嘘になります。時にはもう死んでしまえと思ったりすることもあります。でも今は思春期、反抗期やから、あと２・３年の辛抱かなと思うし、踏ん張らなあかんっていう思いが勝ってるので、まだ我慢できてますが、いつか手を上げてしまいそうで怖いです。 でもどういう風に対処したら良いのかもわかりません。叱るのが正しいのか、今は目をつぶってあげるのが正しいのか。 三男には元通りの明るくて思いやりのある子に戻って欲しいですし、いつか立派な人間になってくれると信じてるので、僕はどんな困難に遭おうとも耐え抜いて行こうと思います。 ここまで三男を悪く言ってきましたが、三男にも家族に迷惑をかけている自覚はあるみたいで、たまに自ら頭下げて謝って来る時もあります。でもやはり欲求を抑えきれないと本人も言ってます。自覚があるだけでもまだマシなのだと思います。 病院からははっきりと病名も告げられていません。断定できないそうです。 高校を卒業するまでには社会に出れるレベルまで持って行きたいのですが、何か良い解決策はないでしょうか？
生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。 どのくらいの時間、一緒に遊んだら良いんでしょうか？ どのくらいの時間なら一人で遊ばせておいて良いのでしょうか？ 主人は帰宅も出勤も遅いので、朝は9時起床。赤ちゃんは8時起床にしていますが、先日助産師さんに7時起床を勧められました。 でも主人の帰宅が遅いので、私の寝る時間も遅く7時起床は辛いです…最近、自分の時間がほしいと心から思ってしまって、赤ちゃんと遊ぶ時間が苦痛、義務になっています… 他の子に比べると授乳間隔は1時間半おきと短めですが、必要以上に泣かず、夜も3時間くらいは寝てくれるので、すごく手のかからない子だと周りから言われています。 主人の仕事の都合で現在の地にいるので 知り合い等もいないところの子育て、家事も育児も私一人でやっている感じですが、本当に泣かず良い子にしてくれています。 午前に30分ほどお散歩へ行って、30分ほど遊びます。午後は私が昼食を摂りながらあやし、また30分ほど遊びます。その他は授乳、お昼寝、家事、お風呂などで、19:30に就寝します。 本当に良い子で、他の方はもっと大変な思いをされていると思うのですが、相手をするのが苦痛になってきてしまって一緒に遊ぶことから逃げているのではないかと思ってしまいます…私の遊ぶ時間は足りないでしょうか？ 起床時間も早くても7時半でないと辛いのですが、皆さん7時には起こしているのでしょうか？
贅沢な悩みなのかもしれませんが、2歳の息子が２語文をしっかり話せるようになり、楽しい時もあるのですが正直うんざりしています。私自身、積極的なタイプでなく、コミュニケーションがとるのが苦手です。そのせいかこどもが色々話かけてくれるのですが、そうだね～とか○○だね～って感じの返事しか出来ず... (´д｀|||) あまりにも嫌なときはうるさいと言ってしまうほどうんざりしてしまうことも。子どもはとても可愛いのですが、お話が嫌で一人にしてって感じです... 。 会話の受け答え方、気持ちの持ち方、考え方なんでもいいので回答お願いします
８歳の子供の上前歯が抜けて、新しい歯がでてきたのですが、かなり斜めになってはえてきました。 すぐに歯科矯正させた方がいいのでしょうか？
そろそろ4歳になる男の子なんですが、モジモジとおしっこしたそうにしてるので「トイレ行こうか」と声をかけても、「まだ大丈夫！」と頑なに拒否して素直にトイレに行こうとしないことが多いです。 トイレ自体はおしっこは普通に出来ており、問題はなさそうなのですが、どうも今は、指示されるのが嫌いなのかなあと思います。他のことも、指示されると嫌がることが多いので。ただ、トイレが一番顕著です。 あれやこれやで誘いつつ、トイレ行ったら何かしてあげるみたいな交換条件出したりで、それでも限界ギリギリになってやっと行ったりとか。あまり強く「行って来なさい」としつこく言うと、猛烈に不満そうな顔で睨んできたりもして＾＾； 発達の過程の何かで、もう少し経てば、自然と成長して抵抗なくトイレに行くようになるのかなあとも思いますが、何かいい方法あればと思い質問してみました。 あ、ちなみに自分は父親です。
いつも通りにミルクをあげているはずなのに、一口飲んではしかめっ面をしたり、驚いた顔をして乳首を離してしまいます。 角度や抱き方を変えてもだめで、ゲップさせても変わらず、寝かせるとミルクを欲しそうに口を動かしながらじたばたしています。寝かせて30分もたつとなきはじめます。おしゃぶりは嫌みたいです。かといって抱っこでゆらゆらさせても寝そうにありません。 授乳してから次の授乳までこんな調子で起きていて、ぐずりはじめたのでミルクをあげました。それでもうまく飲んでくれず、寝る雰囲気もなくじたばたしています。 なんとなく目はとろーんとしていて、口を動かしながらばたばたしています。うまく寝られずにグズグズしているのでしょうか？ ミルクの飲ませ方に問題があるのでしょうか。 普段はぐびぐび飲んでくれます。
赤ちゃんの便秘どうすれば良いですか。
以前こちらで子供の性格について相談したところ、ボーイスカウトに 入れるのが良いという回答を数人の方からいただきました。 我が子は一人っ子（小１）で、夏休みもダラダラ過ごし友達と遊ぶよりも 家にいるのが好きで、もっと人に揉まれた方が良いと思っています。 野外活動が苦手なためボーイスカウトは入っても嫌々になることが目に見えて いますので、それに代わるような集団生活を学べるような団体に所属させたいと 思っています。 ちなみにスポーツも苦手です。 何か精神鍛錬出来るようなものをご存知でしたらアドバイスお願いいたします。
今日初めて聞いてびっくりしました。 私はジュニアクラブでママコーチをしてるのですが お迎えに来たママさんのお腹がだいぶ大きくなっていたので（妊娠中なのは知っていました） お腹大きくなりましたね！楽しみですね！と声を掛けました。 一緒にいたママさんが、性別わかったの？と聞くと 男の子だって、と一言。 聞いたママさんが、え～そうなの残念、と一言。 妊婦ママさんは、まぁ仕方ないよね、と一言。 びっくりして、女の子希望だったのですか？と聞くと そうですね、それに今って男の子産んじゃうって負け組なんですよ、と一言。 お二人は女の子姉妹のママさんです。 男の子もかわいいですよ！女の子とはまた違ったかわいさがありますからと伝えてみるものの 自分の子だからかわいいけど・・・男の子って・・・ まあ仕方ないです～ とイマイチ嬉しくないようで？ 産まれたら溺愛しちゃうと信じてますが・・・ たまに知恵袋で見かける勝ち組、負け組という言葉。 ネット上のものであって、現実ではないだろうなと思っていたので、、、 耳を疑ってしまいました。 ふと思ったのですが、なぜ女の子だと勝ち組、と思うのでしょうか？ かわいい子供服が多いとか、髪型をかわいくアレンジできるとか？？ よくわかりません・・・ 男の子はママに優しいですし、かわいいと思うのですが・・？
生後半年の娘についてです、 生まれた時からよく泣く赤ちゃんでした、抱っこ癖というのは無いので、沢山抱っこして良いと聞き、泣いたらできるだけ抱っこしていました。 泣いてる理由が分からず、体調が悪いのか不安になり、病院に行った事もありましたが、特に何も無く「赤ちゃんってそういうものです」と言われました。 それからか月日が経ち、一時はようやく少しずつ一人で遊べる時間もできてきたかな、と思った矢先、また最近ずっとぐずぐずしています。 機嫌が良いのは、寝起きと食後の10分位です。 それ以外は、抱っこや遊んだりして構っていないと、ずっとぐずぐず泣いています。 最近は、叫ぶように声をあげるので、朝から晩まで叫び声のような声を聞いていると、ちょっと滅入ってしまいます。 オムツを替えても、クーラー入れても、やっぱりまだ泣きます。 一緒に買い物へ行ったり、外に出ると静かです。 けれどベビーカーだと長い時間は持ちません(T_T) 特別甘やかしたり異常な過保護にしたつもりはありませんが、こんなに泣いていると、わがままになったんじゃないかと心配です。 また、気性も荒く、眠い時やイライラしてる時、娘は自分の顔や頭を掻き毟り、顔には常に引っ掻き傷があるし、頭を掻く時に髪を毟っています(T_T) どうやって一人遊びをさせたり、泣かないようにできるのか教えて頂きたいです。
もうすぐ離乳食を始めるのですが、最初１日１回のとき、食べさせる時間は何時くらいが一番いいのでしょうか？
生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。 主人の仕事で、知り合いが一人もいない土地で子育てをしています。 里帰り出産で、生後6週のときに帰ってきました。 私の実家と主人の実家は車で2時間弱の距離。両家とも初孫で、義両親(特に義母)が初孫フィーバー。私のことはお構いなしで 出産当日から自宅に戻るまでに、7回会いに来ました。決して悪い義両親ではないのですが、完全に舞い上がっていて、尚且つ「孫だから良いに決まってるでしょ？」と言わんばかりで、会いに来るときも「明日会いに行くから！」と言った具合(ｰｰ;) ご相談は、主人の夏休みが長く、2週間ほどあります。夏休みのとき、子どもは生後3ヶ月になっていますが、赤ちゃんですので両実家で過ごす予定です。 ただ、産後実家にいたので、今回の夏休みは義実家で多く過ごすことになりそうなのです‥主人が私の実家で長い間過ごすのは嫌がりそうですし‥。 普段、主人の帰りが遅いため、ほぼ一人で子育てしていますし、連日の猛暑で自宅に引きこもっていてストレスも溜まっています。せっかく実家に帰るのだから、できるだけ気を遣わない自分の実家で過ごしたい！ 義実家は親戚付き合いが広いので、片道1〜2時間の親戚宅に赤ちゃんを見せに行かなければなりません。。それも3〜4軒。 授乳間隔もまだ1〜2時間なので、気が気でもありません‥。 また、義実家は完全に超夜型なので、早寝早起きの赤ちゃんと過ごすのも気が引けます‥夜型なので、授乳中なのに朝食もありません。勝手に冷蔵庫を開けるのも気が引けますし。 2週間のうち、何日くらい義実家で過ごすのが常識でしょうか？
11ヶ月の子供がいます。 昨日の朝授乳の際に痛みがあり、触ると一部にしこりと乳首に水泡のようなものがあったので搾乳しました。 するとしばらくしてそこからかなりの母乳が出てきたので、詰まっていたのがとれたと思っていました。 今日ふと見ると、そこの水泡あった部分に白い本当に小さな水泡がまた出来ていました。 これは乳腺炎でしょうか？ 子供に飲んでもらっても搾乳しても取れず困っています。 なにかとれるようなアドバイスがあれば、教えて頂けると助かります。 ちなみに現在は痛みはなく、搾乳の際もそこからそこそこ母乳は出ています。
また質問させて下さい。 先日、出血があったため、予約していた日より10日も早く診察に行きました。 その際に先生がエコーを拡大して胎嚢などを確認していまして、15.2mmの胎嚢の中に卵黄嚢と小さな胎芽ちゃんがありました。 そして胎芽ちゃんを見ているとチカチカしていて先生から、「出血は問題ないし心拍も確認できたね」と言っていただけたのですが、前回が7/25の受診、今回が8/1の受診だったにもかかわらず先生から「胎嚢のサイズからいうと4w6dですね。」と言われました。 前回も4週の終わりくらいと言われ、今回も4w6d… 排卵済みと診断された日から計算すると8/1は6w6dのはずなのですが… この一週間検索すると、心拍が確認できても流産すると出てきたり、胎嚢サイズは6wにしてはやはり小さいようですし、1日数回は生理痛の様な鈍痛がありとても不安です。 次の検診はお盆明けなのですが、お盆前に受診したほうがいいでしょうか？ どうか回答お願いいたします。
現在、6カ月の男児を育てています。 全くと言っていいほど泣きません。ハッキリ言ってしまえば自閉症を疑っています。 1週間で泣き声を聞く事は1回位。それも抱きあげればすぐに泣きやみます。 お腹すいたり、眠い時はフガフガ言ってぐずる程度。 同じ月齢の赤ちゃんたちはよく泣くし、そもそも赤ちゃんは泣くのが仕事だと思っていました。 私の姿が見えなくなっても機嫌よく一人で遊んでいます。 そのほか気になる点は ２、人見知りがない（知らない人にでもニコニコします） ３、おもちゃなど物を口に入れない（舐めることは確認作業だと聞いたことがあります） ４、いないいないばあで無反応。全く笑わずキョトンとします ５、全く手がかからない 自閉症ではないかなと思える点は １、目はしっかり合うと思います ２、あやすと笑います ３、なんごはあります ４、追視もします 新生児の頃から全くと言っていいほど泣かず、色々調べると自閉症に当たるのではないかと心配しています。 まだ６カ月で心配しても診断や治療も何もできないのも分かっています。 主人にもネットであれこれ検索するなと言われましたが気になってしまうので 知識がある方よろしくお願いします。 ※私の質問によって気を悪くされる方がいらしたら申し訳ありません。 もし我が子が自閉症なら今までと何ら変わらず全愛情を注いで子育てするつもりです。
６ヶ月半の赤ちゃんの夜泣きがひどく、困っています。２人目なので、１人目でやったことは全やりました。車ドライブ、音のするおもちゃ、心臓に近い方で抱く、ビニール袋の音を聞かせる。 何か「他に良いお勧めの泣き止ませ方法」または、「昼間の生活の改善」についてアドバイスを御願いします。ちなみに、夜は20時、朝は7時起きで、昼寝は多いときで２時間程度です。
１歳になる双子の赤ちゃんの育児中です。日中はどうしても私１人で２人を見なければならないのですが、家事や炊事を同時進行でやらねばならず子供達に構ってあげられない時間も多いです。 そのためか子供達のストレスもたまっているようで、お互いの腕を噛み合ってギャン泣きしてしまいます。ストレスをためないように夕方涼しい時間に公園に連れて行ったりしているのですが、やはり毎日噛み合っています。防止する方法はないでしょうか？噛み跡が残ったりして痛々しいです。
1歳3カ月の男児のことです。少し眠くなってきたとき、思い通りにならないときなど、体をのけぞらせてギャーギャーわめきます。。。ママべったりで、ずっと立って抱っこしなければなりません。 保育園の園庭開放や子育てサークルなど行っても、こんな風にギャーギャー言っている子はいません。みんな楽しそうに遊んでいるのに。。。どこに行ってもこんな感じなので、買い物なんかもとても苦痛です。
4ヶ月です。寝返りをするようになり、よく下を向いたまま寝ます。その際必ず体は下、顔は右向きで寝るのですが、骨がいがんだりしないでしょうか。
質問させて下さい。 チャイルドシートを後部座席で使っているのですが、子供が飽きてしまいます。 ハンドルが好きな子なので、チャイルドシートに座っていても使えるハンドルはありますでしょうか？ アンパンマンとかそういうハンドルはNGです。運転席後ろに着脱できるようなそんなハンドルの模造品をご紹介下さい。
小学校1年生の子がいます。 2人目が欲しいのですが…年齢差が気になります。 歳の離れた兄弟がいらっしゃる方、良かったことや嫌だったことなどありましたら教えてください！
就学前の子供（５歳、男子）のコミュニケーション能力の向上方法を教えてください。
離乳食では、タンパク質を与えるときはアレルギーの心配があるので少量ずつとか時期を待ってとか言いますよね。 ではなぜ産院は生まれて間もない子に粉ミルクを与えてしまうのでしょうか。 退院後は母乳のみで育てていましたが、湿疹がひどく血液検査をしてみたところ乳アレという結果。 なんでなんで！？という思いしかなく、わたしが牛乳・チーズ・ヨーグルト断ちをするようになってようやく落ち着きました。 そんな時アレルギー対応のミルクってなんだろう？と調べてみたら、乳アレ対応のミルクのことだと知って驚愕。 こどもが乳アレになったのって産院で飲ませた粉ミルクのせいじゃないのかな。 って、んなこと言ったら赤ちゃんみんな乳アレになってるか(笑)
今月で３ヶ月になる息子います。 完母ですくすく育ってくれて体重も平均より少し上で元気に育ってくれてます。 お出かけすると皆からは｢おっきいね～｣って言われます。 1つ1つの成長が嬉しくて微笑ましいです しかし、、、 産まれた時からずっと実家に住んでて 今月の１日ようやく３人暮らしが始まって新居に引越しをしたところまでいいのですが実家の時は１日のリズムが付いてきて夜の８時半頃に寝て 11時、２時、４時に授乳リズムついてかなり私的にも楽になってたのに引越しして場所が変わったからかな？夜の睡眠が浅くなって酷い時は１時間おきで起きておっぱい加えさせたらすぐ寝るけどまたすぐ起きての繰り返しで最近寝不足です。 機嫌がいい時は３時間続けて寝てくれるけど中々またまとめて寝てくれません…。 息子の為ならなんでも頑張ろうって思いますけどさすがにきつくなってきました…。 そこで皆さんに質問です まとめて寝てくれるにはどうしたらいいですか？ そしてまとめて寝てくれる為に何かしてますか？？ あと、 １日どんな風に過ごしてますかん？よかったら教えてください！ 私の場合は ８時前起床（早い時は６時頃） ８時～授乳（約２０分） ８時半～私→火事 息子→１人遊び ９時～私→朝ごはん 息子→泣くので、ご飯食べなから抱っこ ９時半～私→家事 息子→１人遊び 10時～ぐずぐずタイム 私は火事をストップしてあやしたり おっぱいやったり 12時～寝室に移動。添い乳して寝かせる 12時半頃～息子→昼寝 私→家事 2時半～息子→起床＆授乳 ３時～息子→眠たくて泣くが夜寝れなくなるので 遊んで起こす。 ５時～お風呂 ５時半～授乳＆ぐずぐず ７時～寝室に移動して添い乳で寝かせる そんな感じで１日が終わりです。 これはやめたがいいとかアドバイスありますか？ まとめて寝てくれるにはどうしたらいいでしょうか…相談できる人もいなくてもうどうしたらいいか分かりません
1歳の息子ですが、よく咳がひどくなり、 病院に吸入をしに行くことが多いです。 まぁ小さいうちだけだろうと思っていたのですが、 先日喘息性気管支炎と診断されました。 先生から吸入器を用意したほうが良いかもしれないとアドバイスをもらったのですが、 水を使ってミストだけ出るタイプの吸入器があったのですが、効果はあるのでしょうか？ ミストタイプの吸入器を用意するべきなのかアドバイスください。
3歳7カ月になる息子のトイレトレーニングについて相談です。 2歳半頃〜今まで色々やってみていますが、全く進まず、もうトイレに行く事を拒否して、どうしたら良いものかとても困っております。 2歳半頃は泣き喚いてトイレを嫌がり、トレーニングを一旦止めました。 3歳過ぎには出来たらシールを貼る表をつくって目標を決めてみたり、家ではお気に入りのキャラクターのパンツにしたり、時間に誘ったりしますが、いつまでも全くタイミングもわからないようで垂れ流し状態のまま…、、 前回は10日間パンツにしても全く変わりませんでしたが、今夏休みで家に居る時はなるべくパンツにしたりはしています。 トイレ自体に行きたくない！出ないから！！と言って、出なくてもいいよーと言ってもオムツが楽だからか…いつも拒否なのが困ります。 何かアドバイスが頂けましたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
２歳の息子が落ち着きなく、癇癪持ちで困っています。 我慢が全くできず、自分の思うとおりに行かないと大騒ぎです。 来年春から幼稚園ですが、正直集団生活が怖く、まだプレにも行かせていない状態です。 ADHDを疑っていますが自分の衝動をコントロールできるようになるために、今からできる働きかけがあれば教えていただけますでしょうか。
完ミルクで育てています。 来週で生後1カ月になる娘なのですが 1回110×7〜8回を1日に飲んでいます。 夜は3〜4時間空けて飲ませていますが 昼間は2時間経つとお腹が空き泣いてしまいます。 昼間はもう少し量を増やすべきでしょうか？
我が家には5歳兄と3歳妹がいます。 いつも、5歳兄が3歳妹にちょっかいを出して泣かせます。 兄をついつい怒ってしまうのですが、それはあまり良くないと聞いて なるべく怒らないようにしているのですが、最近ますます兄の行動が エスカレートしています。 兄妹げんかの対応皆さんはどうしていますか？
5歳の息子ですが、夜のおむつがなかなか取れません。 オムツだとおしっこが出た感覚が分かりづらいのでは？？と思ってここ2週間は 思い切って普通のパンツで寝かせてみましたがおねしょをしても目が覚めません。 びしょぬれでかなり気持ち悪いと思うのですが、本人はぐっすり眠ったままです。 どうやったら、夜のオムツを外すことができるのでしょうか？？ 良いアドバイスがあれば教えてください。
いつもお世話になっております。 ６ヶ月になる娘の母です。 福岡市に住んでいるのですが、赤ちゃんを連れてどこか遊べるところがあればぜひ教えてください。ぐずりか凄く、外に出るのか恐怖で引きこもっていたのですが、このままじゃいけないと思いまして、、。木の葉モールや近くのプラザなどに少しずつ行けるようになりました。 他にもし素敵な情報があれば教えてください。有料施設でも構いません。ちなみに南区に住んでいますが、やっとチャイルドシートに乗れるようになったので福岡でしたらどこでも構いません。よろしくお願いします。
子連れ（5歳、2歳）の家族4人で旅行するなら、おすすめはどこでしょう。 国外、国内、どちらでも構いません。
自閉症児の11歳の女の子を持つ母親です。姉13歳健常児に対して幼児の頃から、姉の泣き声や声に反応して姉に手が出ます。姉の負担や母親の疲労を考慮し、かかりつけ医が障害児施設入所を勧められ、入所し5歳から施設に入ってます。月2回程週末に家に帰省してますが、施設では自由に飲食出来ないので、家に帰るとお菓子や自分の好物を食べ過ぎてしまいます。長年帰ってきた時は、彼女の食べたい食べ物とお菓子を事前に用意して満足させてました。買い物に連れて行くと、あれもこれも全部食べないのに、買うと言って聞きません。買わないとその場で暴れてパニックになります。入所施設の先生に相談すると、何をしに行くか、買いに行くか、事前に絵カードで知らせること 家で食べるお菓子もいくつまで食べるか？数やカードで決めて納得させることを言われました。長年悪い癖をつけてしまったので、治るには時間がかかると思うのですが、誰かアドバイス下さい。このままだと帰省した時に疲れきってしまいます。
質問させて下さい。今レンタルしているチャイルドシートなのですが、リクライニングできないものです。肩ベルト付きのものなのですが、ほぼ腰ベルトのみで使用しています（いやがるため。） また１才７ヶ月の子供にとって車は退屈です。なぜならば視野が扉によって完全にふさがれてしまい、空しか見えないのも大きな要因かと思います。 もともといろいろな物を見たり探したりするのが好きな子です。親心としてもいろいろな建物や車や景色を運転中に見せてあげたいと考えております（子供を乗せる位地は運転席後ろ（左後）または後部座席の中央に乗せたい）。 また現在レンタルしているチャイルドシートはリクライニングが一切できない物です。子供が寝てしまうと前のめりになってしまい首が本当に辛そう…。ですのでリクライニングできる物を探しています。ただしセダンに大人が４人乗りたいため、横に回転してリクライニングさせる等のモデルはNGです。 予算は２万円前後。取り付け方法はなんでもＯＫです。できれば抜け出せないようなものだとベターです。 切実です。なるべく早いご回答宜しくお願いいたします。
3歳と1歳半のママです。3歳の娘はすごく落ち着かなくて、走り回る子です。すぐにおもちゃでもあきるタイプで、毎日、新しい遊びを考えるのに大変です。買い物もお出かけも、一人で走り回るので、注意なんどもします。限界のときは、お尻を叩く事もあります。 ただ、主人は、外出のとき、娘が手に負えないとき、頭をぐうで叩いたり、背中を平手でバーンと叩いたりします。お店の中は主人が娘の名前を叫ぶ声が響いて、周りは振り向きます。それを感じた主人は恥ずかしく思うみたいで、そのときに手をだします。その度に、主人やめるように話ししますが、変わりません。こういう人はもうかわらないのでしょうか？44歳です。 娘への影響はどうなのでしょうか？
生後1カ月も経たない娘についてなのですが 左目だけに目ヤニが多くできます。 右目には殆ど出来ません。 病気なのでしょうか？
主人と付き合っていた当初は身なりもきちんとできたしおしゃれも出来たのですが 最近子育てや仕事などでくたくたで、部屋の片づけや自分の格好もいい加減で とても主人に申し訳なく思います。 もちろん、子供たちにもきれいな部屋やお母さんでなくて申し訳なく思って日々気が付いたら落ち込んでいます。 今日の明け方もたまらず「ごめんね、ごめんね」と布団の中で何度もつぶやいてしまいます。 子供をしかる時もかなりきつい言い方で、子供の心を傷つけています。 こんな親ならいない方がましだと思って、この家から消えてなくなりたくなります。 色々なサイトで「子育て　自己嫌悪解決法」などで検索したり解決を試みるのですが、どうせ途中で忘れて、また子供にきつく当たって傷つけてしまうのだと思うと諦めてしまいそうになり、何度も挫折している子育ての解決法を教えて頂きたくて投稿しました。 宜しくお願いします。
産まれた時は一重だったけど途中から二重になった赤ちゃんがいらっしゃる方、初めから線みたいなのがありましたか？無かったですか？ あと生後どれくらいで二重になったのかも参考までに教えてください。
第二子妊娠中です。 つわり真っ只中ですが、1歳の上の息子と主人と穏やかに過ごしていました。 が、義父母の介入がストレスでしんどいです。 彼らは、「親無しで息子を自分達(義父母)に預けろ」と言ってきました。表向きは、「あなたのためよ」と言っており、気遣われてるのかと思いましたが、よくよく聞いてみると、そうではなさそうで、単に自分達が親無しで息子を預かりたいだけのようです。 「普段から義父母が預かる、そろそろ、そういうことにしないか？」と。私は専業主婦ですし、義父母とも会ってないわけじゃないし、息子の同年代ともちょくちょく会っていて、人付き合いもあり、その必要はないと思うし、主人もそう答えていたそうですが、義母から私に直談判がきました。とにかく親無しが良いようです。 ですが、義父母は、一般的な病気への認識も甘く、病院の方も、義母の言うことを全否定するくらいなのに、ホルモン剤や子宮頸がんワクチンのリスクの知識もあまりないのにやたら注射を打て打てと無責任に勧めてきたり、義母は躁鬱傾向があり、1度息子を見てもらった時は、1時間でパニック症候群になったり、NICUから退院して1か月もたたないのに外食に連れて行こうとしたり(お断りすると義父母激怒)、お酒の息をかがせようとしたり、新生児期、息子の体調を気遣う私に「何故あなたは赤ちゃん中心なの！私達は舅姑よ！」と赤ちゃんより自分達を優先させようとしたり、義父母宅の階段の踊り場にキッズスペースを作り遊ばせようとしたり、海外の何を使ってるかわからないお菓子を食べさせようとしたり、言葉遣いもスラングと言うのかあまり良くなく(子供の将来より自分の希望中心)、遊ばせ方も息子の自主性を無視していたり(同席の人が苦言を言うほど)、以前見てもらった時に、病院からの注意事項を伝えお願いしたところ、プライドが傷ついた！とヒステリーを起こされたり、重いから息子を抱っこできないと言ったり(コミュニケーションでも咄嗟の時でも、まだ抱っこは必要な時期です)…こんな義父母に、いつなんどき何があるかわからないいざという時の判断が生死を分ける幼児を、親として進んで預けられません。 義父母は、息子を囲ってると思っているかもしれませんが、私は人に預けることを闇雲に拒否しているわけではありません。ただ、子供を預けるにあたっては、血縁より信頼性を重視します。その信頼が、現時点では、義父母に残念ながらないだけなのです。 そもそも義父母に預ける義務もないと思います。 預け先を選ぶ権利は、各家庭にあって、強要されるものではないと思っています。 「あなた達は預けるに値しないんです」なんて言ったら、傷つくだろうから、本当は産前産後、義父母の言動で辛い思いをしたから距離を置きたいけど、付き合いのことを考えて、せめてと皆で会うようにしてしていたのに、こんなに、今後は親無しで預けろ、と強く迫られたら困ってしまいます。 地の利はあるので、何かあった時、本来義父母に預けれたら心強いですが、彼らが義父母だと不安の方が強いです。背に腹変えられない時はあるかもしれませんが、そういうのは駄目だと言われました。 ですが普段から進んで預けたくありません。 同じような経験した方いらっしゃいますか？ どうされていますか？ アドバイスをお願いします。
2歳7ヶ月になる娘がいます。 トイレトレーニングについてなのですが、まず朝起きてからトイレに座らせて 日中は1-2時間おきにトイレに座らせてますが、おしっこが出ません。 ベランダでオムツを脱がせて1時間ほど水遊びをしますが出ません。 日中・夜中とこまめに水分補給してます。 少し前まではオムツに排尿したら「シッシ出た！」と教えてくれてたのですが、突然言ってくれなくなりました。 最近はオムツに排尿しているのがわかったらその都度「シッシしたら教えてね」と伝えて取り替えるのですが伝えてくれません。 パンツも履かせてみましたが、ダメでした。 それなら日中はオムツを脱がせて生活させてみようと思い、いつでも掃除できるようにスタンバっているのですが　それでも出してくれません。 おしっこしたいのかな？という素振りは見せてくれます。 （気持ち悪いのか抑えたり、モジモジしてます。） なので「おしっこしたい？シッシ出していいよ」というのですが、「ううん、しない！」と言われトイレに座らせても「シッシでない」と言いしてくれません。 なので試しにオムツを履かせましたところ　すぐ排尿しました。 特に保育園など通園する予定もありませんので　まだ焦る必要もないとおもうのですが、3歳すぎてからでも遅くはないのでしょうか？（だいたい2-3歳までにはずれると聞くので） オムツがムレムレでおしりに汗疹ができ赤くなるので、日中だけでもオムツが取れたらいいなと思ったので　始めてみようと思いました。
こんばんは。私には年の離れた従姉妹がいます。従姉妹は小４女。うちの子は小3、小1、年中 女女男です。従姉妹の母親 私からしたら叔母ですが、お互いの家は近くはないのですが、叔母の仕事場が私の家の近くなので、従姉妹をうちに連れて来て仕事終りまで遊ばせたいみたいなんです。叔母には、私が下の子を出産の時に上の子をお世話してくれたり（もちろんお金は渡しました）とこちらもお世話になってます。叔母から毎日明日は連れて来ていい？ときかれて、2回預かりましたが後は断ってます。夏休み、正直我が子だけでも、疲れます。3人子供がいる人によくたのめるなーと思ってしまいます。3人も四人も変わらないと思ってるのでしょうか？ 預かった時は、うちは午前中クーラー入れません。うちに来るなりあついー！あついー！うちはまだエアコン入れないよとはいいましたが。お昼ご飯持たせてないから食べさせるも 好き嫌いが多く全く食べない。で、アイス食べたい！ご飯食べない駄目だよ！そして、うちの一番上子と2人で遊びたいらしく何かしら下の子に言いつけて入れません。来たら来たで泊まりたい！といいだし、いくら従姉妹でもうんざりです。皆さん親戚の場合やっぱり預かりますか？わ
毎晩就寝時睡眠薬飲んで寝てるのですが、イライラしてつい昼間っから睡眠薬飲んで寝てしまいました。生後1ヶ月の赤ちゃんも一緒にいたのですが、旦那がミルクをやり、夕方旦那が仕事に行ったら義母が来てくれてお世話してくれていました。 しかし、育児放棄とみなされ、強制で施設に連れて行かれました。返す条件はあたしは育児に参加しないこと…。旦那が仕事前に保育園に預け、終わったら迎えに行き、あたしと子供２人だけの時間は作ってはだめだそうです。保育園が入れないので乳児院にいます。 子供が嫌いってことはないですが、何ヶ月も会っていないとどう接したらいいのかわからず、育児にも参加させてもらえないなら自分で産んだ子供の感覚がないんです… メンタル持ちは子供を産むなって事なんでしょうか…？
今年の12月に第一子を出産予定の者です。 出産後は一年間育児休暇を取得しようと思っています。 しかし、私の住む地域は都内で保育園激戦区。 認可、認証共に1歳4月の入園はかなり厳しいらしいです。 （もちろん0歳途中入園も） そのため、認可はあきらめ、認証保育園に0歳4月から預けようかと考えています。お金もかけりますが、生後3ヶ月ほどで保育園にがっつり預けて働く自身がありません。 色々調べていくうちに疑問が出てきました。 1.育児休暇を取得しつつ、認証保育園に子供を通わせる場合、育児給付金はもらえるのでしょうか。 2.育児休暇は一年取得したいが、0歳4月から認証保育園に預ける予定でいることを会社に報告した場合、保育園が見つかっているならすぐ復帰できるでしょ？とか言われますか？ 会社には育休中に保育園に預ける事は言わない方がいいでしょうか。 3.1歳4月に認可へ預けたい場合（転園）、 0歳4月で認証通う→10月・11月くらいに認可の申込開始→2月合否 の予定かと思います。認可外に預けていると加点がつくと思いますが、それは10月の申込の時点で育児休暇から復帰していないとだめなんでしょうか？よく認可に預けるため、加点をとるために育児休暇切り上げて復帰したとききますが、どのタイミングでみなさん切り上げてるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
生後20日の娘についてなのですが 昼間ミルクを飲んで お腹が空くまでひたすら寝る 昼間ずっと ぐっずって 抱っこを求める を1日おきに繰り返します。 娘の気分なんでしょうか？
子供用メガネについて質問です。 常に掛けるもので考えております。 こちらは大学の授業の資料の参考にのみ使用させていただきます。 質問１ 絵を入れる時に ①範囲内に好きなように絵が描けるものと、 ②いくつか描いた絵をランダムに配置するもの はどちらがよろしいでしょうか。 質問２ 絵が入っている場所は ③表面（表面部分を取り外して着せ替えが出来るもの） ④裏面（掛けるときに絵が見える） どちらがよろしいでしょうか。 よろしければ選んだ理由もお聞かせください。 もしお子様もおりましたらご意見を聞かせていただきたいです。
11歳の娘と、8歳、4歳の息子がいます 今年に入って娘の視力が急激に下がり 半年で1.0→0.1になりました ある程度体もおおきいし、視力は遺伝するというし 娘はもう仕方ないと思うのですが 心配なのは下の息子たちです 特に8歳の息子はサッカーをしているので 視力が下がらないに越したことはないと思い やっぱりある程度生活習慣もあると思うので テレビを制限することにしました 息子も「サッカー選手になりたいから」と リアルタイム以外はテレビを見ないようになりました （ゲームはもともと1日30分です） ただ、息子に 「じゃあ何すればいい？」といわれ 私もとまどってしまいました 家のなかでボールを投げたり、サッカーしたりを 今のところ黙認していますが そのうち何かが壊れそうな･･･ 本を読むのはあまり好きではないし そんなに本がある家でもないし(笑) そこで、あまりテレビを見せていないお母さん方にお聞きしたいです 男の子は、家の中でテレビを見る以外は 何をしていますか？ よろしくお願いします
今１歳10ヶ月の女の子を育てています。 娘は自分が気に入らない事があると 物や床、私の顔を叩きます。 私が注意をした時など顔を叩いてきて 「痛いよ。痛いから止めて」とその都度言って いるのですが、何度も顔を叩いて来ます。 最近ますます自己主張が強くなり、 以前は仰け反ってバタバタしてたのに 加えて叩くようになりました。 やはり親の私の問題なのでしょうか？ お友達を叩く事は無いのですが 叩くようになったらと思うと先が思いやられます。 どう対処すれば叩かなくなるのでしょうか？ 自分の言いたい事を言葉で伝えられるように なればなくなりますか？ このような叩き癖のある子供を 育てた事のある方はどうされてましたか？ 何かアドバイスを頂けないかと思い 質問しました。 宜しくお願い致します。
4ヶ月の赤ちゃんがいます。体重は7.8キロくらいです。 最近、寝返りをできるようになり、腹ばいでいることが多いのですが、その状態でウンチをすると、ほぼ必ず、前からウンチが漏れます。 腰回り足回りは問題なさそうなんですが、ほぼ毎回、腹ばいだと漏れるとなると、オムツをサイズアップしたほうがいいのかなー？ と悩んでます… 順当に考えれば、パンパースMだと思うのですが、ママ友からパンパースMは、あまり、Sとサイズが変わらないという評判を聞いたことがあります。 お腹からウンチが漏れてしまう場合、オススメのオムツってありますか？ よろしくお願いします。
2歳の息子について 質問させてください。 小さい時から 目が合いにくいということで 自閉症なんじゃないかと、心配しています。 来月で2歳になるのですが、 おうむ返しが多いです。 命令形の問いかけには行動を持って答えてくれるのですが、質問などするとおうむ返しをするか、黙り込みます。 話をしながら、よく目をそらします。 2語文はちょこちょこ出てきていますが 会話のキャッチボールが出来ず いつも一方的です。 たまーに 横目で睨むように物を見ます。 療育センターなどに 相談に行こうか迷っています…
はじめまして。 子育てをしている皆様にお聞きします。 子育て中に起きた、子供に対して大人の不注意で大失敗等ありますか？ ・あやうく大惨事だった ・危機一髪 ・こんなことになったけど心配をよそに大丈夫だった 等。 知人と雑談をしており、子育ての話になって、 ・気づかずに子供（幼児）の足を椅子で踏んでしまった；； 　あの顔は忘れられない。（その後大丈夫だったそうです。） ↑大人でもタンスや柱の角に小指ぶつけるだけで声が出ませんし、 　骨折の可能性だってあるんですもの、小さい子供にとっては最悪の出来事です。 ・親子三人で寝ていると嫁さんに殴られた、 　子供を枕にして寝てた。 ↑全体重ではなく頭の重さだけかもしれませんが子供にとってはめちゃくちゃ重い。 などなど・・・・（一例ですが） 私はこれといって思いつきませんが・・・ 見ててビックリしたのは、知人が子供が４歳ぐらいの時に高い高いをしてくれてて、 「楽しそうだな～～」と眺めていたら キャッチの瞬間に手を滑らせ 「あ！」 おっ！おっ！あーーー！（落ちることなくギリギリで体制を立て直す感じ。笑） 周りにいた皆が手を差し伸べていましたが、なんとか大丈夫でした。 あれは焦りました。 というような、体験談を聞かせてください。 行動も結末も全てが予想外ですが、あの時こうしていればの反省点も含められるかなと。 宜しくお願いします。
2歳0ヶ月の息子を保育園にあずけて1週間たちますが、保育園でほとんどずっと泣いているようです。 泣きすぎて吐いたり、おやつや給食も食べられません。 まだ給食までしか預けていないのですが、毎回迎えに行くと泣いています。私を見つけると泣きながら『ママ！』と叫んで、抱っこするまで泣いています。来週からは昼寝も始まります。 担任の先生(主に見てくれる先生が1人、他に3人先生がいます。)はみんないい人そうです。ただ、ずっと泣いている息子に戸惑っているというか、迷惑そうな感じもあります。そう思われるのは当たり前ですが、息子のことを思うとつらいです 0歳児と1歳児合わせて15人だそうです。 他の子はほとんど4月から入園しているらしく、息子以外で泣いている子はおらず、みんな落ち着いていてとてもおりこうでした。 息子はよく動き落ち着きがなく、自由にふらふら遊ぶタイプで、言葉も遅いです。(バナナ→バ、パンダやカッパ→パ になってしまいます。そういう言葉を合わせて40～50くらいの発語かと思います。) イスにじっと座っていることも苦手です。 そんな自由な息子ですが、私がいないとわかると祖父母の家や支援センターでも大泣きします。 そういったことも心配しており、息子は楽しく保育園に通える日はくるのだろうか…みんなについていけるのだろうか…と不安な日々を送っています。 私が仕事をやめればいいのだと思いますが、経済的に厳しく、働かないとやっていけません。 このようなタイプの子の場合、いつから保育園になれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先輩ママさんアドバイス欲しいです。悩んでいます。長文になります。 只今2人目妊娠中、切迫早産で自宅で寝たきりです。母に泊まり込みで上の子を見てもらってる状態です。少し前までは、ダメなことはダメというとすぐ諦めたり、素直に聞いてくれるタイプでした。 叩くことも悩む程ではなかったのですが、最近急に叩き癖が出てきました。叩く時は、テンションが上がってほたえてる時(笑いながら戦いごっこのような感じ)と自分が気に入らないことをされたとき(注意されたり)の2場面です。モノをもぎ取りにいくこともあります。言葉はすごく早い方でよく喋り(穏 喋り方は比較的穏やかで優しい)、とにかく活発でジャンプ、ジャンプ走り回るといった感じの息子です。家の中でじっとしてたら昼寝はまったくせず体力有り余りで絶対外で走り回らないと一日終われません。注意するときに親が叩いてはいけないと目にしますので、根気よく注意してはいるのですが、あまりにひどい時は叩いてしまいます。 テンション上がってる時なんかは、もう楽しくてしょうがないといった感じでずっと笑っていて、目を見て真剣に話をしても全く聞いていません。姪っ子ともよく叩き合いの喧嘩をするのですが、大体が息子がオモチャを無理やり取りに行って喧嘩になるかはパターンです。姉に相談すると、姉は比較的すぐ手を出して叱るタイプなのですが、甥っ子は叩き癖が全くなく育っているので(5歳)、結局本人の性格の問題と言われ余計落ち込みます。元気で活発なのはいいのですが、今から2歳児の本番、イヤイヤ期も重なると思うし、2人目も産まれるしどのように対応していくのがベストなのか…と今から悩んでいます。両親にも息子はまだ遊び方がわからない、とかすぐこーやって叩くとか姉に話してるのを聞くとストレスを感じてしまいます。本当は穏やかな育児を目指したいのですが、とにかくヤンチャ坊主で運動神経も同じ2歳児よりあるのでは？というぐらい活発な息子です。近所のお友達にすぐ手を出すことはないのですが、たまに叩こうとする時はあるようです。前まではオモチャも貸してってその都度言えるようにしつこいぐらい教えていたのですが私が外で見れないので、今は無理に取りにいくようです。 家族とお友達の差は本人的にはあるようなのですが… 今から私も気持ちに余裕がなくなってくると思っていますので、今のうちに心構えと対策を…と思い相談しました。切実に先輩ママさんのアドバイスが欲しいです。悩んでいますので非難などは受け付けておりません。みなさんよろしくお願いします。
7ヶ月の息子が今日下痢を2回し、そのうちの1回はオムツから漏れ出るほど水っぽい下痢をしました。びっくりして熱をはかったら37.8ありました。今はしんどいのか眠むっていますがこのまま病院にいかず様子をみても大丈夫でしょうか？教えて下さい。
生後三週間になる赤ちゃんの授乳について悩んでいます。 助産師さんの指導の下、しこりが出来た片乳を止めてもう片方を授乳一回おきに5分位（量にして10～30程度）あげて、ミルクを足しています。 ミルクは様子を見ながら60～多いときは100の間で、遊び飲みし始めるか、寝てしまうまで飲ませています。入院中はきっかり三時間起きに目を覚ますので授乳できていたのですが、退院してから一時間～二時間で目を覚ましてギャン泣きするようになってしまいました。おっぱいを探して泣き続けるので、泣かれるがままにミルクを与えてしまっています。無我夢中で食いついて20飲んだら途端に寝てしまうこともあるのですが一回量が少ないのでしょうか？ 体重は二週間で300gの増加で医師には三時間より早く起きた場合でも飲ませていいよとはいわれたものの、ネットで調べるとミルクを頻回与えるのは内臓に負担がかかるらしいと知って困惑しています。 しょっちゅうミルクをダラーっと戻しているのですが与えすぎでしょうか？少しだけ飲ませてもいっぱい飲めてもすぐ起きておっぱいを求めるし、三時間あけようとどうにかやってもギャンギャン泣いてしまってどうしていいかわかりません。。
最近…と言うより、以前からずっと拭いきれない葛藤とイライラについて、ご相談させて下さい。 現在26歳、二児を育児中です。 大袈裟ではなく本当に回りのママさん達(皆お子さんがいらっしゃいます)、昔からの友人以外にもバイト先で仲良くなった先輩や後輩、最近公園で出会ったママさん方、予防接種などで出会ってお話ししたママさん母の元職場(保育園)のママさんの話を聞いていても、 皆毎週毎週飲みに、美容室、ネイル、岩盤浴、ショッピングに遊び回っています。 もちろんお子さんは実家なり、義実家に預けています。 最近は1歳と3歳になるお子さんを実家に預けて一週間友達同士でシンガポールに旅行に行ったママさんの話を聞いて、 驚きと、正直羨ましさと僻みの感情が自分の中に生まれてしまいました…。 そのような方達がまれで、周りにいないだけで毎日誰にも預けられず息抜きなんてまさか出来ないママさんが大多数な事は分かっています。。 そもそも、親になったんだからそれが当たり前、そんな覚悟もなく子を産んだのかと言われてしまえばお返し出来る言葉もありません。 でも、ではその毎週定期的に遊び回るママさん達はどうなんでしょうか？ その覚悟はあったのでしょうか。 その覚悟がなかったから、我が子と離れて息抜きをする現状に至っている、 または、そのママさん達をとりまく環境が恵まれていて、実両親や義両親がとにかく孫の子育てに積極的なのかと思いますが、 私の両親は、親になった以上絶対に子供を親に預けて遊びに行くなど許さない方の考えです。 私が病気になったとしても、同じです。「お母さんもそんな時誰にも頼らずに頑張ってきたよ」と言う母の言葉を、そうだよね。と受け止めました。 長男が風邪をひいただけで、次男を一週間親に預けてママもいるし、 自分が風邪をひいただけで子供の達を一週間実家にお泊まりさせるママもいるし、 その家庭がそれでいいなら、むしろ育児に行き詰まらないように周りが協力してくれる素晴らしい環境がある。本当に理想的で素敵な事だと思います。 毎日育児に家事にイライラ行き詰まって子供に当たってしまうなら、 よほど息抜きしてまた頑張れる。その方がより良い育児に繋がりますよね…。 でも里帰りはおろか、娘が産まれて3年１度も両親にも義両親にも我が子を預けた事はないし、 お風呂もオムツですらお願いした事もないし、ぎっくり腰の時もインフルエンザの時もひたすらひたすらやり抜いて来たんです。今日まで。 三年半、美容室にも行っていません。高熱だろうと両脇に幼い子供の達をかかえ病院を受診します。 それが当たり前だと思ってた、でも周りにそんな当たり前がない。 苦しいです。 もちろん主人にも預けた事はありません、仕事柄無理な環境にあります 。 そんな毎日の中、歯医者に行きたいから子供達を預けたいと言った発言にとても怒られました。 (歯医者に行けず、神経を抜いて放置したままの歯が4本あり、一本は折れています。) まるで、歯医者を息抜きのように言われて、悲しくて夜中に一人で悔し泣きをしました。 ずっと頑張ってきてもそのたった一回でもそのような目で見られるんだ。と思うと悲しくて悔しくてどうしようもありません。 毎週遊びに息抜きするママさん達は、 いつも頑張ってるから息抜きしておいでと笑顔で送りだされ、 私は一体なんなんだろう。 もうやり場がないです。。 保育園にも歯医者に通いたいと問合せましたが、「働いていないなら‥」とかなり嫌みと冷たい態度で、 そうか保育園も、か…と。 こんな馬鹿な僻みや人を妬む汚い心の私に、２度とこんな事を考えないようしっかりしろと渇を入れて下さい、お願い致します。
産後6ヶ月経ちますが、体調がすぐれません。 出産以降、不眠・食欲不振・疲れやすい・常に不安など、心身ともに調子が悪いです。体重も、妊娠前から10kg近く落ちています。特に、主人が仕事 に出て、赤ちゃんと二人きりの時間は、不安で心が押し潰されそうになります。具体的に何が不安なのかはわからず困っています…。外出する気分にもなれず、何もする気が起きません。最近は家事も全くできなくなっています。 過去に鬱を患っていたことがあり、産後うつかと思い、産後1ヶ月から心療内科を受診し、治療をしていますが、一向に治る気配がありません。 幸い、赤ちゃんは育てやすい子で、夜も8時間寝てくれます。主人も帰りは遅いですが、家事にも育児にも協力的です。 それなのに、私がこのような状態で、育てていけるのか、このままの治療で治るのか、不安でいっぱいです。 このような経験をお持ちの方の体験談、また、専門家のご意見、皆様のアドバイスをお聞かせ願えますでしょうか。 母親である私がしっかりしなければ、子供の成長にも悪いと思いますので、一刻も早く治したいです。
1歳息子の声が枯れています。 咳や鼻水熱など風邪の症状はなく、声枯れ以外は元気です。 言葉が増えてきて、寝ているとき以外は、1日中何かしらしゃべっているのと、私がそばを離れるときは、「っぷぎゃああ！」と全力で泣き、トイレなどから戻ってくるまで泣いています。 泣くと鼻水が出て、鼻くそになり、取れるまではフガフガしていたりしていますが、これは昔からだったように思います。 声の出しすぎもあるかとも思ったのですが、1日中泣き叫んでるわけでもないのにな、とも思い心配です。 食事は普通に食べ、おかわりもするので、喉が酷く痛いとかはなさそうです。 声枯れは今日からですが、声がだんだんといっそう枯れていくのが心配です。風邪の症状もないので、病院に即連れて行くのはかえって病気をもらいそうで、二の足を踏んでいます。 このようなことは風邪など病気でなくてもよくあるのでしょうか？ただの声枯れなら、大体、どの位で治りますか？
家賃なしで月17万生活できますか？？ 結婚を考えています。 田舎町です。 彼31歳 お給料17万 ボーナス年60から70万 私27歳 お給料13万 ボーナス年30万 貯金二人合わせて350万（結婚してもしばらく私も働いて、子供が生まれるまでに400万貯めようと思っています。） 車は2台所有しています。 家は叔父から家を受け継ぐため家賃はかかりません。 子供が出来たら私は退職しなくてはならないため、彼のお給料のみで生活することになります。 理想としては、3年間子育てに専念して、3年間のうちに2人目を産みあげられたらいいなと思っています。 家賃なしで、月々17万くらい、お子さんのいる方いますか？？ 3年間くらいしたらフルでパートにでようと思っています。パートでもまかなえないほど激貧生活でしょうか、、、 貯金も少しずつしていけたらと考えています。
生後一ヶ月の赤ちゃんの母です。 母乳のことで悩んでいます。 帝王切開で出産したので、生後すぐ母乳が与えられず、哺乳瓶でミルクを与えられていました。 母乳をあげたのは産後４日たってからで、その頃にはもう哺乳瓶に慣れていたのか、すでに母乳をいやがる傾向がありました。 乳首の形が飲みにくいから、と、保護器？ニップレスのようなものを産院で購入し使っていました。 なんとか嫌がるのを無理矢理でも飲ませていました。 片乳５分くらいずつしか飲まないので、足りない分はミルクをあげています。 特に完全母乳にしたい、というわけではなく、母乳とミルクをあわせていければなぁと思っていました。 産院では、母乳は十分出ていると言われました。 退院してからも、授乳のたびに大泣きされ、哺乳瓶のミルクはよく飲むという状況が続いていました。 ネットで勧められていた、母乳相談室の哺乳瓶を買いました。 抱き方も、フットボール抱き、横抱きと、いろいろ試しています。 毎回の授乳は、 母乳をあげようとする→30分ほど大泣きする→無理矢理なんとか飲ませる→最終的にミルクをあげる という感じです。 ちなみに、ミルクは今80〜100mlあげていて、それを飲むのに40分ほどかかっています。 泣く時間などあわせると、毎回授乳に一時間はかかります。 正直、とても疲れます。 そんな中、ほぼ一ヶ月が経つ頃、奇跡的に直接おっぱいを飲んでくれるようになりました。 片乳５分くらいずつですが。 このまま母乳に慣れてくれれば、と思ったのですが、ここ３日ほど、まったくおっぱいを飲んでくれなくなりました。 授乳のたびに１時間ほど大泣きする娘と格闘し、結局口に含んでも吸ってくれないという状況です。 どうしてこんなに嫌がるのか、わからないくらい泣きます。 私もさすがに普通の精神状態を保てなくなってきました。 出るのに飲んでくれないって、本当に辛いです。 お腹がすくとおっぱいを探すしぐさをするのに、飲んでくれません。 どうして、どうして、という気持ちが強くて、イライラしたり絶望したり。 今は、母乳を飲んでくれたときの嬉しさが忘れられず、諦めきれずにいます。 だいたいどのネットのアドバイスを見ても、一ヶ月もたてば上手く飲めるようになると書いてありますが、うちの子はまったくです。 そんな経験をされた方、いらっしゃいますか？ もう、どうしたらいいのかわかりません。 泣いて嫌がる我が子を無理矢理押さえつけて飲ませようとすることに意味はあるんでしょうか。 それでも続けたら、飲めるようになるんでしょうか。 このまま飲んでもらえず、乳腺炎になるくらいなら、もう諦めてミルクに移行してしまったほうがいいんでしょうか。 悲しくて、やるせないです。 娘に優しくできなくなりそうで、それも怖いです。 助けてほしいです。 まとまりのない、わかりづらい文章で申し訳ないです。
一泊二日で京都から竹野海岸（城崎温泉の先）へ行きます。5歳児男。当然　退屈するだろうし。出発は13時20分で16時25分着。彼にしてみれば　はじめての　電車の長旅です。　昼前に　昼食を軽くとらせ、酔い止め薬を飲ませ、寝てもらおうか？という計画ですが。電車の中では　タブレットで動画を見せたり　といろいろ　考えていますが、不安になってきました。経験のある方、いいアイデアあれれば教えて下さい。よろしくお願いします。
家の息子は３歳位まで私の事を「パッチー」と呼んでいました。 そこで皆さんに質問。これは中々個性的な呼び方だ（だった）、という呼び名をお教え下さい。勿論、母親の呼び名でも可。 因みにその後は「父ちゃん」と成り、小学校低学年からはいきなり２階級特進で（´_｀）「親父」となりました。
完ミルクで育てています 生後11日で1回のミルク量110mlって 多いですか？？ 2〜3時間おきに与えます 足りずに泣くこともありますので どうなんでしょうか？
小学5年生の息子です。 先月に、自閉傾向の発達障害との診断を受けました。 知的な面は問題ありません。 今は二次障害も起きていて、鬱状態、反抗がひどくなっています。 学校では特に問題を起こすわけではありませんが、集団行動、友人関係のストレスが大きくて、家での反抗、わめき、暴れが毎日のようにあります。 自己否定もひどく、自分が死んだら周りは喜ぶとか、自分みたいなのは殺せなどと言います。 暴れると全く話が通じなくなります。 いくら冷静に親が対応しても無理です。 自分一人でどんどんエスカレートしていきます。 小学校上がる前から、大丈夫かなと思うところがあり、児童相談所に何度も行きました。でも、いつもグレーゾーンで病院に行くまでもないと言われ続けてきました。 小学校上がって、スクールカウンセラーに何度も相談しましたが、同じ結果でした。 小学3年生の3学期に、クラスの子に酷いことをされ、担任の先生にも訴えましたが、その先生は臨時職員の先生で、もう退職が決まっていたからなのか、きちんと解決してくれないまま春休みに入りました。そのせいで春休みは、今までにないくらいの不安定さで、見かねて子供心療内科に電話しました。1年待ちといわれ、結局すぐには受信できず、児童相談所に通う日々でした。 それから小学4年になり、いじめが始まりました。それが原因で4年生の3学期に不登校になり、 学校で、当人同士と親同士と担任の先生で話し合いもしました。 ようやく心療内科を受診でき、発達障害の検査をしましたが、結果は大丈夫でしょうと言うものでした。いじめによる一時的な情緒不安定との診断でした。 それで、きっと5年生になってクラスが変わったら少しずつ良くなるだろうと思っていたのですが、結局いじめのトラウマは消えず、家での暴れ方や、自己否定の言動、こだわりなど今までになく強く現れてきました。 息子は月二回の心理セラピーに通っているのですが、セラピーの間、主治医の先生に息子の家での様子を話しましたところ、1ヶ月ほど前に自閉傾向の発達障害、二次障害による鬱状態との診断を受けました。 今の息子に何をしてあげられるのか、診断が遅れて二次障害に陥って苦しんでいる息子に何をしてあげられるのか。 又、親も最近は疲弊していて、辛いのです。私自身も鬱病で薬を手放せません。 息子にしてあげられること、又、親はどう向き合い、どう接していけば自分も倒れずにこれから息子を育てていけるのか、 どうか良いアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
もうすぐ8ヶ月になる子が、脚を開脚し、後ろにお尻をずりずりと滑らせながらおすわりします。（最近は、お姉さん座り的におすわりすることもありますが） ネットをみていると、この開脚おすわりはダウン症だとか、発達異常と書いている方がいて、心配です。 癖なだけかなとも思っているのですが、良くない癖ならば、何かすべきことがあれば教えてください。また、小児科に即座に行くべきでしょうか。 個人的にはいつかは直るだろうと楽天的に捉えているのですが、それでいいのでしょうか。
1歳5カ月の子どもを連れて姫路セントラルパークへ遊びに行こうと思っています。 子供は保育園でプール遊びをしていますが公共のプールは初めてです。 保育園でのプール時間もそんなに長くはなく、午前中に少しだけビニールプールで遊ばせてもらっているようです。 このような遊園地型のプールに遊びに行かれたことのある方、 幼児の年齢や体力等も考えて、どの時間帯にプールにどれくらい入り、 どの時間帯は動物園や遊園地を楽しむ、といっただいたいのお勧めの時間割を、体験談も含めて教えていただければ幸いです。
よろしくお願いします。 じきに生後4ヶ月になる子供を初育児中です。 今の授乳間隔はだいたい3〜4時間ですが、これからも暑い日が続くと熱中症や脱水に気を付けたいと思っているので、子供が欲しがらなくても授乳間隔を短くして授乳しても良いのでしょうか？ 子供は産まれた時からあまり泣かない子でオムツが汚れても泣かない、授乳も子供が泣かないので私が時間をみてあげていた事が多々ありました。 なので夏場になり喉が渇いても泣かないのでは？と思っています。 水分補給も今は母乳だけで良いと聞きますので、離乳食が始まるまでは母乳でいきたいと思います。 授乳間隔が大体定まっている今、夏場だからと授乳間隔を短くして授乳しても良いのでしょうか？ それか授乳と授乳の間の水分補給として白湯やベビー麦茶をあげたほうが良いのでしょうか？ 皆さんはどうしていますか？
来週、どうしても出掛けなければならず、６ヶ月の子どもを主人に１日預けるのですが不安です。 母乳とミルクの混合で育てていて、離乳食もおやつもしっかり食べてくれるので、哺乳瓶などの心配はないのですが… 初めて、朝から夕方まで主人が面倒をみてくれるので、大丈夫かなぁ～って心配です。 夜は私じゃないと寝付きませんが、昼はどーしても眠くなると主人がミルクあげてても飲みながら寝てしまいます。 主人はなんとか頑張ると言ってくれていますが、私が不安に… どなたか乳児の頃に、旦那さんに預けたことあるかたいませんか？いたら、どんな感じか教えてください！
息子が3日も部屋に引きこもっています 3日前の火曜日6時半ごろに、夏休みに入った高校生の長男を起こしてラジオ体操をさせたんです（弟が二人いて、どちらもラジオ体操をさせました） 体操が終わったあと、長男は寝ようとしたので起こしてあげました 家族で朝ご飯を食べたあと、また長男が寝ようとしたので無理矢理起こしました 前日に学校へ勉強に行って疲れたから寝たいとのことでしたが、運動不足な長男が朝から2度寝をすると太ると思ってのことです、あくまで本人のためを思って起こしました しかし、部屋で長男がまた寝ようとしたので、つい感情的になってしまい「自分の意志で勉強できないなら塾に行かせる」「1日中パソコンをするんだから仕方ないでしょ」といったことを言ったんです 1年と数ヶ月もすれば大学受験で、塾に行ってほしいという思いもあったので言いました すると長男は「それは関係ないだろ」「片道1時間もかかる学校に行って疲れてるんだ」と怒鳴って部屋に引きこもってしまいました その日も学校に勉強にしに行くつもりだったようですが、結局午後になっても行きませんでした 自主的に自習をしに行くだけだったのでその時は気にも留めていませんでしたが、その後も母親である私を無視し、ご飯ができたと言っても部屋から出ませんし、夏に脱水症状になるといけないと思い水を与えても口にしていません 昨日は学校で短い授業があったようですが、長男はリビングには来ないまま朝早くに学校に行って、いつの間にか帰ってきていました お金は自己管理している長男ですが、その全てを将来のために使うとのことでそう易々とお小遣いを使うはずもないでしょうから、きっと買い食いもしていないと思います（使わないならお小遣いも必要ないと思い、先日停止したので尚更使わないと思います） 昨日はそんなに怒っているのかと少し不安になり、「もう変なことは言わない」「○○（長男の名前）のためを思ってやった」と謝ったつもりですが、態度は変わらなかったのでそのまま放っておきました 夫に起こすよう頼んでもダメでした 単純に考えれば明日で4日間絶食していて家族から孤立していることになるのですが、明日また学校があるのでどうなるか不安です どうすれば普通の息子に戻るでしょうか
2歳になっても、パパとママの呼び方のくべつができません。パパにママといったり、ママにパパといったり、ちゃんと合ってるときもありますが、はっきりわかっていないようです。 そんなことってありますか？
時代が違うのかもしれませんが 私が子供の頃は(今でもですが) 親に負担をかけたくない、 ずっと健康で長生きして欲しい と、自分のことはもちろん、 親のために、といろいろ考え できるだけやったものです。 ですが、我が子は全くです。 正直悲しいです。 私は教えられなくても 自然に親への気持ちはあったのですが 我が子達は全く気がつかない。 言わないとわからないのかなと 言ってみても伝わらないし、 何もかわらない。 性格なんですかね。 育て方が悪かったんですかね。 私が親(子供からしたらおばあちゃん) に一生懸命しているところも 実際みてますし、 おばあちゃんも孫たちに 私が子供の頃からの話もしています。 小学校高学年と、 高校生の女の子です。 大人になっても仲良し親子でいたいな と思っていましたがこのまま行くと 親子仲も悪くなりそうです。 自分で言うのもなんですが 自分の母親以上に頑張っています。 家のことも子供のことも仕事も。 でも、なんにも伝わっていません。 私がどんなに忙しくてもへとへとでも 手伝おうという気すらないし、 頼んでも叱っても、マイペース。 普段は元気な私が珍しく しんどいと寝込んでいても 心配も気遣いもなく あれして〜、これして〜、お腹すいたーと 自分のことばかり言っています。 悲しく、残念です。 親を喜ばせたい！とか、 もっと自分のことを好きになってもらいたい！とか、 そんな気持ちのない子供もいるんですかね。 してもらって当然、 してもらえないのは不幸、 してあげるなんて面倒。 こういう人は大人になっても こんな感じなのですかね？ これからよくなることはないんでしょうか、、、(´Д` )
生後10日の娘がいるのですが 完ミルクです。 今日は560位飲んでいるのですが 1日平均どの位飲むのでしょうか？
生後10日の娘に2〜3時間に100mlの ミルクを与えています。 出産時に輸血したので完ミルクに しています。 100mlでは足りず直ぐに欲しがり 泣いてしまいます。 量を増やすべきでしょうか？
年少の子供が夏休みに入りました。（Ｔ－Ｔ） 子供はようやく幼稚園にも慣れたのに休みになり、「今日もお休み？」「お出かけしたい」と言うんですが今の所ずっと家でＴＶを見たり絵を書いたり室内で暴れたりして過ごしています・・・。 体力を持て余しているので平日のいい過ごし方を考えているんですが、外で遊ぶには暑いし、幼稚園のプールも行ってもいいらしいんですが下の子がハイハイなのでずっと外で抱っこではかわいそうだし、児童館は学童クラブの子でいっぱいで。 実家の両親もそれなりに忙しく、私自身あまり社交的ではないので気兼ねなく遊びに行ける友達もいません。 何かお金をかけないで楽しむいい方法は無いでしょうか？ ゲームセンターやショッピングモール以外でおすすめがあれば教えてください。 めんどくさがりなので本当は出かけるのもおっくうなんですけど、車はあります。
小学一年生男の子の母親です。 夏休みに入って子供と二人で早速旅行に行ってきたのですが、旅行中 喧嘩が絶えず疲れ切ってしまいました。 ちなみに夫は仕事で行けませんでした。 初めて行く場所で駅の出口を間違えたり、地方なので電車の乗り継ぎがうまく行かなくて ２〜３０分待つことがあったのですが、その度に子供は怒って私を責めるのです。 お母さんだって初めて行く場所なんだから間違えることもある、とか全てうまく 行くことばかりではなくて思うようにいかないこともあるとその度に言うのですが 同じことの繰り返しでした。 １泊したあたりで「これからまた怒るんだったら来年からもう旅行には行けない」 と言ったのですが結局最終日まで怒ることの連続でした。 途中私が本当に泣きそうになり、お母さんは言われて悲しいというのも伝えたの ですが無理でした。 赤ちゃんの時から気難しく集団が苦手で、幼稚園時代も本当に手のかかる子でした。 神経過敏で被害者意識が強く、すぐに「〜された」と言って過剰に反応してきました。 年中の時に発達相談を受けましたが特に問題を指摘されませんでした。 一人っ子で集団で揉まれることもなく嫌なことは嫌でずっと来て、今からどう矯正したら 良いのか途方に暮れています。 とにかく意志が固く、やりたくないことは何がなんでもやらないのです。 習い事もイヤ、学校が終わった後の放課後預かりもイヤで、学校が終わると家でダラダラ 過ごす毎日です。 これでは良くないと思い、縄跳びを日課にしていますがこれも文句を言いながら 渋々やっている状況です。 興味があることと言えば、テレビを観ることと何かを買うことです。 DSは少しの間ハマったのですが、一度セーブし忘れたことがあった時にキレてそれ以来 やらなくなりました。 幼稚園の時や学校ではニコニコ楽しそうにしていますが、いったん家に帰ると あれがイヤだったこれがイヤだったと文句を並べています。 学校では勉強も頑張っているみたいです。 親としては勉強よりも性格を何とかしたいです。 ネットで調べると、家で文句を言えるのは親に甘えられていることだから良いと いうのを目にして仕方ないのかなと思ってきましたが、今回の旅行でこのままでは 良くないので何かしなくてはと思い相談させていただきました。 こういう気難しいタイプを上手く導いて行くにはどういうやり方が良いのか アドバイスをお願いします。 また、本当に今回の旅行で懲りて子供と二人で旅行したくないと思ったのですが、 毎年行って子供の成長度合いを見た方が良いのでしょうか。 私自身両親との関係が希薄で、どういう風に育てていったら良いのかわからないのです。
こんばんは。9ヶ月の子供がいます。 今度、ちょっと遠出することになったのですが、離乳食を家から持って出かけるのは無理かなーっと思って、ベビーフードに頼ろうとおもいます。 薬局で見てみたのですが、レトルトのって、１食分なのでしょうか？ 量を見てみるとどれも80ｇくらいなのですが。。。 今、うちの子供は、 お粥90ｇ、野菜40ｇ、魚または肉系15ｇと、母子手帳に載ってる量で食べさせています。 それでも足りないようで、いつも怒ってますが。。。（笑） そうなると、ベビーフードはどのように組み合わせて持っていけばいいのか。。。 使ったことないのでよくわかりません。。。 アドバイスください
先日2歳0ヶ月の息子と家具屋にいったのですが、走り回り、抱っこするとおろせ！とばかりに暴れ、カートに乗せると泣いたり、奇声をあげたり… 本当に疲れました。 普段のスーパーでは大人しくカートに乗っていますが、降ろすと走り回ってしまい、ついてきません。 クルクル回って笑っている時もあります。 あと、オモチャや指などいろんなものを舐めたり噛んだりします。 言葉も遅めでワンワン、チョウチョなどちゃんと言える言葉が数語、リンゴやイチゴをゴ、パンダやアンパンマンなどをパなどはっきり言えない言葉が30～40くらいです。 パパ、ママなどの人への呼び掛けができるようになったのは1歳10ヶ月頃からです。 集団の場でも興味のある絵本などの時以外はフラフラ歩いてしまいます。 私の顔を見ながらおいしー！といったり、パチパチしながらでったー！(できた)といったり、指さしも1歳7ヶ月頃から増えてきて○○どれ？はほとんど正解しますし、コミュニケーションはそこそこ取れる気がします。 こういう子は一体いつから落ち着くのでしょうか？ このままずっと落ち着きがないままなのでしょうか…？ 合わせて2歳で言葉がこの程度しか出ていない子はいつ頃から会話ができるようになりましたか？ こういうタイプの子がまわりにいたことがある方に回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
生後3ヶ月の赤ちゃんの寝ている部屋の隣の部屋に続けて2日へびが現れました！ 2回とも私を見るなりスーと逃げていって一瞬だったのでよく模様を覚えていないのですが特徴は細くて少し赤い模様がはいった30センチぐらいだったと思います。 毒があるかないのか分からず赤ちゃんに噛みにこないかそれ以来毎日ヒヤヒヤしています。 ドアはきちんと閉めているのですが何しろへびなもんでいつどこから入って来るのか分かりません。 考えすぎかもしれませんがうかつに手を出さなかったらヘビも何もしにこないもんなんでしょうか？
7か月の男の子がいます。 部屋に他の人が入ってくると、私が側にいるのにその人のとこへニコニコしながらハイハイしていくのですがこれって後追いですか？ 私と旦那が部屋から出て行って、隠れてるとそこまでニコニコしながら来てくれるのですがこれも後追いですか？ みんなに後追いするってことですか？ 一週間前に、2日間だけ姿が見えなくなると泣いて後追いしてきたのですがきっぱりなくなりました。
生後2週間の男の子のママです。 寝ている時の呼吸が気になります。 結構頻繁にヒックヒックといいだすのです。 決して泣いて起きるわけでもなく 落ち着くとスヤスヤ眠ります。 何か異常があるのでしょうか。 お子様が寝ている時に同じような呼吸を していたことがある方など よければ回答お願いします
保育園の入園状況について教えて下さい。 今年の秋頃に出産予定です。 その後、すぐ引っ越しをする予定です。 来年の春には、仕事に復帰予定なので、保育園を探さなければなりません。 ０歳（８ヶ月）で保育園を考えています。 現在、引っ越し候補地として、下記６ヶ所を考えています。 どの区が、一番、保育園に入れやすいでしょうか？ 今は、どこも入れにくいとは思いますが・・・・。 【JR南武線沿い】 神奈川県川崎市多摩区 神奈川県川崎市高津区 神奈川県川崎市中原区 【都営大江戸線・西武池袋線・有楽町線沿い】 練馬区 （場合によっては）中野区 【都営三田線沿い】 板橋区 何となくで、OKです。 よろしくお願いします。
１歳になる子供がいます。 ８月に、上の子の行事で外に２～３時間いなければいけないので暑さ対策として首にひんやりタオルのようなものを巻こうと思っていますが使ってらっしゃる方いますか？ もちろんテントの下にずっといて水分はとらせますがもっと他に効果的な対策はありますでしょうか。 他に預けられる人がおらず一時預かりも１歳６ヶ月からしか見てもらえないので連れていくしかありません。 ジェルタイプの保冷剤を入れるタオルも売ってましたが重いと口コミにあったので濡らすだけのひんやりタオルのほうがいいのかなと思っています。 もし使ってらっしゃる方、おすすめのタオルがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
私には双子の弟がいます。 それはもう小さな頃から可愛い弟たちで、両親はとてもとても可愛がっていました。 逆に私は両親に愛された記憶がありません。30歳になった今でもです。 母親からぎゅーっとされた記憶もなく、父親と手を繋いだ記憶もなく、小さい頃からお姉ちゃんなんだからしっかりしろ、我慢しろと言われ、親の言うことを聞かず泣いたり怒ったりすると、叩かれたり、可愛くないと言われたりしていました。 私がいると、場の空気が悪くなると言われ家族のお出かけにも連れていかれないことが何度もありました。 頑張って勉強しても、もっと上位を目指せと言われ、褒められたこともないです。 両親のせいにはしたくありませんが、私は人の幸せを喜べず、自分一番、周りが自分より不幸だといいなと思ってしまいます。 こんな自分が大嫌いです。 現在、私には１歳になる娘がいます。 可愛いくて可愛いくて仕方ありません。 ですが、両親から愛された記憶がないのに、きちんと思いやりがあってまっすぐな子に育てられるかと不安で仕方ありません。 人の幸せを喜べない私に育てられた子どもはどうなるのか…毎日考えてしまいます。 最近、上の子可愛くない症候群と言葉を耳にしました。 私の両親もそうだったのでしょうか。。？ 両親も孫は可愛いみたいですが、実家に行くと父親からは、「おまえのような性格の悪いやつに育てられる孫はかわいそうだ。」と言います。 私はこの歳になって、両親との接し方がわかりません。何か言われるたび、カチンときて歯向かってケンカしてしまいます。 本当は、私の子どもはサザエさんやちびまる子ちゃんみたいに、おじいちゃんおばあちゃんと仲良しの子どもになってもらいたいのですが、私が両親とうまく接することができないので無理みたいです。 諦めて、旦那と楽しい家庭をつくったほうがいいような気もします。
２週間後に初めての出産を予定している友人(30代後半・女)がいます。 その友人のお父さんへの対応について、相談されました。 友人のお父さん(70歳)は「変わり者」「頑固」「個性的」「話が通じない」で、近所や自治会でも有名です。 私も何回かお会いしたことがあるのですが、なかなかスムーズに会話できた試しがありませんでした。 例 私「おはようございます。今日は良い天気ですね」 友人のお父さん「今日『は』って何？昨日も晴れてたよ。だから、今日『も』じゃないの？君は日本語を勉強したほうがいいよ」 私「あ、すいません。そうですね、昨日も晴れてましたね」 友人のお父さん「言われるまで、昨日の天気覚えてなかったのかい？」 私「いえ、そういう訳ではないんですが」 友人のお父さん「なら、何で『今日は』って言ったのさ？」 ……てな感じで、挨拶するのもいちいち疲れるというか、目の付け所が違うというか… そんなお父さんももうすぐおじいちゃんになるわけですが… 以前、友人のイトコの子ども(8ヶ月)にサビ入りの寿司や刺し身を食べさせたり、お友達の孫(1歳2ヶ月)の子どもにコーヒーを飲ませたり、飴玉をあげたり。 また、卵アレルギーの子(1歳4ヶ月)にゆで玉子を食べさせて、救急外来に走った事もありました。 さんざん周りの大人達に注意されてましたが、注意されても、何故注意されているのかがわからないらしく(？)何度も同じ事を繰り返しているそうです。悪意も無いみたいで、多分、無知なだけ…？ そして「何故ダメなのか科学的に証明せよ」 「そんなのでいちいち死んでたら、今頃地球は滅んでいる」 「じゃあ何故コーヒーのパッケージに『子どもに与えないで下さい』て書いてないんだ？酒やタバコには注意文が記載されているのに」 「俺は卵食っても平気だぞ」 と反論するそうです。 いくら理由を説明しても、話の論点がずれて噛み合わないのです。 友人は、お父さんが赤ちゃんに何かやらかすのが予想できてるそうなのですが、どう対応してよいか悩んでいるそうです。何かあってからでは遅いし。 友人が旦那さんに話しても「そんなことあるわけない。話を盛りすぎだ」と、信用してくれないそうです。 友人の立場になったとして、どう対策しますか？
妻はキレる人で情緒不安定。5歳児男の子を溺愛しています。僕も子供が大好きで妻と取り合い？に近いようなことになることがあります。妻の方が圧倒的に優勢で、子供は　家の家長的存在は母親であると認識しているようです。妻には　いくらいっても子供の前での僕への罵倒？を止めません。妻の母親も同じような人なので、子供の前であろうとなかろうと亭主をバカにして罵倒することはごく自然なこととしています。そういう環境なので、5歳児は、父親である僕を慕い？つつも、「ママにいいつけてやる！」「パパは信頼できない！」というニュアンスの言動が出てくるようになりました。子供の前での夫婦の争い？どちらかの言葉のＤＶなどはもってのほかと僕は考えています。しかし、それが避けられない環境下で育ち、子供に影響が出てきた最近。子供にどう対処したらいいか？　妙案などないでしょうが、なにかイイ知恵あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
私は、昨日おねしょをしたのをかくしていたのと、門限を破って、それでお尻叩かれました(-_-;) 門限は、６時までで、７時に帰ったら、急にお母さんに手を引っ張られて、お母さんが座り、膝の上にのせられて、ズボンとパンツを足首まで脱がされて、門限破ったからお尻叩きますと言われ、お尻叩かれる最中に、そういえば、何か隠してないよね?って聞かれ、何も隠してないと言ったら、ならいいけど・・・正直に言わなかったからおねしょをしてたのもばれており、+200叩かれました。今日は、外出禁止とパンツ没収です。 (合格、300発叩かれました) 痛いしつらい・・・
赤ちゃんの黄疸の悪化に気が付かなかったです。退院時はビリルビン13.2で、問題無く生後6日で退院しています。 毎日見ているせいか、完全母乳で育てているため、母乳性黄疸は長引く、また、頭血腫があるため、黄疸が長引くと聞いていたため、こんなもんだと黄疸の悪化に気が付かず、生後25日目に別件で受診した際の血液検査でビリルビン18と言われました。特に治療は必要なく、母乳もそのまま続けて下さいと言われました。 退院後気が付かない内に障害が残る程数値が高値だった時があったらと思うと、申し訳無さで泣けてきてしまいます。 今の状態は良く泣き、良く飲み、モロー反射も、筋力の方も問題は無いそうです。 同じ様な経験をされた方いらっしゃいますでしょうか？差し支えなければ、黄疸の診断時とその後お子様はどうされていらっしゃいますか教えていただけないでしょうか？ また、専門の方が見ていらっしゃいましたら、生後25日目でビリルビン18で、モロー反射、筋力低下なし、生後27日目でビリルビン16.7だった場合、脳の方に障害を残していると考えますでしょうか？また、脳障害の症状が今無くても、今後出てくる事はありますか？ ネットでは色々書かれていて、心配になります。
子供と同級生の男の子がいます。現在低学年です。その子は、普段は元気な子なのですが 何か気にくわないことがあると、 殺すとか家を壊しに行くとか、、、 石なげてきたりします。 学校にはみんなが報告済みで親も呼び出しの注意をうけたようです。 しかし、変わらずちょっとしたこでイラつきがおさまらないからと言いながら石つかんで上級生の女の子などを追っかけまわしていました。 まず何があったのか聞いてから、まず落ち着け！と話して 石を掴んだので、そうゆうことはやめろと話したのですが、、、これは私の言い方が悪いのでしょうか？！ みんなの話を聞いてもその子の気分でキレてたり、勘違いが多いのです。 私も見てると危ないので黙っていられないのですが、 子供のケンカ？として放っておけば良いのでしょうか？ ちなみにその子の親は、学校から注意されたのに何もなかったような風なので言っても無駄だと思います。 何かその子のような子に効く対処方法などありましたら、アドバイスお願いします(T_T)
こんにちわ。 いま3ヵ月になった息子がいます。 完母なので育てています。 近々新幹線に長時間のらなければならなくなったのですが *授室の様なところはあるのでしょうか? *ミルクを飲ませようとしてもいやがり吐き出してしまいます。どうすれば飲んでくれますか? *搾乳した母乳を持っていこうと思うんですが冷凍してあるのをどう解凍すればいいんでしょう。 *搾乳した母乳は何時間持ちますか？ *搾乳したものは味がおちるのでしょうか。飲んでくれないときがあります。 無知ですいません。 新幹線も育児も初めてで、わからないことだらけです。 どうかおしえてください！
３ヶ月前に離婚しました。 男の子ども四人います。(小学6年、3年、2才) 悩みは３番目のことです。 将来は、スイミング選手なりたいといって、週２回スイミング通ってます。だけど、宿題しないんです。 この前、保護者かいでも、先生から、忘れ物は多いし、宿題もしてない、と言われました。先生には、悩みを言いました。宿題せず、スイミングいって、本人は朝やるのが通常なってしまってる、と。 先生は、とにかく、帰ってきてからやらせる癖つけて、といわれ、私もそうだと思い、口すっぱくなるくらい言ってるのですが。。 本人には、学校のこと、きちんとやれないなら、スイミング辞めるからね！と、きつく言ったら、今度は、嘘つくようになりました。 全部やったから、ビデオみせて、と。数回は、本人信じて、ビデオみせてしまった後、お兄ちゃんが宿題してないのをチェックしてくれたらしく、ママに教えてくれました。 昨晩、パパと子どもたちで外食したんですが、パパに、俺の夢とられた。ママにスイミングやめさせられるって、パパに報告してる息子をみて、切なくなりました。 ママだって、夢取り上げたくない。夢守るのは、貴方にしかできないこと。夢取り上げたのは、嘘ついた貴方自身やろ、て、言いましたが、本人はわかってない。。 一番上のお兄ちゃんに相談したら、やめさせろ、自分が悪い、と言ってました。 スイミング続けさせてあげたいのに、うまく、子ども誘導できません。 叱咤等何でもいです。ご教授ください
もうすぐ(7月末)友人が出産する予定です。 8月のお盆になると友人の旦那さんはお盆休みに入るので、3～４泊の旅行(飛行機に乗る、テーマパーク等)をはり切って計画しているそうです。 友人は「生後１ヶ月も経ってないのに、移動とか大変そう。今よりもっと暑くなるだろうし難しいのでは」と乗り気ではありません。 しかし旦那さんは「何で暑いと大変なの？何がどう難しいの？具体的に説明して」「『○○かもしれない』や『○○だろう』は説得力がない。『絶対、100%』って言いきれる理由を聞かせて」と、新生児がどのような感じなのか、あまりわかってない様子(友人も、旦那さんも、初めての赤ちゃんだからわからないのも仕方ないかもしれませんが) 友人も、まだ産まれてないので、どう説明してよいかわからず困ってます。旅行先で何があるかわからないという不安があるのは確かだそうで。 私も出産・育児は未経験なので、友人に良いアドバイスをできないでいます。 旦那さんに旅行の申し込みをされないよう、旦那さんを納得できるような「説明」、ありませんか？ (ちなみに、抱っこひも、ベビーカー、お風呂、チャイルドシート、ベッド、布団は旦那さんの判断で購入してないそうです。移動は全て両手で抱えるそうです。)
長文です。 生後5ヶ月20日の息子を育てています。 今朝つかまり立ちをしました。 息子は4ヶ月で寝返り 4ヶ月と20日でズリバイを始めました。 初めの方からハイハイの態勢になることはできました。 5ヶ月のいつからか、まだハイハイが出来るか出来ないかってところでタカバイのような態勢になるようになりました。 最近はタカバイの状態で足だけゆっくりと右左と進みます。 手は昨日今日で少し前に出てきたかなー？と言うところです。ハイハイの態勢はあまりとらなくなりました。移動手段はズリバイとタカバイの練習で進む感じです。 四つん這いの状態から自分で足をぴょんとさせておすわりの状態に持っていくことができます。 その状態で今朝つかまり立ちをしました。 飯台の上が気になったようでいつものように足はカエルのように開いた状態で手を飯台の上に持ってきてました。背筋を鍛える時のような格好です。 気がつくとその状態で足が和式トイレでしゃがんだ時のような形になっていてそのまま立ちました。 ハイハイの方が足腰強くなる。 早くに立ったり歩いた子は将来転びやすくなる。 転びやすくなっている例あり。 O脚になる。などと聞きました。 またこれが自分の力でやったなら少しは安心できたのですが、義母がハイハイの練習をさせていたのです。無理やりハイハイの形にさせ歩く真似をさせるような感じです。カエルのような足を無理やり立ててました。これでハイハイの態勢と少し足を出すことができるようになりました。 それ以外は自分でできるようになりましたが、心配です。 生後3ヶ月くらいから膝の上に置くと足をピンとするので私が横腹を持って肩にもたれさせ、立っているような感じにすることがありました。これは影響ありますか？ 赤ちゃんの体の発達にあった動きをしているのでしょうか？まだまだそれに耐えれ無いのに動いてしまっているのでは、無理やりハイハイの練習をさせたから動いてしまっているのではと思います。 このように無理やり練習させ早くに立ったという方はいますか？いないと思いますが、いたら経験を教えていただきたいです。 大人のせいで発達に影響があったら赤ちゃんが可哀想です。 成長は嬉しいですが素直に喜べません。 長文、説明下手ですが、どうかよろしくお願いします。
ぐーかんぐーかんはーわい♪ ちょうせんちょうせん、ぐーかん♪ のじゃんけんが流行っていて、いう事を聞いてくれません。 どうしたらいいですか。
タイトルの通りですが、茨城県で１歳の誕生日をお祝い出来る飲食店を探しています。 実際お店でお誕生日をされた方、お話頂けると有り難いです。 ケーキ等は１歳の子供が食べれるようなものはお店では出てこず、親だけ飲み食いする様な感じになるのでしょうか・・・ 始めは親子だけで祝おうと行っていたのですが、急遽両家でお店ででもと言われ困っています。
子供へのプレゼントについて、お聞かせください。 友達の子供がすぐ誕生日です。何か欲しいものがあるかと聞いたら、ワンピース モンキー·D·ルフィのフィギュアがほしいと言われました。 どの値段の、どの姿のフィギュアがいいかをアドバイス願います。 できれば入手可能なショップを連絡するように願います。ネットでもいい。
小学１年生の男の子の母です。 入学する少し前に協調運動障害と診断され、3ヶ月に1回程度療育の病院にかかっています。 昨日学校で個人面談があり担任から「教科書を立って読むことが大変そうで途中で教科書をおいてしまう」と言われました。 病院からは特別大きく生活に及ぼすほどではないので様子をみて行きましょうと言われていましたが、いざ学校に入ると他にも 教科書を開くのに時間がかかる 開いても指先の力が弱くすぐに閉じてしまう すぐにイスによしかりダラーンとしてしまう などなどあります。 立って教科書を読めないと言うのはどういうことをやらせたり、気をつけたりすれば良いのでしょうか。 現在は本人の希望で体育教室に週1回通っています
私には、生後2ヵ月になる娘がいます。 来月から両親と同居することになっています。 旦那は長男で、 義母とは元々良好な関係ですが、 初孫で娘がとても可愛いのはわかります。 7人の子を育てた経験や 20年前に、産院で働いていたこともあり とても詳しく、あやし上手です。 娘が生後2週間の時、 私が病院に行かないといけなくなり、 義母に預けました。 ミルクを通常であれば80mlのところを、 飲みがいいとの理由で140mlを与えていました。 3500gと大きめで産まれたので 2ヵ月ぐらいの子と同じくらい飲ませないと。 と言っていましたが、 体重は同じぐらいでもミルクは母乳とは違うため 胃の負担は全く違うと思います。 実際、2ヶ月の今も120mlを 飲むのがやっとの時がほとんどです。 昨日、実家に尋ねた際に、 私が食事の手伝いをしている間に ミルク時間になり、 量ってカップにいれてあるにも関わらず それを使わず私に許可なく ミルク缶から自分で量り140mlを 与えましたが90mlしか飲みませんでした。 他にもいろんな事があります。 義母の考えもわかりますが、 私にだって考えはあります。 今は分からないことだらけで 回りからのアドバイスや、 手探りで育児に取り組んでいます。 経験が浅い分、ベテランの義母にとっては イライラするんだと思います。 私のやり方だってあります。 新米の分際で？って思いますか？ 私には、まだ母親を語る資格はないんでしょうか。
7ヶ月の子どもは 哺乳瓶が嫌いです。 スプーンなら飲んでくれてる感じ(口から出てくるので飲んでるのか飲んでないのかわかりません)はします スパウトを使って見たのですが 自分で持って振り回し、飲むところでないところをガジガジ… 手を押さえつけて飲ませたこともありますが、嫌がって暴れる。 離乳食も量をそんなに食べないので 栄養的にも飲んでもらいたいのですが… どーしていいかわかりません。
親(ご自身)は高学歴なのに、小学生のお子さんは勉強が苦手(苦手だった)という方に質問させて下さい。 分かるようになるまで長時間教えたり、塾に通わせたりしてますか？また、なかなか理解できない、勉強の成果が上がらない我が子にイライラすることはありますか？ 私は高学歴ではありませんが、小中は勉強ができた方で地元の国立を出てそれなりの職についています。 子どもは勉強が非常に苦手で塾に通わせたり私も学校の勉強をみたりしていますが、理解力がなく学習したことも定着しません。勉強時間と学力がまったく比例していないのです。 勉強する、させることがお互い苦痛になっていますが、やらなかったらどんどん学校の勉強がわかならくなり成績もどんどん落ちていくことは目に見えてるのでやめることができません。 今もテストが却ってくる度に、あまりのできなさに悲しくなり落ち込んでしまう日々です。 我が子は我が子、勉強ができなくてもいいところはたくさんある!と思い認めてあげたいのですが、勉強のできなさが頭から離れない毎日で辛いです。 まとまりのない長文ですみませんが回答、アドバイス頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
小学四年になる妹が、親や祖父母の言うことを聞きません。 してはいけないことを注意すると「うるさい！」と言ったり「は？」「意味わからん」というのを繰り返して話になりません。私自身が妹に何か言われるわけではないのですが、家族に言われたことに耳を傾けない妹を見ていて腹が立ちます。私が「言うことをきけ！」と言っても同じです。ぶん殴ってやりたいと思うのですがそうすると泣きわめくので意味がないなと思っています。反抗期なのでしょうか。それよりもしていることや言っていることが小学四年生にしては幼稚すぎるので、知能の発達が少々遅れているのかなと心配です。どう対応していけばいいでしょうか。
私には４歳の息子がいます。 幼稚園に通い始めて２ヶ月でおしっこは出来るようになりました。 幼稚園ではちゃんとトイレでうんちが出来るそうなんですが家ではトイレに入る事すら嫌がり泣いてしまいます。 我が家はトイレが２つあり洋式と和式なんですが和式でおしっこをしてます。 洋式トイレも出先などでは使いますのでトイレという認識はあると思います。 そこで相談なのですがトイレに入る事と座るのを少しでもいいので嫌がらなくなる方法はありませんか？？ ２回ほどトイレでのうんちには成功していてその時は進んでトイレに行ってました。 来週から夏休みなのでせめてもう少しトイレに座って欲しくて・・・ 家でうんちする時は勝手におむつ持ってきて履き替えてます。 止めたりトイレ行こうなど言うと泣きます。 アドバイスお願いします。
いつもお世話になっております。 ５ヶ月の娘の母親です。 この度授乳間隔があかないことで相談させてください。 ４ヶ月ごろから、お腹がいっぱいになったのか、飽きたのか、五分くらいおっぱいを飲んでぷいっと口を外します。まだ残っているし反対は全く飲んでいないし、、。そのあともう一度口に乳首を持って行っても吸い着かないですし、むしろ『いらないってば！』と言わんばかりに怒ります。 案の定足りておらず一時間程度で欲しがります。ですのでお昼寝のあと飲ませて遊んで寝かせるという流れができず、寝る前にもう一度おっぱいを挟まなければ眠れません。またお散歩も行く前に飲ませて帰ってきたらまたおっぱいを探しています。お腹がすけば飲むのかと、ずっとだっこやおんぶで五時間過ごし飲ませましたがまた片方だけ途中でぷいっでした(笑)このようなご経験をされたかたや、何かアドバイスが、ございましたらぜひ教えてください。宜しくお願いいたします。
義母に娘を預けたくないのです。 義実家に行く予定がありますが、 そのあと1週間7歳の娘を預けないかと言われています。 理由は夏休みに入り同い年のいとこ（男の子）が義実家に滞在する予定なので、 一緒に過ごさせたいからとのことです。 義母は60台前半、距離は車で2時間ほど、 年に5-6回会いますが懐いています。 いとこは年に2-3回会いますが仲良しです。 不安な点は義母の運転が荒いことです。 反射神経も注意力も衰えて危ないうえ、 割り込みなど強引なのでとにかく子供を乗せてほしくありません。 チャイルドシートなしで連れ出されたこともあり信用もできません。 預かりたい＝どこかに出かけたい ということなので、 車での外出は必至のため私は断ったのですが何度も打診があります。 夫は義母の運転で育っているせいか、危ないとは思っていません。 大人になってからは一緒に出掛ける時は夫が運転するので解っていないのかもしれません。 夫は預ければよい、いとこと遊ぶのも良い経験だと言い、 言い合いになりました。 私が過保護だと思っているようです。 娘の命に係わることなので折れて預けることは考えられません。 どうしたらよいでしょうか。
認可保育園に預けて働いてます。 子供はまだ0歳です。 この度、転職の予定があるのですが、基本ひとりで事務所での仕事なので、子連れ出勤OKと言われてます。 とても嬉しい話ですが、打ち合わせや外出などある日は連れていけないので、週2〜3日は、やはり保育園が必要です。 もう少し大きくなったらきちんと通わせるべきとは思いますが、あと1〜2年は一緒の時間をたくさん作りたく思ってます。 子供にとっても、まだまだその方が良い時期かな？とも思ってます。 そうなると、認可保育園は退園になってしまうのでしょうか？ 連れていけるとはいえ、仕事はフルタイムですし、保育に欠けるという条件はそのままです。 ただ、職場環境として、連れていける日もあるという状況です。 両親に、中途半端に週2〜3日預けると子供が戸惑ってしまうから、預けるなら毎日がよい、とも言われました。 そうなのでしょうか。まだまだ母乳もあげてますし、連れて出勤できるなら、絶対その方がよいと思ってました。 保育園はとてもよく、子供も慣れているので、先の事も考えて、預け続けたいと思ってます。 地域によっての違いもあるかとは思いますが、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
訳あって長時間海で泳ぎ続けなければいかなく 残念なことに海でおしっこをしないといけません しかし私は全身に力が入ってしまい海中で上手くできません どうすればよろしいでしょうか
いま保育園で、手足口病が流行っていてどんな病気なのか全くわかりません。 生後１０か月になる娘がいます。 熱も高く、病院へ行ったところ風邪だと言われました。
必要以上に可愛いと言う女性、よくいますが本心なんでしょうか？女性の本音を聞かせて下さい。他人の赤ちゃん、そんなにカワイイと思います？はっきり言ってそんなカワイイ赤ちゃんはテレビでしか見ないです。
あと少しで生後二ヶ月になる赤ちゃんがいます。 就寝、起床時間はあまり定まっていませんが、だいたい20時前後就寝、6〜8時起床です。 寝かしつけは専ら添い乳。添い乳は癖になると色々なところで見かけましたが、楽で中々止められず…添い寝せずにおっぱいをあげて寝かせても癖になりますか？ おっぱい以外の寝かしつけが思いつきませんm(._.)m お昼寝は一日1回30分〜2時間程度で、お昼寝のときは、おっぱいの後、抱っこ紐に入れると寝てくれますが、なぜか夜は抱っこ紐では寝ません… 抱っこで横揺れも1時間近くゆらゆらしても寝るか寝ないか‥元々肩こりが酷いのでこれは辛すぎて… 他にどういった方法があるでしょうか？ また、里帰り出産で、先日帰宅しました。 1LDKで窓のない部屋に私と子ども、リビングに主人が寝ています。 主人は出社が遅いため、10時頃まで寝ています。仕事で疲れて寝ているところに、朝早く赤ちゃんのためにカーテンを開けるは気が引けてしまい、赤ちゃんが自然と起きるまでカーテンは開けません。 実家では遅くても8時には自然に起床していたのですが、帰って来てからは窓のない暗い部屋のためか、9時近くまで起きません。9時に起きてもまた寝そうになるので、私が起こすような感じです。 その辺も含め、アドバイスをお願いしますm(._.)m
6ヶ月の娘がいます。 米国駐在し、2ヶ月です。 図書館と、モールの室内遊具で週2日、小さい子やママさんとその場限りで触れ合ってます。 英語ができず、ママさんとの雑談も続かないです。『可愛いね、何才？歯はいつ生えた？初めての熱はいつ？それ何のスナック？』とかデタラメな英語で話し、聞き取れないこと多々。。 母からは「孫ちゃん(※6ヶ月)友達いなくて可哀想』と言われました。(※私の時は18ヶ月で、お砂場で遊ぶ友達ができたそうです。) また、同じアパートの11ヶ月の男の子に一度声をかけ『次見つけたら、部屋に呼ぼう』と母に伝えると、『トラブルの原因だから、部屋に呼ぶのはやめたら？』と。 図書館もモールの遊び場も歩ける子が主です。 歩けない同士は母親の気が合わないと友達になるのは難しいと思います(そもそも英語で会話も続かないのに) 母曰く『日本はママ友とか張り合って大変そうだけど、米国のが気楽そう』『日本に興味持ってくれてる人もいるでしょ』とか。 実母ご要望の娘のお友達は必要なのでしょうか？(プレスクールには3歳から入れるので、その時にはできるとは思っています) ちなみに図書館・モールは、家に車1台のため、土日のみです。 公園へは歩けますが、冬はかなり寒いので暖かい期間限定かもしれません。
生後1ヶ月の赤ちゃんがいるためなかなか息子(2才3ヶ月)を、息子の好きなように外などで遊ばせる事ができないので義父母にお願いして1日義父母の家に遊びに行かせたら帰りたくないと大泣きして泊まるなど言いママよりも好きと言われました。それを知った義父母は泊まらせたいと言い出して会わせたくありません。 母親はもう必要ないんでしょうか？今まではママが居なきゃだめと泣いていたのにもう必要ないんでしょうか？どう したらいいですか？ もう義父母会わせたくないと思う私は最低ですか？
初めて質問します。拙い文章ですがよろしくお願い致します 先月、一人のママ友とお茶していた時のことです。 子供の名前の話になり、私が自分の娘の名前を褒められたことを話すと、 「本当に素敵で可愛い名前だよね！実は私が昔好きだったゲームの主人公の名前と同じなんだけど、その子も本当に美人でね！その名前の人はみんな美人になるのかなぁー！」なんて言うんです。 その場は笑って誤魔化しましたが、まさか自分の娘の名前がゲームのキャラクターと同じだなんて… ママ友が帰ってから検索してみれば、なんとホラーゲームの主人公で、しかも少しエッチなのか、やたら露出の高い服装をするキャラクターでした。 あまりにショックでママ友を恨んでしまいそうです…やはりわざとでしょうか？ 私はたまに、私の娘は出っ歯や一重じゃなくて良かったぁと、うっかり(本当に)口を滑らしてしまうことがあるのですが(ママ友は出っ歯で、ママ友の子は一重です)「それだよ！本当に可愛い！こんなに睫毛も長くて、ぱっちり二重で！赤ちゃんモデルなれるよ！」 なんて褒めてくれるような人なので、初めて歯向かわれたといいますか、嫌味を言われてしまい、非常にショックです…ていうかまず言わなくていいですよね？？ゲームのキャラクターと同じなんて。距離を置こうかか悩んでいます…
育児ど素人ですが、街で見かける抱っこスタイルの効用に疑問を持っています。 見ると子供は大抵、前進方向を見ようと首をかしげています。 子供にとっての抱っこスタイルは後ろ向きに進まれるからでしょう。 首への負担や精神的な事を思うと矢張り昔のおんぶスタイルが良いと思いますが、育児家の間ではそのことを気にする人は居ないのでしょうか。 子供にとってはいい迷惑だと思うのですが。
今年から年少で4歳になった息子がいます。 最近は幼稚園が楽しくなってきている様子で安心していました。 ですが息子がクラスで1人嫌いな子がいます。 叩かれたり腕を強く握られたり。 「痛いから止めて」といっても毎日いろいろ嫌な事をするから。と言います。 最初は嫌と言えなかったけれど最近、自分で気持ちが伝えれるようになったんだな。 と思うのですが強く言えないみたいで友達に 「痛いから止めて」と言っても「止めてくれない。」 困ったな？みたいな感じだと思います。 その子とは家も近くで誕生日も近く、お母さんとも入園前から仲良くしてもらっています。 でも入園してから息子は、その子を「嫌い、友達じゃない」と言います。 最初は子供だから今日は嫌いでも明日は好きになる。 と思っていたのですが一向に変わりません。 息子は朝は私が送って行き、帰りはバスなのですが朝その子と会った時など 「バスに乗らないから友達がいないね」 や、その子のお母さんが、息子の持っている物を褒めてくれたりすると 「全然よくない」など言っています。 その子のお母さんとは育て方が真逆で、私は抱っこと言われれば抱っこしたり、参観日では息子にバイバイをして帰ります。 お友達のお母さんは強く育てるタイプで、参観日などでも自分を見ると「一緒にいたい」ってなるから見てない時に帰る。など一人で頑張れるように。というタイプです。 イベント事などのプレゼントもオモチャよりも実用性のある物なので息子のほうが玩具は持っていると思います。 ですが沢山、一緒に外で遊んだり息子さんの事を大切にされてて、本当に尊敬していて真似できないほどに素敵なお母さんです。 お金がないからプレゼントは無しとかではなく私の家より裕福だと思います。 でも、その子は違うタイプの育てられ方をしてる息子が少し羨ましいのかなぁと思います。 以前、幼稚園の先生に相談した事があり、その時も 「まだ小さいから、お母さんと一緒にいる所を見ると羨ましくて意地悪しちゃう子がいるけど、言い返しても大丈夫」と言われました。 でも、それは私が言う事ではなく息子が言えるようになる事だと思っています。 今まで出来ればずっと仲良くしてもらいたいと思っていましたが毎日、息子に嫌な事をされて困ってる。 と言われれ、その子の言葉や行動を見ていると嫌いになってきています。 最初は息子に「それは嫌だよね。でも一緒に遊びたいけど上手く遊び方がわからないから、嫌な事とかしちゃうのかも」 とかやんわり話していましたが、このまま続くと息子に、なんて伝えたらいいのかわかりません。 同じ事をする事を勧めるのも違う気がするし、我慢させるのも可哀想だし。 相談してくれる息子になんて言っていいか、わからなくなってきました。 それ以外は、お友達にお手紙をもらったり楽しく幼稚園生活を送っている様子です。 母子家庭なので、なかなか誰にも相談できません。 私は、こういう時どうすればいいのでしょうか？ 助けてもらいたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
東京都・もしくは相模原方面で実施されているSSTについてお聞かせ下さい。 子供（小学生）が発達のグレーゾーンで、SST実施施設を探しています。 　 放課後デイは、受給証が無いので利用できません。 現在、民間のSSTを受けさせようかと思っていますが、毎月2万以上の費用がかかり、 我が家の家計では、経済的にかなり苦しくなりそうです。。 （YMC◯さんなども、同額かかりそうで） 　 受診している医療機関には、SSTはありません。 住んでいる地域の教育センターでも実施していませんでした。 　 どちらか、医療機関・公的含め、良心的なお値段でSSTを実施している施設を ご存知ないでしょうか。 よろしくお願いします。
娘が通っている学校の教師の話しです。 以前から厳しいといううわさは聞いていましたが、厳しいのは悪くないと思っていました。 しかし、かなり理不尽な厳しさです。 授業中の発言回数を記録しているのですが（これは他の先生もしているのかもしれませんので、問題ない事かと思いますが）、それで発言が少ない生徒を立たせて、「何故発言しないんだ！」とみんなの前で恫喝して、気の弱い子は泣いてしまうそうです。 そのせいで、今学校に来ていない子もいるようです。 悪口がとても嫌なようで（好きな人はいないと思いますが…）、女子がありがちな連れだってトイレに行ってすぐに出て来ないと、女子トイレを開けて来るそうです。 あっ、オジサン教師です。 これに関しては、やはり生徒によく思われていないという自負があるからではないでしょうか？わかりませんが… 先日もクラス対抗のイベントがあって、あるクラスの1人の生徒がミスをしてしまったようです。 その後は、必ず○君みたいにならないように！と、イチイチみんなに言ったそうです。 生徒達は、本人が一番落ち込んでいるだろうから…と、それに触れる事無くしていたようですが、終わって最後の集合の時に、名指しで「○君残念だったね～」（優勝を逃したので）と言った途端に、みんなの前でギャン泣きしてしまったそうです。 その場に居た子供達は、可哀想でどうしたらいいかわからなかったと言っていました。 昨今の世間では、学校問題の時にいじめの事が良く出ます。 これは基本同級生同士の事かと思われますが、こんな教師に担当されていたら、委縮してしまって、いい方向に進むはずありません。 教師からの威圧と言うか、教師だから何をやってもイイという物ではないし、教師だからこそ精神的な部分を支えてやってもイイのではないかと思うのですが、そんな事は期待できそうにありません。 しかし、不登校の子が出ている今、どうにかこの教師の事を調べてほしいのですが、学校に直接言って対応してもらえるのでしょうか？もみ消されたりしないでしょうか？ あくまでも子供達から聞いている一方的な意見なので、全部を信じていいのかどうかもびみょうなところかもしれません。 こんな場合、しっかり裏を取って調べてくれて、問題があったら是正してくれるためには、どこに訴えたらいいのでしょうか？ 教育委員会とかでいいのか、どこか機関があるのか、本当だったらかなりよろしくない状況なので、早めに対処した方がイイのではないかと思いますが、どんなところのどこに言えばいいのかよくわかりません。
1歳1ヶ月の娘が夏風邪？をこじらせ、1ヶ月も発熱〜平熱を何度も繰り返しています。 6月から仕事復帰の為、保育園に預けるようになりました。預けだして3日目、発熱。39度。 4日間高熱が続き、 その後、37度台が4日。平熱36.8なのですが、37度0分が1週間続き、また発熱。3日間の高熱。平熱2日、その後また38度6分、40度の高熱。1日で治ったと思ったら、また高熱…と続き1ヶ月以上なります。一昨日からまた、40度以上の高熱がでています。 高熱以外では、軽い中耳炎になりましたが、耳鼻科の先生は、この程度では、発熱しません。と言われ、治るまで抗生剤を飲ましてました。 鼻水、咳、痰など風邪症状があるので、どこの病院に行っても風邪との診断しかでません。血液検査もしましたが、特に異常なし。下痢もたまにありましたが、続く事はありません。 抗生剤が効かない事から、細菌性の風邪ではなく、ウイルス性の風邪との事。 大きな病院に行っても風邪で返されます。 熱で苦しむ子どもを見てると、こんなに風邪が長引くのかと気持ちが滅入ってきます。職場の事もあり、気持ちがもちません。 早く治す方法はありますか？ それともほかに病気が潜んでいる可能性はありますか？ 何かわかれば教えてください。
初めて質問させていただくので不手際があれば申し訳ございません。 もうすぐ5か月になる息子がいます。 このたび出産祝いでストッケのトリップトラップを贈ろうか？と友人たちから提案してもらい、できればそれをリクエストしたいと考えています。 質問は、我が家は高さ８５cmのカウンターテーブルしかなく、通常のダイニングテーブルよりかなり高さがあるため、息子が座ったときにトリップトラップの座面の高さが机にあうのかという点です。 いろいろなサイトで画像や寸法を見てみましたが、なんとなく高さが足りない気はするのですが、口コミも含め、カウンターテーブルで活用されている方を見つけられず、まったく無理なのか、ちょっとした誤差で工夫すれば問題なく使えるのか、今は無理でも○センチの○才くらいからは使えるものなのかご意見・アドバイスがいただけたら助かります！ どーしても無理なら、テーブルにひっかけるタイプのものにしようと思っていますが、足置きも含めて高さの変更ができるストッケの方が子供の姿勢もよくなることを期待して、できればストッケにしたいと思っています。 カウンターテーブルで使うのはレアケースかもしれませんが、ご回答いただけると幸いです。
年長と1才の子どもの母親です。 最近、年長の子がささいな事で癇癪をおこし、「イライラする！！」と泣いて大騒ぎします。 「このイライラはどうやったら治るの！？」と訴えられるのですが、どのようにすればいいのかわかりません。 調べてみると、親が子どもに対するイライラを抑える方法はたくさん見つかりますが、子ども自身がイライラを抑える方法はみつけられませんでした。 何かヒントがあれば教えて下さい。
授乳のタイミングについてです 生後2ヶ月の男の子を持つ物です 息子は朝昼はほとんど寝ず、ずっとぐずってばかりで1日の殆どを抱っこで過ごしています 寝るのは夜中くらいです 授乳のタイミングなのですが、いま最低3時間はあけるようにしているのですが抱っこしてると3時間たっても4時間たっても泣かず、いつお腹が空いてるかがわかりません…。 でも置くと授乳後だろうが30分後だろうがギャン泣きします… 足りないのかと思いもう一度くわえさせようとしても飲みません みなさんはどのようなタイミングでおっぱいをあげていますか？(/ _ ; ) 教えてください(/ _ ; )
2歳になったばかりの息子について質問です。 1歳半健診で言葉の遅れ(意味のある言葉5このみ)と落ち着きのなさで指導を受け、療育の教室をすすめられました。 1歳半の時よりは大分成長したと思うのですが、今の息子のようすは ・言葉は、バナナ→ば、りんご→ご、ねこ→こ、のようになってしまうものが多いが、そういった言葉を合わせると40～50くらい言葉が出ている。 声は甲高い声になったり、不明瞭なことが多い。 初語は『おいしい』で1歳3ヶ月頃から。一時、1ヶ月くらい言わない時期もありました。 ・指さしはよくする。テレビに動物や虫などが出てくると指さしながら私の顔をみて共感をもとめてくる。面白いシーンなどでも同様に私をみてくる。 ○○どれ？などの質問にも指さしや言葉でたくさん答えられるようになった。 ・どっちいきたい？と聞くと『あっち！』と行きたい方を指さす。 ・私が泣き真似をすると急いで、っーこっーこと頭をなでてくれる。テレビで誰かが笑っているとつられて？真似して笑ったりしている。 ・家では常に私にかまってほしがり、手をひいて自分の行きたい方につれていく。好きな遊びは戦いごっこ。剣や怪獣をつかい、がおー！と言ってきて、私がきゃーと倒れると満足気。たまに息子がやられてくれるときもあります。 ・パパが帰ってくると『パパ～』と駆け寄る。(1歳10ヶ月頃から) ・こちらの言っていることの理解も増えた。手を繋ぐよと言うと手を差し出してきたり、歯磨きのあとのうがいもできるようになった。○○持ってきて、は探している途中に他に気が向いてしまいできないことが多い。 ・目は合わないわけではないが他の子に比べると合わない気がする。人の顔をジーっと見つめることは少ない。息子からは目を見てくることがあるが、いざこちらから顔をのぞきこむと目を合わせようとしないことがある。旦那の親から目が合わないと指摘されるが、以前よりは合うようになった。 ・たまに爪先歩きをする。以前より減ったがまだたまにしている。歩き方がフラフラしているように思う。 ・昼寝も夜もよく寝ます。 ・好き嫌いは多いですが、食べさせれば大抵食べます。スプーンの使い方が下手で手掴みが多いです。あまり進んで食べようとはしません。お茶をわざとこぼし遊ぶこともたくさんあります。 ・体操、手遊びは苦手。何度も見ると一部一緒にやろうとする。 ・首すわり～つかまり立ち、ハイハイまでの発達は標準より少し早いくらいでした。人見知り、後追いも普通の時期にありました。ちゃんと歩けるようになったのは1歳3ヶ月と遅めでした。 ここからが特に気になる部分です。 ・リトミックなどの教室で座っていられない。他の子が名前を呼ばれている間動いてしまう。無理に座らせようとすると大声で泣いてしまう。 興味のある絵本のときなどは座って聞けることもある。 集団での体操などは抱っこを要求する。 待つことができない。 ・店などでは走り回ってしまいます。私の顔をチラチラ見ながら追いかけられるのをたのしんだり、追いかけなければ商品をいじってあそんでしまいます。カートに乗せていればおとなしく座っています。 ・走り回るとかものすごい多動というよりはいつもフラフラしているという印象。話しかけても私の方はちらっと見るだけでいつもソワソワ、キョロキョロしています。 ・何かに集中していたり、気が向かないと名前を呼んでも無視、何かお願いしても無視することがあります。絵本を見ながら○○どれ？の質問も3、4ページしか集中力が持ちません。 ・支援センターなのでは興味が次々移ってしまい、ひとつのオモチャで集中してあそぶということができません。とにかく忙しそうです。 ・テレビを見るときはソファーに座ったり、立ちながら、遊ぶときは立って走ったりしているか、ゴロゴロしながらか、椅子に座って机にもたれながら…など床に座って遊ぶということがほとんどできません。姿勢を保てないという印象です。バランス感覚が悪い？ ・テレビが大好きでヒマになるとテレビを指さし宇宙語でつけて！とアピールしてきます。 ・水遊びが大好きで公園でも水道を見つけると何度もかけ寄ってしまいます。 ・滑り台は腹這いで足から滑ることが多いです。 ・オモチャをかしてもらえないときなどは友達を叩いたり噛もうとしたりします。 ・まだオモチャをよく噛んでいます。歯磨きをとても嫌がります。 思いつくことをざーっとたくさんかいてしまいましたが、これらの様子だと息子はどの発達に問題があるのでしょうか？ ADHD？自閉症？アスペルガー？高機能自閉症？知的障害？…普通の子と違う気がして自閉症を疑っていましたが、こだわりがあまりなく、コミュニケーションもそこそことれますし、気になるのが多動が一番なので、最近ADHDのような気もしてきました。しかし、ADHDには言葉の遅れはないようなので知的障害なのか… こういった診断は医師でも難しいと思いますので、このようすをみた皆さんの率直な感想を聞かせてもらえるとうれしいです。療育では保健師さんたちにみてもらっていますが『医師じゃないと答えられません』としかいってもらえません。医師の予約は1年半後です。 こういう子はどの部類か気になっていて、多分…とかで構わないので回答していただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
今年1月に第一子を出産しました。産前産後の約3ヶ月は私の実家に帰りました。 私は38歳、父は亡くなっているので、実家は67歳の母の1人暮らしです。 母にとっては初孫で、孫の誕生をきっと楽しみにしてくれていると思っていましたが、産まれる直前位から、「私は足が痛いから抱っこできないからね」と私や周りの人たちにも宣言し始め、実際産まれてからは私の身の周りの世話のみは一応してくれるのですが、明らかにイライラした様子で、 それを見かねた私が、「食事の用意が大変なら昼だけ配達弁当でもいいよ」と言ったその日から毎日昼、夜と配達弁当の日々でした。 私にとって初めての出産でもあったので、不安も多く、授乳での睡眠不足もあり、赤ちゃんはかわいいのだけど心身共にしんどくて精神的な支えが欲しかったのですが、母に大変さを話しても「子供が小さい時は私も大変だったし、そんなの当たり前じゃない。」的な事を言われ、泣き止まない夜には「いつまで泣かせてるの⁉︎」とどなられました。 そういう様子を見てると、母は私も孫もかわいくなくて、邪魔なのかなぁ。と感じてしまいました。 確かに足が痛くて電気治療を受けに行ってるのは知ってます。 しかし、私と赤ちゃんを置いて遠方へ家具を見に行ったりデパートで買い物してきたり、 そこまで重症は思えません。 私は仕事を持っていて、産後1カ月の頃からたまに出勤しています。 そのため、数時間だけ母にみてもらっていたのですが、 ある日帰宅したら「もう、座って抱っこすることもできないから」と言われました。 自宅へ戻るときに、今後は子供を預かったりするのをお願いしても良いか確認したところ、 「約束できないから、頼まないで。」と言われ、それから一度も連絡をとっておりません。 今は、保育園にも入れましたが、病気の時やどうしても会社へ行かないといけない時は義母さんに 電車とタクシーで片道2時間かけて来てもらいます。 義母さんは孫がとてもかわいいから苦にならないと言ってくれてますが、義父さんの食事の用意や、脳梗塞の親の世話もあるので、申し訳ないです。 私の母は同じ県内のところに住んでいるのに…。 これから自分の母親との付き合いをどうしていくか、悩んでいます。 私から孫を連れて実家を訪ねるのはどうしても気が進みません。 皆さん、どのように考えますか？
妻は、2歳の長男が言うことを聞かずに暴れていると、 「オイ、○○するなっつーの！」 「お前、アホか」 「もう！○○っだろ、コラ」 みたいな、ヤンキーみたいな口調の言葉を浴びせます。 　育児で2歳児って大変なのはわかるけど、2歳の子供に向かってそんな汚い言葉を使うっていうのが、隣で見ていて不快です。 　大人でも、こんな言葉を使われたら不愉快だしキレる人だっていると思います。 　2歳の子供の成長に悪影響はないでしょうか？こういう汚い言葉はやめさせた方がいいですか？ 　世の中の子育てお母さんって、こんな言葉を子供に使うんですか？ ※　妻は高校時代にヤンキー集団にいたので本性が出るとこういう言葉遣いになります。
10ヶ月半の赤ちゃんがいます。 元々寝付きが悪く、散々ぐずった後におっぱい飲んでようやく力尽きて寝てくれます。夜中も一時間おきで私じゃないと更に大泣きします。 後追いもひどくなってきて私が台所にいるとすぐに側のゲートに手をかけて「キャーキャー‼」と奇声を上げます。 奇声を聞いて家事をするのがしんどいのでおんぶをしていたのですが、最近は動き回りたいのかおんぶしてもすぐ泣き出して、何分もなき続けます。全く寝ません。 で、おろすと後追いでまた泣かれ…正直もうどうしろっての‼とイライラしてしまいます。 ベビーカーでの散歩も嫌がりだして道端から家まで大泣き。だっこ紐で出掛けたら少しでも退屈だと奇声をあげ続け。 そんな調子なので外で昼寝させることも難しく外出もしたくなくなってきました。 子供が可愛くてもこうも叫ばれたり泣かれたりが続くと気持ち的にしんどいです。 ダラダラ愚痴ってしまってすみません。 おんぶでも泣かれる赤ちゃんをお持ちのママさん達は、皆さんどうやって家事してますか？ 泣かせたまま放置しますか？おんぶで泣かれてもそのままおんぶし続けて家事しますか？ ここのところ精神的に参ってしまっているので、こうして乗りきったなど教えてもらえると嬉しいです。
小学生の子供が２人いる主婦です。 小学１年生の息子についての質問です。 子供たちが通う小学校では、学童のほかに、 共働き家庭でなくても利用できる「放課後教室」というものがあります。 ボランティアの方が見守りで２人ついています。 パンフレットには、帰宅の際に「できるだけ」お迎えをお願いします。という書き方なので、 先日、「お迎えナシ」と連絡票に書いたところ、 「迎えに来てもらえませんか？」と電話をいただいてしまいました・・・ 習い事は１人で行かせていますし、学校から子供の足で１０分ほどなので、 もうお迎えはいいかな・・と思ってそうしたのですが、 「うちは、もう大丈夫ですから」と言っても、見守りの方は簡単には諦めてくれなくて、 「大丈夫って・・・」「何かあっても、責任は取れませんよ」 「１年生なので、お願いしているんですけどね」と。 お迎えするか、しないか、賛否両論あると思いますが、 それぞれの家庭の考え方なので、そこまで言わなくても・・と少々嫌な気持ちがしました。 結局、「もう１人で大丈夫なので」と押し切りました。いい気持ちはしなかったです。 小学生が被害者になる事件が相次いでいるので、 何かあっては大変、と心配してくださる気持ちはありがたい反面、 それでは、夏休みのプールも送り迎えするの？？と不思議に思ってしまい。 放課後教室は、帰りの時間を自分で決めることができて、 うちは、３時までにしていました、遅い時間というわけではありません。 私が放任主義というか、子供に愛情が薄いというか、 見守りの方には、そのように感じられたのでしょうか。 それとも単に、何かあった時に責任問題になるのが困るので、 どうにか迎えに来てほしい、ということなのでしょうかね。 １年生のお子さんをお持ちの方、どうされていますか？ 私は、婦人科系の調子があまりよくないので、 子供が自分でできることは、自分でやってもらいたいというスタンスです。
悩みに悩んで、今回初めての質問を致します。 長文失礼します。 私は今年３０歳になる母親です。娘が２歳の時に離婚しました。 その後、現在も同棲で交際している彼氏（独身・1歳年下）と娘と３人で暮らしています。 娘が年長になるまでの間、彼氏は元々遊び癖があり夜中もほとんど家におらず先輩たちと遊んでおり、そんなに家庭とは何なのか。を考える人ではなく、最初は家にずっといるより気楽でいい。というくらいに考えていました。 しかし、だんだんと私に普通の落ち着いた家庭が欲しい。という気持ちが芽生え、彼に色々と要求が増えました。 娘ともっと過ごしてほしい。夜は家にいてほしい。 それは以前に比べれば、マシにはなりましたがそれでも交際６年目を迎えた現在も遊びに出かけたり、私たちが寝ている際に気づかないうちに夜中に呼ばれて出かけているようで、後から聞いた際に分かります。 結婚に関しては以前から経済的に無理だから先になるの一点張り。 そして、娘が小３になり今日の学校で書いた短冊に「家族が幸せになりますように」という願い事に愕然としました。ほかの子が自分の水泳が上手になりますように。や、勉強が得意になりますように。 などではなく、家族の幸せを願う内容に非常に反省しました。 娘は、彼と私と３人で仲良くすることを願っているのですが、正直このままハッキリしない関係でズルズルと交際していいものか。 過ごしてきた期間が長い分、娘は他のお友達にはうちのお父さん。という風に話をしているようです。 私もそれを望んでいますが、彼が口では結婚願望はあるけどこのまま先輩たちとの付き合いが疎遠になってしまうのなら結婚しなくてもいい。 と先日言われました。 小学生に上がって、今年に入って特に反抗をするようになり、娘に話しかけても知らないふりをされ、彼も遊びに夢中で控えるよう注意しても怒られ・・・ もう、何が何だか分からないまま、娘の今後の反抗もなくなる気配もないままこの先、どうしたらいいのか分かりません。 ６年に及ぶ長い交際期間をこのように簡単に文章にしてしまうほど私には文章力はないのですが、どなたか助言をいただければ幸いです。 今後が不安で不安で仕方ありません。 よろしくお願い致します。
初めて投稿致します。 息子が保育園に通っているのですが、４回食を上げるよう保育園の先生から言われました。 今までは、朝食を7時半に家で済ませ、10時半ぐらいに午前食【主食、主菜、副食、スープ、デザート】、15時半ぐらいに午後食【主食、主食、スープ】を保育園で食べてました。 これで3回食として家ではあげていなかったのですが、11ヶ月になる前に４回食をあげるのがこの保育園の方針のようです。その４回食も午前食と同じくらいの量をあげるよう言われました。 息子は大体保育園から帰宅したら一人で遊んだり私と遊んだりした後、18時ぐらいに授乳し、19時にお風呂に入れて大体20時に就寝します。 今回４回食ということで18時の授乳を離乳食に変えたところ、よく食べてくれたのですが、眠くなってきたのかぐずり出したのですぐお風呂に入れ、でたら寝てしまいました。 これが2日続いています…。 離乳食のあとお風呂に入るまで最低でもどのくらい時間を空けたほうがいいでしょうか？ 食べてすぐお風呂に入ってねるなんて大人でもきついと思うのですが、本人はスースー寝ています。
産婦人科退院時、まだうまく直接母乳が飲めなかったのと量が少なかったため母乳の後にミルク40cc足していました。夜間授乳2回は事情がありミルクのみ80ccです。 最近、市の保健師訪問をうけ体重や話から、母乳だけでいけるよ！ と言って頂き母乳後のミルクをやめました。でも本当に足りているか不安で母乳後グズるとついミルクを足してしまいます。 おしっこはよくでてますが、うんちは１日1-3回です。 母乳も本人が離すまでくわえさせていますが、片方5分位でもういらないとばかりに口をあけません。 グズってミルク足しても飲む時と飲まない時があり余計に悩みます。 夜間授乳していないと母乳量増えないともききますし、やっぱり飲まなくとも毎回ミルク足した方がいいのでしょうか？
退院時、2400gの生後1週間赤ちゃんです。口が小さく補助を付けながら授乳しています。片側2分すると泣きし、それから何回も口に入れようとすると泣きます。仕方なくもう片側を吸わせると2分くらいは加えて今度はギャン泣き。まだ、おっぱいが張っているので両側で10〜20ミリ搾乳し、ミルクと合わせて40〜50ミリ与えています。これで与え方は大丈夫なんでしょうか？ また、おっぱい見せただけで拒否とギャン泣きしますが、このまま続けていいのかがわかりません… 病院からは寝ていても無理矢理おこし、3-4時間授乳はしなさいと言われ、寝不足で文章が変で、すみません。優しい回答お願いします。
傘をビームサーベルと言いながらブンブン振り回す子どもを見かけなくなったし、ランドセルにリコーダーさしてる女子小学生もいません。だるまさんが転んだとかやってる子どもも見かけません。首が伸びたヨレヨレのTシャツ着てる子どもとか顔に習字の墨がついてる子どもとか、そろばんを靴に縛り付けてローラースケートやってる子どもとか、ボーちゃんみたいに鼻たれてる子どもとかいません。「パーン」と言って女の子のスカートをめくる子どももいません。コーラを振って「おめでとう」言いながらかけあってる子どもとか。一体今の小学校では何が起きてんですか？随分オトナですね今の子ども。
一緒に手をつないで歩いていると　ちょろちょろ　と前を横切るので　親側の足にひっかかって 子供が転んでしまいました。すると　子供は怒り、「パパが足をひっかけたんでしょう？」と いいました。「そんな　ことないよ。歩く時は　パパの前に急に来たら　足がひっかかったりするヵら これから気をつけようね」といたんですが。こういうふうに子供にいわれるのははじめてです。 何か問題あるのか？どう考えればいいのでしょうか？
初めての出産準備をしています。 コンビの除菌じょ～ずを買おうと思うのですが、自宅のターンテーブル型の電子レンジはかなり古い物で入るか心配です。 コンビのHPには 幅26.5cm 奥行き26.5cm 高さ13.5cm 以上の電子レンジに対応とありました。 自宅の電子レンジは 幅30cm 奥行き31cm 高さ15cm ターンテーブルの直径27.5cm このサイズで回るでしょうか？ 同じくらいの電子レンジで使えている方がいたら教えてください。ケースが溶けた、等の口コミも見てギリギリすぎると良くないかと迷っています。 多分ほぼミルク寄りになると思います。 煮沸消毒も考えているので、煮沸されてる方は保管をどのようにしているのかも知りたいです。 ちなみに薬液消毒は考えていません。
１０ヶ月の赤ちゃんなのですが、離乳食がすすみません。 もともとアレルギー体質みたいなので医者からはゆっくり進めるようにと言われていました。 ８ヶ月あたりからおかゆやかぼちゃのつぶしたものを少しずつあげていて、べちゃべちゃしたものに慣れてきたと思いべたべた状にしたところのどに詰まるのかおえっとして全部吐いてしまいます。 何度かあげましたがやっぱりべたべたは飲み込めません。 栄養が心配なのと食べることに慣れさせるためなんとか食べてほしくて赤ちゃんせんべいをあげたらバクバク食べたんです。 喉にも詰まらずうまく飲み込めたので再びベタベタの離乳食あげたのですがまた吐きました・・・ 固さがあるのがいいのかと思い少し噛めそうな離乳食にしてもうまく飲み込めませんでした。 つぶが残っているのもだめみたいです。 なんで赤ちゃんせんべいは食べられるのに離乳食はだめなんだろうといつも落ち込んでいます。 もうすぐ１歳なのに栄養がすごく心配です。 おっぱいは飲みますがやっぱり腹持ちが悪そうで頻回授乳です。 断乳しても食べられるものはごくわずかなのでもう少し食材が増えてから断乳と思っています。 食べられる食材は、米、ジャガイモ、サツマイモ、かぼちゃ、トマト、豆腐、バナナ、食パン、スイカ、白身魚くらいです。 市販のベビーフードで湿疹が出たため医者からはやめるように言われています。 子供の発育はいたって普通で順調です。 おっぱいやめたら食べるとよく聞きますがちょっとでも体調が悪くなると今まで食べていた食材でもじんましんが出る子です。 もう毎回心配でどきどきで心に余裕がありません・・・ どうすればいいのか分からず行き詰ってます。 ネットで調べても順調な人は早く離乳食を進めないと！と言っていますがうちは本通りに進まなくて焦ってしまいます。 周りからも早く食べさせないと成長が、とか栄養不足になるよ、とか言われてますがこっちだって辛いのに！と思ってしまい辛いです。 何か前向きになれるようなアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、私は間違えているか、過保護か、みなさんの意見をお願いします。 祖母の家に 7歳の子供1人で福岡から名古屋まで、新幹線に乗せるのはどう思いますか？ 私は、大変心配で、何かあったら後悔しきれない。ので大反対です。 ですが、 祖母が、心配するのが理解できない。といい話しになりません。 7歳にもなれば、新幹線ぐらい1人でのせますか？ 携帯などの連絡方法もありません。 最近の事件などもあり、不安で仕方ありません。 心配するのが意味がわからないと、言っているのですが、説得し穏便に行かせない方向にするいい方法は、ありませんか？ 自分のお子様ならどうするかなどもうかがいたいです。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
働くママさん、パパさん、出産予定のご夫婦に質問です。 私は豊島区池袋で認可外保育園をオープンさせました 今は4月入園希望の方以外でも途中入園や育休終了しそろそろ 子供を預けてお仕事に復帰する予定の方がメインで問合せがあります 平均3か所は保育園を見学するデータがあるのですが、皆さんはどのような 保育園なら預けたいと思いますか？ そして　過去にどのような保育園に預けましたか？ すでに大きくなったお子様をお持ちの先輩ママさんの ご意見もお聞かせいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します、以前にも似たような質問をした者です。 ※特に認可外保育園に求める事（保育料、安全面）はもちろんそれ以外で何が ありますか？（他の保育園にないサービス　等） ちなみに私の保育園は小さく小規模な保育園です。
4ヶ月すぎの男の子がいます。 以前から母乳がすぐ詰まり、痛くて母乳外来に行ったりしています。 正直母乳を与えているのは子供のためと言うより自分のおっぱいのためです。 授乳ペースは、一日5、6回、一回の授乳時間がちょっと前まで短くて20分くらいで、30分くらい時間がたっているときも多かったです。 母乳外来では、本当に母乳がよく出ると言われ、 そのために詰まりやすいのかもしれないので、極力刺激を与えない方がいいという事で一回の授乳時間を10分くらいにした方がいいと言われました。 (母乳は与えてから最初の5分くらいでだいたいが出きってしまうので、長くあげていてもただ刺激になるだけとのこと。) 確かにだらだらあげていたし、与える時間を少なくすれば分泌がおさえられて詰まりも軽減されるかも、となるべく10分くらいで切り上げるようにしていました。 しかし先日4ヶ月健診に行ったら、体重が少な目なので、母乳の回数を増やすか、授乳時間を長めにするかした方がいいと言われました。 一日の授乳回数はペースが出来ているので増やしにくいから、とりあえず時間を長めにしようかと思ってやっていますが、果たしてそれがいい方法なのか(子供のためにも自分のためにも)全然わかりません。 いまだにおっぱいは詰まりやすく、カチカチになるとやはり飲みづらそうで、20分くらいじゃ全然満足していない様子です。 カチカチになると子供が吸っても全然取れないので、そういう場合はやはりおっぱいに刺激を与えないために、出ていないようなら無駄にくわえさせない方がいいですよね？ ちなみに母乳育児にこだわりはないので、 4ヶ月健診の日の夜にミルクを足してみたら アレルギーが出て、救急にかかりました。 母乳はたくさん出てるのに体重が少ないと言われたこと、おっぱいのためにはあまり刺激を与えたくないのにパクパクが止まらない、ミルクは飲めない、もう正直混乱しています。 どうしたらいいんでしょう。
質問です！！ うちの子は2ヶ月目で1人寝して5時間位まとめて寝ていました。 3ヶ月目から少しずつ寝ている時間が短くなり今では1時間遅くて2時間に1回は起きるようになってしまいました。 体が疲れて眠気もひどく 添い乳をしてしまいます。 が寝た気がせず毎日眠いという状況です 昼間もあまり寝ません 最近では長くて1時間を午前と午後で2回くらい。 大体は30分で起きてしまいます。 夜は必ず1時間おきで調子が良くて2時間なので まとめて寝て貰える方法などあれば教えてほしいです。生後間もない頃はよく寝てくれたのに… 音に敏感なので旦那の歩いてる音や咳話し声などでも起きてしまいます。 やっと寝かしつけたのにっといつも旦那にムカついてしまってイライラしてしまいます。 どうしたらまとめて寝てくれるようになるのでしょう？教えていただけたら幸いです。
兄嫁の子育てが雑過ぎて… 余計なお世話かもしれないけど心配なんです。 ４ヶ月の赤ちゃん ミルクの量１００では少なくないでしょうか。 回数も 朝９時過ぎ お昼過ぎ 夕方 寝る前 の ４回ぐらいで 夜は起きるのが面倒なのか母乳を飲ませてる様なのですが 母乳が沢山出ている様子ではありません。 そして そのミルクですが 作る時 お湯を入れてミルクを溶かしてから ペットボトルのミネラルウォーターを入れて作っています。ミネラルウォーター使うって大丈夫なのかなと思いまして… ミルクを飲ませた哺乳瓶もキレイに洗ってミルトンに浸けたりすることもなく そのままキッチンに置きっぱなしして 次に使う時 ささっと洗う程度で また使ってます… ２日ぐらい便が出なくても 飲んだ分 全部 実になってるんだね～なんて言って気にしてない様子で… それから 兄嫁は母親がいなくて おばあさんに育てられたのですが 実家の おばあさんに赤ちゃんを預けた時 赤ちゃんが泣くと おばあさんが出ないオッパイを吸わせたりしているみたいで そのことを平気で言うし ウチの母や私にも泣いたら同じことをしていいですよと言います。 健診では順調と言われているみたいなので もしかすると心配し過ぎなのかもしれませんが 私よりも母が色々神経質になっていて 赤ちゃんのためになることならと思いまして 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今5歳のママしています。 発熱時、しんどがり、暑がりますが、 シートを貼るのは、凄く嫌がります。 早く熱を下げてあげたいので、水分はこまめにとらせています。 でも、それでも1日や2日は辛そうです… 早く熱を下げてあげるにはどのようにしたらよいでしょうか?? また皆様は、どのようにされていますか?? ご教示願います。
１年生の息子がいます。 新しいお友達もでき仲良くやっていると聞いていたので、安心していましたが２日間連続でトラブルを起こし、職員室で先生にきつく叱られました。 １日目は、普段から一番仲良しのお友達に対して、自分が思い通りにならなかったことから、相手を押し倒して頭を踏みつけたそうです。 そこで先生からもきつく叱られたのですが、その後にまた同じ子に対して暴力を振るったそうです。 息子なりの言い分もありましたが、お友達には何の否もなく100%息子がいけないことをしました。 相手の子のお母さんに下校時にお会い出来たので、その場で謝罪をしました。 翌日も下校時にお会いしたので、再度謝罪をしましまが、やはり表情は暗く、今後も近いうちにお会いする機会がありますので、再度謝罪とお友達の様子についてお伺いするつもりではいます。 先生からの話によると、次の日には仲良く子ども同士では遊んでいたようです。 息子に対しても家で真剣に話し合いをしました。 暴力はいけないこと、これからも仲良くしたいなら相手の気持ちを考えることなどを伝えました。 まさかの出来事で私自身が混乱しているところもありなかなか冷静になれないのですが、相手の親御さん、息子さんのことを考えると果たして自分の対処がこれで良いのかも分からない状況です。 そして、２日目には、別のお友達との出来事で、息子が階段でお友達から押されて落ちそうになって怖かった、という気持ちから相手の子に暴力を振るったそうです。 階段では、他に目撃者もいなかったのですが、息子はクラスの教室に戻ってから皆の前で叩く暴力を振るったため、クラスの子達からは、「お友達に暴力して怒られてるよ」と下校時に聞きました。 当事者の二人が職員室に呼ばれたそうです。 先生からの話によると、相手の子はわざとではないが確かに当たってしまったと言っていたと聞きました。 息子は、前日にも先生と暴力はしないと約束をした経過もあり、かなりきつく怒鳴られたそうです。 息子の中で、自分からは暴力はしないけど「やられたらやり返す」と思っていたらしく、そうしたんだ！との言い分がありました。 家では、「相手の子はわざとやったわけではないと言っているし、言葉で確認するなり、怖かったことを伝えるなり、とにかく暴力ではなく言葉で伝える」という話をしました。 この件で相手の親御さんには連絡をしてないのですが、やはり一言謝罪の連絡をいれた方が良いでしょうか… 息子も普段別の子から飛び蹴りをお腹にされたといった嫌な思いもしてはいるそうですが、先生にも報告はしないそうです。 自分がされて嫌な思いもしているのに、他の子に対して同じようにしてしまったこと、暴力を振るってしまったことは、とても許せることではないので、直していかなければならないことは、これからも家でもよく話していきます。 もちろん、この２日間私からも夫からも息子とじっくり話し合ってはいます。 クラスでどんどん浮いた要注意人物になっていってしまうのではないかと、すごく不安です。 親としてこれから自分がどうしていけば良いのか、色々なことが頭の中でグチャグチャになり整理できないでいます。 長文、乱文ですがアドバイス頂けると助かります。
父子家庭ですが、アドバイスご意見ください。 父子家庭です。子供は年長で近所の市の保育所に通っています。 今日スーパーに行きました、スーパーで友達にあったらしく、スーパーでやっていたくじ引き（500円）をその友達がやったらしく当たった景品を貰ってきました。自分はまったく気が付きませんでした。 友達はお母さんと二人で来ていたようです。 帰ったあとに聞いたのでお礼を言うこともできませんでした。 そのお母さんの顔は知っていますが話したこと、挨拶したこともありません。家は知っています。 送り迎え時にお礼を言おうかと考えたのですが、時間が合わず会うこともありません。 どのようにお礼を伝えたらよいでしょうか？ 自分なりに考えたのですが、 ①家にお菓子やケーキなどもって挨拶に行く（1日空いてしまいますが） ②来週末、旅行に行く予定なので、お土産でキーホルダーなど買って子供に友達に渡すように言う ③次回会う機会があるまで特に何もしない この程度しか思い当りませんでしたがご意見や、アドバイスいただければと思います。 ちなみに、先方は私が父子家庭ということは知らないかもしれません。 手紙はちょっと書きにくいかなと思うし、先方も変に思わないでしょうか？ 子供に書かせる？ よろしくお願いいたします。
新米ママです。 生後10ヶ月になる息子がいるのですが、 一週間前から咳(痰が絡むような)、鼻水がでています。 熱は無くご飯もミルクもいつもと変わらないのですが咳がひどいので6月30日に病院に行き薬を処方してもらました。 咳はマシになってきたかなと思っていたんですけど先ほど体が熱くて顔もトロンとしていたので熱を測ったら38.9℃。 ご飯は少し残し気味でミルクはいつもと同じぐらいのんでます。 初めての発熱でどうしていいかわからず、どういう風に対処すればいいのか、明日病院やってないけど休日診療に連れて行ったほうがいいのか、、、 今日のお昼は元気で、散歩に行っていた時にベビーカーに掛けていた荷物を取ろうとしたらベビーカーが後ろ向きに倒れてしまいました。 ベビーカー越しではありますが、横向きになっていた顔が地面にぶつかってしまい、下唇の内側の右下の部分が切れてしまい出血しました。(すぐ止まりました) それとこの発熱は関係あったりしますか？ 文章があまり上手じゃなくてすみません。 急ぎなので詳しい方おしえてください、お願いします。
1ヶ月の子供と3人暮らしです。 元々私は精神疾患があり、それを知っていて結婚、妊娠しました。 妊娠中に薬を辞めました。(睡眠薬は服用しています) 出産し、気持ちが安定している事もあり、薬の再開はありません。 夫は、優しく我慢強い性格で、仕事は現場仕事です。 就寝後から朝6時頃までの間、子供が3.4回程起きますがうなった時点で夫が起きオムツ交換とミルクをあげてくれています。 何度か泣いても寝てたら起こしてと言っていますが、起こさずミルクをあげて寝かし付けてます。 直射日光の下で、力仕事や山の斜面に命綱1つで作業する仕事なので倒れたら･････と心配しているのですが、私の病気が再発しないよう必死みたいです。 愚痴も文句もこぼさないでいて、聞いてもわかったとだけ言うので、何をしてあげたらいいのか･････ 私が遅くまで起きて子供が寝てたら寝たりすると、先に寝てごめん！と朝に連絡してきます。 病気が再発すると、布団から出る事も出来なくなる可能性があるので、再発しないようにしていますが自分の限界が分からず、サボる事や抜く事が出来ません。 現在は育児の合間に、家事を出来るだけやり、自分の事を後回しにしていますが、それが苦に感じないという病気になった時と同じ状況なので、ガタっときて再発しそうです。 私が上手くやれればいい話なのですが、夫の負担を減らす事と、病気が再発しない為に家事の手抜き方法のアドバイスをお願いします。
今１歳１１か月の息子がいます。最近体調を崩し、２週間弱お腹の調子が悪く、熱もありました。 現在は熱も下がり元気になってきました。 ただ食に関して体調を崩す以前のように食べてくれなくなりました。体調を崩す前はなんでも食べていましたが、現在はパン・牛乳をくれくれと激しく一切おかずとか食べなくなりました。 たまにおにぎりやうどん、味噌汁などは食べるのですが。 まだ病み上がりなので、体重も減少しているので、しっかり栄養をつけてほしいと思っているのですが、こんな短い期間で食に対して変わってしまうものなのでしょうか？ 体調悪い時は、やはり食欲もなく、お粥や野菜スープなどの消化のよいものが中心であったのですが、それが長く続いたせいものあるのでしょうか？ 何となく我が儘ぶりが強くなった気もするですが、どうしたらよいか夫婦で困っています。
2歳の娘が出したごはんを全拒否する時があります。 主食のごはん含め3.4品出しても全部いらないとなることがしばしば。 そうなると頑として口を開けません。 まぁ気分屋、イヤイヤ期の2歳児だしなとそのメニューを食べさせるのは諦めるのですが、じゃなにを食べさせたらいいのかと悩みます。 また新しいメニューを作って食べさせるのか それともとりあえずゼリーやヨーグルトなど一口でも食べてくれそうなの軽食で次のごはんまで繋ぐのか それともお腹が空くまで食べさせずに過ごすのか なにかアドバイスをいただけたらと思います。
こんにちは。息子は今、1歳1ヶ月です。1歳半くらいに仕事復帰を検討中です。完母で育ち、今は3食食べますが、量はそれほど多くはないです。とゆーのも、まだまだおっぱいが大好きで、ショックなことがあったとき、お昼寝前や就寝時、深夜2回ほどはおっぱいを吸います。 保育園に行くとなると、お昼寝はやはり断乳してないと泣きじゃくるのかなと思います。そうなると可哀想なので、やはり入園前にがんばって断乳させておくのがよいのでしょうか？ おっぱい大好きな子が断乳しないまま保育園に入ったけど、どうだった！とかやはり断乳させた方がいい！とか無理にさせなくても大丈夫！とかアドバイス下さい。 ちなみに、もし1歳1ヶ月くらいで断乳成功させた方がいましたら、どのような方法でしたのか教えてほしいです！ もし断乳させるとしたら今月に旦那さんが5日間の連休があるので、そのときがんばろうか？と旦那と話しています よろしくお願いします。
子供を病院に連れていく際に困ったり、不便だと感じた事を教えてください！！ あとは、問診票に記入する際に、子供の症状（体温、下痢の有無など）を記録していた事が役にたった事はありますか。ある場合はどのような記録内容が役にたったか教えてください！！
生後45日の女の子のママです。 今日は日中ほとんど起きてしょっちゅうおっぱいを欲しがります。 酷いときはおっぱいをあげてそのまま授乳枕の上で寝て数分で起きてまた欲しがります。 寝たことでおっぱいを飲んだことを忘れてしまってるかのようです… 今までここまで酷いことはなかったのでちょっと疲れてしまいました。 おっぱいはちゃんと出てると思います。 どうしてなんでしょう？？
生後3ヶ月の赤ちゃんがいます。 先日、甥っ子（2歳）が ①赤ちゃんの手を引っ張りました。赤ちゃんは泣いていました。 ②私が赤ちゃんを抱っこしてると、赤ちゃんの手を力強く3.4回バシバシと 叩きました。 ③赤ちゃんの口に、自分の手を入れていて、赤ちゃんは舐めてしまいました。（私はトイレに行っていて、戻ると赤ちゃんが舐めていました。） これって大丈夫でしょうか？ 脱臼や、ばい菌とか心配です。
怖いです。 四月にトリマーという仕事を辞めました。 理由は適応障害になってしまい、体重も42くらまで減ってしまって、これ以上続けたらヤバイと思ったので辞めました。甘やかされて育って可愛そうだねとか、常識がない、何も考えてないでしょとか言われたことが今でも消えなくてまた社会に出るのが怖いです。あたしはどーせ使えないんだって思ってしまいます。でもトリミングは楽しいので、もう一回チャレンジしたいと思っているんですが、今日知り合いにトリマーまたやろうと思うって言ったら、またやんの!?お前馬鹿じゃねー!?向いてないんじゃない？的なことを言われてしまいました。やっぱりそーなのかなぁって。また落ち込んでしまいました。一瞬泣きそうになってしまいました。でも、もーそろそろ働かないとと思っています。出来れば一人暮らしもしたいです。でもまた心が壊れたりしたら、そばにいてくれる人もいないし、不安です。実家に近い所を探して暮らそうかとも思っています。でもそれって一人暮らしする意味ないんじゃないかとも思います。トリマーという職業自体の給料が安いので生活していけるかも不安です。やっぱり無理なのかなぁ。 すいません。不安を書き込ませていただきました。まとめ切れてない文章ですが、皆さんの力を貸していただけませんか？よろしくお願いします。
赤ちゃんの初期離乳食についてです。 私は現在6ヶ月になったばかりの赤ちゃんの母親です。 うちの家庭は、普段は夫が赤ちゃんを見ているいわゆる主夫家庭です。 私が仕事でいない間は夫が育児してます。 5ヶ月半頃から離乳食を始めました。 問題は、夫は以前から糖質制限食にどハマりしてます。 炭水化物は猛毒、タンパク質と脂質をたっぷりとれば健康になれる。と言ってるくらいです。 もちろん赤ちゃんの離乳食もタンパク質オンリーです。 ある日のメニューはきゅうり、しらす、レバーに溶かした無塩バター、ささみ(全部すり潰したもの)でした。 離乳食を始めた頃からお粥をあげず、代わりに白身魚orささみを与えてて、お粥やカボチャなどの野菜は与えないのかと聞いたら、俺はこの子の体を思って食べさせる、口出しするなと言われました。 ある日、私が休みの日にカボチャ、サツマイモ、お粥を作ったら怒られました。 最初の頃は食材だけといった感じだったのですが、今はバター、ラードなどを混ぜて与えてるみたいで。 野菜はきゅうり、ほうれん草が中心です。 赤ちゃんは内臓が未熟だからタンパク質を与えすぎないでほしいと言っても、糖質制限を監修してる医者も勧めてるから大丈夫だと。 やはり赤ちゃんの頃からこんな食事だと危ないですよね。 内臓には悪そうだし、どこかでタンパク質を大量に与えすぎたらアレルギーを起こすとも聞いたことがあるので…。 私も離乳食のサイトや本などで勉強して散々言ってますが、育児をしているのは俺だと聞く耳持ちません。(仕事から帰宅したら赤ちゃんの面倒はバトンタッチでほとんどやっています。) このままこのような高タンパク、脂質の食事を赤ちゃんが続けたらどうなりますか？
5ヶ月の娘を持つ母です。 旦那の実家で同居させてもらってます。 義母、旦那の赤ちゃんに対する扱い方が気になってしまいます。 娘は２ヶ月になった頃から腹ばいの練習を少しだけさせていました。 義母に肺が強くなるからうつ伏せ寝にしていた。と聞きうつ伏せ寝は怖いけど少し練習させた方がいいのかなと思いさせていました。何日かに一回思いついたら一分程度させるくらいです。 ２ヶ月の終わりには首を持ち上げるようになりました。 すると義母が寝返りの練習をさせ始めました。 旦那は3ヶ月ころからおすわりの練習をさせていました。床に一人で座らします。（当然座らないので二つ折りみたいになります） 可哀想だからやめてと言いましたがなんで？と言われ、義母も何も言わないので、私も子育てのことがよく分からずこんなものなのかと思ってしまいました。 3ヶ月の終わりには寝返りが出来るようになりました。 すると今度ははいはいの練習をさせ始めました。 この頃から義母の赤ちゃんに対する扱い方が荒くなってきました。 はいはいの練習は目の前におもちゃを持ってきて動くことを促す。とかそんな甘いものではなく 無理やりはいはいの態勢をさせます。始めは腕を立たせるだけだったのがカエルさんみたいになってる脚を無理やり立たせるようになりました。 はいはいをする真似をさせるのですが、この前は手のひらで支えてる所がぐりっとなって手の甲で支えてる感じになってしまってました。義母はそれでも笑ってました。 私はここでやっとこんなことしたらダメなんじゃないかと気付きました。 義母は脚だけ引張って引き寄せたり腕だけもって持ち上げたり最近やりたい放題です。 前までは丁寧に接してくれていたので驚いています。 旦那もお風呂の時にわざと顔に水をかけたりお湯の中に潜らせたりします。また驚かして泣かしてあやしてを繰り返したりします。 私はすごく馬鹿でした。近くにいると盲目になって不安はあったもののそんなものかと思ってしまっていました。 赤ちゃんを守れる立場なのに守れなかったことに怒りを覚えます。 娘は今の所楽しそうにズリバイをしています。 物覚えが早くはいはいの態勢になることは覚えました。 それを義母は嬉しそうにうちの子はすごいのよ。といつもばばぁ馬鹿を発揮しています。要は自己満ですよね？旦那も親バカを発揮してます。 また義母は父ちゃんに行きなとかいうので旦那に渡すのかと思えば義父に渡します。うちの子と呼ぶことも自分の子と勘違いしてるのではないかと思ってしまうこともありますが、考えすぎですね。 はいはいが出来るようになればタッチの練習をさせるのではないかと不安で 義母に「自分で発見して自分で出来るようになって欲しいですよね。練習とかさせないで」と言ってみましたが無駄でした。 旦那はこんな感じだし義父も今までに見たことのないくらい自分勝手理不尽デリカシーのない人なので 協力は得られそうにないです。 みんなあげた所以外はいい人たちだし関係も崩したくありませんが、はっきり言うしかないのかと思います。 が、私は一緒になって娘に虐待のようなことをしていた立場… 説得力も何もありません。 この場合どのように接したら良いでしょうか。 お盆に実家に帰る予定なのですが、そのまんま戻りたくありません。 ストレスなのか寝不足なのか母乳の出もよくありません。その他にも問題がいろいろあります。 今はできるだけ預けないようにしてますが、見ておくよと連れて行ってしまいます。普通ならありがたいことなのですが。 検診では異常はありませんでした。 言える立場じゃないのに愚痴も入っています。こんな質問して申し訳ありません。 やってしまったことはやってしまったこと。これからを考えたいと思っています。 よろしくお願いします…
先月2歳になったばかりの息子が居ますが、タイトルの通り3歳によく間違われます。身長は87センチないくらいで、体重は12.5キロです。 ちょっとぽっちゃりしてるかなぁって感じですが、脂肪のぷにぷにな感じではなくがっちりしてると思います。 身長も平均的だと思うのですが、何で3歳に見られるんでしょう... 3歳の子と比べるとやはり身長に差はありますし、言葉も全然です。でも2歳の同じくらいの子どもと比べると大きいような気はします。 同じような方いらっしゃいませんか??幼稚園に行って毎度のことなので少し心が折れそうです
２歳３カ月の息子がいます。言葉がすごく遅いです。バイバイと、アンパンと、よーいドンと、ジューチュ、どうぞと言いますが、肝心のパパ、ママを言いません。 パパは？と言うと、パパと言います。ママも同じです。 これって、パパと言っていると言ってもいいんでしょうか？ 発達障害の自閉症チェック項目は言葉以外、大丈夫だったんですが、ちょっと心配しています。
ある友人との会話です。とある集いで私と友人は顔見知りになりました。お互い幼稚園の子供がいます。 ある時、友人が「うちの子供は若いお姉さんが好きでね」と言い出しました。 そして、「この会のメンバーで○○さんが一番きれいって言っててさー」と。 ○○さんはもちろん私ではありません。この場合、「この会のメンバー」にはもちろん私も含まれているはずで（若いお姉さんではありませんが） もちろん自分が一番きれいとか相手より自分の方がきれいなのに！なんなの！！とかそういった感情はないのですが、ふと疑問に思いました。 若干失礼じゃないか？と。私は、他の人の前でその人以外の人をこの中で1番○○な人だよねー（容姿でも勉強でもなんでも褒めること）ということができないタイプなので。 子どもは正直にお母さんに伝えただけだと思います。しかしそれをあえて言うお母さん・・・ 嫌だなーと感じてしまいました。 おかしいですか？
毎日、毎日怒ってばかりで、眉間にしわがいきまくりブッサイクな顔をしている自分を見て落ち込んでいるのでご意見を聞かせてください。 うちに５年生と４歳の男子がおりまして、この5年生がかなりの反抗期でして、毎日不機嫌で、私が仕事から帰れば、からんできては拗ねるを繰り返しています。 宿題を早くしろと言えば「４歳の弟が遊んでるのになんで俺だけ」といって拗ね、ご飯の準備が遅くなれば「腹減ったーご飯まだー！！」と拗ね、早く寝ろと言ってもぼーーーっと椅子に座ってるのでほっといて先に寝ると拗ね、今朝は学校行きのバスに乗り遅れたといっては拗ねて帰ってくる始末。こないだなんて時間割合わせろって言わなかったから合わせてないと朝から怒られました。反抗期じゃないですかね。甘えですね。 なんなんでしょう、女姉妹で育った私には男子の行動がいまいちよくわかりません。男兄弟の旦那に聞いてもわからないと。。。 歳が離れた兄弟で、一人っ子の状態が長かったので甘やかすというか、かなり両親が手をかけてあげていたかもしれません。いまだにコップに飲み物も自分で入れない状態です。箸といえば箸が用意され、醤油といえば醤油が出てくる。私たちが仕事をしているので自分でさせるより私たちがやったほうが早いという思いで今まで来てしまったのが間違いかもしれません。でも今更自分でするようになるのでしょうか。専門家のみなさんは子育ては褒めて。。。みたいな文章をよく目にしますが、そんなもんじゃありませんよね。 どうすれば、自分のことは自分でするようになるのでしょう。これはマズイと思わせるにはどうしたらよいでしょう。ご意見お願いします。
長文になります。 現在１歳2ヶ月の娘がおります。 夜の寝かし付けが1時間は下りません。 4ヶ月頃からみるくは飲まず、母乳育児でやってきて、断乳は考えておりません。 離乳食は3回ですが、食べむらが出てきて食べたり食べなかったり… 昼寝はまだ2回で、友人からは2回は多い！と言われ、一時昼寝を1回にしてみたんですが、夕方のグズりが大変でまた2回に戻してしまいました。 授乳は昼寝の時と寝かし付けの時の3回ですが、昼寝の時は私ではなく主人が寝かせると授乳しなくても寝ます。夜は絶対授乳無しでは寝ません。 昼間は公園に行ったり、水遊びをしたり…体力を消耗させようと良く出掛けますが、昼間にあまり興奮させ過ぎるのも良くないのでは？と言われ、どうして良いのかわかりません。 夜は20時半位に寝かし付けるのですが、娘も寝る時間を認識してるのか、その時間になると「ねんねー！」と言って布団でゴロゴロし始めるのですが、いざ授乳してみると、ウトウトしてくるのですが、30分位すると急に起き上がって遊び始めます。 私が寝たふりをするのですが、一通り遊び終わるとまた「ねんねー！」と言ってオッパイを欲しがり、与えるとようやく寝付きます。 これら一連の動作が大体1時間以上掛かります。 ちなみに、昼寝は授乳開始からものの10分足らずで寝付きます。（夜中に2、3回起きて授乳するから眠たいのか…） 色々改善しないといけない所があると思いますが、何から改善して対処すればいいのかわかりません。 何でもいいのでお話が聞けたら幸いです。 宜しくお願いします。
来年出産予定ですが、これから年子を育てていくための準備や便利なグッズなどあれば知りたいです。 あとは要領、効率よく家事や育児をすすめるアイディアも聞かせてください。
皆様はどうされますか？ 現在2ヶ月の子を持つ新米母です。 7月から海外に行ってしまう友達がおり、旅立つ前に1度みんなで集まろうという話になりました。 我が家に集まってもらうのが1番なのですが、他の友達に2歳になる男の子がおりかなり怪獣化しているため、我が家ではその子が満足するオモチャもなく、満足して遊べる広さもありません。 そのため怪獣君の家に集まることになったのですが、片道45分乗り換え(神保町)1回の場所になります。 私1人での外出は近所くらいしか行ったことななく、電車には夫と一緒に5分程度、1度だけしか乗ったことがありません。 生後2ヶ月で都心での乗り換えあり、片道45分もの移動は大丈夫でしょうか？？時間帯は平日のお昼です。 初めての子育てで分からないことばかりです。教えてください。
1歳の子供の予防接種の優先順位について質問です。 今年の10月以降、水痘（水ぼうそう）の2回目と、四種混合の追加を予定していますが、同時期にインフルエンザの予防接種もあるので、どういう順番で摂取すればよいか迷っています。 ちなみに、四種混合の3回目は昨年11月下旬に摂取済みです。 水痘の初回は7月上旬に摂取予定で、その後、8月中にB型肝炎の3回目を予定しています。 子供は、保育所に通っています。 どういう順番で摂取すればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今日、帰ってきたら私の弟(未婚20代後半)が娘(もうすぐ3歳)をお風呂に入れてました。 私は別に弟が性的な目で娘を見るとか断じてそんな事は思ってはいないのですが正直ショックでした。 私の常識的には無い、というか… 聞けば弟は公園で娘と沢山遊んでくれて汗だくになったのを見て、私の母が弟にお風呂に入れるよう言ったそうです。 (娘も弟と入ると言って聞かなかったそうです。) 現在実家に戻っていて今日は半年ぶりの美容院に行っていました。 私は癖毛が酷く、いつも時間がかかるので(今回５時間)帰省の度に娘を見て貰っています。 今回二人目がお腹にいる事、それにより普段から全力で遊んであげられない事もあり、本当に感謝しているのですが今回の事がどうにも自分の気持ちで言葉にも言い表せなくて困ってます。 なぜ嫌だと感じたのかも言葉で説明出来なくて。 良い歳して情けないのですが。 母は娘の後押しと娘が誰とお風呂に入っても大丈夫なのは良いことだと言います…。 弟にも将来の練習にもなるとか…(自分の子でやらせろ！と思いました) 私の感覚はおかしいのでしょうか。 普段の母は私の気持ちに沿っていてくれるだけに余計にショックが大きかったと言いますか… それで世間的にはどこまで許容範囲なのか私の感覚はおかしいのか知りたくなりました。 難しいと思いますが回答宜しくお願いします。
娘小学校1年が5月からバレーボールの習い事を始めました。 俗にいうスポ少のようなものです。 厳しくかつやさしく、たのしいようで娘もとても気にいって通っています。 ただ一つ腑に落ちないことがあります。 平日の練習は学校の体育館でやっているのでいいのですが、 週末になるとなかなか近くの体育館がとれないようで毎回違う地域の体育館を借りて 練習をしたり、練習試合をしたりとしています。 そこでは必ず車で行くのですが、毎回保護者何名かが車を出しています。 ガソリン代、遠征の時の高速代は部費から出ます。 もちろん監督も車を出しているのですが人数が多い為乗り切れません。 車を出す保護者は毎回決まっていて娘も申し訳ないのですがそれが普通なのかな？ と思い初めのうちは乗せてもらっていました。 我が家も車はありますが、私に持病があるため何かあった時に使いたいのと、 他のお子さんを乗せて運転するのは責任が重くて嫌だと主人も言いましたのでお断りしました。 先日は低学年の子供たちだけ違う体育館で練習試合があったのですが、 いつも車出しをしている保護者が高学年の親ばかりなので車が足りず事情は分かっているが 車を出していただきたいと監督からお願いがありました。 お断りし、次の日試合から帰ってきた娘に「車大丈夫だった？」と聞いたら 「前に2人2列目に4人3列目に4人だったよ」と言われ驚きました。 そしてこの前も土曜日に違う地域の体育館で練習試合がありました。 練習試合は朝から夕方まででしたが、娘は用事があったので 「お昼に帰ります」と監督に伝えていました。 前日の夜メールが来て「明日お昼に帰る子があと2人いるので申し訳ないけど 車に乗せてくれませんか？」と言われました。 「車は出せないのでそれなら公共交通機関を使って子供3人迎えに行きます。」 と主人がメールを返したら 「お願いします」との返事がきたので主人が3人電車とバスで迎えにいき送り届けました。 その後の予定には遅れてしまうし、なぜ他2人の保護者は電車など迎えにこないのか 不思議でたまりません。 このような状況ならいっそのこと車は監督だけにし（荷物が多いので）子供たちはみんなで 電車やバスで行けばいいと思うのですがどうでしょうか？（お当番の保護者付き） まだ入ったばかりの新米が言うと「え？」と思われてしまうと思うのですが、 保護者会の時などに言っていいと思いますか？ 住んでいる地域は誰もが知っている大都市と言われるところに住んでいます。 公共交通機関はかなり充実しています。
生後３ヶ月の子供を育てる母親です 頭がおかしくなりそうで、とにかく誰かに話したいんだけど、この時間電話相談が受け付けてないか、かなり混み合っていて どうにかしてしまいそうでこわいです
30歳の母親です。現在、３か月の女の子がいます。 娘が生まれたときから抱っこで私と目が合わずにいるため、子育て経験のある友人に相談したところ、自閉症だと言われました。 抱っこで目は合わないものの（時々あいます。抱っこでは周りをきょろきょろとしています）、仰向けや授乳のときは、こちらをじっと見て笑ってくれます。 自閉症だと言われてから、改善につながればと思い、声掛けや抱っこなど、色々とやってきました。 そのおかげか？、今はおもちゃに手を伸ばして口に運んだり、首も座りこちらに「うーうー」などと話しかけ、私の姿が見えないとぐずり、現れると笑顔になるという姿も見せてくれるようになってきました。生活リズムもしっかりしてきて、夜もちゃんと寝てくれます。 そのことを先程の友人に伝えると、「女の子の自閉症は知的な障害も伴うからねー。これからこだわりとかひどくなるんじゃない？自閉症は治らないよ。それに、あんまり泣かないしよく寝る（娘は一日に16時間程度寝ます）のも特徴だから。」と言われてしまい、分かっているものの落ち込んでしまいました。 最近では、娘が笑顔を見せたり、おもちゃで遊ぶ度に、成長が嬉しいものの「でも、将来も言葉もでなくて友だちとも意志疎通できないのにな」と悲しくなってしまいます。そして、そう思う度に、自分自身が娘の障害を受け入れられていないのだと実感し、「もしかして、抱っこで目が合わなくても自閉症じゃない子もいるかもしれない！」と期待てしまっています。 説明が長くなってしまいいましたが、 １．娘の自閉症の療育に、親としてこれからも何ができそうなのか ２．親として、娘の自閉症に落ち込んでしまうのですが、どうやって心を保っていけばいいのか ３．もしかしてですが、抱っこで目が合わなくても自閉症でない子はいるのか アドバイス頂ければ幸いです。 自閉症の支援グループなどもあるようですが、まだ診断が下っていない娘も入れるのか不安でコンタクトをとれていない状況です。将来は、療育センターや支援学校なども考えないといけないのですが。 なんとか、前向きに娘の笑顔のために、頑張りたいと思っています。 長文、失礼します。
生後11ヶ月になったばかりの赤ちゃんがいるんですが、離乳食について。 生後9ヶ月半のときに離乳食をスタートさせました。その1ヶ月後に2回食にしました。 つまり今、2回食にして10日ほどたったところです。固さはモグモグ期の固さです。 3回食にするのはいつ頃からがよいでしょうか？ 食欲旺盛で欲しがるのでもう3回食にしようと思うのですがまだ早いですかね？
もうすぐ7カ月の赤ちゃんがいます。現在、二回食なのですが、2回目のご飯の時にギャン泣きします。あやしてから食べさせたら泣きながら完食するのですが、少し気持ちが萎えてしまっています。 離乳食のタイミングと、量を書くので、何か問題があるか教えてください。 6:00 起床 6:30 離乳食と麦茶（おかゆ 大さじ2、野菜系 大さじ1、タンパク質 大さじ1） 9:00 おっぱい（20分くらい） 12:00 ミルク160ml 15:00 おっぱい（20分くらい） 17:00 料理を始めると機嫌が悪くなる ☆18:00 離乳食と麦茶（おかゆ 大さじ3、野菜系 大さじ1、タンパク質 大さじ1） 19:00 お風呂 20:00 おっぱいを飲んでから就寝 24:00 おっぱい
生後1ヶ月になる直前に初めて粉ミルクをあげました。 粉ミルクの知識が全くなく、初めてあげるのに「このくらい飲むかなー！」という感覚で 110㎖与えました。 飲み終わって数分後、少し吐き、3時間後くらいの便に 極少量ですが粘液のような血が混ざっていました。 今までの便は しっかりと観察していなかったので、混ざっていたかわかりません。極少量の血は翌日の午前中まで断続的に混ざっていました(7〜8回排便あり)。 本人は至って元気で、健診では「アレルギーかもしれないし、粉ミルクを与えるのであれば 少量ずつ与えて要観察。」と言われました。 生後0ヶ月で粉ミルクを初回に 110㎖も与えたことを後悔しています…この時期に この量を与えたことが原因で、将来、乳アレルギーになることはあるのでしょうか？(´･ω･`)
11ヶ月になる息子がいます。 妊娠がわかったばかりで、息子が気づくにはまだ早いと思いますが、最近グズグズいつもの倍の昼寝をしても泣いてます。 ご飯もたくさん食べていたのに泣きながらやっとこ食べます。 何か成長にともなう一時的なものなのか、妊娠を悟ってのことなのかわかりませんが、上の子の変化があった方いらっしゃったらお話し聞かせてください。 できればお子さんの年齢や性別も教えていただけると嬉しいです。
初めまして。みなさんのご意見をお聞きしたく投稿しました。よろしくお願いします 私には幼稚園の子供がいます。そして同い年のお子さんがいらっしゃるママ友さんとたまに話す仲です。 そのママさんの発言でモヤモヤしています。 息子は人見知りのため、ママ友さんのお子さんが遊ぼうと言ってもなかなか遊べず、私が介入して仲良しになれました。 私なりにその子に気遣い、可愛がりしてきて、その姿にママ友さんも「いつも気遣ってくれてありがとう」と言ってくれていました。 しかしある日、話の流れですが「○○は（ママ友の息子さん）は、××さんの奥さんが一番好きらしくて！一番きれいだって言っているのよー」と言いました。 確かに子供は若くてきれいな女性が好きなのはわかっています。それでも、その女性とお子さんはさほど接点がないです。 私も「そうそう、子供はきれいな女性が好きだからー」と返しましたが、後になって少しモヤっとしました。 事実はいいですが、それをあえて伝える必要ってあるかなーと。私なら、よくしてくれたママ友に「うちの息子はきれいな女性が好きでね。○○さんが一番好きって言ってるのよ」って、果たして言えるかな？と思ってしまいます。 私なら、ママ友を相手に「××さんが一番きれいって言ってて好き=あなたは××さんよりきれいじゃない・だから××さんより好きじゃないみたい」と言ってると同然のようで、相手が傷つくかなーと躊躇するのですが・・・。 私の考え方・感じ方はおかしいでしょうか？ご意見ください。よろしくお願いします。
臨床心理士が、あって１時間の息子に 自閉症かもと疑われました。２歳2ヶ月です。言葉が遅いです。ばいばい、ジューシュあんぱん、よーいどん、ありがとうとちょうだい等は、全て、ったいと言います。 臨床心理士がいうには、入った瞬間の目の合う時間が短かった。車のおもちゃを渡した時、おもちゃをみて取った、ありがとうなどしたときに、その人の手をみておじぎした事で、コミュニケーション能力にかけるといって、人より物に感心があるといわれした。その臨床心理士は、まだ25.6くらいの女の人でした。かぎりなく黒に近いグレーという感じ思ってたように感じました。 すごく落ち込み、泣きくずれ、２日で2キロも体重がおちました。でも、色々調べるたびに、違うと思ってしまいます。ネットの自閉症チェックは、異常なしとでるし、パズルもできるし、積木だって自分の身長くらいまでつめるし、3歳の子と、遊んでいて、できた時には、やったーと目を、合わせ手をたたき、砂場で遊んだ時も、その子の後を常についていき、一緒に遊んでました。人に興味がないわけないような感じです。おもちゃ無しで追いかけっこ等します。 何か見てほしい時は、指差して、私の顔を見て教えてくれます。 ２歳で１時間で分かるのは、重度と書いてありました。若い先生といえど、臨床心理士。 重度とは、とても思えませんが、重度なんでしょうか？ 言葉が遅いから、可能性があると言われれば、そうだなと思いますが。あきらかに、その臨床心理士は 自閉症ですと言っていたようなものでした。 あと、気になる点は、ママとパパが自分から言わないことです。 ママは？と聞くと、ママと言いますが、ママをママと思ってるかどうか微妙です。 言ってることは、だいたい分かってるように思います。
赤ちゃん期の発達はやや遅れてますが順調でした。 発達、しつけ言葉が遅いのが気になってます 5月から発達支援センターと言葉の教室に週1で通ってます。 少しずつしつけの食事・着替えは改善されてここ数ヶ月で一人で食事や着替え （補助あり）ができるようになってきまたが、言葉はいまだに単語のみです 喋れる単語は10個ほど、はし・ほし・うん等短い単語を頻繁ではなく時々話します あと数字は１から１３まで。アルファベットも10個程度。ひらがなに関しては 「あかさたな、いきしちに」となぜかたて読みで喋ります･･･が 2語分など一切喋りません。 読み聞かせ・声かけは赤ちゃんのときから積極的にやってきたつもりだったのですが 核家族ということもあり、保育所など同世代の子と交流することもなかったせいか 私や私の両親以外には無関心です（最近少しずつ興味があるようです） やはり環境がだめだったのかと、私は自分を責めてます 母には元々こういう子だったから仕方ないと言ってくれてますが 毎日毎日申し訳ない気持ちでいっぱいです このままお話をできることがもうないのかと思う日々が続いています このような環境でそれ以降（3歳をすぎてから激変した） ということのある方がいらっしゃいましたら、どのように代わったか、 など教えていただけないでしょうか？ 文章がまとまらず読みにくくて申し訳ありません。 よろしくおねがいします
初めまして。みなさんのご意見をお聞きしたく投稿しました。よろしくお願いします。（子育てカテゴリーでも同質問しています。他の世代の方にもお聞きしたくてこちらでも投稿させていただいております、よろしくお願いします。） 私には幼稚園の子供がいます。そして同い年のお子さんがいらっしゃるママ友さんとたまに話す仲です。 そのママさんの発言でモヤモヤしています。 息子は人見知りのため、ママ友さんのお子さんが遊ぼうと言ってもなかなか遊べず、私が介入して仲良しになれました。 私なりにその子に気遣い、可愛がりしてきて、その姿にママ友さんも「いつも気遣ってくれてありがとう」と言ってくれていました。 しかしある日、話の流れですが「○○は（ママ友の息子さん）は、××さんの奥さんが一番好きらしくて！一番きれいだって言っているのよー」と言いました。 確かに子供は若くてきれいな女性が好きなのはわかっています。それでも、その女性とお子さんはさほど接点がないです。 私も「そうそう、子供はきれいな女性が好きだからー」と返しましたが、後になって少しモヤっとしました。 事実はいいですが、それをあえて伝える必要ってあるかなーと。私なら、よくしてくれたママ友に「うちの息子はきれいな女性が好きでね。○○さんが一番好きって言ってるのよ」って、果たして言えるかな？と思ってしまいます。 私なら、ママ友を相手に「××さんが一番きれいって言ってて好き=あなたは××さんよりきれいじゃない・だから××さんより好きじゃないみたい」と言ってると同然のようで、相手が傷つくかなーと躊躇するのですが・・・。 私の考え方・感じ方はおかしいでしょうか？ご意見ください。よろしくお願いします。
初めまして。みなさんのご意見をお聞きしたく投稿しました。よろしくお願いします。 私には幼稚園の子供がいます。そして同い年のお子さんがいらっしゃるママ友さんとたまに話す仲です。 そのママさんの発言でモヤモヤしています。 息子は人見知りのため、ママ友さんのお子さんが遊ぼうと言ってもなかなか遊べず、私が介入して仲良しになれました。 私なりにその子に気遣い、可愛がりしてきて、その姿にママ友さんも「いつも気遣ってくれてありがとう」と言ってくれていました。 しかしある日、話の流れですが「○○は（ママ友の息子さん）は、××さんの奥さんが一番好きらしくて！一番きれいだって言っているのよー」と言いました。 確かに子供は若くてきれいな女性が好きなのはわかっています。それでも、その女性とお子さんはさほど接点がないです。 私も「そうそう、子供はきれいな女性が好きだからー」と返しましたが、後になって少しモヤっとしました。 事実はいいですが、それをあえて伝える必要ってあるかなーと。私なら、よくしてくれたママ友に「うちの息子はきれいな女性が好きでね。○○さんが一番好きって言ってるのよ」って、果たして言えるかな？と思ってしまいます。 私の考え方・感じ方はおかしいでしょうか？同じママ世代の方ご意見ください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 生後2ヶ月半の息子の育児をしています。1人目です。 1ヶ月後半から徐々に声が出始め、最近は頻繁に喃語を話すようになりました。それはとても嬉しく息子と会話出来るのは楽しいです。ですが少し前から気付いた事があるのですが、私より旦那さんや実母、実祖母が関わった時の方がとても良く喃語がでてくるのです。 私が毎日一緒にいるのに…。 比率で表すと私が2:旦那さんや実母、実祖母が8ぐらいです。 旦那さんと息子がよく話しているので、旦那さんと交代して私が話しかけるとそれまで良く話してた息子が一気に話さなくなるのです。 日中、息子と2人きりでいるときもそうです。話してはくれるのですが、旦那さん達に比べると全くです。普通に話してるのに。 笑顔は私も旦那さんも同じくらいしてくれます。 同じような経験の方はいますでしょうか？ 私の声が聞き取りにくいのでしょうか？ 初めてだらけで気持ちが下がってしまいます。
初めまして。 4歳男児と8ヶ月女児の母です。 今回は8ヶ月長女の状態についてお伺いしたいです。 今月始めから咳があり、軽い物だったので病院へは行かず普段と変わらない生活をして様子を見ていました。 その後、咳も酷くなり鼻水(白濁した粘っこい)もでるようになっていた所発熱(38.9)した為かかりつけの小児科を受診しました。 診断は中耳炎でした。 出された薬(5日分)を飲んでいましたが、2、3日目で薬を飲むと嘔吐する様になり病院を受診し薬を変えて頂きました。 その後は薬も飲めて熱も下がって来ていたのですが、また上がり始め、治まりかけていた咳も酷くなったので病院を受診しました。 胸の音が酷いようで気管支炎といわれました。 この時に中耳炎も確認して頂きましたが治っていました。 中耳炎の薬を吐いて変えて頂いてからは抗生剤は出て無かったようで、出して頂きました。(中耳炎の薬とは違う抗生剤でした。) その後、咳、熱、鼻水、胸の音はある程度改善し先生からは熱が無ければ保育所も大丈夫と言われ安心したのですが、夜中から明け方にかけて微熱が出るようになりました。 微熱が出る時は37.7〜37.9をキープしており38は超えません。 決まって夜中顔や首を掻きむしって泣き叫びます。 起きているとは思いますが、目は開けずに泣いています。 それまでは添い乳をすると落ち着き寝ますがその時は効きません。 大体夜中の3時頃から始まり落ち着くのが長いと6時頃まで続きます。 関係あるかは分かりませんがたまに顔と首、耳に発赤(蕁麻疹？)が出ます。 気付くと出ていて知らぬ間に消えています。 先生は肌も綺麗で食物アレルギーもないから心配ないと仰られましたが、一応アレルギーのシロップを3日分処方して頂きました。 その時にアデノイドウィルスと溶連菌の検査をしましたが陰性でした。 微熱についても心配ないと仰られたのですが気になっています。 午前中は夜中眠れないせいかぐっすり眠り、お昼頃はだるそうにゴロゴロする日もあれば笑顔を見せて遊ぶ日もあります。 夕方頃から夜にかけてが一番落ち着いているのか長男とくっついてテレビを見たり遊んでいます。 このまま様子見で大丈夫なのでしょうか? とても心配しています。 私の仕事も2週間弱休んでおり、病状の説明をしていますが長すぎる為不信感を持たれているようそちらでも悩んでいます。 何よりも子供が一番大変なので何か分かると助かると思い書き込みいたしました。 皆様からご助言頂ければ幸いです。 長くてわかりづらいかも知れませんがどうぞよろしくお願い致します。
都内にビベッタのビブを扱っている お店、ご存知の方いらっしゃいますか？ 有楽町付近だと行きやすいです。 できれば現物を見てから 購入したいと思っています。 情報お持ちの方、宜しくお願いします。
4ヶ月です。モロー反射のようなびくつきは少なくなりましたが、寝せるとたまにものすごい衝撃を受けたようにビクーって一瞬体がのけ反るような動きと目全開で固まります。数秒後何かを探すようにあたりをキョロキョロ見渡しまた寝るときと目が覚めてしまうときと… 私が感じる衝撃はありません。これなんですかね？ モロー反射のような可愛いげはなく何かに襲われたような感じです。
小学校高学年の娘がいるのですが、 最近すごく仲良くしている男の子がいます。 娘はその子の事が好きと言っています。 毎日のように2人で遊んでいて、娘から今日はこんなことがあったと話を聞きますが 今のところ普通の友達付き合いのように感じます。 相手の男の子は気の強い子に目をつけられるタイプらしく、 向こうの親御さんは毎日遊んでくれるお友達ができたことをとても喜んでくれています。 そこで、向こうのお宅に泊まりに来ないかとお誘いがあったのですが 私は娘の親として、相手が男の子でお互いもう高学年であること、 2人だけ(他に友達が来ない)ということもありお断りしようと思っています。 考え過ぎではありますが、自分が子供の頃と違い、 世間の性行為年齢が若齢化してることも頭をよぎりました。 娘の学校では高学年から小学生同士で付き合っている子が何人かいるそうで、 彼氏、彼女という言葉に興味があるのは感じます。 上にも書きましたが少なからず娘には好意もあるようです。 娘がエッチな内容の漫画などに興味を持ち始めていることも知っているので 自分の子だからしないだろうという気持ちはないです。 信じてあげる気持ちより、何かあったらという不安でいっぱいです。 もうお断りする気持ちに変わりはないのですが、 皆さんでしたらどうですか？ 男女二人きりの友達？付き合いはどこまでなら許せますか？ (家や公園遊びはいいが、デートのようなお出かけは駄目など) 理由も一緒に教えてください。 あと、娘になんで駄目なのと聞かれた時、どのように説明すればいいでしょうか。 何か思う事や気をつけたほうがいいこと、 体験談などなんでもいいのでアドバイス下さい。
1年生の男の子がいます。 2年生の男の子から仲間入れてもらえない。と言うことが続いています。その他、強い言葉を言われています。 例えば、お前バカか。アホか。とかだそーです。 元々人数が少ない学校で一年生(男2女1) ２年生(男5女3) で、皆で遊んでいる感じです。 仲間に入るなと言ったり、強い言葉を言ったりする子は言ったり一人だけで、他の子はその子がいないと遊んでくれます。 ただ、その子に注意したりする事は怖くて出来ないそーです。 その子(A君)は、動きが早い子、声がちょっと大きい子、が、苦手で一緒にいるとイライラするみたいです。 また、2人で遊んでいる中に入って行くことが苦手で結局、自分の言いなりになる子を選んで外します。 そのターゲットが今、うちの子です。 うちの子は同級生の男の子が入れてもらえてるのに自分が入れてもらえない事が悲しいらしく、泣いて帰ってきました。(放課後) 色々、相談してきましたが、A君自体がちょっと変わっているから仕方がない。と… 今はまだ、小さいからいいけど、この先が恐ろしいです。 私自身、子供にどー話したらいいのか？ なんで遊んでくれないの？ と聞かれても… 直接、A君になぜ、うちの子と遊べないのか？聞いた方がいいのか？ 最近、夜中唸されるよーになり、結構ストレス溜まってるのか？と考えたりしています。 何か良いアドバイスください。
現在7か月の乳児がいます。 1人で寝るのが下手な子で、 3ヶ月までは起きていても寝ていても 置いたら泣きっぱなしなのでほとんど抱っこでした。 寝る時はラッコです。 3ヶ月頃から 『あら 置いても寝てくれた』 っていう感じになったのですが 今度は横にいないと起きてしまいます。 寝ながら薄目でチェックしているようで たまに試しに離れてみるのですが、 30分と持たずに泣き出します。 そんなところもかわいいですし 今だけのことだろうと思うので それは構わないのですが、 就寝時間に悩んでいます。 寝付かせたらそこからずっとベッドにいなくてはいけないので その前にもろもろの家事を行うと どうしても23時くらいになってしまいます。 もっと早くに子供は眠くなるので スリングに入れて寝かせながらといった感じです。 そろそろ離乳食を二回食にしようと思うのですが モデルケースは 20時就寝7時起床 といったものが多いです。 もちろん早寝が良いことなのは重々承知ですが モデルケース通りにはできそうにありません。 そんな時間から1人で寝てくれる赤ちゃん、 なんてうらやましい。 我が家はやはりそれから３時間ずれる感じになるのですが、 離乳食をあまり遅い時間にあげるのは良くないのでしょうか。 また、うちの子と同じように 添い寝しないとダメだった方がいらっしゃったら どのようにしていらしたか、 またいつ一人寝できるようになったか、 教えていただけるとうれしいです。 長文最後まで読んでくださってありがとうございました。
２歳３ヶ月になった息子が言葉が出ないから、発達支援センターで、言葉の教室みたいな所にいかせようと、軽い気持ちで、おとずれました。 まさか、自閉症とかではないですよね？と軽く聞いたつもりでしたが、んー。可能性はあると思います。と言われました。それは、人より物に感心が高いことだそうで、泣いてしまいました。 あるとするなら、自閉症スペクトラム？と。 でも、ウチの子は、こだわりもないし、子どもとも遊ぶし、目も合うし、ちょーだいなどの言葉もでます。狭い所もイヤじゃないし、車を持ってきて、遊んでと持たせたり、アンパンマンにご飯を食べさせたり、戦いごっこみたいなものもします。 確かに、クレーン現象はします。が、指差しもします。 違うよって、言って欲しくて、ここに来たのに、不安が倍増して、怖くてくるしいです。 将来が不安です。 その言葉の先生は、3歳になるまではっきりは分からないし、そうですとも、違いますとも言えないのでといっていましたが、視野を広げてる方法を取り組んで、訓練していきましょうといっていました。 怖くて死にそうです。 どなたか、アドバイス下さい。 そう診断されて違った方いますか？ 小学校、中学校には、普通の学校いけますか？
11ヶ月の男の子です。10ヶ月の時に突発性発疹で発熱し、病院で血液検査をした際に貧血が発覚しました。鉄欠乏性貧血とのことで、鉄剤のシロップを処方され服用中です。 ヘモグロビン7,7 。7ヶ月頃から身長が伸び悩んでいて、貧血の影響ではないかと思っています。 6ヵ月から離乳食を始め、その後２ヶ月くらいはほとんど離乳食を食べてくれずになかなか２回食・３回食にも進めませんでした。 9ヵ月頃からわりとよく食べるようにはなりました。完全母乳です。 11ヵ月の今は3回食 を毎食たくさん食べます。 フォローアップミルクはまったく飲んでくれないので、今後も食事内容をしっかり考えて栄養を補う予定です。 同じように鉄欠乏性貧血になり、その後改善され、今では何の問題もないという経験をされた方いらっしゃいますか？ 出来れば貧血と身長が関係していたかなと思うという方のお話を伺いたいです。 今色々と不安になってしまっているので、希望が見えるように皆さんのお話を伺えたらと思います。 よろしくお願い致します。
11か月差の年子になります。(妊娠中) まわりに年子がいないせいか大変そう～！年子かぁ～がんばれ！といわれます。 年子でも2歳離しても大変なのは大変だと思いますが、 年子メリット、デメリットを教えていただきたいです。(子育て、経済、保育園など) 回答は実際に年子を育てた、又は育てている方に限ります。 親が、友達の子が・・・というのは今回なしでお願いします。
現在妊娠5ヶ月で、恥ずかしながらでき婚になります。 来月籍を入れる予定でしたが、最近彼のあまりの態度の変化に涙がとまりません。 彼が携帯ゲームにはまって暇さえあればゲームをしていて、ほとんど会話もありません。 話しかけてもゲームに熱中してほとんど聞いていません。私の体調が悪くてもほったらかしでゲーム。 きっと私よりゲームが大事。 些細なことですぐに怒りウザい、めんどくさい等言われすぐに無視されます。 また引越し等あって、お金もなく心が貧しくてかお金のことでも喧嘩になります。 この１、2か月で何度も泣いてしまいました。 付き合い始めは悲しい想いはさせないだとか、絶対幸せにするだとか、嫌なとこがあったらすぐ直すとか、口ばっかりだったんだなぁと思って悲しいです。 きっと、もう冷めてしまったんだろう、、 行き場もなく家をでてしまって途方にくれています。 もちろん好きなんですが、これから先やっていける気がしないです。。 赤ちゃんもいることですし、できれば上手くやっていきたいですが、やはり合わないんでしょうか、、、 ネガティブなことばかり考えてしまってお腹の赤ちゃんにも申し訳ないです。 少しでも楽になりたくて質問にもなっていませんが愚痴を綴ってしまいました。 似たような環境、経験された方はいらっしゃいますか？ 勝手で申し訳ないのですが、弱っているので辛口意見はなるべくなしでお願い致しますm(__)m
生後三ヶ月の男の子のママです。 ミルクの量について質問です。 生後2ヶ月の時、夜は1時に寝て、朝のミルクが6時で、そこから三時間おきに、母乳10分左右と、ミルクを50ミリで、夜の12時だけ、母乳と80ミリあげていました。そのころ、市がやっている赤ちゃん訪問で、体重は充分なので、日中のミルクはいらないので、欲しがった時だけミルクをあげればいいと言われ、そのまま、今三ヶ月なのですが、基本母乳と、朝、夕方、夜の計三回だけ、ミルクを、70.60.100で、あげています。 体重は増えていると思うのですが、それ程母乳が出ているかもわからず、三ヶ月なら160ミリほど飲むと聞いて、足りない？と思い、質問させて頂きました。 ちなみに、外出などで、ミルクだけの時は100ミリあげてます。それも足りないでしょうか？ 便は、2日〜4日に一回、です。 よろしくお願いします。
9ヶ月になったばかりの息子がいます。 完全ミルクで、離乳食は2回です。 １回の量は全部で100g前後食べてます。 水分量を減らすとあまり食べてくれないので、まだ柔らかいものを食べてます。 このぐらいでも３回食に進んでも大丈夫でしょうか？？ それと、今8時ミルク＋離乳食、12時ミルク、15時半ミルク＋離乳食、19時ミルク後就寝、3時ミルクなんですが、３回食に進んだ場合何時にあげればいいんでしょうか？？ ミルクは1日5回720〜960ml飲んでいます。 1人目の育児でわからないことだらけなので、アドバイスしていただきたいです。
みなさんはいつ頃まで別で洗ってましたか？ うちは今月で４ヶ月になります。 そろそろ大人と同じでもいいのかな？と思ったりもするのですが、私たちは柔軟剤を使っているのでやはり別の方が…などとも思います。
1歳10ヶ月の息子ですが、集団での行動を嫌がるようになりました。 1歳児の集まりのときは、膝に座って話を聞くのはもともと苦手でしたが、今は余計に泣くようになってしまいました。体操も前は一応私に手を持たれてはやっていたのですが、最近は抱っこでないと嫌になってしまいました。 前はやっていたのに…と思うと本当につらいです。 時期的なことなのか、発達障害がある子によくあることなのか…毎日息子といるのがつらいです。 言葉は少しずつ出てきていますが、滑舌が悪く甲高い声で聞き取りにくいです。二語文は「わんわん いた」だけ滑舌悪いですが言えたことがあります。 歩き方がふらついていたり、首を傾けたりふりながら歩くこともあります。 大人のいうことへの理解は大分できてきました。 今は集団で泣けてしまうこと、嫌なときの癇癪がすごく気になっています。 息子のようすは発達障害の可能性が高いでしょうか？
今生後5ヶ月で約9㌔とおでぶで大きめの赤ちゃんなんですが 物凄くよく動く… でぶのためテープタイプだとお腹が苦しそう… なためパンツ型にしようと思っています 何のメーカーさんがオススメですか？ テープタイプではメリーズとパンパースを使っていました。 パンツ型では少しちがようなので 教えてくださーーーい！
息子が今２歳半です。 夜驚症と夢遊病の症状が見られて心配です。 夜驚症は夜いきなり悲鳴のような泣き声をあげて、でも起きてる訳ではない感じですが、なだめればそのまますぐ寝ます。 2ヶ月前ぐらいからで、多分週に1～2回くらいの頻度だと思います。 就寝から2時間後くらいに叫びだしてると思います。 そして夢遊病？の症状なのですが、こちらが特に心配で、夜中3～5時くらいに急に立ち上がり、寝室から出てすぐ横のリビングのソファで寝転んで、そのまま朝までグッスリです。。。 たまに少しオモチャで遊んで(オモチャのカチャカチャする音が聞こえてくる)から、やはりソファで寝ます。 1～2週間前くらいから見られ、今日まで毎日です。 夢遊病を調べてみると睡眠から2～3時間後におこるとか、ふらふら歩き回って布団に戻って寝るとか、そんな感じに書いてあるのですが、睡眠時からの時間もちょっと違うし、布団にも戻らないし… なにより、夜驚症も夢遊病も4～8歳頃に見られると、どのサイトにも目安が書いてあるのに、うちはまだ2歳半です。 2歳半なのに4歳代相当のストレス？があるのか…心配です。 梅雨であまり外に出さないからでしょうか… それとも私が不眠症なので遺伝的なものでしょうか…(睡眠障害繋がりの) 2歳代で夢遊病に悩んだ経験のある方はいらっしゃいますか？？ もし似た症状のお子さんお持ちの方がいれば、対策や現在治ったかなど教えて頂ければ幸いです。。。 ちなみに普段にソファで寝かせたことはありません。 親が横になったりはありますが、睡眠はしません。
初めまして 私は今もしかしたら育児ノイローゼになりかけかもしれません。 私は30代専業主婦です。夫と3歳と1歳の子供がいて、夫の祖母と１つ屋根の下で同居しています。 育児ノイローゼになりかけてきたのは半年前くらいからです。原因は夫、夫の祖母、子供達かもしれません。 3歳の子供はイヤイヤ期もあるし、下の子が産まれてから酷く泣き虫になり、意地悪をよくします。それに夜中に何度も起きて痒い所をかいてくれと私を起こします。だいたい毎晩、ひどい時は1時間起きで朝方まで起こされる時があります。 保湿剤など塗って痒みが起きないようにしてもだめです。 下の子は夜は良く寝てくれますが、昼間は上の子に意地悪されるのでよく泣きます声も2人とも大きいです。下の子が泣きだすと上の子が泣き声が嫌みたいで余計に意地悪をして、それを止めさせるのに私は怒ってばかりで疲れます。怒れば上の子も泣くので泣き声が頭に響きます。 子供への怒り方も、前は口で言って聞かせていたけど、最近は上の子には張り倒したり思いっきり背中を何度も叩いたり手を出す事が多くて、自分の事が怖く思ってしまう事があります。 夫の祖母は80代で元気、自分の事は自分でします。ただ耳が聞こえないのでこっちの言う事は聞いてもらえません。 ひ孫フィーバーで、初めての上の子で私が里帰りから帰ってきたら自分が世話するといった感じで、朝起きてから夜９時、寝かしつけ寸前まで相手してました。相手すると言っても何と言うか、良い感じに相手してくれるのではなくて、おもちゃに夢中になっているのを無理やり取り上げて違うおもちゃを渡すのを何回もやったり(子供が飽きたのではなくて祖母が自分で飽きてしまうため) ミルクや離乳食をあげている時に祖母が自分の方を見てほしい感じで大声で呼んだり手を叩いて見るようにさせます。離乳食をやるのも私がやると言い出し、やりました。それもゆっくりではなくて早く食べろと急かすし、無理やりにでも残さないように食べさせようとしていました。離乳食初期からでした。上の子が1歳過ぎたら離乳食そっちのけでお菓子フィーバー。大人が食べるようなお菓子を与えられ、今ではお菓子大好きになってしまいました。なぜか、祖母に昔のような粗食でいいんだょと教えてあげると、現代に産まれたのだから現代の育て方をしなくちゃダメだと言われてしまいました。 それに、ものすごく過保護で、歩けるようになってきた頃は転んでも怪我しないように家じゅうに長座布団を敷き詰め、ちょっとでも転ぶと、危ない、ごちんするよ、痛いだよ、を連呼して子供の後ろをついてまわり少しでも壁やコタツに近づくと大声で連呼します。今も変わらず、今度は下の子もやってやらなきゃと気合い入ってます。 私は育児するのに、子供の意思を尊重してあげて、自由に多少の怪我はしょうがないと思って育てるつもりでした。 上の子の時の祖母の接し方は一緒に住む初めましてのひ孫だし可愛いんだと、私はもんもんとした気持ちがあっても仕方ないのだと我慢してしまいました。2人目が産まれても祖母は変わらず、むしろ2人目が可愛くて上の子はそっちのけ、散々過保護で可愛いがられた上の子は2人目を可愛いがる祖母を見ると異常に祖母と下の子を叩いたりします。それを止めさせるのも毎日で疲れるし、下の子を叩くと祖母がかばうのでまたイライラ大泣きを繰り返す上の子、上の子泣いてるの見て泣き出す下の子、、、。保健師さんから、お母さんが上のお子さんをたくさん可愛がってあげると大丈夫と言われたけど、祖母の過保護が上回っていて私がたくさん構ってあげても、全然ダメです。 夫は夫で、そんな祖母をひ孫可愛さだから仕方ないと言うし、多少子供の相手もしてくれますが、だいたいスマホゲームやりながらや、オンラインのテレビゲームをしています。愚痴は聞いてくれますがゲームをやりながらとか、ストレスが溜まったと言っても、しゃぁストレスが溜まらないようにするにはどうしてほいしか自分で考えてから俺に言って。そんな感じです。子供2人を預けて1度外出しました、でも結局祖母に世話は任せて、自分はスマホゲーム。子供は夫の部屋にいるのが好きですが、夫のやるテレビゲームは人を殺したり(今のゲームはすごくリアルですよね)残虐な映像ばかり。夜中のアニメも録画して、休みは昼間から見てますがそれも血が飛び交うようなアニメばかりで、子供が起きてても平気で見出すのでイライラします。夫や祖母には今まで散々言ってきましたが、祖母は言った事やってきた事を何日か後には忘れて、また同じ事をやるの繰り返しだし、夫も同じような感じです。子供の前ではゲームやらないで、見せないでと言っても普通にゲームやり始めます。祖母も夫も子供達も助けてくれたり、良い時もありますが、今は悪い時がほとんどです。祖母も2人目の子供に対して過保護で口うるさくなってきました。その声を聞くのもしんどくなってます。言い返せないイライラも子供にあたる原因になってると思います。同居も、祖母は自分の部屋にいないでずっと子供と私のいる場所にいます。だから目に付く事は何でも言ってきます。 育児ノイローゼかもと思うようになった頃から腰痛、頭痛、たまに起きていられないくらいの胃痛、下痢、生理不順、耳鳴り、体がだるくてやる気がでない、など色々と不調が出始めました。それまで全く滅多に調子悪くなる事がありませんでした。 たまに実家に帰ったり、平日昼間子供を連れて出掛けたりしてますが何をしても気が休まる気配がありません。 何か良い方法がないか検討中です。 長文失礼いたしました。最後まで読んでいただきありがとうございました。
まだ確定ではないんですが、質問させてください。 今年の秋か冬にはひっこしになりそうなんですが… 実は、 子どもは2年保育の幼稚園に通ってまして、 ４歳の年少の修了式前（2月末）にも引越しし 新しい幼稚園（3月頭）に転園してきて、年長になりました。 そして、今度は1年も経たずして秋に転園となると、 卒園式や卒園アルバムについて不安が出てきました… 一つ目の幼稚園も約1年… 二つ目の幼稚園も少しとなると… こんな経験された方いらっしゃいますか❔
旦那が最近スマホのゲームにハマっています。３歳の娘と２か月の息子がいるのですが、娘が「パパー」って呼んでもスマホやテレビに夢中で反応なし。何回娘が呼んでも無反応なので、私が「パパ、聞いたって」って言ってから「何？」と娘に聞いています。 もちろん、遊ぶ時は公園に１時間以上娘とパパ２人で行ったり、家の中でもボールで遊んだりしていますが、常に手にはスマホ。スマホ片手に娘の相手をしています。 その影響か、最近娘がパパとお風呂に入ったり一緒に寝たりすることを拒むようになりました。２か月の息子がいるので赤ちゃん返りしているのと、イヤイヤ期が重なっているのもあるのでしょうが…。ここ１か月の話です。 産前産後は私の体調が思わしくなく、４か月ほど娘・パパとの別居生活（娘・パパ→パパの実家、私→私の実家）で過ごしていた時期もありました。先月頭から４人での生活が始まり、最初は良かったのですが、だんだんパパから離れていくようになりました。おかげで、私の方によく来るようになってしまい、かわいくて嬉しい反面、息子の世話もあるので１００パーセント見てあげられないのもあります。なるべく娘を優先してあげたいと思うのですが…なかなか…。 娘には怒鳴ったりしてしまうこともあり、娘もイヤイヤ期のため大泣きすることもあるのですが、それでも私の方に来てくれます。 前みたいに、パパとお風呂に入ってくれたり、一緒に寝てくれるととても助かるのですが、最近では全く。。 家事の手伝いもなければ、息子のオムツ交換もしません。息子が泣いているとあやしてはくれますが、片手にスマホ。 私も旦那があやしている時にゴハン食べたりしているのですが、「お腹が痛いでトイレに行ってくる」と言ってゴハン中の私に娘を預けて自分はスマホを持ってトイレに行ってしまうことも。数十分出てこない。。本当にお腹が痛くてトイレに籠ってるのかゲームしてるのかも分からない。 休みの日は、娘と公園に行ってくれることもありますが、その後はほとんど関わりなし。 最近娘がパパを拒むと「もうパパと寝ないんやね。パパも○○ちゃんとねんねしないから」と言って一人でベッドに行ってしまいます。しばらくして、私がベッドに連れて行くと「○○ちゃんパパと一緒に寝ないって言ってたから、パパ別の部屋で寝るね。」と言って出ていきます。 パパはこのままでいいのでしょうか？？ こんなパパと関わっていると、３歳の娘に何か影響されるでしょうか？ パパに言葉をかけるとすると、どんな言葉がいいでしょうか？？ （携帯ばっか見てないで、娘と関わって！って言葉はもちろんもう言っています）
お世話になります。 2歳11ヶ月の息子と11ヶ月の娘がいます。 息子のほうは、言葉がなかなか出ません。今は、「アンパンマン」や「ママ」が出るようになりましたが、2語につながらない状態です。市のほうから支援センターに通うように言われて、今、通っています。 もともと週3回で通って欲しいと言われたのですが、一度行ってみて、下の娘を連れながらだと大変だったので、週1回でお願いしました。ところが、支援センターの先生達で私と息子をサポートするから、何とか週3回で来て下さいと言われました。言葉の通り、手助けして頂けたので、何とか通えていましたが、息子のトイレトレーニングが始まってからは、先生達も忙しいとのことで、私が息子も娘もどちらも見る形になりました。 娘のほうは、ぐずることが多く、ミルクは受け付けないのと、離乳食も進んでいないので、夜中も何回も起きて授乳している状態です。また、旦那も平日は、仕事で帰りが遅く、家事も育児もほとんど一人でやっています。実家も県外で頼れないです。金銭的な理由で下の子を保育園に預けることも出来ないです。ここで、支援センターに通って息子のサポートも加わり正直辛いです。 家にいると鬱っぽくなることもあります。支援センターでは、息子のこともそうですが、他のお母さん達と話す機会が多く、何かと喋っているので、一人でいると浮いてるし、空気を明らかに悪くしています。ですが、日々の疲れと鬱で話に加わる元気がないです。いっぱいいっぱいになり、先日、皆いるのに泣いてしまいました。 本当は、保育園に二人とも預けて働きに行く予定でしたが、今の状態をどうしたらいいのか分からないです。支援センターには、疲れているのでしばらく休みが欲しいと言いました。
洗濯かご（タブトラッグスなど）に子供を入れて水遊びをしようかと思っています。 検索したら少ないですがやっている方はいました。 でもどれもサイズは書いておらず、子供を入れるには何サイズがちょうどいいのか迷っています。 実物を見たことがないのでイメージができないです。 タブトラッグスはS・M・L・XLがあるみたいですが、何サイズがちょうどいいのでしょうか。 それとタブトラッグスは丸い形ですが他ので四角い形のもありました。 四角いほうが倒れにくくていいのかなと思うのですがどうなのでしょうか。 カテゴリ違ってたらすみません。
2歳になったばかりの息子です。 どうも、周りの大人の役割をきめているようなのですが、この頃ってそういうことしますか？ 例えば、子育てセンターの職員さんやママ友などですが、 お茶のフタを開けてもらう人はAさん、ミニカーで遊んでくれるのはBさん、本を読んでほしい時はCさん、というような感じで、Aさんが他のことをしてるから私がお茶を開けようとすると拒否します。 発語がほとんどないのもあり、意図がわかりません。 特にABCさんになつているわけでもなく、初めて会った人だったりしますし、その、やってもらうことがない時は特に絡んでいきません。 どうやら、最初にお茶を入れてくれた人にずっと入れてもらいたい、さっき本を読んでくれた人に読んでもらいたい、というように、お茶担当、本担当･･･と自分の中で決めているように見えます。 私がそばにいるのに、あまり絡んでもない人にわざわざ頼みに行くので、みんな「えっ、私？（笑）」とびっくりしながらやってくれますが、なんか違和感を感じます。 ミニカーは息子が決めたルートを走らせなければいけず、Bさんにとても申し訳なくなります。 Bさんは職員さんなので、嫌な顔せずやってくれますが･･･ だいたい自分のママに頼みに行くものだと思うし、自分でやらず人にやらせるのも気になります。 こんなお子さんいますか？ 言葉も遅いし、発達に関して不安もあるのですが、この行動が最近とても気になっています。 こだわりなのでしょうか。
これは発達障害ですか？ 付き合って１年と少し経つ彼氏がいます。 私たちはお互い大学四年生の就活生です。 彼氏は大学進学とともに実家を離れ一人暮らし中です。 彼氏と一緒に過ごしているうちに、彼氏の行動?や性格が少しずず気になっています(>_<) ◯忘れ物がひどい 彼氏の忘れ物がひどいです。何回言っても財布やケータイを学校やお家に忘れます。財布を忘れて学校に行けば、お昼ご飯のために友達からお金を借りたりと迷惑をかけてしまうし、なによりケータイを忘れては大事な連絡がとれなかったりと不便なことは本人も承知のはずなのに、忘れます。 朝、お家を出る際はわたしが財布とケータイは持った？とチェックをし、自分で確認させてます。そこで忘れているとこに気付くことも多々あります(>_<) ◯いい間違いが多い 彼がＡという意見を持っており、わたしがＡの反対であるＢという意見を持っていたとします。彼は自分の意見であるＡの根拠を話しているうちに否定語などの使い方の間違いで自分はＢの考えがいいと思う！いった文に最終的にはなってしまいチグハグな文章になってしまうのです。 最初のころはいい間違いかな？と思いスルーしていたのですが、あまりにも目立つために、注意してみるのですが自分では間違った言い方をした自覚はないみたいです(;_;) 他にも、最近だと銀行と郵便局の単語が出てくる話をしていて、しゃべっている途中で銀行と郵便局がごちゃまぜになっており、わたしは一緒に会話をし考えをある程度わかるのでわたし自身のなかで整理をし、もう一度聞き返すということがありました(>_<)ここでもやっぱり本人は無自覚でした。 ◯締め切りにルーズ 彼はびっくりするくらい締め切りにルーズです。お家の家賃やネットの受信料など、なにかと締め切りというものがあると思うのですが、それに対しとてもルーズなのです。ただの怠け者なのかもしれなせんが、わたしがそういうルーズなところ良くないよ。と言っても焦りなどがないようで、私が管理といいますか、今日学校終わったらこの振り込みするんだよ。と言ってやっとするくらいです。 分かりにくい文章で申し訳ないのですが、大きく分けるとこの3つです(>_<) 今日も就職活動のために、新幹線のチケットを購入しなければならず、相手の企業さんから交通費を負担するために領収書を持ってきてください。と言われておりました。わたしは、昨日から何度も学校で学生証明書?を発行し必ず領収書を貰うんだよ！！！と再三言い、それでも心配だったので紙に書いて財布に入れさせたほどです。学校を終え一度お家に帰ってきた彼は今からチケット買ってくる！と言いかばんを置いて財布とケータイだけを持ってまた出かけようとしたので、学割は持ったの？と聞くと持った！と答えたので、じゃあ領収書を忘れないでね！と言い送り出しました。それからして電話が来たので出てみると、なんと学割をかばんに忘れたと、、、しかも領収書も貰うのを忘れたと、、、なんかもう悲しくなってしまい、あれだけ言ったのにねと彼に強く言ってしまいました(;_;) 忘れ物にしてもいい間違いにしても締め切りがルーズなところにしても、来年から社会人となったときに大丈夫なのかと心配で、少しでもマシになるようにと思い、注意をしたりと確認のクセづけをと思って一緒に過ごしてきましたが、今日のこの一件でほんとに脱力というか今までも発達障害について頭をかすめたことはありましたが、わたしのなかで決定的な事柄になってしまいました(;_;) 皆さんから見て彼はまだ改善の余地がありそうですか？それともこれは発達障害ですか？ 少しでも似たような人を知っている人がいたり、似たような経験をした人がいましたら、教えてください(>_<) 彼の将来が不安です(;_;)
6、4、1歳の子供を持つ母です。 主人の子供に対する言い方についてです。 野球を始めた長男に対し、「ウェア買ってやったんだから、ちゃんと練習しろよ」 「練習付き合ってやってるんだから、しっかりやるぞ」等々、 ～してやったんだから、～してあげてる、といった言い方が気になります。 息子は気にしていない様子ですが、私は気になるし、 今後息子が周りに同じような言い方をするのでは、と心配しています。 世の中の父親が息子にこのような言い方するのって、普通なのでしょうか。 主人に注意すべきか悩んでいます。
現在中学１年生の娘がいます。 学校ではおとなしめなようですが、家では明るいいい子です。 が、習っているピアノの練習をこの２，３ヶ月前からやらなくなりました。 中学受験もあったりだったので疲れてるだろうと何も言いませんでした。 入学して落ち着いてからも練習する気配がなかったのと 発表会も近くなってきたので、そろそろやらないとだめだという話をして 中間テストが終わったら短い時間でも毎日やろうという話をしました。 ところが、中間テストが終わってもいっこうにやる気配がありません。 お勉強などはそこそこ頑張っているのですが、 テレビを観る時間はあってもピアノを触る時間を作ろうとしません。 テレビは録画を撮り溜めたものを追い立てられるように観ているようです。 観ないと次のものが録画できないようで・・・ 悪い習慣が出来てしまっているようだったので 昨日もう録画はやめましょうと話し、 私自身の大事にしてた録画も消すからあなたのも消そうねと 今までのものを全て消して、録画予約も消しました。 これでピアノを練習する時間ができたと思います。 が、今朝娘がすごく不機嫌でした。 録画を消されたことに腹を立ててるのかもしれないし ピアノを練習したくないのかもしれません。 ドアを強く閉めたり、だるそうに返事をしたり 凶暴化しそうな娘を感じて今後どうなるのかとぞっとしました。 そもそも、ピアノは本人の意思で続けていたのですが やる気がないようですしやめてもかまわないと思っています。 でももしもこれが中２病というやつなら 今やめるかどうかの決断は早いのでしょうか？ 不機嫌な娘とどうつきあっていけばいいのか不安です。 経験者の方、アドバイスをよろしくお願いします。
画像のレインシューズのブランド名を知りたいです。 二年ほど前購入し、サイズが合わなくなり再度購入したいのですがお店を忘れてしまいました。英字が店名かとも思いましたがよくわかりません。御殿場のアウトレットモールだったような気もします…。「urban count 」「end of 」という風に見えます。あと、スマイルマークに似たロゴがあります。 よろしくお願いいたします
例えば自分に年中の息子がいたとして女の子のパンツを見せてと言ってみたり、触っても良い？と 言って触ってみたりする行為が発覚したとします。 その後の親の対応謝罪の仕方など皆さんだったらどうしますか？ 1 .メールで謝る 2.顔を合わせて謝る 3.旦那と一緒に謝る 4.母親と子供で謝る 5.旦那と子供を連れて謝りにいく(子供に親が謝っている所を見せる) 内容が内容だけに私は迷わず4.5なのですが皆さんだったらどうしますか？
中1の女子です。今度私を含めた友達の男女2人ずつでイオンに出かける事になりました。このことで 質問です。 1.男女2人ずつで出かけるのはおかしいですか？ 2.親や、相手の親御さんはどう思うと思いますか？ (男の子の親御さんに連れてってもらうので) 3.親になんて説明したらいいでしょうか？
息子のことについてご回答願いたいです。 二歳八ヶ月、一昨日保育園から帰ってきて 39.0度前後の熱で、病院に行き、 頓服で解熱剤、咳もするので咳止めなどのお薬をもらいました。 今日はすっかり熱も下がり、37度後半の熱になりましたが、一昨日から 起きている間は元気で何もないのですが、眠りにつくと、30分おきに「痛いー！痛いー！」 と起きるというのが一昨日から続いています。 便は、柔らかめですが普通です。 痛いと泣くときは、海老反りになってのたうち回ってます。 まだちゃんと意思を伝えれるくらいまで喋れないので心配です。 息子は今年から保育園に行き出し、最近は泣かずに見送ってくれるようになりました。 月曜日に病院に連れて行こうと思っていたのですが、日曜日に急いで連れて行った方がいいでしょうか？ 長々とすいませんが、よろしくお願いいたします。
現在育休中で子供が1歳になる8月から仕事を復帰する予定のものです。 認可保育園も育休明け入所予約に当たり、会社にもその様に報告済みなのですが、ここへきて年末に旦那の転勤で引っ越しする可能性が高くなりました。 どの道転勤後はすぐ保育園に入れ働くことは不可能なので、しばらくは専業主婦をするつもりです。 ただ、恐らく歩いたり喋りはじめたりするであろう1歳〜1歳半の間に子供と一緒に入れないというのがどうしようもなく寂しくなり、もし可能なのであれば育休を1年半まで伸ばしたいと思うようになりました。 入所予約を辞退することは可能で、その後通常の8月申込みに外れれば待機児童証明は出していただけるとのことです。 ただその場合、会社に報告する理由として何か良い理由がないかと思いトピを出させていただきました。。。 私が休みに入るにあたり、正社員を2名追加しているので人事的には問題ないと思います。 ただ育休を延長すればその分総務の方は手続きが増えるわけで申し訳なく思うのも事実です。 入所予約に当たっているにも関わらす、保育園に入れなかったといううまい理由はありますでしょうか？？？ 育休を延長する行為自体への批判はなしでお願いしますが、たった半年間でも保育園に入れるメリット等があればアドバイスをお願いしたいです！
父に娘の子守りをされるのが嫌です。 父は昔から自分が一番です。私や弟達も自分が自慢できるように育てて、その通りにならないと（例えば部活のレギュラーから外される）怒り散らして家にいれてもらえないこともありました。 今度はその対象が孫にいき、月齢より早く成長するようにと新生児のころから、嫌がるのにいつまでもうつ伏せさせたり、一人立ちできるよう手を引っ張り無理やり立たせたり。 その子のペースで成長するから嫌がるのに無理矢理するのはやめて欲しいと伝えると、神経質になり過ぎだと怒り、私が離れている時に懲りずにまたやっています。 離乳食が始まると、あれもこれも食べさせてみろと言うので、孫にご飯を食べさせてみたいのかな？思ったので離乳食を作って父に食べさせてもらったところ、猫舌にならないようにと熱いご飯を無理矢理食べさせ、案の定大泣き。それでも訓練だと無理に食べさせようとしたので交換しました。 また、10倍粥しか与えていない時期には、隠れてアイスやチョコなどを与えたりします。 さらには、日帰り温泉に行った時はカラオケ大音量の広間に娘を連れていき、周りのおばちゃん達には赤ちゃんの耳が心配だから部屋から出た方が良いよと注意されているに、うちの娘は丈夫だからと自慢をし始めました。 もちろん、すぐ退室しました。 こちらがいくら柔らかくやめて欲しいと伝えてもダメで、注意した結果面白くなくなり怒るか喧嘩になるかになります。 母は娘を上手に子守りしてくれるので助かっていましたが、今後父の対応がこのままじゃ娘を預けるのもいやだなぁと思ってしまいます。 また、娘が大きくなるにつれ、勉強しろだの色々口うるさく言うのかなと思うと嫌になります。 我が父ながら嫌いで仕方ありません。
ご回答よろしくお願いいたします。 最近保育園に行っている間に５歳になる息子が37.5〜37.7℃の熱を出します。 登園時は36℃後半の体温なのですが、お昼寝前に微熱が見られ、起床すると下がっているということが三回ほどありました。 風邪様症状が全くないのでそれが逆に心配です。 似たような経験された方がいらっしゃいましたら回答してくださると嬉しいです。 ちなみに元々平熱は高めで36℃後半から37℃です。 保育園の先生は最近暑いからかな？と言っていましたが… よろしくお願いいたします。
２歳2ヶ月、もうすぐ三ヶ月の息子がおります。 ことばが遅く、ちゃんとしゃべるのは、バイバイくらいです。あと、アンパンマンとかアーンパンチとか、ジュースとかです。ママは？っていうとママと言いますが、ママの 事をママと言ってるのか、理解不能です。 おもちゃお片づけしてと言えば、お片づけします。 ブーブー行こうかと言えば玄関にいき、ねんねしようかと言えば、寝室に向かいます。 あと、ジュース飲む人？と言えば、ハイと言って、チャンは？というと、座ります。 おそいのは、分かってますが、理解はどのくらいなのか、よく分かりません。 発達障害かどうか気になります。 ご意見よろしくお願い致します。
11ヶ月の男の子です。 10ヶ月の時に突発性発疹で発熱し、病院で血液検査をした際に貧血が発覚しました。 鉄欠乏性貧血とのことで、鉄剤のシロップを処方され服用中です。ヘモグロビン7,7。 7ヶ月頃から身長が伸び悩んでいて、貧血の影響ではないかと思っています。 6ヵ月から離乳食を始め、その後２ヶ月くらいはほとんど離乳食を食べてくれずになかなか２回食・３回食にも進めませんでした。 9ヵ月頃からわりとよく食べるようにはなりました。 完全母乳です。 11ヵ月の今は3回食 を毎食たくさん食べます。 フォローアップミルクはまったく飲んでくれないので、今後も食事内容をしっかり考えて栄養を補う予定です。 同じように鉄欠乏性貧血になり、その後改善され、今では何の問題もないという経験をされた方いらっしゃいますか？ 出来れば貧血と身長が関係していたかなと思うという方のお話を伺いたいです。 今色々と不安になってしまっているので、希望が見えるように皆さんのお話を伺えたらと思います。 よろしくお願い致します。
いつもカミさんに言っています。わたしのほうが先に異変に気がつきます。 大学生の男子（未成年）が何をやっても雑なのです。子供のころから何事も雑だとは思っていました。 特に機械モノの取り扱いが雑です。 おもちゃをいくつ壊したか。　買ってあげたCDステレオもトレイを壊す。 何度教えてもCDの裏をべたべた触る。 携帯電話も扱いが雑で何度も壊しました。 丁寧に使うように教えても、いつしか取り扱いが乱暴になるのです。 少しは理系的に考えてよ　なぜだめなのか？ 設計強度を超えた力じゃ壊れる。　CDの裏をべたべた触ったら、傷がつくし音飛びするでしょう。 それに中古で売るつもりあれば価値もなくなる。 外ではとてもいい子なのですが。何が不満なのかもわかりません。 今日もトラブル発生。 買ったばかり（１週間）の商品が壊れてしまいました。どう見ても取り扱いが雑だからです。 取り替えていただけることになりましたが、付属品がもう早、欠品です。 その付属品はメンテナンスに使うもの。 物を使うときは、ずっと説明書をよく読んで理解して使うもの　と教えて来ているのですが。 保証書とスタンプがいただけないなら領収書も保管　これも散々教えているのですが。 どっかにポーンとほうってしまうのです。 わたしは、保証書　領収書　説明書　きちんと保管しています。 どんなお手入れが必要か理解して使うようにしています。 一方でにおいにはとても敏感。 部屋の中はちらがっているのに消臭グッズ、コロン等でおしゃれは万全。 光熱費がかさむからやめて欲しいのだけど、毎日風呂に入る。シャワーも二回。 頭髪の手入れには１時間近くかかっているように見えます。 朝６時にバイトに行きますが、４時には起きて身だしなみ開始です。 一方で、遠方での法事のため早朝に家を出発というとなかなか起きてくれなくて大変です。 学校にはきちんと行っているようです。 好きなことはとことんするがいやなことはできるだけ避けたい　そのようにも見えます。 わたしはもう堪忍袋の緒が切れそうなのですがじーっと我慢をしています。 父親のわたしには口を開いてくれなくなりました。 （堪忍袋の緒が切れそうなのを感じてはいるのでしょう。） 今のところ母親が唯一の接点。母親も切れそうになっています。 何か不満なの？　と聞いても　別に・・・ 反抗期が長引いているだけですか？ これは、まさか 強迫性障害ですか？　それともADD（注意欠陥障害）?　アズベルガー？ 不快な行動を見せるのは今のところは家族だけのようです。 いきなりメンタル系のクリニックに連れて行くのも無理があると思っています。 このままでは、適応障害になるのでは？ 育て方が悪かったのですか？
３歳間近の女児ですが、私が何かを貸してと言うと必ず「ダメ！◯◯の！」と言い手渡しません。 なんてさとしたらいいですか？ ペンを持っていたので、保育園の連絡帳書くから貸してと言った時 、食事中、私のお箸を持っていった時など。 しばらく時間を置いて貸してと言ってもダメと。 使っていないのに、慌てて使い始めます。 イヤイヤ期ではないです。
小1男児、落ち着きが無く、集中が切れやすいタイプです。 ADHDグレーゾーンです。 年長時からある武道を始めましたが、小学校に入ってしばらくは少し不安定だった事もあり、 （もともと落ち着きがないという事もありますが）経過措置として、 落ち着いて指導を受けられるまで暫く普段の練習時間の２時間の半分、１時間だけで帰す。という提案を指導者からいただきました。 しかし、練習を１時間で切り上げて帰るというのは息子ひとりで、 迎えに行っても切り上げて帰るのを渋るようになりました。 家に連れて帰って来ても「何でぼくだけかえらないといけないのか」と泣きわめいて手が付けられない状態になってしまいます。 次第に、みんなと同じ時間練習出来ないのなら行かないと言うようになりました。 指導者に相談しましたが、まだ皆と同じ時間は無理だろうということでした。 本人は何故、みんなと同じ時間道場に居られないのか良く解っていないようなのです。 「どうして先生はいじわるをするの」というような事を言います。 本人は、辞めたいと言った事は一度もありません。 ただ、集中が切れやすく、一旦途切れると姿勢が崩れて来たり、指示が入らなかったりして、結果叱られる場面が多くなります。ふざけているのか？と感じる場面も多いです。指導の邪魔になっている事も多いと思います。 発達もゆっくりで、まだ習い事ができる段階ではなかったのではないかとも思うのですが 気になるのが、「みんなの半分で練習を切り上げて帰らなければならない」という今の状況が、「本人が何故そうしなければならないのかを納得出来ずに荒れてしまう」というサイクルを作ってしまっているということなのです。 こういうタイプの子は日常的に叱られる事が多く、自己評価も低くなりがちです。 さらに大きく本人の自己評価を下げるきっかけになってしまっているのではないかと不安です。 一旦、こちらから辞めさせたほうが良いのか迷っています。
私は今20歳で彼は一回りぐらい違います。 当時私は10代で付き合い出してHをするとき初めから避妊をしてくれなくて、生の方がいい、できても別にいいって言う人でした。 私はまだいろいろしたい事もあって遊びたいし、自分と一回りぐらい離れててマザコンっぽくて実家暮らしで、いい大人が避妊しないってダメな男だなって思ってちょっと距離を置いたりしてました。 でもその頃に親との関係が上手くいかず、逃げ込むように居座ったのが彼の実家でした。 できたら困るし何より流産したことが2回あって、怖いって思いが強かったけどダラダラとそんな関係を続けて赤ちゃんができ去年の9月に出産しました。 赤ちゃんができる前にいろいろとあり2回ほど別れ話をしたけど別れてくれなくて、別に一緒に居るだけなら気楽だしもういいか。と思ってしまってて その時点でもう好きって気持ちはなかったんです。 それで今何ですが、正直言って赤ちゃんができて無事に産まれたことは感謝しています。 でもなかなか我が儘で自己中で自分の意思を貫こうとする人で、頻繁に旦那の方の実家に行ったりで自分の親に見せたい気持ちもわかるんですが、お互いの実家も近いのに私の実家には滅多に行ってくれないし泊まってくれた事もありません。 赤ちゃん放ったらかしでHしようと誘ってきたり他にもいろいろあるんですが、とりあえずとんでもない自分勝手な人です。 元わといえばこんな人を選んでダラダラ付き合って赤ちゃんまで作って別れたいってあの時に言えなかった私が悪いんですが、好きでもない人の自分勝手にはイライラするしもう疲れてしまって・・・。 離婚話しも一度した事があるんですが全然聞いてもらえず、離婚したいって時にしてくれるのか心配です。 離婚はしたいけどやっぱり子供には父親って存在が居た方がいいのか、金銭面でも離婚したら実家に帰るけど両親共にまだ働いているため昼間見てくれる人がいないから働けないし、働くとなったら夜関係の仕事してお金貯めて何か資格とってとかしないとですよね。 私自身、旦那の両親にはとてもよくしてもらってて孫の顔も見せれて嬉しそうで離婚するとなると申しわけない気持ちになります。 私が我慢すれば皆幸せに今まで通り過ごせるんですがいつまで我慢できるか。 最近ずっと旦那の問題発言やHの事で悩みどれだけ私の中で思う事があっても言えず、小さい頃に両親の喧嘩でお父さんの怒鳴り声、お母さんの泣く姿、両親に軽い虐待紛いなことをされそれがトラウマとなってて私が言いたい事言ったら旦那もお父さんみたいに怒鳴るんじゃないか、手を出して来るんじゃないかと思うと怖くて。 そんなことないだろうとは思うんですが意見を言う勇気がでません。 結果、私が浅はかで物事全てを軽く考えてHして避妊してくれなくても避妊してと言えず中出ししなければできにくいと思ってて行為を続けそれで赤ちゃんもでき好きでもないのに結婚して・・・ （ちゃんと赤ちゃんには母性もあるしとっても可愛いと思っています） こんな思いがある私ですが夫婦を続けていく方がいいでしょうか？ それともこんな中途半端な思いで夫婦でいるより離婚した方がいいのか。 長くなりましたが、皆さんの意見を聞かせてください。
今、娘を幼児教育の塾に通わせています。 先日、娘(小学一年)を迎えに行くと様子がおかしく、車の中で泣き出しました。 「どうしたの？」と聞くと「先生に怒られた、わからなかったら机を叩かれた」と言っていました。 娘は障害があり、障害児コースもあるということで、そこの塾に入れたのですが、子供が怖がって泣くほど怒るのはおかしいと思いませんか？ 学習塾って、こんな感じなのでしょうか？ 私は塾に通ったことがないのでわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
今現在就職活動中なんですが、平日だけの仕事を希望しているのですが、 中々難しいので今度土曜日出勤有のところを面接受けます。 月に2回くらいらしいのですが、急に明日出勤してとか言われた場合でも 保育園で預かってもらえるんでしょうか？ それと、土曜はやっぱり保育士さんも出勤できる人少なくて 本音は嫌なものなのでしょうか？
もうすぐ1歳になる娘なんですが、１０か月頃は夜中に一回しか起きない時がほとんどだったと思いますが、最近2-4回起きます。 ミルクを与えると寝るということは起きている間の食事量が足りないせいでしょうか？ それとも保育園で午後に２時間半くらい寝ているようなのでそのせいかなってちょっと思っているのですが・・・ それくらいしか原因が思い当りません。 同じような経験なさったママさんいらっしゃいましたら体験談教えてください。
男の子､3人の母です。小2､小1､年少です。 男の子3人とは、世間からも毛嫌いされることが多く､女の子と比べ『うるさい』『大変そう』『かわいそう』と言われ続けてきました。 自分では､その意見に反論したい…と言うか､母として幸せだ！と､誰かに認めて欲しくて､頑張ってきましたが､実際はその通りです。 ケンカばかりして､うるさく､大変な息子たちを､怒って､怒鳴ってしまいます。 今日は靴を泥だらけにして､帰ってきた長男を､大きな声で怒ってしまい､『自分で洗いなさい！』と小一時間ほど､外へ閉め出してしまいました。 実は昨日も泥遊びをし､3足汚してきました。梅雨の今の時期は乾きづらいこともあり､『ママは毎日あなたの靴を洗いたくない。』と怒鳴ってしまいました。 次男は次男で､真ん中ということもあり､自由気まま､大変わがままです。『嫌だーーー！』と言い出すときかない性格で(スーパーでだだをこねて転がるタイプ)そのたびに『ママのバカ！』と言われ､そこで頭に血が上って怒る…この繰り返しです。 三男は末っ子で､可愛いですが､それでも､自我が芽生え始める､3歳。『ダメ！』と言っても聞かないことが多く､やはり怒ってしまいます。 毎日､毎日､怒ってばかりです。 大人になりたいのに､なれません。 『子供のしたことだ』と思える余裕が欲しいのに、その時になるとだめです。頭に血が上ってしまいます。怒ってしまいます。 子供は可愛いです。 『この子達が居なくなれば…』とは思いません。 我が子です。それは出来ません。 ですが､自分が居なくなりたいと。消えてしまいたいと､思うようになりました。 いつまで続きますか？ 終わりがあるのでしょうか？
小６男児　小４女児の母です。　夫(40代後半)　妻(私:40代前半) 夫婦で価値観が違うと言っても　今までそれほど大きな違いに直面した事はありません。 夫は浪費家でも無く、ギャンブルは一切しませんし　たばこは吸うけどお酒は晩酌程度 子どもの学校行事にも都合がつけば極力参加する　 世間から見たら子煩悩パパ・・・でしょうか ただ・・・最近特に長男の少しづつの心の変化?反抗期ゆえの言動が ちらほら見え始め、それはそれで成長の証でもあるか・・と母としては許容しながら 見ていたのですが・・・ それに伴って夫の長男に対する叱責が数増えて、先日はわざと夫の問いかけを無視した長男に 平手打ちで叱り飛ばす　と言う方法にでました。 反抗期の始まりと言っても　長男はまだ精神的に子どもな部分が多く普通にしてたら 甘えん坊な子です。　でも父親に対しては　日頃から自分にだけ叱ってくる(様に思う)事を 不満に思うらしく、それと反抗期の何気ないイライラ?が合わさって　父親の存在を 疎ましく言ったりするときもあるんです。 でも先ほども言った様に　普段は父とも喋るし母親の私には甘えて来ることも・・・ そんな中での平手打ち　息子もかなりショックだった様でそれ以来極力父を避ける節が 見てとれるんです。 例えば、夫が帰宅するとお風呂に入り出す(いつもよりかなり早いです)　とか リビングでくつろいでても息子から父親に話し掛ける事はありません。 父からの話し掛けには返事だけ返してはいますが・・・ やはり先の一件が息子の根を引いてるんじゃないかと夫にも言いました。 すると夫から意外な返事が返ってきました。 自身は幼い頃から父親から不出来(粗相)の度に叱られては叩かれもしてきた だから今はまともに生活しているし、責任感もそれなりにあるつもりだ　と。 それに比べて息子は　叱られても口頭だけ　叩かれる事すら無い家庭の中で育つから どことなく甘えた部分があり　言う事聞かなかったり反抗的な態度をとったり 不出来な事も目につくんだ　と。 要は息子の中で「親をなめてる」部分があるんじゃないか・・・と。 驚きと同時に　あまりの考えの違いに私が殴られたくらいの衝撃でした。 反抗期真っ直中、家庭内暴力などで手が付けられないと言うなら話しもわかるけど ゲームの時間を守らなかった、親の問いかけ　叱責に無視した　そんな些細な息子の反抗に 手を上げて教え込んで　何を心に響かせようと言うのか　さっぱりわかりません 自分に向けられてきた教育法を息子に繰り返して 自分の生い立ちを正当化したいだけなんじゃないかと・・・ それを言うと　見解の違いから夫との間でぎくしゃくしてしまい　 正直この先どうすれば良いのかわからなくなりました。 夫の言い分も一理あるかとは思います。　でもそれは暴力に打って出てきた時の親の抵抗であって 子どもの躾け?反省を促す為の手段に「手を上げて教え込む」は　理不尽すぎると思うんです 私は母としての観点でしか言えませんが　「甘い母親」なのでしょうか 長文になってしまってすみません。　色んな意見で構いません　お聞かせ下さい。
こんにちは。僕は1歳5ヶ月になる娘がいる彼女がいます。 彼女とは付き合って7ヶ月が経ちます。 娘ちゃんは初めて会ったときは9ヶ月でした。 同棲はしていないので娘ちゃんに会えるのは週末だけです。 彼女と付き合ってからは必ず毎週末会っています。 普段は娘ちゃんとは仲が良いのですが、娘ちゃんが眠たい時は彼女の母乳無しでは寝れません。 これから同棲なども考えていて、彼女は夜の仕事をしているため彼女が仕事の時などは僕が面倒をみていくことになります。 今のままではそうなった時が心配です。 寝るとき以外も機嫌が悪い時なども母乳を欲しがり僕の手に負えません。 まだ一緒にいる時間が短いのも解ってはいるのですが困っています。 現在彼女が仕事の時は託児所に預けているのですが、託児所では寝ているようです。 彼女もこれを機に乳離れをさせたいと言っているのですがなにかいい方法はないでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。 僕と同じ状況の方などの意見も頂けたらと思います。
潔癖症気味で基本的に子供嫌いです。 子ども全般が嫌いというより、口が悪い子や乱暴な子、親しくもないのにべたべたしてくる子が嫌いです。 潔癖症が影響しているのか、特に男児が苦手です。 我が子のお友達や、親同士面識があったり、親しかったりする場合は、ある程度苦手意識、嫌悪感は和らいだり、可愛いと本気で思えます。 しかしながら、全く見ず知らずの同じ幼稚園というだけの子達になると、どうもダメで、何故私が放置されている子の面倒見なくてはいけないのかと腹立たしく思ってしまいます。 ちゃんとしている子というと語弊があるかもしれませんが、挨拶とか、少し話しかけてくるだけ子とかは大丈夫なのですが、親に放置されているのかなと思うような子や、言葉や行動が乱暴な子、年下の子をいじめるような子は、本当に生理的に無理で、どう対応していいのか悩んでいます。 取り繕わないと、酷い顔になってしまいます。 我が子に意地悪をするような子に、優しく対応なんて出来ませんし、酷くなってきてから先生に対応をしてもらえるよう促す事しか出来ませんでした。 またそういう子に限って、私が我が子の近くにいれば、いじめやちょっかいが酷くなり、離れていれば手を出すようになり、どうしたらいいのか分かりません。 正直可愛いと思いもしない他人の子を叱る程、労力を使いたくありません。 また近くに保護者がいるはずなので、どうにかしてくれないかと思うのですが、そういう子たちに限って親はおしゃべりに夢中か、見て見ぬふりをしているので腹が立ちます。 子供同士だからと眺めていられるのも、力の差が少ない同年齢の子だけです。（男女差は考えます） 近くに保護者がいるはずだけれど、親が放置している場合、年長者が年少者をいじめたり、ちょっかいを出してきたりしたら、どう対応されますか？ 出来れば保護者がいない場合もよろしくお願いいたします。 場所は幼稚園、保育園などを想定して頂けると助かります。
こんにちは。 心配な事があるので質問させてください。 生後半年の子供を保育園に預けて仕事をしています。 生まれてから今まで母乳で育てて来たのですが、保育園に預ける事になり、先生から｢保育園でミルクを飲まないので、お家でおっぱいをあげないようにしてください｣と言われました。 アトピー&アレルギー持ちで完母だった為、ただでさえミルクを飲まないのに、更に美味しくないと言われている(らしい)ミルクを飲まなければ行けない状況となり、慣らし保育の数日は朝おっぱいを飲んだだけでお昼まで飲まず食わずの状態です。 そして今度は｢朝もおっぱいをあげないでミルクを飲ませてください。飲まなければこちらで何とかします｣との事なのですが、朝も何も飲めず、そのままお迎えの時間(12時過ぎ)までミルクを嫌がって何も飲みません。 それが数日続いたのですが、保育園がお休みの日になって、子供がミルクやおっぱいを飲みたがる様子があまりなくなっている事に気付きました。 夜間は添い乳、朝は5時頃におっぱいを飲み そこから起きて、午後2時3時ぐらいにおっぱいを飲みたそうな様子なのでミルクをあげても飲まず。白湯もあまり飲まない。 夕方6時半頃にお腹が好き過ぎて眠れないから、仕方なくミルクを飲む+おっぱい。 夜8時過ぎに添い乳で就寝。というのが1日の流れです。 大まかにしか書いていませんが、この1日の中で何度もミルクをあげているのですが全く飲んでくれません。 限界の限界が来る夕方6時半頃にならないと、ミルクは飲みたくないようです。 しかし1日に飲んでいる量が明らかに少ないと思うんです。 離乳食も進めてはいるのですが、未だ10倍がゆ大さじ3程度しか食べません。 この先まだまだ暑くなると言うのに、このままでは脱水を起こしてしまうのではないか、栄養も足りてないんじゃないかと心配です。 コップ、ストロー、スプーンで飲ませるのは家で練習していますが、保育園では哺乳瓶以外やってくれません。 機嫌が悪いという事はないのですが、おしっこの量が減った気がします。 生後半年の赤ちゃんって、こんなに飲まなくて大丈夫なんでしょうか？ どなたかわかる方、回答頂ければ助かります。
あるママ友が、タイトルに書いたような人です。 「うちのXXは」なんとかのテストで１００点だった、しかもそれは学年で二人だけだった、とか クラス一の秀才君も「うちのXX」のテストの結果を意識していた、とか・・・ その場にいる人たちは私も含め全員、「あ〜また始まった」という感じでスルーしてますが。 自分の子や、よその子の勉強の出来具合いに、ものすご〜く興味をもっているようで。 そしてうちの子の勉強の出来にも興味があるのか（ライバル視されるほどの子ではない） 何をどの程度やっているかとか、それとなく探りをいれてきます。 縁を切るわけにもいかない人なので、こういう人からの質問をやんわりとかわす いい方法があれば教えて下さい。
初めての質問ですがよろしくお願いします 断乳の準備段階の時に実家に帰省は避けたほうがいいのでしょうか？ 片道3時間で4時間滞在します。 私の実家に帰る予定が急に決まり孫の顔を父親と母親に見せたいと思っていますが妻は断乳の準備しているから帰れないと言っています。 私が育児に、無知すぎるんですが、よろしくお願いします。
子供自転車２０インチの発送方法で悩んでます！ヤマト宅急便・佐川だと梱包量含んで発送先にもよりますがバカにならない額を言われました！解体してもメーカーの箱じゃないと無理など！中身が分からないようにして金属物とかいっても発送してくれないですかね？どなたか良い案があればアドバイスお願いします！
1歳10ヶ月の息子が自閉症のような…そうでないような…微妙な感じです。 息子が話せるようになるのか心配でたまりません。 心配な症状としては ・言葉が遅い(アンパンマン→パン、パンダ→パン、ママ→マママ～、パパ→パパパ～、じいちゃん→じっじー、さかな→かかか)など不明瞭なものも多く、たまにしか言えない単語も多いです。ワンワン、おいしいなどはっきり言える言葉が数語。不明瞭、たまにしか言えない単語は40くらいです。二語文なんてまだまだ…という感じです。 ・つま先歩きをする。(最近は少ないですが、前はしょっちゅうしてました。) ・首を傾けて歩くことがある。 ・人の目をあまり見ない。(親の目はよく見るようになりましたが、他の人とは目を合わせようとしません。) ・人見知りが激しい。(知らないおばさんに抱っこされると激しく泣きます。触られるのも嫌みたいで泣きます。) ・他の子を叩く。(ちょっと押されただけで怒って叩きます。) ・いろんなものを噛んだり舐めたりする。(オモチャを噛んだり、人の手や足をなめたりします。) 逆に大丈夫かな？と思うところは ・親の言うことはある程度わかっている。 ・指さしをする。(魚をみつけると『かかか！』と言いながら魚を指さし、私を見てきます) ・ある程度コミュニケーションがとれる。(ある日の一場面だと、オモチャの剣でパパを叩いたので私が『あー』と怒った顔をすると、ヤバイ！という顔をして『っこーっこー(いいこいいこの事です)』と言いながらパパをなでなでして、パパの顔をのぞきこみながら『だーだーだ？(大丈夫？の事です)』という…などです。) 他の子への興味はあまり強くはないですが、ないわけではないです。この間もしまじろうの絵本を指さしながら『しま！しま！』と他の子にアピールしていました。 呼べば何かに夢中でない限り振り向きます。 外で走っていってしまっても、こちらのことは気にしているようです。ダメと言えばたいてい止まります。おいで～といっても来ないこともありますが、バイバイね～というと急いで走ってきます。 大丈夫な面だけを見ると大丈夫と思えるし、心配な面だけを見ると明らかにおかしいし…と不安な気持ちで息子に接してしまっています。 皆さんは息子のようすをどう思われますか？ 回答よろしくお願いします。
4カ月になった赤ちゃんがいます。完母で育てています。 三カ月の終わりから少しずつ生活リズムをつけるため 7:00起床授乳 18:30お風呂、授乳 19:30部屋を暗くし 20:00就寝 寝なくても暗くする。 というように大体の流れを決めています。 子供もその流れに慣れてきました。 他の授乳は子供が欲しがったら。 最近は授乳一日5、6回 お風呂に入ったらすぐに眠くなるそうで授乳せずにそのまんま寝てしまう時が多いです。 そういう時は20:30〜23:00くらいに起きて授乳して寝ます。 義両親と同居ですが大人は20:30〜21:00の間に大体帰ってきてそれからご飯です。 その物音で赤ちゃんが起きてしまう時はご飯の時だけ明るい部屋で一緒にご飯食べます。 その後は授乳して寝かすかそのまんま寝かします。 物音で起きず朝までぐっすりの時もあります。 他に夕方はできるだけ起こしておく、散歩やプレイマットで遊ばすように気をつけてます。 そこで質問です。 ・寝る時は20:00前〜6:00、7:00まで寝るのですがこれって授乳間隔あきすぎなような気がするのですが大丈夫でしょうか？ ・昼間の授乳の時間は決めた方がいいのでしょうか？授乳リズムはどのようにつけるのでしょうか。できるだけ詳しくお願いします。 ・離乳食が5カ月から始められるのでそろそろ大人が食べてるのを見せて食に興味を持って欲しいと思っています。私は一日2食が多いです。 お昼は一緒に食べてますが、抱いて食べるか床に寝せて食べます。 また夜は起きてる時は一緒に食べみんなが食べてる様子を観れるのですが、大体寝ているので見れません。 このままで食に興味を持ってくれるのでしょうか？ 余談ですが 最近寝返りを覚えて、寝相が悪くなりました。 今朝はうつぶせで頭は反対、その上布団からはみ出して私の顔に頭が当たってる状態でした。大人用と子供用の布団はくっつけています。私は起きるまで気づかなかったです… まだ反対方向しか寝返りできず寝返り返りもできません。ほっといても大丈夫なのでしょうか。 寝返り防止クッションした方が良いでしょうか。 またちんちんむきむき体操してますか？ あと夜は子供が寝てるとパパ、祖父母に会えないし祖父は朝早くて全く会えないし、祖母も忙しくておはようと話しかけるだけ、ぱぱもあやしたり遊んだりしないです。パパは夜子供が起きてる時休みの時は寝かしつけお風呂などしてくれるのですが、 祖父母（特に祖父）が覚えてもらえないように思えます。全く会えなくて可哀想なのですが仕方ないのでしょうか？ 質問だらけで文章もおかしいかもしれませんが、よろしくお願いします。
2歳の息子がいます。 私だけでなく私の周りの男の子がいるママは 「ムスコは恋人」ということで、チュッチュしています。 娘がいるママも、毎日か「かわいいかわいい」とチュッチュしてるようです。 娘がいるパパも「ヨメにやらん」とばかりにチュッチュしてるようです。 しかし息子がいるパパは「男同士でキスはしない！」という人が多かったです。 世のパパさんは、息子にチューしますか？ 今回は「虫歯菌がうつる」などの衛生面でのご指摘はなしでお願いします。
4歳になる一人娘がいるのですが、 幼稚園や、外にいる時は静かで周りの子供たちにも積極的に関わっていこうとせず、いつも傍観者的な感じです。 ですが、家の中ではワガママがひどく、少しでも思い通りにならない事があると、大声でわめきちらし、親をコントロールしようとします。 あまりに酷く、自分も含め家族も精神的にまいってしまいます。もちろんいつもずっとわめきちらしているわけではないのですが。 育て方を間違えてしまったと思う程なんですが、 こういう場合、どういう対処、育て方がいいのでしょうか？ どちらかといえば、甘やかしてきたと思います。 よろしくお願い申し上げます。
うちのコは、2歳2ヶ月ですが、ほとんど話しません。バイバイと、アンパンと、ハイと、ジュースくらいです。 ママは？というと、ままま〜と言い、パパは？というと、ぱぱぱーです。 ちょーだいは？というと、っっだい！と。 おそらく意味も分かってないと思います。 言葉の遅れは、個人差があるみたいなので、そんなに気にしてませんが、指差しもできないのが、気になります。 アンパンマンは？といっても、指差ししません。大好きなのに。 もちろん、ママは？もパパは？も指差ししません。 何に対してもした事ないです。 何かして欲しい事があると、指差ししますが。例えば、お茶が欲しかったらお茶を指差すとか。。。 あと、保育園に通ってますが、お友達と遊んだりしないみたいで、邪魔だと、手がでます。叩いたり、押してどかしたり。。。 保育園で言葉の教室に通わせたら？と言われました。だいぶ成長が遅いみたいと言われました。 発達障害かもと気になります。 どうなんでしょうか？ 似てるとかある方いたら、参考にさせてもらいたいと思います。
赤ちゃんについてです。 生後2ヶ月の女の子なのですが、 今日お風呂に入れて気がついたら、 足の股関節とおへその間の当たりで、 ボコッとしこりというか、股関節の骨がでっぱったような症状が出ました。 緊急の電話で相談をしたのですが、 緊急性がないから明日病院へと言われました。 本人は痛がっている様子はなく、 その部分に触れても何ともない顔をしてます。 足も動きます。 明日病院へ行けばいいのですが、 やはりすっきりせず、どなたか同じような経験を持っている方か、 専門の知識を持った方が運良く回答をくださるのではないかと思い、 投稿をさせて頂きました。 もし、ご存知の方がいらっしゃったら、 教えてください。
もうすぐ一歳半の子供です。 お昼寝は大体１時～２時のあいだです。 夜は早くて９時遅くて10時半です。 生まれてからずっと ぐっすり寝たことがありません。 生後３ヶ月の時に何度か ４時間程まとめて寝てくれた事が あり、それ以降今もほんとに 寝ません。 夜中は酷かったら20分おきに 起きます。よく寝て１時間です。 それが朝方の４時まで続き、 ４時くらいになると２時間近く まとめて寝ます。 毎日毎日ほとんど寝れず、 泣き声にもいらついてしまい、 あまりの寝不足に 怒鳴ったり時にはひっぱたいてしまう 事があります。 30分程寝て、お乳を20分飲んで まだ30分程寝て、お乳を飲んでの 繰り返しでほとんど寝れずおまけに 授乳のしすぎで体がバキバキです。 お乳はほとんど出ませんが お乳が大好きであげないと、 ４時間以上泣き続けます。 ２時間づつでもいいので まとめて寝て欲しい。。 もう限界が近いです:(´◦ω◦｀):
９ヶ月の赤ちゃんがいます。 元気に育ってくれていることが嬉しい反面、ここ最近睡眠不足や離乳食のムラ、自我が出てきたことや後追いなどで精神的にイライラすることや落ち込みが激しくなり、涙が止まらなくなることが増えました。 主人も実家の両親も忙しく、ほぼいつも子供と二人きりです。(主人はいるときは協力してくれますが、価値観の違いやお互いに育児仕事がしんどいこともあり喧嘩も多いです) このままではよくないと思い市の保健士さんに連絡したところ、育児支援ヘルパーを紹介していただくことになり、来週あたりから週に一度二時間ほど来て子供を見ていてもらう間別室で寝かせてもらいたいという希望を出しました。(ちなみに育児支援ヘルパーは半年間に10回までと決まっています) また、その後それとは別に先日市報を見ていたら「NP講座」というものが保育つきで全六回開かれることを知りました。 これは子育てに悩んだ母親が自身を見つめ直し親子や夫婦の関係を見つめ直すための講座らしく、私自身がやってみたいと興味が出たのですが、毎週二時間子供と完全に別室で離れるのを全六回全てに参加…。 ましてや育児支援ヘルパーの方にも子供を見てもらおうとお願いする予定なのに…。 そう考えると子供にとっては辛いだけでないかと思い、どちらか一方のみにした方がいいのかと悩んでいます。 以前子供を他人に預けたことが1度だけ(市の母親同士の悩み相談のようなもので1:30程度)ありましたが、その時とても大泣きして泣きつかれて寝てしまったらしく、その時になるべく預けないようにしようと思いました。 ただ、そう決めたはずなのに今子供と二人きりでいることがしんどいと感じてしまう自分がいるのも事実です。 一人でゆっくり寝たい。自身のことだけを考える時間がほしい。 けれど子供が泣くのを思うと辛い。 勝手だと思いますが、両方の気持ちがない交ぜになって、どうしたらいいのか決めかねています。 最終的には自分で納得した答えをだしたいと思いますが、皆さんであればどういった答えを出されるか聞きたく質問しました。 また、育児が本当に辛かったときに旦那様や実家などからの援助がなかった方は、どうやって乗り切られたのかなど教えていただけると助かります。
こんにちは。 11歳の子供のことです。 以前通っていましたが、時間の都合とお金の問題と私のバックアップが大変なのとが重なって辞めさせてしまいました。 しかし、時間の都合がつくようになって、またやりだしたいと言い出しましたが、年齢的にももうそこで習うのはたぶんみんなについていけなくなるのは目に見えています。 また、今後中学高校と時間や勉強が大変になってくるのも目に見えています。 お金の件は「大変だから」と説明しましたが、絶対やりたいと言ってききません。 どう説得したらいいのでしょうか？
2歳1ヶ月の息子です。 専門医の予約を取ったところですが、心構えをしておきたいので、みなさんのご意見をお聞きしたいです。 同じ位のお子さんの様子、また自閉症のお子さんをお持ちの方のご意見よろしくお願いします。 ･言葉が遅い あっち、な（ばなな）、はい（返事） くらいしか言いません。 基本、あっち！と、はい！で生活しています。 ･クレーンがある 自分では出来ない事のときたまにやります。 自分で出来ることではやりません。 ･あまり表情がない 興奮気味に楽しい時や好きな食べ物が出てきた時は満面の笑みですが、普通に遊んだりしてる時にニコっとかしません。 ･公園では遊具を怖がるようになり、もっぱら土いじり。 他の子に絡んでいったりしない。 ･人の家に行くと必ずその家々でやる一連の行動がある。（このドアを開ける、同じコップを出す、など） ･食欲が異常 吐くほど食べる。もうないと言うと大泣き。 ･お茶やジュースをわざとこぼす ･だめ！と言うと癇癪をおこして物を投げる ･こんにちは、と言われてもちらっと見て無表情で無視。 ありがとうは目を合わせずこれまた無表情でペコっとお辞儀する。 こちらの言うことは都合のいいことは理解しているように見えます。 「ごはん」という単語を聞くと椅子に座るなど。 ○○はどれ？と聞くと指さしするときもありますが、トンチンカンなものをさしたり、無視したりもします。 人見知りはないけど、誰かになついて遊びたがることもないです。食べ物をくれる人にはなつきます。 タイヤを回す、つま先立ちなどはごくたまにします。 手をひらひらとかはしません。 乳児期は、 ･大人しくて手がかからない ･人見知りしない（誰に抱かれてもニコニコではなく、誰にでも無表情。） ･寝返り8ヶ月、座らせれば座るが１歳くらいまではなんかふにゃっとしていた。 1歳で手で進む感じのズリバイ（ほふく前進）四つん這いのハイハイはなく、つかまりだち。 1歳4ヶ月で歩く。 偏平足のためか2歳の今でもペタペタ歩く。 ･いないいないばあも無視。 1歳半くらいから反応。 ･指さしは1歳半過ぎてから。 要求の指差し。 ･ものを口に運ぶことがほとんどなかった。 コミュニケーションがとれてきたように感じていたのですが、他の子を見てびっくりしました。 色んな表情したり、泣き方もバリエーション豊かで･･･ 息子は癇癪泣きはするけど、悲しそうに泣く、とかわからないです。 祖母やママ友などよく会う人でもいまひとつ無反応だったりします。 多動はなく、どちらかといえばあまり動かない。 臆病で慎重なのかもと思います。 色んなものに興味を示して触ったり、とかもあまりないです。 食べ物と電車のときは人が変わったように大興奮しますが、基本はとても大人しく見えます。 他の子のように、「ママ〜」って感じでなよなよっと抱っこをされるようなことはあまりなく、抱っこをせがむときは高いところのものを触りたいとか、歩きたくないとか、抱っこされた方が便利なときのような気もします。。 めちゃくちゃな文章ですみません。 やはり自閉症を覚悟した方がいいでしょうか。 説明不足なところがあれば補足します。 多くのご意見よろしくお願いします。
4歳10ヶ月の娘です。 先日保育園で2歳の子と仲良く遊んでいた時、手を引いた何かの拍子に転倒させてしまったそうです。 その時怪我などはさせなかったようですが、ごめんね、と言えなかったばかりでなく、気まずさからか、その場を立ち去ろうとしようとしていたというのです。 普段からあまりごめんね、といえる方ではありませんがその話を聞いてショックでした。 親の振る舞い、関わりが基本とは心がけていますが、 こういう時はこうするんだよ、というような読み聞かせできる絵本があるとよいと思ったのですが、なにかお勧めはありませんでしょうか？
もうすぐ一歳になる娘を保育園に通わせているのですが、 三才くらいまでに、何の感染症で それぞれ何日くらい休んだかの経験を教えていただきたいですm(__)m よろしくお願いします。
4ヶ月の娘の母親です。 完母で育てています。 先週からお腹の調子が悪く、腸がぐるぐる鳴ったり食後に腹痛があったりすることがありました。 土曜日には1日に10回トイレ駆け込むほどの下痢でした。 その日は食事をお粥のみにすると落ち着きました。 母乳を出すために栄養をとらなきゃと、下痢が落ち着いたら普通の食事をとっていたのですが、昨日再びくだしてしまいました。 ビオフェルミンS整腸剤を飲み始め、大根と人参を入れた卵粥とOS-1で乗り切り、落ち着いたので夜ご飯を食べると、今お腹痛くて腸がぐるぐるいっている状態です。 きちんと治りきっていないところに、食事をしてしまうのがいけないんでしょうが、早く栄養をとらなきゃと焦ってしまっています。 病院に行った方がいいのかもしれませんが、平日は赤ちゃんを預ける人がおらず、何か病気をもらったら怖いので赤ちゃんを連れて極力病院には行きたくありません。 しかし、完母ということもあり、栄養のある母乳がちゃんと作られているかが心配です。 お粥ばかりで大丈夫なのか、でも下手に食べてくだしてしまう方が悪いんじゃないかと、いろいろ考えています。 あと、食欲はへっておらず、授乳期ということもあり、お粥だけだとめちゃくちゃお腹がへります。泣 腸が弱っていても栄養がとれるメニュー、母乳にいいメニューありませんか？ また、下痢がおさまって何日くらいから普通のメニューは食べても大丈夫なのでしょうか？
こんにちは。 現在11か月の子供を育てており、育休中です。 私の時間の使い方が下手なのか、 1日があっという間に過ぎてしまい時間がいくらあっても足りません。 皆さんはどうやってうまく時間を使っていますか。 夜ご飯の準備や子供のお風呂、掃除など何時ぐらいにしているのでしょうか。 夕方なんてバタバタで自分たちのごはんを作るのは寝かしつけてからなので 食べるのが大体9時過ぎで10時過ぎることもあります。 主人もお腹すかせて疲れて帰ってきているのにご飯が遅くなり申し訳なくて・・。 つくづく自分ができない人間だなって思います。 これが職場復帰したらどうなるんだろうと怖くなってしまいます。 皆さんどうやってうまく時間を使っているか参考に教えてください。
今年5歳になる男の子がいます。 通っている保育園から、発達障害なのでは？ と言われて心配しています。 理由としては、 ・先生の話しが聞けない ・一年経ってもやることを言わないとやらない ・他の子と同じことを出来ない (↑は、製作や運動会、発表会などで) ・テンションが上がると大声を出す ・口より先に手が出る (↑嫌だ、やめて、を言えずに叩く) 手が出るのは他にも、迎えに行ったときに私が他の子に話しかけられて話していたら、 走ってきて何も言わず突き飛ばしたりとかします。。 遊具やオモチャの順番待ちとか「貸して」と言われたら貸せるのですが、 いきなり取られたり横入りされたときには、 言葉で言えないみたいで叩いてしまいます。 それが理由で喧嘩が増えました。 家ではご飯のときに座っていられないですし、半分も食べずにもういらない～と遊び始めます。 もちろん、ちゃんと座るように聞かせてはいますがあまり食に関心が無いという感じで、ご飯だけではなくお菓子やゼリー、ケーキなどでもあまり食べません。 保育園ではご飯はずっと座っていられています。 私と一緒に出掛けたときには手も繋いでいられますし、 突然飛び出したりはしません。 ただ熱中するものがあると何言っても耳に入らなくなることはあります。 ハサミ使いやお絵かき、文字の読み書きもできています。 ４月から先生が変わってから行きたくない、私といる、お迎え早く来て、が増えました。 私が甘やかしているのでしょうか？ 引っ越してから子供の落ち着きがなくなったとは思います。 前の家にいたときは友達や私の家族からも人形みたいだね、と言われるくらいお喋りもあまりしなくて遊ぶより私にべったりで本当に静かすぎる子でした。 引っ越してからは別人のようによく話すようになって一人で遊んでいられるようになって、手伝いも進んでしてくれたり、成長だと思っていました。 私が何か間違っているのか、子供に問題があるのか分かりません。 紹介された発達検査をしている病院は半年以上先で予約待ちです。 保育園の先生から、子供の障害に合った育て方をしないと･･･と言われて 子供への対応が分からなくなりました。 どう叱ったらいいのか、いまこの子に何をして何を教えたらいいのか 扱いが分からなくなってしまいました。 障害っぽい子供でしょうか？ 私は診察や検査を受けるまで今まで通りでいいのでしょうか？ 長々すみません。 よろしくお願いします。
知的障害B2と4歳の息子が今日診断されたんですが 軽度の知的障害は専門の幼稚園や療育センターなどに通い自宅でも最善を尽くせば治るんでしょうか？ また私自身知識があまりないため どーゆうふうに自宅療育ができるのか また気をつけることなど接し方等 わかる方いらっしゃいましたら 教えていただけたら嬉しいです。
４年前住宅街に新築し引っ越してきました 引っ越してきて生まれた娘と裏に住む女の子４歳、５歳．６歳がたまに遊びます 下記の件で裏の子達とは距離を置こうと思いますが助言をお願いいたします ４歳　Sちゃん ５歳　Kちゃん ６歳　Mちゃん 娘　４歳 最近Mちゃんが保育園から小学生になり、尚且つ両親の友働きから学童となりました Kちゃん家は裕福ですが三番目だからでしょうか、放任教育です（長女は有名私立中学/長男はスポーツ一本　二人とも大人しい） Kちゃんは朝、起きれば６時でも外で遊んでいます 物凄くパワフルで親の用事が無ければ朝から夕方まで外で遊んでいます そこにMちゃんSちゃんや娘も遊びに行くと言った形です 私も近くにはその子らしか居ないし、年も近いので色んな意味で重宝していました Kちゃんの様に元気に外で遊んでほしい（娘はインドアです） SちゃんKちゃんMちゃんと仲良く友達でいて欲しい しかし最近は下記の事が目立つようになってきました 問題はKちゃんの気性の荒さとがさつな性格、娘に対する態度です もう一つ挙げるならSちゃんKちゃんMちゃんが団結していてウチの子は遊びたいが入れない状態です Kちゃんは気に食わない事があればどなったりわめいたりします おもちゃで遊んでいて欲しくなればどなってパワーで引っ張ってぶんどります 私が「アナと雪の女王」の歌を口ずさんでいると周りにいたその子らも歌い始めましたが 「私が歌うから歌わないで!!」と言い始めました 娘や他の子たちがお構いなしに歌うとみんなに怒鳴り散らして歌うのを辞めさせました 私が居たので「みんなで楽しく歌うか、交代で歌おうよ」と提案しましたが 指図された事に腹を立てて「もうあそばん」と言って帰っていきました ここまでは他人の子なので「すごいなー」って感じだったんですが 最近下記のような事を娘に言いました ４歳（Sちゃん） ５歳（Kちゃん） ６歳（Mちゃん） ４歳（Yちゃん）娘 出来事① インターホンが鳴り、 Kちゃん：「Yちゃんいますかー？Kちゃんです」 Yちゃん：「いまーすあそびにきたんですかー？」 Kちゃん：「Kちゃんが学校から帰ってくるまで遊ぶ、帰ってきたら遊ばん」 娘は暇つぶしです なんでこんな事を言うのと思いましたが それでも構いません、娘と二人の時はガンガン行く子とついていく子で案外うまくいくからです 出来事② わが子３人で庭で遊んでいました（うちは長男、長女、二男の三人です） KちゃんMちゃんが敷地に入ってきて植えてある家庭菜園で植えてあるブルーベリーを食べまくり、食べながら一言目に発した一言が、、、 Kちゃん：「今日は遊ばんけんねー」 娘も私もびっくりしました 敷地に入ってくるのは子供だからしょうがないけど家に来てまで遊ばない宣言されたのです わたしは怒りが込み上げてきましたが、言わなければ、わからないまま大人になると思い冷静に聞きました 私　　 ：「なんで遊ばないっていうの？」 Kちゃん：「今日はMちゃんがおるからYちゃんとはあそべん」 Mちゃんも居たので二人に聞いたのですがMちゃんは返答してきませんでした（元々口数が多くない） 私　　 ：「遊びたくないならさ、わざわざここまで来て言わなくていいでしょ、早く自分たちの遊び　　　　　場へ行って」 娘は、だいぶ前にSちゃんとMちゃんが人の家に入ったらいけないとお母さんから怒られていたのを覚えて居たために遊べないと勘違いしていましたが、私が詳しくその子らと話したので理解し、泣きました　妻の所にも走って行き「SちゃんとMちゃんがあそばんって言う」と泣きました そして１時間後、裏からMちゃんとSちゃんがこういってきました 「今日はあそんでやってもいいよー」 その子たちなりに考えたのでしょうが、私は納得できませんでした とにかく上から 自分主義 明日にはまた同じ状態に戻る 隣とウチの境界線まで行き自分の都合で遊ぶとか遊ばないとかのけ者にされたらどんな気持ちになると 思うか考えてと伝えました そんな言い方しかできないならもう遊んでもらわなくて良いと伝えました 子共相手なので説明は時間が掛かりましたが十分理解していました 娘は嫌な事が会っても忘れて付き合える子です（こんな嫌な思いをしても次に誘われれば笑顔で遊びにいきます） Kちゃんは遊び相手が居なかったらまた何事もなかったかの様に来ます 娘と裏の子たちは確かに遊び方が違います（娘は幼稚園では放課後に遊んだりはしませんが気の合う友達は居ます） 他人の子ですが間違ってると思って行った件ですが間違いなのでしょうか？ 遊びに来ても上から自分主義が直らない限り突き返すつもりですがやりすぎでしょうか？ 相手の保護者にこの件を報告するつもりはありませんが聞いて来ればありのままいうつもりです MちゃんSちゃんは姉妹でSちゃんはMちゃんKちゃんに流されいます KちゃんMちゃんが間違った事を言っても何の躊躇いもなく同調します
先日小学生の男の子の友達が2人遊びに来ていた時、2階のトイレの ドアでバンバンして遊んでいたので注意しました。 私は下の子の友達と一緒に、一階で遊んでいたので、一階から「暴れるなら外に行きなさい！！」 と叫ぶと、渋々外に行きました。 そして2人が帰った後にドアを見てみると、付け根が歪んでドアの下部分が床に引っ掛かり半分しか閉まらなくなっていました。 留め金を外して持ち上げながら止め直したりして、半分以上閉まるようにはなったのですが、留め金が曲がっていて、メーカーに言わないと直せない感じです。 1人は体の大きな乱暴な子で、他でも傘を壊したり蹴ったりで問題視されている子で、 もう一人のお友達とうちの子は家来のような関係です。 体の大きな子には、今までもDSを壊されたり扇風機を壊されたりしましたが、 まだ一年生の時だったし、私がきつく怒ったので見過ごしてきました。 うちの子に何して遊んでたのか聞くと、かくれんぼをしていて、 その体の大きい子がトイレのドアをバンバンしていたと言いました。 今回は流石に費用も手間もかかるし、これまでのこともあったので、報告しようと思い二人の友達の親に電話をしました。 誰がしたかかは現場を見ていないので確定出来ないが、こういうことがありました、と。 どんな感じで遊んでいたのか教えて欲しいと伝えました。 私はてっきり謝罪や弁償の話が出てくると思っていたら、両方の親からの謝罪は一言もなく、 子供に確認した後の連絡はメールのみで返ってきました。 しかも、子供は覚えが無いと言っていますって！！ もし自分が逆の立場なら、誰がやったかわからなくても、皆で人の家で暴れていた、そして事実物が壊れたなら、子供を連れて謝罪しに行くと思うのですが。 ちなみにその2人の家の親は仕事が忙しく、一度も家にお邪魔させて貰ったことがありません。 ウチには50回ぐらいは余裕で遊びに来ています。 それだけでもストレスだったのに、今回の対応で2度と遊びに来て欲しくないし、態度にも出てしまいそうです。 今後、弁償とかよりも、ただ謝罪して欲しいのですが、どういう態度でいけばいいですか？ 縁を切るにも同じクラスで同じ地域、関わりは嫌でもあります。 しかも両方の家とも地主で祖父母と同居、権力があり顔が広いです。
都内在住です。 生後4ヶ月の赤ちゃんがいます 都内で出産して3週間程旦那の実家でお世話になり生後2ヶ月位に地元に帰り 1ヶ月私の実家で療養しました 実家に帰った3日目位までは息子も匂いや周りの声が違うせいか顔をしかめていましたが すぐ慣れてよく笑う子になってくれました そして今まで1人で寝れなかった子が夜は大体1人で寝れるようなり昼はまだうまく寝れなかったりしましたがたまに1人で寝るようになり 手のかからない子になってくれました。 がしかし、自分の自宅へ戻ってきたその日は 1人で寝てくれましたが次の日から抱っこしないと眠れなくなり1週間後には抱っこでも寝なくなり お腹が空いてるのかなと思い母乳をあげると 飲みながら寝るという感じでどんどん悪くなってしまいました。 実家にいた頃は早い時間にお風呂に入り ご飯を食べて 20時〜21時には部屋に行き布団に入ると少し手足を動かして気づくと寝てました。 それが今では何をしてもダメで おっぱいをあげないと寝てくれません。 私なりに理由を考えてみたところ 自宅へ戻ってきてからというもの 旦那の帰りが遅いのでご飯を作り始めるのが遅くなり旦那が帰ってきてからお風呂に入れて 寝るのが22時〜23時頃という不規則な生活になってしまいそれが理由なのかな…と思い 1ヶ月前から実家にいた時のように18時にはお風呂に入り ミルクと母乳を飲み20時には寝室へ連れて行くという生活をしているのですが やはり1人では寝てくれません。 また1人で寝てくれるにはどうしたらいいのでしょうか？寝る＝おっぱい という習慣がついているような気がします 20時〜21時頃に旦那が帰ってくるので その間にご飯を作りたいのですが その間が息子の寝る時間なので 手こずると21時頃まで付きっ切りで 寝てからご飯を作り食べ終わるのは22時過ぎ… 片付けをしてお風呂に入り、なんだかんだと寝るのが2時ころになってしまい 起きるのは7時… 私は昔から睡眠が大事なタイプなので ここ最近の寝不足と同じベッドで寝ているため 疲れが取れない事が重なり 腰痛、肩こりから頭痛までし始めてこのままではいけないと思い相談させていただきました。 何かいい方法はありませんか？ 1人で眠れなくなってしまったらもう大きくなるまで待つしかないのでしょうか。 わかる方がいたら教えてください
うちの子供が通う幼稚園の運動会で来賓挨拶がとにかく長いです。 市長、その他の来賓３人、園長合計５人の長いスピーチです。 こんなものなのでしょうが、大人が聞いていても疲れるのに小さな幼稚園児なんてほとんどみんなふらふらぐだぐだになっていてもっと短くてもいいのになと思ってしまいます。 後日、運動会のアンケートに、「もう少し挨拶が短いほうがいいのではないか」と書いたのですが、これに対して「小学校に上がった時のために練習をかねて慣れさせるのが大事なので短くするというのは考えていない」という返答でした。 私はなるほど、と思いましたがそれでももう少し短くてもいいのではと思います。 もし私がPTA会長になったら二言三言で終わらせたいなと考えていますがそれでは皆さんに対して失礼にあたるのでしょうか。 頑張った園児にお疲れ様、皆さんのご協力に感謝、以上！みたいな挨拶はだめなのでしょうか。 今まで短い挨拶をされた人を見たことがある人、どういった内容か教えてください。 よろしくお願いします。
共働き夫婦（夫：高校教員、私：会社員）です。 子どもが欲しく、費用や制度などを調べ始めたのですが、高校教員は男性でも育児休暇がとれるものものなのでしょうか？とれるとしたら、何年まで可能でしょうか？ 職場の雰囲気でとりにくい…などはあるかと思いますが、まずは、【制度上】どのようになっているのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
4人目を5月7日に出産しました。 あと1週間で生後1ヶ月です★ 最近やけに暑くなりましたよね╭( ;;´ё`;)و ̑ 短肌着と、2wayオールでは暑いのかグズグズで、 短肌着とコンビ肌着に着替えさしたところよく寝てくれました。 そこで、明日から6月ですが、どんな感じに着せてたかご意見下さい★ 長男を5月に産みましたが12年前の事でして…。 忘れました(^=^; 肌着あり半袖ロンパースの場合、素材とか、 コンビ肌着のみとか… どうかご意見下さいませ(*´ ˘ `*)
5ヶ月半ばから離乳食を始めましたが、2回食にしたあたりから食べムラが出て来て、開始5分からぐずって泣き出してしまいます。 9ヶ月に入ったのでそろそろ3回食へと思っているのですが、一生懸命作ってもすぐ泣かれることもありこちらの気持ちがめげそうなため、ここ3日ほどは私が食べるものと同じものをあげてしまっています。 メニューの一例としては 朝 ・ワカメと豆腐のうどん(クタクタになるまで煮たもの。鰹と昆布で出汁をとって味付けはなし) ・ほうれん草を茹でたものを海苔で和えるだけ(味付けなし) 昼(まだ昼はわざわざ椅子に座らせてあげるといった感じでなく、私のを食べたそうにしていたらあげるという感じです) ・トーストをちぎってあげる ・ヨーグルト ・朝作ったほうれん草の海苔和えの残り 夜 ・豆腐と鳥ひき肉のつくね親子丼風おかゆ(大人の親子丼の味付け途中で取り出して味付けしてないもの) ・かぶの煮たものをすりごまで和えたもの(味付けなしのものを大人もそのまま食べる) ・オレンジを刻んだもの という感じです。 一応今までは週に1度圧力鍋で大量に野菜を煮て刻んで…をしていたのですが、レンジで組み合わせてチンしてオーブンや鍋を使ってあんかけ作ってグラタン風に焼いて…なんてしても子供は食べてくれないし、段々疲れてきたので、それならもういっそ私が食べるものをこの子に合わせて作っちゃえば二人ともお腹膨れるしいーじゃん…と気持ちがだれてしまっています。 上に書いたメニューの他にもレンジでチンだけの蒸しパンや肉じゃがもどき、お湯で溶かすだけの野菜フレークなど手を抜くメニューならそれこそコロコロ出てきます。 塩分や野菜の硬さ、麺類は長さなどは一応気を付けてカットしたりはしていますが、なんだか段々ズボラになってくる自分を思うと「これってこの子の発育によくないんじゃ？」と少し不安になって質問しました。 これらのメニューは子供にとって、あまりよくないでしょうか？ 皆さんは離乳食、どのくらい手を抜かれていましたか？また、こういうのならいいんじゃないというようなメニューがありましたら教えていただけると嬉しいです。 ※ちなみに子供は現在モグモグ期からカミカミ期への移行あたりで、かぶなどを柔らかくしたコロコロ野菜なら割りとよく食べてくれます。 ただ、何を作っても神妙な顔つきをして好物のようなものもあまりなく、かといってBFをたまにあげてもやはり同じように途中からぐずります。
8月から職場復帰します。それに伴い、子ども（幼稚園年中、保育園）の送り迎えをどうするか頭を抱えております。業者さんなどを頼むことを考えておりますが、ずっと続くので割安で安心できる業者さんを探しております。ご存知の方ご教示頂けますようお願いします。文京区在住です。
公務員の独身女です。周りのイクメン過ぎる男性達が理解できません。というのも私は共働き家庭で育ちましたが、母が1人で育ててくれたようなものです。育児、家事には全くで、仕事しかしない父の元で育ったためか、周りが子供の事で休んだり、定時で帰ったり、飲み会もそうそういけないような人達を気持ち悪いと思ってしまいます。私が独身だから理解できないのかなとも思いますが、保育園や小学校の参観日で有給休暇、子供の病院で、飲み会や歓送迎会もパス。男らしさを感じないと思ってしまいます。みんな奥さんの言いなのかと。共働きでも、男は男の付き合いや、仕事に精を出してほしいと思ってしまいます。 公務員という環境もまたそれができてしまうのですが。民間サラリーマンなら、出世とか無理なんじゃないかとか思います。 私が変わっているのでしょうか。 ほとんどの方がイクメンに賛成だと思いますので、イクメンが素晴らしいとかいう意見はご遠慮ください。
初めまして生後1ヶ月半の女の子のママです。 混合栄養で育てている娘の寝ぐずりについてご相談させてください。 一昨日あたりから急に夜の寝ぐずりがひどくなりました。 お風呂にだいたい19時半〜20時に入れその後母乳プラスミルク60を飲ませています。 今まではミルクをのみそのまま寝てしまうという感じでしたが、一昨日あたりからミルクを飲みゲップを出すと急にギャン泣きし始め、抱っこで家中ウロウロしても歌を歌ってもエルゴで抱っこしてもドライブに出ても何をしても泣きっぱなしで寝てくれず… おっぱいを欲しがっている様子です。 直前におっぱいプラスミルクも飲んでいるので飲み過ぎですし、よく吐き戻しをするのであまりしたくはなかったのですが根負けして添い乳をして寝せている状態です。 このまま添い乳で寝せてしまってもいいのか、他にいい寝かしつけの方法があるのかネットで調べましたが色々な情報があり悩んでいます。
息子2歳１０ヶ月、活発で自己主張強いです。 身体も4、5歳サイズで、声も大きく力も強く、言葉も達者です。 なので、未就園児の集まるところではなにかとトラブルが多いです。 以前に比べて徐々に、ものの貸し借り時の言葉かけやお友達と楽しく遊ぶことが出来るようになってきていますが、 ものの取り合い、順番などまだまだルールの理解は出来ない中、 公園や児童館などで同じくらいの子ども達と遊んでケンカになると、 大きい分、力が強い分、泣かせてしまうことが多いです。 毎日いろんな親子さんと接しているのですが、 最近私自身が落ち込むというか、どういう風に子ども達のケンカに介入したらいいかわからなくなることがあります。 相手の親に対して腹ただしく思ってしまうことも増えました。 体操教室の道具をお片付けする時に、 息子が気に入って片付けたいと言っていた道具があり、 お片づけの時に一目散にその道具を運んでいたら一つ年上の女の子がいきなり奪いとろうとしてきました。 息子は大きな声でやめてと叫び、女の子と取り合いになり 道具をもちながら暴れだしました。 女の子も少しも引きません。 すると、女の子のお母さんが「まぁ 乱暴」 みたいな事を。 そして、「これはみんねのだからね」と息子に。 私としては、みんなのだから一緒に持とうねっというのも最終的には息子に話ましたが、 女の子の態度とそのお母さんの行動が理解できません。 最近よく、自分の子どもではなくこちらの子どもに直接言われるケースが続いていて、 息子が騒ぎ立てたり、力が強く暴力的だから原因や過程よりも責められるのかなと。 躾けに関して悩みます。
一歳近くの私の子供のことなんですが、私の５０代の友人に抱っこを頼んだんですが、その時友人はストローでコーヒーを飲んでいたんですが、その口とは逆側の方ですが、ストローを加えさせてしまいました。赤ちゃんは歯が生えてくるときむずかゆいだろうからと親切心でやったみたいなんですが、正直そんなに仲が言い訳でもないし不快感でいっぱいです。コーヒーの中に彼女の唾液が混じっていたと仮定して、虫歯菌とかうつるだけならいいのですが、病気が心配です。彼女の膵液から何か病気がうつったとしたら何ありますでしょうか？
こんにちは。 1ヶ月の赤ちゃんがいる新米母です。 最近、自分の母親としての自覚や責任のなさに子育てをしていく自信がなくなってしまいました。 結婚し、漠然とそろそろ赤ちゃんがほしいと思い、幸いなことに実際に産まれて。 妊娠中は産まれたらどこに一緒に行こうかとか、ママバックばどーしよーとか、ベビーカーはあれがいいとか。 今思うと産まれてくる赤ちゃんをアクセサリーやお人形のように思っていたのかもと思っています。 でも実際産まれたら思い通りにいかないことや、心配や不安ばかり。 乳児湿疹が出てから、二重まぶたもひとえになってしまい、可愛いお顔が痛々しい顔になり、その時は友達に見せたいと思えませんでした。 そして今回、赤ちゃんに異常があるかも？と分かり、私はそれを受け入れる余裕が心に全くなく、もうすべてを投げ出したい気持ちになり。もうこれ以上無理かも。もう育てていけないと思ってしまったんです。 大きい病院で診てもらい結果、問題がなかったのですが、私は自分自身の母親としての自覚や責任のなさに、これから何があってもこの子を愛して守っていくだけの力量があるのか不安になりました。 もともとの性格が見栄を張ったり、人目を気にするタイプで、これから何か会った時、自信を持って我が子だ！と人に言えるのかとか。 そんなことを思いながら赤ちゃんを抱いていると赤ちゃんに申し訳なくて、こんな母親でごめんと思って涙がでます。 完璧な赤ちゃんじゃないと嫌！みたいな気持ちが強かった自分を反省しました。 毎日、私なりに一生懸命やってるつもりなのですが、こんな私、今後母親としてのやってるいけるのか不安です。 ※両親は近くにおり、夫は協力的です。
ベビーカーを買うのは初めてで悩んでいるので教えて下さい。 私の子は娘なのですが、 ①ピンク、レッド、ブラウンで悩んでいます。 ピンクやレッドが可愛いと思うのですが派手すぎでしょうか？ 皆様なら何色を選びますか？ ②アップリカの2013年モデルのa型(丸洗い出来ない)が安いのでそれを 買おうと思っているのですが安さより最新の新しいのがいいでしょうか？ ご意見お願いします。
世の中のシングルマザーの方って、どんな仕事しているのでしょうか？ 夜のスナックとかで働く人ってどのくらいいるのでしょうか？ 私はシングルマザーですが、役所の保健師に認可保育園に預けて昼間働くことを当たり前に言われます。 でもそれだとフルタイムで早朝保育から延長保育でやらないとほんとにやっていけません。(養育費はある月ない月あるのであてにしないで考えてます) 娘が一歳になったばかりなので なるべく一緒にいたいのに、休みは疲れすぎて昼まで寝ています…。 もちろんご飯とかはあげますが。。 みんなそうなのだとは思いますし、わがままなのでしょうが、 精神的に疲れてきてしまって(子供が大好きなんですが、なのに一緒にいれなすぎるのも辛いです) 何かいい方法はないかと思い、昼のパートにスナックを考えました。 実際スナックのバイトはしたこともあります。 ただ保健師に言うと全うな仕事にしたらと言われます。 でも、私は実家の両親もおらず 誰も頼る人がいない中働いていて 子供に恥ずかしくない昼間の全うな仕事だと確かにいいでしょうが 自分も少しだけでもゆったりした生活がしたいのです。 わがままなのでしょうか…。 シングルマザーの人でスナックやカラオケパブのようなところで働いている方、いらっしゃいますか？ 多いイメージはあるのですが… その方は、ご実家の協力がない場合 お子さんはどうされていますか？ 夜間保育園でしょうか？ 教えてください(>_<)
『みんなと同じでなければいけない』民主主義の中にありながら、あらゆる格差が広がりすぎてしまった我らがニッポンにおいて、文字通り明日もわからない子どもたちが取り組むべき事とは、次の内どちらでしょうか？ ①基礎学力を高める ②周りの人との調和を図る能力を高める 宜しくお願いします。
1歳10ヶ月の息子がいろんなものを舐めます。 特に人肌が好きみたいで私が半ズボンをはいていると足を舐めてきます。 他にも机を舐めてみたり、オモチャを舐めたり、今日公園に行ったら滑り台を舐めていたので、ダメだよと言ったら、裸足で滑っていた他の子の足を舐めようとしたのでビックリしました。 1歳10ヶ月でこんなことをするのはおかしいですよね… どうしたらやめられるでしょうか？ 息子は他にも言葉が遅かったり(はっきり言える言葉は数語、たまに言える言葉は40くらいです)、あ同じ年の子にあまり興味がなかったり、つま先歩きをしたり、問題行動がたくさんあります。 障害を疑うべきでしょうか？
いつもお世話になっております。もうすぐ４ヶ月になる娘のことでご相談させてください。 完母で育てているのですが最近左のおっぱいを飲むことを嫌がります。口を付けてまずい顔をするとかではなく、左に頭をしておっぱいを飲ませるような姿勢になり胸を近づけようとすると大泣きします。右はのんでくれます。これは姿勢が嫌いなのでしょうか？あかちゃんにも、肩こりのようなものがあり、心地よい姿勢とそうでないものがあるのでしょうか？同じ様なご経験をされたかたがいらっしゃいましたら、ぜひお話をきかせていただけませんでしょうか？よろしくお願いします
いつもお世話になってます。 もうすぐ三ヶ月の赤ちゃんがいます。 最初は完母を目指して、頻回授乳して、最低限のミルクで頑張っていたのですが、心身ともに疲れてしまい、混合（最終的にミルクでも…）でやっていこう！と割り切りました。 そこで、お聞きしたいのですが、混合でやっていくと決めた場合って、どれくらいミルクを足していますか？ いま、三時間の授乳間隔が開くように調整し、日中は母乳プラスミルク80〜100を1日４回、夜中は母乳のみでやっています。 赤ちゃんの体重は5.9キロです。 アドバイスをよろしくお願いします。
26日朝起きてからの授乳を最後に断乳中です。 母乳をすべて絞りきるのはいつでしょうか？ 当たり前ですがかなりはって痛いです(T_T)
いつもお世話になっております。 6歳(小学1年)の娘と2歳の息子の母です。 幼稚園年長の頃に近所のママさんが自宅で習字教室を始めました。 彼女の子は娘と同じ年齢(幼稚園・小学校同じ)で娘と仲良しです。 「○○ちゃん(娘)がうちに遊びに来たときに筆に興味を持ったから習字を遊びでやらせてみたら真剣に座って書いてたよ」という言葉で、「あの落ち着きのない娘が集中するなら」と習字を習わせてみました。 現在週に1回通っています。 娘はとても楽しみに通っており、私は「習い事を習得」というよりも礼儀作法を重視して通わせていますが、最近少しモヤモヤしております。 冬の終わりに先生のお子さんが幼稚園をお休みしたことがあったのですが、メールで「娘ちゃん大丈夫？」と聞いたら「インフルエンザだった」という旨の返信がありました。 ちょうどその時期、あと少しで親族の結婚式やその他家族の行事があり、我が家はインフルエンザに罹患するわけにはいかない時期でしたので、習字はお休みさせてもらうことにしました。 悪いなと思いながらメールすると「別の部屋で休ませてるから大丈夫だと思うけど」という内容の返信がきました。 そしてそれから数か月たった現在ですが、先生のお子さん、水ぼうそうになりました。 娘が「○○ちゃん、今日学校休み」と言っていて、たまたま本日が習字の日でしたので先生に聞いてみたら昨日から水ぼうそうとのこと。 習い事の様子を見にきていたよその親御さんも驚いて「うちワクチン打ったけど」「うちはまだ打ってない」「潜伏期間ってどれくらいだっけ」等の会話になりました。 先生は「小さいうちに済ませた方がいいんだよ」と仰っていました。 私は7月アタマからフルタイムで仕事が始まるのですが、潜伏期間を考慮すると娘と息子にうつったとしたらギリギリ6月中で済むかな…と考えています。 ですが、6月中に済むかもしれませんが、やはりタイミングは良くないです…。 習字は先生の自宅でやっているのですが、家族にインフルエンザや水ぼうそうが出た、となった場合、すぐに注意喚起をするものではないでしょうか。 我が家でも旦那がインフルエンザになったことがありますが、すぐに両実家や知人友人にメールし、しばらく訪問を控えてもらったことがあります。 小さいうちにかかれば軽く済む＆罹患することで終生免疫を獲得できる(水ぼうそうは)　ので私が神経質なだけなのでしょうか。 習字教室の生徒さんが流行病でお休み、ということなら仕方ないし可哀想にと思うのですが、先生の家族が発病し、部屋は別ですが同じ屋根の下で寝ているので、知らせて欲しかったという思いです。 そこまで求めるのは求めすぎでしょうか。
小学校5年生と3年生の子を持つ父親です。 仕事が忙しく、毎日のように残業するため平日はあまり相手をしてやれませんが、週末等は一緒になってよく遊びます。 ただ、私は子の担任の先生を知りません。 名前も存じ上げておりません。 これってやはりおかしい事ですか？ 普通はどうなんでしょうか。 皆さんの率直なご意見をお聞かせ下さい。
よろしくお願いします。 2歳の娘とそのお友達の話です。 お友達とは1ヶ月違いの生まれですが、私の娘は成長が少し遅め、お友達の子供は言葉がすごく早く、簡単な会話は出来て賢い子供です。 ここ数ヶ月でお友達の子供の自己主張が強くなり、「○○ちゃんの！」と言って、私の子供がおもちゃを触るのも許さない！と言った感じになりました。 少し前はアンパンマンやぽぽちゃんなど、大事なおもちゃはダメ！で他の物は「どうぞ」と貸してくれましたが、今はもう何を触っていても見つけた途端に取り上げにきます。 私の子供は言葉がついていけないので、「イヤー！」と言って泣いてしまってはおもちゃを取られ、泣き止んで他のおもちゃで遊ぼうとするとまた取り上げられ…のループです。 「貸してって言うんだよ」と教えて「貸して」と言っても「イヤ！」と言われるし、「じゃあこっち貸してね」と遊んでいなかったおもちゃを選んでも、取り上げられます。 ママ友は「貸してあげなさいよ」とは言うけど、「いや！」と言われたら他のおもちゃを私の子供に与え、また取られて…と結局同じことになります。 今日は特に酷くて、取り上げた物を床に投げ捨てたり、壁にぶつける勢いで投げたり、自分の思い通りに動いて欲しいのか私の子供を引っ張って無理矢理動かそうとしたり、上に乗っかるように座ったり(椅子に座られるのが嫌だったらしい) 正直見ているこちらがストレスを感じるほどでした。 さすがにママ友も注意していましたが、無視をしたり、謝ってもすぐに取り上げにきて…結局大半は泣かされて帰りました。 2歳になったばかりだし、自己主張が出る時期だろうし、仕方ない部分はたくさんあると思います。 ただ、毎回毎回泣かされて取られて、我が子が可哀想に感じてしまって。 ママ友が1ヶ月前に2人目を出産したので、赤ちゃん返りもあるのかもしれません。 (ママ友が遊びに来て〜と言ってくれるので、こちらがお邪魔しています) 2人目も少しなら外出出来るから、今度は私の家に行くね！と言ってくれていますが、我が子のおもちゃでそれをやられたらどうしようか…と悩んでしまいます。 こういった一方的にやられてしまう喧嘩の場合、親はどこまで静観して、どの辺りで介入したら良いでしょうか。 ママ友とは「怪我や叩く蹴る押す、がなければ喧嘩してもいいよね」と話していたんですが、とにかくずっとこちらが泣かされるばかりで…モヤモヤとしてきました。 子供は遊びに行くのは嫌がらず、楽しく2人で遊んでいることもあります。 アドバイス頂けると助かります。
現在妊娠10週、2歳になったばかりの息子がいます。タイトルの通り育児がつらいです。つわりは多分軽い方で吐き気や胃のむかつきはある程度。でも、普通よるかは体調は悪いせいか子どもにひどくイライラしています。 甘えたくて抱っこを求めても、私が嫌で抱っこしない。最近好き嫌いが出てきてイライラ→怒鳴ったり、無理矢理口に入れたり... 明らかにやっちゃダメなことたくさんしてると思います。けど、妊娠してからは浮き沈みが激しく、何をするのもダルくて、今までは軽く叱ってた程度だったのに怒鳴り散らすようになって... 旦那にはいつもと変わらずイライラは特にしません。本当に子どもに対してだけで、朝起きてから子どもが寝るまでつらいです。 旦那は仕事が忙しいので、頼れません。実家にも週一ほど帰ったり、週一ほど一時保育を利用して子どもと離れてみたり。それでも状況が変わりません。 一時的なものかもしれませんが、乗り切る方法や変われる方法を教えてください
先日、子供の学校で教育委員会の方が、「勉強」とはそもそも「無理につとめる」という意味で良くないから「学習」と呼ぶべき、とおっしゃっていて、なるほどなと思いました。「楽習」だったらさらにやる気になりますね。 何事も強制されると苦痛に感じますが、義務じゃなく権利と捉えられれば、楽しいものになって自ら進んで打ち込む気になれそうです。 そこで「労働」って言葉なんですが、私はどうしても古代エジプトでむち打たれながら巨石を運んでる労働者がイメージされてしまいます。他に良い言い方無いんでしょうか？ 私が聞いたその瞬間から「働くの楽すぃ〜っ！！！」って思えるようなの、お願いします！w
1歳未満の子供がいる方 (経験者の方でも ) 寝かしつけをパパがやる方 どのようなやり方でやっているか教えて下さい。 ウチはパパがやってたっていうママの意見でも大丈夫です。
先日、ずっとセックスレスだった妻が急に求めてきました。 理由を聞くと第2子が欲しいとのこと。 その時私はかなりいろんなことを考え、はぐらかしました。 お腹痛いからまたにしよう、と。 現実的に考えた時に今授かっても、子供が幸せになれないと思ったからです。 というのも、妻は1歳の子でいっぱいいっぱいで かなり私も手伝っているのですが 夜泣きに耐えられないということもちょくちょくあり、私が子供を寝かしつけることもあります。 自営業なのですが、仕事に影響して、収入が下がってきたのが不安だというのもありますし 妻が2人を育てるのが想像出来なくて、私が仕事ができなくなるイメージしか浮かばなかったのです。 シレッと断ったつもりですが、 彼女は、何か深読みしたようで、ひどく傷ついて2日間口を聞いてくれなくて凄く刺々しいです。 しかし、上記のことを彼女に伝えたところで、荒れるのが目に見えていて、 どう対応しようか、悩んでいます。 ・第2子を拒むことは間違ってないか ・妻にどう伝えればよいか アドバイスいただけると助かります。
パンパースと、ピジョンをもっています。 箱に入れておくのが嫌いで箱から出しましたが、未開封です。テープ部分は剥がしていません。 使用期限とかあるのでしょうか？？ プラスチックの収納ケースに入れても乾燥しないでしょうか？？
我が家ではブリタ浄水ポットを利用してます。赤ちゃんには今のところ ペットボトルで売ってる赤ちゃん用のミネラルウォーターを与えているんですが、ブリタで浄水した水はそのまま赤ちゃんに与えても大丈夫ですか？浄水しても、いちど煮沸しなきゃダメだと母親が言っていたんですが…。
小学一年生の息子がいます。 息子と同じクラスの男の子（Aくん）が、見境なく、他の子に対して蹴る、殴るなどの行為を 行ってきます。 うちの子供も何度も暴力をふるわれていて、今は学校に行きたくないとも言うようになって しまいました。 学校の先生とは、このお子さんの事について、何度か話はしているのですが、 「Aくんの事は他の家庭からも苦情はきている。学校でも気をつけていきたいと思っています」 といったスタンスで、具体的な状況は全く変わらないままです。 私は、Aくんの問題行動を学校で直接数回見ていますが、Aくんには、なんらかの障がいがあるとしか 思えません。 学校には、支援学級もあり、障がいのある子をサポートする環境は整っています。 実際利用している児童も多くいます。 誰にも聞けずないため、ここで質問させていただきたいのですが、明らかに、障がいからくる と思われる他害を繰り返すお子さんで、保護者が障がいを認めない（医療機関への受診も拒否） の場合は、このままずっと普通学級に在籍することになるのでしょうか。 経験者の方など、是非お話伺いたいです。
現在私はバツ１子持ち（６歳男の子、４歳女の子）の29歳で正社員で仕事をしています。 お迎えは毎日17時30～18時ごろです。 そこから帰ってご飯を作り風呂⇒食事⇒歯磨き⇒寝る という習慣にしていますが、たまに17：30に帰宅することが出来た時や、ご飯が麺類で子供が早くご飯を食べ終わった時は八時半ごろに布団に入ることも稀に出来ますが、ほとんどが9じを回ってしまいます。朝は6時半から子供たちを起こしにかかり、しっかり覚醒するのが7時頃です。そして寝かしつけで私も一緒に寝てしまい、彼（今お付き合いしている）のYシャツのアイロンや、洗濯物をたんすに直したりなどするのですが、今朝は体調が思わしくなくお弁当やたんすに直すこと、アイロンなど出来なかったので、彼に子供を寝かす時間が遅いのがおかしい！と言われました。私は毎日私なりに出来ることを一生懸命やってあの時間なのに！！と腹立たしく思ってしまいました。 彼は帰りが遅く子供たちが寝てから帰宅し、子供たちの起きる前には出勤しているので彼の休みの日くらいしか逢うことはありません。 また、休みの日くらいは８時くらいまでユックリ寝たいというのが私の希望なのですが、わがままなのでしょうか。。。子供たちは休みの日は朝７時くらいには起きてそれぞれで遊んでいます。 彼に言われた通り、私がおかしいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初めまして。 1歳6カ月になる娘がいます。 2日前いつも通り一人遊びしてた娘が急に泣き出しました。訳も分からずあやして泣きやませようとしてもいつもと泣き方が違く、アンパンマン見しても携帯で気を紛らわしても狂ったように泣いてました。 何かを訴えてるように‼︎でも原因が全然分からず一時間ぐらい泣いて泣き疲れて寝ました。起きた時は普通でした。眠くてもそんな狂ったように泣くのは初めてです。 次の日も同じ時間帯（お昼前）に急に泣き出しました。その日は公園に行って遊ばせましたが最初は外行っても機嫌悪く泣き叫び少ししてから遊具で遊びだしました。 普段公園など全然連れて行かないのですが外に行きたいのかな⁈とも思ったんですが、主人は『お前のヒステリックが移ったんだろ？』と言います。 一週間前にミルクもすんなり卒業して朝はパンにヤクルト。足りなそうなときはおにぎりを握っておいときます。だからお腹すいての泣きではないと思うんです。 機嫌悪くなることもしてないし。。 原因が分からずすごい悩んでます。 同じ経験した方は是非アドバイスお願いします(._.)
男児２人（小３・年長）の母です。 小３の息子が以前からですが、ここ最近特にダラけています。 平日の放課後の過ごし方は、週３日は習い事、２日は１５時には帰宅するので友達と遊ぶこともできるのですが、友達と約束することもほとんどなく（学校では友達もいますし、楽しく登校しています）家で本を読むかゴロゴロしています。 平日は私が「もう時間だけど宿題しなくていいの？」と聞いても本を読んだりゴロゴロしている。 また数十分経ってから「宿題やれば？」と言っても同じこと。 やがて１９時になるとさすがに私も怒り心頭し「早く宿題やって」というと。 「怖い」「お母さん嫌い」と言って泣き出します。 そして眠い目をこすりながら宿題プラス通信教育をし、ほぼ毎日結局就寝時間が２２時過ぎになってしまいます。 昨日の土曜も２つ予定が入っていて９時〜１８時まで家をあけることになっていました。 勿論、そのことは息子に前日から伝えておりましたし朝も１時間は勉強時間に充てられるように支度をしていました。 しかし、またダラダタするので「今日は家に帰るのが６時だし、体力を使って帰るから帰ってから宿題は無理だろうし、今やっておかないと帰ってからは大変だから」と何度かいうと「そんなに怒らないで」と言いながら泣き出しました。 それにつられて私も「お母さんだって君が困らないように言ってるだけで怒りたくなんかない、優しくしたくてもできない」と泣き出すと、少しして息子は家の外に出て行きました。 出かける時間になり車に乗り息子になぜさっき家を出て行ったのか聞くと「僕がいない方がお母さんが悲しまないと思ったから」と言いました。 私が「出て行くよりも、宿題をやったほうがいいとおもわなかった？」と聞くと「出て行く方がいいと思った」と言いました。 近頃このやり取りが頻繁にあり、私の今までの息子との関わり方が失敗だったのか、机に向かう習慣をつけようと就学前から通信教育までやらせたから勉強嫌いになったのかなど、色々と考えて脱力しました。 結局昨日は１８時に帰宅してからも宿題は全くやらず、２０時半頃から宿題をやり出し（簡単なプリントと音読）息子の苦手な面倒くさい宿題（書き取り、作文）は本日に持ち越しました。 そして今日は友達と１３時から遊ぶ約束をしていたのですが、朝３８度の熱が出て遊びはキャンセルしました。 しかし元気もあり、１時間後熱を測ると７．５度に下がっていたので、遊ぶことはできないけれども、「熱も下がったし上靴を洗ったり、しゅくだいはできるよね」と普通のトーンで聞くと目に涙を浮かべて「怖い言い方しないで」と言われました。 そして、弟と遊ぶばかりで上靴も洗わず、しゅくだいにも手を付けず今に至ります。 「しゅくだいはどうするの？忘れて行くの？」と聞くと「じゃあ今からやる」と言いながら本を読んでいます。 しゅくだいはやらなかったら明日は忘れさせて行くつもりです。 通信教育も昨日から全く手を付けていません。 「困ると次からはやって行くよ」とママ友は言いますが、しゅくだいも故意にではないですが忘れたことも数回ありますが「休み時間にやったよー」と全く困った様子もありません。 忘れ物をして先生に怒られても、次回からは気をつけようといった感じでもないです。 まだ３年生なんてそんなものだと思いますし、高学年になるまでうまく工夫し、自分で計画が立てれるよう、見通しがきくように親がこれくらいの学年ならばまだ一緒にどうすればいいかを模索する時期だと私は思っています。 勉強はやりはじめれば１時間ほどで終われるのに、どうして後回しにするのでしょうか。 息子とのこういった関わりがここ最近どうすれば良いのかが全くわかりません。
いつもお世話になってます。もうすぐ三ヶ月の女の子を育児中です。 完母を目指してたのですが、なかなか上手くいかず、混合で育てています。 現在は80CCを朝昼晩に足しています。 最近ではすっかり完母は諦め、混合でやってけばいいか、と思ってたのですが… 一ヶ月程前に右胸に白斑が出来てしまいました。 白斑には吸わせるしかないと母乳外来で聞き、頻回授乳を続け、やっとマシになってきたと思ったら、先週になって、左胸にも白斑が出来てしまいました……。 それと共に、右にあった白斑もひどくなったみたいで、授乳後、両方のおっぱいが針で刺されるように痛くて痛くて、うずくまってしばらく何も出来ません……。 出産した日からずっと母乳育児に悩まされてて(出が悪くて体重が増えない、乳頭混乱など)、三ヶ月を前に疲れてしまいました。 もう母乳をやめてミルクにした方が楽なのかな……でも、母乳が出てなくはないのに…と毎日、葛藤しています。 そこで質問なのですが、 1 混合から完ミにした際、急に、母乳をやめましたか？それとも、徐々にミルクを増やしていきましたか？ 飲ませないと、母乳ってすぐに出なくなっちゃいますか？身勝手な考えかもしれませんが、寝かしつけのときなどのために、多少は母乳を、残しておきたいんです。 2 白斑がある状態で母乳をやめた場合、白斑は残ってしまうのでしょうか？ 3 助産師さんは白斑は頻回授乳しかないと、いいますが、果たして本当にそれ以外の対処法はないものでしょうか？例えば薬とか外科的処置とか…。 4 助産師さんには、母乳が出てるよと言ってくれるのですが、80×3回ミルクを足すだけで済んでるのは、私は果たして母乳寄りの混合といえますか？それもも、ミルク寄りの混合でしょうか？ いまだ、授乳間隔が30分から1時間しか開かず(夜は3時間くらい開きます)、時に50分くらい吸わせても、乳首を離した直後に泣かれることもあり、とても、母乳が出てるとは思えなくて……。 たくさん質問してしまい、すみません。 もし、お分かりになる方がいらしたら、一つの質問だけでも、教えていただけますと嬉しいです。 お願いします。
11ヶ月の息子の怪我が多く、義母から責められます。 十分、自分で自分を責めているので、辛くなってしまいました。私が至らないからいけないのでしょうが、どうしたらケガを防げますか？ 先月、ベッドから落ちて、鎖骨を折りました。9ヶ月から歩き出し、すでに、登ったり降りたり自分でしてしまうので、そばに居たのですが、バランスを崩したときに受け止められませんでした。 また、先日、一日に二度同じ所を打ち、おおきなたんごぶを作りました。 一度目は、病院でお医者さんの目の前で。膝の上が嫌で、逃げる際に机で。 二度目は自宅でこけ、机でうちました。 六ヶ月から立つようになり、私も家事を手抜きしながら、常に一緒にいるのですが、小さなたんごぶが絶えません。 テレビも携帯も見ないようにしています。 それでも、とにかく活発で力が強く、困っています。 義母は、もう私の育児が信用できないようです。
愚痴のようですが聞いてください。 もうすぐ５歳になる私の姪ですが、躾が悪くかなり行儀が悪いです。 うちの実家はちゃぶ台？なのですが、それに座ってテレビを見る。(ソファーなどが無いので普段はクッションなどで座っています) 外食時席に座って食べないで常に動き回る。 スーパーなどでも走り回ったり下手すると床に寝そべる。 一番気になっているのが箸、スプーン、鉛筆が正しく持てない事です。 全てグー持ちで食べたり書いたりしています。 食べ方も汚く、犬食いのようです。 「こう持つんだよ」と正しく持たせると「出来ない！」とヒステリーを起こします。 肝心の両親(実姉)は「そのうち勝手に覚えるから(笑)4歳に出来るわけないし！」と教えません。 姉も箸の持ち方は正しくありません。 実家が近いのでよく家族ぐるみで食事に行ったり買い物に行くのですが、姪の行儀の悪さにイライラします。 私は子供は居ませんが、将来こんな子にしたくないと常々思っているのですが姉が言うように4歳ってこんなものなんでしょうか？ ママさんパパさんのご意見を聞きたいです。。
今月で1歳になった娘の事で相談させて下さい＞_＜ 昨日の午前中に気付いたのですが 右手？右腕？をあまり使わなくなりました。。 左手ばっかでおもちゃを取ったり、指差したりします。右手を使うのが明らかに少ないです。 全く使わない訳でもないのですが たまにダラーンとしてたりすごく気になります＞_＜ 一昨日からお熱が出てるのでそれと関係あるのかな？と思い、小児科で診てもらったのですが『全く使わない訳ではないので大丈夫でしょう。』と言われました。(お熱の原因は鼻水、喉が少し赤くなっているからと言われました。) しかし、はいはいをする体勢になろうとしても右手を床に付けずはいはいが出来ません。。 右手を引っ張った覚えも全くなく、急に右手をあまり使わなくなったのですごく心配です。 整形外科など行った方が良いのでしょうか？ 誰かアドバイス下さい。。＞_＜
もうすぐ生後4ヶ月になる男の子のママです！ 生後2週間でミルクアレルギーが発覚し 母乳育児が難しくなり それからはアレルギー用のミルクで完全ミルクです。 3ヶ月からミルクの1回量が200で 1日5回、残さず綺麗に飲んでトータル1000飲んでいました。 ですが3ヶ月半ぐらいから急に 200つくっても100とか120とかそのぐらいしか飲まなくなり 1日の量が600や700になってしまいました。 1週間前に病院に行ったとき体重を測ってもらったのですが 標準体重で6390gでした。 体重が標準ならこのまま600、700で大丈夫なのでしょうか？ いままでミルクの缶の通りに進めてきたので 急に飲まなくなり心配です。 あと 周りの友達の赤ちゃんたちは 3ヶ月、4ヶ月あたりになると顔がムチムチしてきてるのですが うちの子は太ももはムチムチしていても 顔のムチムチが全然ありません。 友達にも、細くない？と度々言われます。 やっぱりミルクの量が問題なのでしょうか？ どなたか教えていただけたら嬉しいです。
3ヶ月の赤ちゃんがいます。 義母が赤ちゃんの足を引っ張って自分の方へ引き寄せるんです。 脱臼するんじゃないかと伝えてもしないと言われました。 一ヶ月くらいは引っ張って引き寄せてます。 赤ちゃんの足は大丈夫なのでしょうか？ また首の座りを確認するために腕を引っ張るのは大丈夫なのでしょうか？
小学１年生になった子供がいます。 通っていた幼稚園は自由のびのびで優しい先生方に接していたので、 お友達が困っていたら助けてあげたりとても優しい心を伸ばして いただけました。 卒園してからもランドセルを見せに行くとか夏休みに集まるとか 何回かあるのですが、息子は行きたがりません。 在園中に、節分の時期が近づくと「鬼が来るよ」と言われたり、 卒園が近づくと卒園式ギリギリまで「卒園出来るかどうかまだわからないよ」 と言われていたのが嫌だったみたいです。 お友達で何かと「先生に言うよ」という子がいて、それにビクビクして 言うことを聞いてしまうことがあったため、「それは脅しだから もし言われても気にしなくていいんだよ」と話したことがあり、 幼稚園で先生達が言っていた「鬼が来るよ」とか「卒園出来ないかもよ」 も脅しだと気付いてしまったようです。 節分の日は鬼に扮した先生が登場して、子供達を本気で怖がらせ 泣く子も多数出ます。 普段の保育はとても良いと思っていたのですが、その２点に関しては 私自身も疑問に思っていました。 もう卒園してしまったので過去のこととして流せば良いのですが、 こういう指導はどこの幼稚園でも行われていることなのでしょうか。 夏休みの集まりの出欠確認で、幼稚園に正直に伝えた方が良いのか とも思っています。
4歳の息子を持つ母です。 人の話を聞かない、言ってもやらない、返事をしない等々、毎日子育てに奮闘しています。 先日旦那が息子に歯磨きをしようとした際「ママがいい」と返したことや、日々注意してもすぐ反論されてることで、今までのイライラが頂点に達したらしく、「生意気なこと言うな！誰のおかげで生活できてると思ってるんだ！」と言っていました。 確かに毎日同じ事を注意されても直らない息子も息子だし、旦那の気持ちもまぁ分かりますが、 まだ4歳の子供に対して、息子は意味も分からないと思いますし、親としてそれは言ってはいけないんじゃないかと思うのですが、どう思いますか？ ご意見ください。
よろしくお願いします。 ただいま1ヶ月半の子供の育児をしています。1人目です。 10日ぐらい前から横抱きだとぐずる事が多く縦抱きにしてみたところクズリがなくなりました。その時に首が5割ほど据わっている事に気付きました。 それからはほとんど縦抱きにしています。まだ完全には首が据わっていないため頭の動きには注意しています。 縦抱きで寝てしまった時、頭が肩に乗っているのですが真横に頭を倒して寝てしまうので、首のスジが伸びきっているようにみえ、痛めてしまうのではと少し心配しています。 横抱きで寝付かせたり、あやしたりしてみてもグズリだすので結局縦抱きになってしまいます。 大丈夫でしょうか？
現在イギリスに住んでおりますが、夫の仕事の都合でこの夏から半年くらい東京に滞在します。 3歳9か月になる娘がおり（日本語は問題なし）、滞在期間中幼稚園に通わせたいと思っています。 東京はどのエリアだと途中入園できる幼稚園が多いのか教えていただけると幸いです。 希望は世田谷区、目黒区、品川区、渋谷区、港区あたりです。 短期で入園させてくれる所などもあるのでしょうか。
抱っこでゆらゆらしないと寝ません。 ベビーベッドに寝かせると、すぐに起きて泣きます。 起きる→抱っこしてゆらゆら→寝たらベビーベッドへ→すぐ起きて泣く→抱っこしてゆらゆら→･･･ 何度か繰り返してもダメなので、結局私のベッドで寝るんですが、ベッドに横になった瞬間にまた泣いて寝ないので、添い寝しながらおっぱいをあげて寝かしつけています。 おっぱいを口に入れると、あっという間に寝てくれます。 でも、眠りが浅いのか、短い時間で起きておっぱいを探して泣くので、またくわえさせると寝てくれます。 こういうのって、よくないですよね？？ ママ友に聞くと、みなさん、夜中一回授乳か朝までぐっすり寝てくれると言うので、私のやり方はダメなんだろうと思いながらも、私も毎日寝不足で、ついおっぱいをあげながら寝かしつけてしまいます。 ちなみに、完母で育てています。順調に体重も増えてますが、もしかしたらおっぱいが足りないのかと思い、寝る前にミルクを飲ませてみたこともあるんですが、同じでした。 寝かしつけの方法を教えてください。お願いします。
過去の「教えてgoo」を見ても、1歳半というのはあるようなので 今年の夏にオムツ卒業を目標にかかげて、 オムツを履かせないやり方でとりあえず始めたのですが、 我が息子の場合は、まだ「チッチ」も「トイレ」も理解していないようで した後もする前も、なんのサインもありません。。。 息子が自分でチッチやウンチした姿を見て「ん〜？」という反応があるならまだしもなのですが、 まったくの無反応な場合は、まだ時期的に早いのでしょうか？ それとも、そんな無反応さも、徐々にわかっていくものなのでしょうか？ ちなみに、初めて1週間なのですが、無反応さは変わりません。 こういうことは個体差があるかもしれませんが、 早すぎるから、もう少し言葉の意味がわかってからの方が良いか、 今の状態でも続けた方がいいなど、 アドバイスをいただけると嬉しいです。
もうすぐ９ヶ月になる赤ちゃんがいます。 このところずりばいやつかまり立ち、つたい歩きなどで一人で好きに動けるようになり、段々寝かせようと添い乳しても離して一人で遊び出すようになってしまいました。 しかも夜中はここ何ヵ月か一時間おきに起きます。 昼寝もろくにしてくれなくて、眠くなるとものすごく寝ぐずりがひどく叫びまくります。 で、添い乳したらまた離して遊びだしたり、結局眠くてぐずるのでまた添い乳をしても離れていってしまいます… こちらも何ヵ月もこんな調子で、家族にも預けられず、私から離れると大泣きするし、身体もだるいしものすごくイライラしてしまって離れて遊ぶ時などはもう放っておいて横になってしまっています。出掛ける体力すらありません。 そこで質問なのですが、赤ちゃんが寝かせようとしても一人で離れて遊んでいるときなどは放っておいてもいいんでしょうか。 今まで眠れなくても付き合ってきましたが、流石に産まれてからずっとこの調子なので私の方が精神的にも肉体的にも限界です…。 ずっと個性と思ってきましたが、いつまでも続くこの寝ぐずりと寝かしつけに私の気持ちが疲れてしまいました。 アドバイスがあったらくださると助かります。
生後11ヶ月での断乳についていくつか質問があります。 今月末で11ヶ月になります。 6月から慣らし保育が始まり6月末から私はフルタイムで仕事復帰します。 ここ2〜3日、日中はほとんどおっぱいは飲んでなく夜寝る前と夜中起きたときに添い乳で授乳してます。水分補給はお茶飲みです。 離乳食も食べムラがありますが食べるときは120gほど食べています。 保育園に行くし、仕事復帰もするので11ヶ月をめどに断乳を考えています。まだ少し早いかな〜と思いながらも夜寝たと思えば30分後には起きておっぱいを求めます。おっぱいというより乳首かな？ くわえればまたすぐ寝るのですがそれからも30分〜最高で2〜3時間起きに朝まで添い乳しています。 それがなかなかきついので断乳すれば朝まで寝てくれるかなと期待も込めての断乳です。 長くなりましたが質問です。 断乳後はフォローアップミルクとかを飲ませないといけないんでしょうか？飲ませるとしたら量はどれくらいでしょうか？完母のせいか息子はミルク、哺乳瓶拒否なので飲んでくれるか心配です。 また11ヶ月での断乳は身体的には大丈夫なんでしょうか？フォローアップミルクなど飲まないなら1歳になるまで授乳したほうがいいのでしょうか？ たくさん質問してすみません。 よろしくお願いします。
7ヶ月の息子がいるんですが、だいぶゆっくり離乳食を進めてしまって 今頃になってちょっと焦ってます。 先週まで裏ごし10倍粥3さじ 野菜2さじ で 人参とジャガイモしかあげてません。 周りのママたちは7ヶ月にはいったら2回食 に変えてるし モグモグ期に入って おかゆとか 野菜の 形状もレベルアップしていて 焦って 昨日から7倍粥に変えて しらすとかカボチャを与えてみました。量は少なめにしたんですが 今朝は吐いてしまって 心配で今日はお休みさせてもいいでしょうか。 あと、お茶とか水も飲ませた事ないのでスパウトを練習させてみたんですが なかなか飲みません。そんなもんですか？ あと、お腹すいたタイミングで離乳食与えるの難しくないですか？ 授乳の前にっていいますが 授乳前とか いっぱい泣いてお粥どころじゃないです>_< 落ち着いてる時間に与えちゃだめですかね…。
2歳の子を一時保育に午前9時から12時まで預けています。約1年利用してますが、子供もよく先生たちに懐いてるし何も問題ありませんでした。昨日までは！お迎えの時に子供がうんちをしていたのです。「うんちしてるんですけど」と言ったら、「あぁこちらで替えられますか？」とおむつを替えるスペースに案内されました。は？と思い、「私が替えなくちゃいけないんですか？」と言ったら、「あ、替えましょうか？どちらでもいいですよ。」という返事！！！その時まだ12時になってませんでした。12時まではお金払ってるわけだし、おむつを親に替えさせるって何考えてるんでしょうか！？なんという怠慢！それに、私が迎えに行って気付く前に気付いていなかったということもどうかと思います。 これはやはり抗議する問題ですよね？この保育所は口コミで人気があるので、いいと思って安心して入れたのにこんな目にあうとは！明日もまた預ける予定ですが、先生たちの顔も正直見たくありません！他の保育所や園でこういう経験された方はいますか？うんちをしていたら、すぐに替えるのが普通ですよね？こういうちゃんとお世話ができていない保育所を通報するところはあるのでしょうか？
６月半ば出産予定です。 年の離れた兄弟がいます。 お兄ちゃんのしてるスポーツの大きな大会があり、予定日に産まれたとして、1ヶ月と１週間の頃、私が１泊でどうしても出掛けなければなりません。 赤ちゃんは実家に預けていくことになります。 問題が授乳でして、お兄ちゃんは完全母乳でしたので、哺乳瓶でミルクをあげるということがありませんでしたが、母乳で育てていると哺乳瓶を嫌がったりするとききました。 慣らすために、少し哺乳瓶も使っていかなければと思っていますが、どの様なあげ方をしていけば良いのでしょうか？ 一日一回でも慣れるものでしょうか？ お兄ちゃんの大会が終わったら完全母乳に戻したいのですが、母乳の出方など影響ありますでしょうか？ 経験ある方おられますか？
子供が上唇を切りました。相手の子の歯型がくっきりついた深い傷です。救急で3針縫合したのですが、食事中に出血しました。今は流血しているわけではありませんが、受診すべきですか。
3歳の娘の父親です。 子供が何かをすると「○○は危ないからしてはいけない」「○○はこうなるからダメだ」等と さまざまな事によく注意してしまいます。 注意をしないような日はなく、子供からすると、いつも注意ばかりして自由にさせてくれない嫌な存在と思っているかもしれません。 私自身、自分の父親にあらゆる事柄に非常によく注意され自由を制限され（幼少期～20代前半位まで）、とても嫌だった思いがあり、 自分の子供には伸び伸びと育ってほしいと思っていたのですが、 いざ現実となると父親と同じような事をしているように思えて、気持ちが沈んでしまいます。 どこまで注意するべきかなど、アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
ここで言う、子供とは赤子から未成年全般（法的に命が確定している状態）を意味します。 以前に投降を行った際に、数多くの誤解が行われ、削除されてしまったので、再度質問を行いました。 処分する理由は育てれない、育てたくない、愛せない、愛しているが育てる気が起こらない、などが理由です。 処分方法に殺害や遺棄は含みません。 質問を行った理由は、大阪二児童遺棄事件をモデルにした映画「子宮に沈める」を観賞して、合法的に子供の処分（捨てる）方法があったら、あのような悲惨な事件は起こらなかったのでは？と考えたからです。 処分したい側の親は、既に子供へ愛情は無く、近所付き合いもなく、仕事は風俗や水商売と言った夜の仕事（昼夜逆転した生活）、家族とは絶縁状態で、本人もアルコール依存症やセックス依存症という状況で、まともな判断が下せません。しかし、自分が子供を虐待しているという認識はなく、虐待の状態も育児放棄で、周囲も様々な事情から公的機関に通報しにくい、という状況です。 どうすれば、合法的に子供を捨て去る事はできるでしょうか？。あるいは、子供を育てる気力がなくなり、社会からも断絶された親から、子供を救う事はできるでしょうか？。
5歳になる元気な男の子。昨年は釣具関係をプレゼント。 今年は　自転車も考えたんですが、それは　中止になりそう。 何がいい？と訊くと　「石焼いも」といいましが．．． 何か　イイ案あれば　参考意見　聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
今4ヶ月半の娘がいます。 旦那はたまに娘のミルク、おむつ替えをしてくれますが一回も娘のことを可愛いって言ったことないんです。娘のお世話もただ自分優しいアピールって感じで仕事帰りにやってあげで俺優しいだろって感じで！しかもミルクあげる時テレビに集中で娘の顔全然見ないしすぐ飲ませるの諦めるし全然娘のこと考えない人なんです。娘の写真も撮ったことないし咳が出たときだって心配してくれないし興味ないくて無関心なんです。そんな人とこれから先も暮らしてたら娘が可哀想だと思って(>.<) 子ども好きとか、LINE ではとても大切な子とか言ってるんです！言葉だけで行動は真逆でストレス溜まります！ 他の皆さんの旦那さんはお子さんを可愛がってくれますか？それとどうしたら可愛がってくれるのかアドバイスお願いします！
いつもお盆になると、主人の実家に行くのですが、家にいてもなんなので、 (お義父さんが無口だし、家の雰囲気も暗くて苦手です) お義姉さん家族も誘って子供達と遊びたいと思います。 中学生女子、幼稚園児女子、一歳児(歩ける) が皆で遊べるところ横浜市内にありますでしょうか？ ズーラシア等... そもそも年が離れてるので、上の子が退屈かもしれませんが。
3歳になる子供がいますが、 ジュース、アイス、チョコレートなどのお菓子を欲しがって困っています。 みなさんは ・どの程度の頻度で与えている？ ・どんなやり方で与えずに済ませている？ か教えていただけますでしょう か。
もし私が間違っていれば、ご指摘いただけると幸いです。 私は３０歳で１歳７ヶ月の息子を持つ母です。 息子は乳離れしておらず、泣き出すと私があやさないと泣きやみませんし、寝るのも私か慣れている保育士さんでないと難しいです。 現在妊娠５カ月でフルタイムで正社員として働いています。 年収は４５０万円ほどで、私の給料で家のローンと息子の保育園代、自分の保険と携帯代を払っており、残り１～２万円がお昼ご飯込みのお小遣いです。 因みに夫は同じ位の給料で、生活費を払っており、３万８千円＋ボーナス２０%が小遣いです。 家事と育児はほぼ私がやっており、夫は私がやっているのをたまに手伝って（洗濯物を一緒に干したり、掃除の時に家具をのけたり程度）くれます。 友人も趣味も多いため、週に２～４回遊びに出かけます。 更に実家にも頻繁に帰りたがるので、月に２～５回は一緒に帰省します。 余りにも自分のことばかり優先するので、 自分のことばかりでなく少しは私達のことも考えて欲しい。私は少しも自分の時間が持てず辛い。と伝えました。 しかし、夫は理解してくれず、 辛ければ、店屋物にすればいいし、掃除もしなくていい。毎回作ってくれ、毎週掃除してくれなんて言ってない。実家に帰りたくなければ、息子だけつれて帰るのでこなくていい。なぜ出かけて欲しくないというのか理解できない。出かけられるのは感謝してるが、悪阻で機嫌が悪いからといって当たらないでほしい。と今日も朝から出かけていき、明日も朝から帰省予定です。 なんと伝えれば、私の辛さが分かってくれるのでしょうか？ それとも私の考え方がおかしいのでしょうか？ 長文申し訳ないですが、アドバイスお願いします。
９か月の赤ちゃんがいます。 長引く咳とゼロゼロで喘息気味と医者に言われました。 赤ちゃんのため正確な診断ができないらしくとりあえず薬を飲んでいます。 今風邪もひいていて熱もあります。 すぐに汗をかくのであまり服は着せないようにしているのですが、喘息になると厚着をさせたほうがいいとネットで見てどうしたらいいか分かりません。 もともと暑がりな子で、すぐ汗をかきぐずるので割と薄着させてきましたがそれが原因だったらと子供に申し訳ないと思っています。 熱が下がったらいつもより多めに着せたほうがいいのでしょうか？ 喘息の場合の服の着せ方の方法が知りたいです。 また、こうすると咳が落ち着くよ、などアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
保育園に通わせてる方、3歳以上の方。 お子さんは昼寝しますか？ また就寝時刻は何時ですか？ お昼寝が邪魔だとおもったことはありませんか？
私には、上に今年年中さんの4歳の男の子、下に6ヶ月の女の子がいます。 長くなり、文章も思ったことをそのまま書いてしまったので支離滅裂でわかりずらいですが、真っ暗なで絶望的でどうしたらいいのかわからなくなってしまったので、助けていただけたらうれしいです。 上の子についてです。 年中さんに上がってからクラスが変わり、付き合う友達の影響か、言葉が乱暴になり攻撃的になりました。 たとえば幼稚園のお迎え後、公園へ行く行かないで「俺が公園に行きたいって言ってんだろ‼」とか、戦いごっこでやりすぎているところを注意すると、「わかってるよ‼」(うんざりと強い口調で)とか、とても反抗的です。 そんなことが重なり、下のまだニコニコしてるだけの赤ちゃんが癒しで、上の子をどんどん「気の合わない子どもなんだ」と思うようになってしまいました。 親子にも気の合う合わないがあるから、この子は私には理解できない子なんだ。と。特に男の子だし、と。 そう思っている中先日親子遠足があり、下の子を母に預かってもらえることになったので、妹ができてから初めてママを独占、思いっきりふたりの時間を楽しもうと思っていました。 ですが実際に遠足に行ってみると、自分の列に並べないし、みんながお母さんと手を繋いで列になって歩いてるところ、途中で興味のあるものを発見すると先生のことも追い越してひとりで脱走。 私は走って追いかけて、こっちだよーと言いながら列に戻す。 いつもの強い口調で「わかってるよ‼」と返ってくる。 他のお母さんたちからは「元気だねー」と言われてましたが、実際は「大変ねー」ってことなんだと思います。 そんなことをしてるのはうちの子だけでした。 お弁当の時間、息子に気さくに話しかけてきてくれたお母さんに対して、怒鳴って「そうだよ‼」とか「違うよ‼」とか応答していて、そのお母さんもびっくり。 息子は遠足が楽しくてハイになってそういう風になってしまってるのはわかってるのですが、「そんなお返事いけないでしょ？ごめんなさい」と相手のお母さんに私が謝りました。 さらにお友達と戦いごっこをしていて、頭をコンクリートに押し付けているのを見て、急いで止めに入りました。 戦いごっこは真似だけ、頭は絶対にダメだと普段から注意もしているのにです。 そして、やっぱりハイになってるだけとわかっているのですが、許せない、今すぐ帰りたい、こっぴどく叱らないとわからないと、頭の中でずっと考えてしまって、楽しみだったはず遠足が恥ずかしくて忘れてしまいたい遠足になってしまいました。 その日は息子に対してずっとイライラしてしまって、私が怒る姿を見ておもしろいのか、言うことを聞かないでいるのが楽しいのかと思ったら耐えられなくなり、 「あなたはうちの子ではないわ。うちには、言葉使いも乱暴じゃなくて、元気で明るくて優しくて、先生やお母さんの言うことをちゃんと聞けるお利口な男の子がいるの。あなたは誰？一緒にあなたのお母さんのところへつれてってあげるから、おうちを教えて？わからなかったら迷子だから、お巡りさんのところへ行こうか」と、 私も話ながら、「こんな子はうちの子ではないかもしれない」と結構本気でそう思えてきてしまって、そんな話をしました。 これには息子も応えたのか、大泣きしながら「やだーぼくにはここにしかママはいないーもう泣きたくないー泣くのいやだー」と、そんなこと思わせるなんてかわいそうだな最低な母親だと思いつつも泣くのが止まらなくなるほど泣かせてしまいました。 最後には、「じゃああなたが、乱暴じゃなくて、優しくて明るくて元気で、言うことの聞ける、ママの大好きなかわいい○○くんなのね？間違いないのね？」と、怒った後の親の義務感でたくさん抱きしめましたが、どうせ今後もまた同じ事を繰り返すだろうと、息子を信じることができません。 そして、うちの子ではないという叱り方は母親として最低だったと思うのですが、息子を「気の合わない子ども」と思うことは変わりません。 前のように心からかわいくて、元気で活発なところは長所だと思えて、息子自身を信じられて、一緒にいて楽しいしあわせだと思うように戻りたいです。 ですが今の息子との関係があまりにもひどく壊れてしまっていて、何をどこから始めればいいのか全くわかりません。 何かいい方向があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
赤ちゃんの名前で『すず』(涼々)と『すわ』(清羽)が候補に上がっています。漢字は苗字との運勢で選びました。 率直にどういう印象を持たれますか？ 希望としては、1.読みやすい 2.人とそんなに被らない 3.キラキラネームは✖️ その他オススメがあれば是非教えてください。
諸事情あってもうすぐ母子家庭になります。仕事がどこになるかによって後々各自治体に問い合わせするつもりですが、その前にここで経験者さんの話を聞きたいと思います。 今まで調べた結果、子供の医療補助制度はどこも充実しているようですが、その他の補助はどこが一番いいのでしょうか？娘は二歳、娘の父は米国人なので私が日本にいる限り養育費を支払う義務がありません。条件付きですが争い無しで親権を譲ってくれたので、裁判所に申請して養育費をもらおうとするつもりはありません。でもこれから何とか交渉しなければいけないので、あまりあてにしてません。私の実家は関東の田舎にあります。家に戻れば家賃なし、自治体の援助、家族の援助でパートくらいすれば無理なく生きていけそうですが、私は正社員として働き出来るだけ自分の力で暮らして行きたいので、仕事がありそうな都会に出ようと思ってます。しかも見るからにハーフの娘は都会のほうがなじめるのでは・・・と姉が言ってました。私はいじめなどあまりなく、外国から来た転校生も分け隔てなく接するような同級生だったので、言われるまでその辺気が付きませんでした。神奈川や東京には認可のインターナショナル保育、あるのでしょうか？認可でないと補助でないと聞きました。普通の保育園も認可なら母子家庭への金銭的補助はあるのでしょうか？待機児童は神奈川と東京、どちらが少ないですか？住み心地はどうですか？田舎出身で娘も外大好きなので都会は避けたかったですが、神奈川なら自然あるかな～と想像してます。私は社会人になってからずっと米国に居るので、日本で一人暮らしした事がありません。アパートを借りるには働いてないと貯金があっても借りれないのでしょうか？母子家庭だという理由で拒否される事があるというのは本当ですか？ 川崎市を最近いろいろ検索しているのですが、住まわれている方、住み心地どうですか？車がったほうが楽ですか？母子家庭を対象にお手伝いさんが緊急時に家に来てくれる制度があるそうですが、利用された方おられますか？安全なんでしょうか？子供が風邪をひいたときなどいつも迎えに行ったり会社を休める訳ではないと思うので、助かると思いますが、この援助はタダですか？ハーフの子供がいるママ友会なんてありますか？ 神奈川・東京の企業は母子家庭をどう扱う傾向があるのでしょうか？ 知らない事ばかりで沢山の質問になってしまいました。どれでもいいので、もし知っている事があれば、返答お願いします。
現在、バディバディのサイドプラス オールメッシユを使っています。 子どもが縦抱っこしているとわたしの服で顔をこすり、湿疹がひどくなるので、外向き抱っこ紐を使いたいのですが、おすすめはありますか？
もうすぐ二歳半になる娘です。 お散歩に行くときや、買い物に行くときに一緒に外を歩くと 娘が自分の手をグーに握ったまま、自分のお腹に当てて歩きます。 私と手を繋ぐときもグーのまま繋ぐ感じです。 旦那が手を繋ぐときは、普通にパーにして繋いでるし、繋いでない方の手をグーにしたまま歩く事もないようです。 なにか気持ち的に不安要素があり、無意識のうちに力が入り かしこまってる感じなのでしょうか？
赤ちゃんのオムツかぶれの対処 どうしてますか？？ 数日前からおしりやデリケートゾーンに ぶつぶつができています。 少しひどい部分は薄皮がめくれたような 赤みを帯びています。 触っても痛くないのか 泣くことはないのですが心配です。 あとはホッペや首回りにも 同じようなぶつぶつができています。 ホッペはミルクの 拭き残しかもしれません。 首はあせもでしょうか。 皆さんはあせもやかぶれは どのように解決していますか？ 必ずおきてしまうものなのでしょうか。 わたしが無知なために このような状況を 作ってしまったのでしょうか…。 初めての子育てで分かりません。 先輩ママ＆パパさん教えてください。
もうすぐ車を買う予定なので、9か月の子供を乗せるため、チャイルドシートも購入しようと思っています。 車種はまだ決まっていません。 車種によって取り付けできないものもあるそうですが、よっぽど特殊な車や古い車でなくても取り付けできない事はあるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
来月2歳になる娘です。100%布おむつで、1歳5ヶ月頃にはかなりの頻度でトイレで大も小も出来るようになり、1歳半(昨年12月)で日中布パンツにしました。(外出時は布おむつ)有り難いことに保育園の先生にパンツ勧めてもらったので保育園でも園内で活動中はパンツで対応していただいています。 もちろん失敗も多いのですが、春先から暖かくなってきたからか失敗が減り、外出時もパンツで過ごしています。 しかし、トイレに誘うとないの！と言い張る事もあり、たまに失敗します。失敗は小だけです。 自分から教えてくれる時も多いのに、ないと言い張り失敗というところでおむつはずし完了にならず、あと一歩どうすればいいのか行き詰まっています。 何かお知恵はありませんでしょうか？よろしくお願いします。
おはようございます。 七ヶ月の子供がいますが、今日で下痢になって三日目です。 病院はつれていった方がいいですか？ もう少し様子見てからの方がいいですか？ 機嫌は悪くなく、 ミルクも飲みます(いつもよりは食欲ない) 離乳食は下痢になってから辞めていますが、辞めたままでいいですか？ アレルギーで下痢になることもありますかね？ 質問おおくてごめんなさい
よろしくお願いします。 ただいま1ヶ月半の赤ちゃんがいます。1人目で完母です。 産まれてから今まで授乳は大人主導で子供が寝ていても、起きていて機嫌が良く泣いてなくても2〜3時間おきに授乳しています(病院入院中の「赤ちゃんが寝ていても2〜3時間おきには授乳して、1日8回以上が理想」と言われたことが頭にこびりついているため)。 子供は結構寝る方なので子供主導にしていたら1日8回もいかないのもあり大人主導にしていました(子供主導にしてたら1日5〜6回です)。 1ヶ月健診では退院時より1.4㎏増でした。 いつから子供主導にしてもいいのでしょうか？ 周りは1ヶ月で1.4㎏増ならもう子供主導にしてもいい、とは言われるのですが大人主導で授乳していたから1.4㎏増であって子供主導にしたら体重が増えないのではないか 、むしろ体重が減っていくのではないかと心配しています。 3〜4ヶ月で授乳間隔が決まってくるみたいですが、それまでは大人主導で授乳していくべきでしょうか？
２人目妊娠したため、8ヶ月の息子の断乳を実行中です。 明日で断乳5日目になります 断乳後から、息子の元気がなくなり、笑わなくなって、無表情でいることが多くなりました また、あやしても遊んでも大人しいです 抱っこをせがみ、抱っこするとよく眠ります 表情が堅くなりました 目つきもかわったような気がします 大好きなおっぱいを取り上げてしまったためですよね… このままずっと笑わなかったり、前の息子に戻らなかったらと毎日辛いです 断乳中断しようかとも思います 離乳食は、二回よく食べます 水分は母乳以外飲まない子でしたので、なんとか少しでもミルクや麦茶や白湯を飲ませています が、量は本当に少ないです 薄めたミルクが好きみたいです 話は逸れましたが、断乳後に表情が変わり、戻らなかったということはありますか？ 元の息子に戻るのか心配でたまりません、、 一日一回でも、授乳を復活させるのはやめたほうがいいですか？
2歳7ヶ月の娘のトイトレ中なんですが､もう夜も全然漏らさなくなって普通のパンツを履かせています｡ でも補助便座がないとトイレをしてくれません｡ 元々おしっこの間隔が遠いので近場の買い物くらいは パンツでも大丈夫なんですが､遠出する時は念の為 オムツを履かせています｡ 家のトイレでも補助便座がないと怖がってトイレに 座ってくれません｡ どうしたら普通の便座に座ってくれる様になりますか？ 私が支えてても､怖がってすぐ降りたがります｡
6歳、4歳、2歳の子供の母です。 不愉快にさせてしまう内容だと思うので あらかじめご了承ください。 １番上の子は4月に小学校へ入学したばかりで 昼間は下の子2人と生活しています。 旦那の仕事は不定期の２交代制なので ほぼ家にいないに等しいぐらいです。 上の子が小学校にあがるまで訳があり 保育園を退所していて、２年ほど家で3人の面倒をみてきました。 私自身仕事をしていたので、仕事も保育園もやめた当初は 今日は、あそこに行こう！ここに行こう！ など、子供と出掛けるのが楽しかったのですが 時間が経つにつれ 自分の時間もなく 話せる友達もいなく 心に余裕が持てなくなり ストレスばかり溜まるようになりました。 その頃から子供に当たることが増え もういっそのこと殺してしまおうかと思った事もありました。 最近になり自身が鬱症状になり 気分も塞ぎ込み、子供を叱る→罪悪感→自傷行為の繰り返し。 先日、些細な事で旦那と喧嘩し思っていることをすべて話しました。 そして昨日も話し合いをし、 自分はいつか子供を殺してしまうかもしれない 正直、頑張ろうと思って頑張った結果がこうなって もうなにをどう頑張ればいいのかわからない。 離婚も考えていた。 という事を伝えました。 旦那は、俺の事はどうでもいいけど じゃあ別れるのか？ それとも子供を少しでも可愛いと思うなら頑張ってみるのか？ と聞かれ 私はなにも答えられませんでした。 旦那のことは嫌いではないですし 今まで生活をさせてもらっていたことには感謝しています。 子供も…可愛いと思うことはあります。 でも これから先どうなるのか考えると怖いです。 実際今、子供に手を出したり暴言を吐いたり 自分でも虐待をしているのかもしれないと思います。 甘えだと言われればそうなんです。 頑張りが足りないと言われれば否定できません。 最低な親だということは私自身わかっています。 どんな理由であれ親の勝手で子供を振り回すこともわかっています。 今、子供にとって 私にとって 家族にとって どのような選択をしたらよいのでしょうか。
私は26歳で、今年２歳になった娘の父親です。 心から子供を愛することができず悩んでいます。 長文の上、非人道的な思考が含まれるため気分を悪くしてしまうかもしれません。 以上ご理解頂ける方はお付き合い頂けると幸いです。 妻とはいわゆる出来婚でした。 結婚自体に一切後悔はなく、子供の有無に関わらずいずれ結婚したいと思っていたのですが、 私は結婚して数年は、妻と２人でゆっくり過ごしたいと考えていました。 一方の妻は結婚前から早く子供を産みたいと望んでおり、当時私と同じ24歳でしたが妊娠したことも大変喜んでいたため、 第一子を諦めさせるのは気の毒だろう、万一そこから別れ話にでもなったら大変だと、半ば見栄を張って出産に踏み切りました。 結婚後は妻の希望もあり、妊娠中の体調を最優先に考え、私が妻の実家に身を置いて約３年間妻の家族と生活を共にしました。 私も子供が出来たからには仕方ない、生まれれば諦めもつくだろうと楽観的に考えていたのですが、 子供が生まれてからも妻と２人で過ごしたいという願望が抜けきらず、事ある毎に子供を鬱陶しく感じてしまっていました。 それでも私が子供を放置すると、家事と育児の負担が全て妻に集中してしまうため、妻のために良い父親でいようとしてきました。 （妻の実家は大家族で身体の不自由な人も多く、また典型的な女系家族だったため家事は慢性的に妻に集中していました。 　こちらは主題と逸れてしまうため割愛します。） 私は妻と２人で過ごせない不満に加えて、子供の泣き声に頭を抱えるようになりました。 泣き声を聞くとどうしようもなくイライラしてしまい、それを我慢しきらずに子供に手を上げてしまうことも何度かありました。 思えば結婚前から、電車等で子どもの泣き声を聞くと苛立ちを抑えられなくなり、場所を移して逃げることが頻繁にあり、 自分の子供ならばきっと愛おしく感じると信じていたのですが、結局子供の泣き声には皆同じように苛立ってしまいます。 正直なところ、顔にも出さずに泣く子の相手ができる妻の母性が理解できないほどでした。 私が苛立ってしまうことは妻にも知られていて、「我慢できずに手を上げるくらいなら離れていい」と言われていたのですが、 妻を相手には余計に気が済むまで泣き止まない子供を見ていると、自分に我慢できない仕打ちを妻にやっている子供に余計に腹が立ってしまいました。 妻はそんな私に腹を立て、しばしばそれを原因に妻とは喧嘩を繰り返しました。 それでも妻のことは心から愛していて、そこだけは妻も理解してくれていたため、 今まで３年間、辛うじて夫婦仲良く過ごしてきたと思います。 ところが先々月に妻の母が白血病で亡くなり、家事の負担が一層妻に集中したことで、妻が深刻な躁鬱病になってしまい、入院生活を余儀なくされました。 私は仕事上、妻が起きる前に出社して寝た後に帰宅する生活を送っているため、一時的に私の実家を頼って、現在は娘と母と生活しています。 今後は妻を元の実家に戻しては鬱が再発する恐れがあるため、最低限の家事で済むよう家を出て独立できるよう段取りをしています。 妻は家事と育児から解放されたことで順調に回復していますが、先日看護師とカウンセリングを行ったところ、 妻のストレスの一端は私が子供を愛せないことにあり、子供最優先の考え方では私の共感を得られないため、 知らず知らずに自分の考えを切り換えてしまっていると言われたそうです。 確かに、鬱が深刻になってからは妻も子供に苛立つ場面が多くなっていました。 ただ、自分の考えを曲げてしまう事は大きな反動になり、いずれ私のことを嫌いになるだろうと看護師に言われ、妻もその意見に納得したようです。 例えば子供を可愛がってくれる男が現れれば不倫してしまうかもしれないと今日、妻の口から直接告げられました。 面会の帰り際にも「優しくしないと嫌いになる」と笑顔で言われ、私は答えを出せないまま帰ってきました。 私にしてみれば、妻を心から愛していて、負荷が集中しないよう家事も育児もできる限り協力して、 それでも辛くなってしまったら入院を勧めて無理せず暮らせるよう尽くしていたつもりです。 それを妻ではなく子供を愛せないことが原因で不倫するかもしれないと言われてしまったことがあまりにも衝撃的で、 自分に原因があるということも頭では理解できますが… 本音では妻と２人きりで暮らしたかった、子供を巡って敵意のない妻と何度も喧嘩をした。 子育てのために留まった実家で、妻の家族の世話のために妻に倒れられる必要もなかった。 ただ子供さえ生まれなければ、私は幸せだったんだと、感じずにはいられません。 不倫については脅迫にすら思えてしまい、ますます子供から心が離れてしまう一方です。 いっそ何か理由をつけて里親に出してしまうか、殺してしまいたいとさえ思いました。 これから妻と子供と３人で暮らし始めたとして、仕事中に妻が不倫しているのではないかと、 妻に対しても疑心暗鬼になってしまいそうです。 私自身が親として大人になれていないのだろうと理解はしているのですが、 子供に重きを置くことは、私個人の幸せとは完全に逆行してしまうと思えてしまいます。 私はこのまま自分の幸せを諦めるか、人でなしと責められ続けるしかないのでしょうか。 あるいは、子供を愛してくれる新しいパートナーを見つけることが妻の幸せに繋がるのでしょうか。 勝手なことを言っていると思われてしまうでしょうが、 もしも似たような感情をお持ちの方がいらっしゃったら、考えを聞かせて頂けると嬉しいです。
生後8ヶ月の息子が居ます。 産まれた時は、もろ旦那似でしたが 最近私に似てきたとも言われます。 子供の顔ってすごく変わるから面白いですよね。 で、気になったんですが 目元がよく変わるのは聞くんですが 鼻や口の形も変わるんですかね？ 例えば、生後間もない新生児期の頃 旦那そっくりの横に広い鼻だったのが 徐々に私に似て縦に細くシュッとするのか？ そうなってほしい願望ではなくて 本当にただの素朴な疑問です。 私の周りに聞いたことがないので
現在 生後２ヶ月半になる 娘がいます。 元気よく順調に 育ってくれているのですが 最近、二重アゴが目立ってきました。 ミルクの飲ませすぎなのかなと 色々と検索したり考えているのですが ミルク量は平均みたいです。 (１回140mlを３時間間隔) 赤ちゃんはムチムチしてるものだと 思っていたのですが 主人に太りすぎじゃない？ と言われ悩んでいます。 娘は今5.8kgです。 主人は今回で４人目の子供なので 今まで３人見てきたけど そんなに太ってなかったと思う… と言います。 私は初めての子供なので 普通じゃないかなと思うのですが 分からないことだらけです。 ちなみに主人の前々妻･前妻との子供は ３人ともみんな男の子で 女の子は私との子供で初めてです。 男の子と女の子では 飲む量も違うし 個人差があるとは思うのですが… 体重やお肉のつき具合 皆さんの意見をお聞きしたいです。 最近よく笑うようになりました。 ２ヶ月～３ヶ月のお子さんの様子も 教えていただきたいです。
８ヶ月の子供がいます。 ６ヶ月から離乳食を開始しましたがほとんど食べてくれません＞＜ 特におかゆが嫌いみたいで１口食べたらかたくなに口を閉じています・・・ 飲みこむのがうまくなく、どろっとしたものになると飲みこめずおえっとえずく感じになります。 なのでお湯を多めにいれてのばしてあげますがそれも嫌みたいです。 うまく飲みこめないのでなかなか次のステップに進めません。 りんごやバナナはなんとか食べてくれるのですが果物なので糖分やアレルギーが心配で頻繁にあげられません。 野菜類もいろいろ試しましたが食感が嫌なのかどれも嫌がります。 大人と一緒に食事の形をとっていますが子供は大人の皿に手を伸ばしつかんだら口に持っていきます。 食に興味はあるみたいなのですがいざ食事になると食べません。 でも、試しに赤ちゃんせんべいをあげたらすごい勢いで食べていてびっくりしましたがあくまでもお菓子なのでたくさんあげれません。離乳食は飲みこめないのにぱさぱさしたせんべいを飲みこめるのも不思議ですが。唾液はよく出ていてせんべいはすぐふやけていました。 さすがに母乳だけだと８ヶ月ともなると栄養が足りなそうなのでミルクをあげたのですが嫌がって飲んでくれず困っています。 私も毎日忙しくばたばたでストレスも多いのでもともと母乳はあまり出ていなかったと思うのですがミルク嫌いの子供だったこともありなんとか必死に母乳でやってきました。 子供の体重は平均よりちょっと下のほうですが小さすぎるというわけではなく平均内で少しずつですが大きくはなっています。 いつもにこにこで愛想はいい子で伝い歩きも始めたので成長面は心配ないのですが離乳食で私が疲れています。 食事中は楽しい雰囲気を心がけています。 でも最近は作るのを休んでいます。 個人差があるのでいつ食べるかは誰にも分からないと思いますが、だんだん母乳の量が減ってきてミルクも嫌い、離乳食も食べない、そんな状態で精神的にまいっています。 どこをどう工夫すればいいのか分かりません。 何かアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
７ヶ月の娘は、まだ片言の言葉さえ喋れませんが、どこで覚えたのか、唇を大きな音で思いっきりブルブルブルーッと振動させて、大量の “つば” を周りにまき散らすようになりました。 （気にせずに放っておけばいいという回答もあるかもしれませんが、とりあえずやめさせたいという前提でよろしくお願いします。） 触らせてはいけないもの、手にとらせてはいけないもの、口に入れると困るものは、手の届く範囲に置おかなければ問題ありませんね。 では、既に覚えてしまった行為を禁止させる場合です。 「そんなことしたらメーッ」とか、まず、親が怒っているということが理解できれば問題ないのでしょうが、そんな域にはまだまだです。 また、嫌なこととか、痛いこととか、おそろしいこととかと結びつけば「そんなことしたらイタいイタい」とか「こわいこわい」などで通じるのかもしれませんが、そんな域にもまだまだです。 （直接、引っぱたいたり、つねったりするわけにもいかず・・・。） そういったことが通用しないまだ７ヶ月の子供に、既に覚えてしまった行為をやめさせるには、皆さんどのようになさっているのでしょうか？ つばをまき散らすことがダメだということを教えようと、口の前にハンカチを持っていったところで効き目はありません。
いつもお世話になっております。 ３ヶ月になったばかりの娘を育てております。 最近いろいろな変化が突然起きて、自分を責めてしまいます。 ２ヶ月終わり頃から３ヶ月になるころに、 ほ乳瓶嫌い 人見知り チャイルドシート嫌い ベビーカー嫌い を起こすようになり、それも全て吐くくらいのぎゃん泣きです。 首の練習の為のうつぶせも嫌い 仰向けで寝るのはもっと嫌い 横抱き嫌い おもちゃを持とうともしない お昼寝しない、しても僅かな音で起きる まだ３ヶ月ですし、そーゆーもんだろう、と思いたいのですが、丁度まわりに同じくらいの月齢の子が数人おり集まることが多いので、ついつい比べてしまって、、、。みんなランチの場所までルンルンでチャイルドシートに乗って、お店でも多少座布団の上でほったらかしていてもニコニコ笑ってます。私だけチャイルドシートで泣きまくり汗びっしょりの娘をずっと左手に抱えて、人見知りの娘がいつ泣くのかヒヤヒヤ。 だっこしすぎたのかな、あやしすぎたのかな、玩具に興味を持たせるタイミングを幅がしたの泣くのか、泣かせっぱなしにもっとしておくべきだったのかな、どうしてもどうしても考えてしまいます。ママ友には相談するのが悔しくて、、、。このまま自分の育て方を貫いて大丈夫でしょうか!?なにかアドレスや助言がありましたらお願いいたします。
赤ちゃんってテレパシー出来るんですか？ 甥っ子が出来るみたいなんですが… 私だけ分かるのでしょうか？
この話を聞いたとき怒りと悲しみでいっぱいになり、数日たった今もモヤモヤしています。 子供をお持ちの親御さん、甥っ子姪っ子をかわいいと思う方以外にも、意見が聞きたいです。 長文ですがよろしくお願いします。 　 最北端の小さな水族館は、ペンギンやアザラシに輪投げや餌やりが体験できるショーがあり、お客さんも少ないため体験できる確立が高く、とても近距離で見ることができ甥っ子にはお気に入りの施設です。 昨年、体験ショーに挙手にて挑むも残念ながら一度も甥っ子の希望はかなえられませんでした。 今年こそはと、”大きい声でハイ！大きく手を上げる”と親と作戦をねり、はりきって水族館へ。 その日お客さんは少なく、子供は6～8人。しかも幼く参加出来ないであろう弟のような幼児を除けば、かなりの高確率。募集人数は5人。これは行けるだろうと思いました。 張り切って挙手する甥っ子はかなり目立っていたし、スタッフもみていたはずだが、ダメでした。 甥っ子は落胆し、うらやましそうにショーを見ていたそうです。 同日、もう一回ショーがあるのでもう一度チャレンジすることにしました。 ｢きっと手を上げるのが遅かったんだ｣と甥っ子はショーが始まる前から大きく挙手してスタンバイ。 周りのお客さんも、スタッフもその姿をみて談笑していました。 飼育員のお姉さんは｢やってみたい人手を上げて～ハイ君！｣と右隣の子を指名。甥っ子は期待が膨らみ張り切って挙手。｢次はハイ君！｣左隣の子を指名。えっ？結局甥っ子は無視されたのです。 ６人挙手で、甥っ子だけダメだったのです。 ずっと挙手し続けてアピールする子供の存在は、その場の誰もが認識していたはず。 これには会場はざわつき、さすがに親である妹も文句をいいたかったそうですが、必死で泣くのをこらえて立ちつくす子供を見たとき、この子が我慢しているのに親がキレてはダメだとこらえたそうです。 私は、怒りでいっぱいになり水族館に文句をいってやりたい気持ちになりました。 甥っ子は、転んでも、ブランコから落ちても泣くのを我慢してしまう子供です。涙がぼろぼろこぼれても泣いてないといいはるところがあります。その子がどんな思いでショーを見ていたかと思うととても切なく悲しい気持ちになります。 甥っ子はしばらくの間、水族館の話をすると｢その話はしないで！｣といっていましたが、やはり夢はあきらめられないらしく、もう一度トライするというのです。 妹に｢そうだね、子供が行くというなら、飼育委員のお姉さんが降参するまで、通い続けてやりな！｣って言ったものの今日までモヤモヤしています。 このモヤモヤをすっきりさせたいので質問です。 親バカ（叔母バカ）と思われようと、私や、親が出来ることはありませんか？ なにもしないほうがいいでしょうか？ 意地悪な飼育委員のお姉さんがいるかぎり、無理でしょうか？ どうしたら、この根性の悪いお姉さんを改心させ、 どうしたら、甥っ子の夢をかなえてあげられるのでしょうか？
この度、待機していた保育園に空きが出て急遽入園が決まりました。 全ての持ち物に名前の記載が必要と園から説明があり困っております。 恥ずかしいのですが字が汚くてとても自分で書く自信はありません。 5/18には必要なのですが、どうすればいいでしょうか？？ お名前シールを購入を考えましたが大手のところだと納期が2週間となっており間に合いそうにありません。 本当に困っております。どうすればいいでしょうか？
今、9ヶ月の赤ちゃん(体重8.3キロ)で離乳食は3回食で、3回とも量はMAXのごはん(軟飯)80g、野菜40g、タンパク質(魚なら15g、豆腐なら45g)を完食しています。 完母なのですが、離乳食後の授乳は欲しがったらあげると聞いたのですが、おっぱいを見せたらほしがるのですが、見せないと特に欲しがらず、離乳食を食べた後は機嫌良く遊んでいます。 3回食になり、離乳食をしっかり食べてくれているので、食後の授乳をやめました。 離乳食以外でも、特に母乳を欲しがらず、おっぱいを見せると欲しがる感じです。 朝はお腹が減って、泣いている感じがするので、すぐに授乳しています。 水分は離乳食の時にスープをあげたり、こまめに麦茶をあげるようにはしています。 3回食になったのもあり、うんちは毎日でますが、コロコロかやや大きめの楕円で、1日3～4回数しています。 よく聞く1日の授乳回数(5～6回)に比べて極端に少なく1回になっているので、このままでいいのか、食後の授乳をした方がいいのか、どこかに授乳をはさんだ方がいいのか分からないので、教えて下さい。 もし、1日のスケジュールもこうした方が良いなどあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。 １日のスケジュールはこんな感じです。 5時～5時30分頃　起床、授乳 8時頃　　　　　 離乳食① 12時頃　　　　　 離乳食② 17時頃　　　　 離乳食③ 18時30分頃　　　お風呂、お風呂後水分補給に麦茶 19時～20時頃　　就寝 夜中に眠りが浅くて寝ぼけて1、2回起きてくる時がありますが、添い寝かトントンで寝ます。
初めまして。現在真ん中の娘｢年中｣の友達付き合いの事で悩んでいます。 順を追って話すと 相手のお子さんは同い年の男の子なんですが、引越しをしてきて間もなく公園で仲良くなり遊ぶ仲になったようです。 子供ですから遊びの中でのケンカはあります。 それでも遊んでいました。そんな時 相手のお子さんが娘にコンビニに行こう！お菓子が食べたいと言われお金も持っていないのにコンビニへ行き男の子は雑誌などのスペースにいて娘がお菓子などを取ってしまいました。 そしてコンビニに呼ばれ店長さんともよく話し 子供だけでお金を持っていないのに来るのはいけないよという話になり 相手のお子さんにも店長さんから言われたことを伝えに伺いました。 内容としては〇〇君にコンビニに誘われお菓子が欲しいと言われた為 うちの娘がお菓子類を取ってしまい買い取ってきました。店長さんからは子供だけでコンビニへ来ないようにとの注意を受けました。と伝えました。 相手の親は そうだったんですかー今丁度コンビニへ行こうと思っていたのでうちでも話してきます。とのことでした。それで一旦話は終わっていたのですがその後また一緒に遊んでいる時に娘が枝で首元を刺され痛くて泣きながら相手の子に石を投げるという やり返しをしてしまい 丁度その場面を全部ではないと思うのですが相手の親が見ていて注意をしようと思った時に娘が話を聞かず自宅に帰ってきてしまいました。その後 相手の親から娘はお母さんに話に行くからと言われたそうで 相手のお子さんもお母さんが話をしに行くと言っていたと聞き待っていたのですが一向に来ないので こちらから話があると聞き伺いましたと自宅に行きました。そしたら枝で刺されたり石を投げられたり…という発言があった為 首元に枝を、刺されたのはうちの子で石を投げてやり返してしまったのがどうやら娘のようなんですと話 申し訳なかったと謝ってきました。ただ話はそれだけでは終わらず いつもうちの子に色々と攻撃してくるといわれたりしたので そうですかーと返事をし今後気をつけさせますので…と失礼したのですが 今度は相手のお子さんが我が家に来て 〇〇ちゃんゎ性格が悪いからお母さんに遊ぶなと言われたと言いにきました。また私と話をする前に公園で遊んでいた娘に今度うちの〇〇に話し掛けたらぶっ殺すからね！と言われ娘は分かったと答えたことを聞き 今度はお手紙で もし、ぶっ殺すからねと言ったのであればそのことに関しては娘に謝って頂きたいという内容と連絡先を書いて連絡をもらうようにお願いし投函してきました。次の日 相手の親から連絡がありぶっ殺すからね！とも言っていないし 性格が悪いからとも言っていないと言われました。でも娘は確実にぶっ殺すからね！と言われたと今でも言います。ですが私は一応そうですか分かりました。 それで今後遊ぶなとお子さんに言われたみたいですが小学校も同じ学年での入学になるし 子供のケンカはよくあることだと思っている旨を伝え それでも遊ばせたくないのであれば教えて下さいとお願いし電話は終わりました。 それから2.3日後 買い物から帰って来た時に その男の子が1人で遊んでいたのですが娘を見つけるなり ヤベー〇〇ちゃんだ！逃げろ、逃げろーと言ってきた為 私は〇〇君 逃げろーとか言われちゃうと〇〇ちゃんが悲しい気持ちになるから言わないで欲しいなと言ったところ だって遊ぶなって言われてるしーと逃げて言ったので帰宅してから 相手の親に連絡をして先程こういうことがありましてと言ったら電話が切れ再度電話を、したら代わりの者ですと 違うお友達のお母さんが電話に出られ なんですか？ と強い口調で話され上記の事を話したら 分かりました！！それは注意させますから！あとは？と言われ 終いには 万引きしたり石投げて乱暴なことされて遊ばせたいと思いますか？今後遊ばないでいいですよね！？と凄い口調で言われてしまい 私はうちの〇〇はお宅のお子さんにも何かしたのでしょうか？と聞いたらうちは何もされてませんけど 話聞いていてうちも遊ばせたいと思わないからお互い遊ばないでいいですよねと言われました。 また、初めは相手の親から話に来ると子供同士のケンカに入ったから こちらも入らざるおえなかったのに 何度も家に来られたり電話されたり そんなこっちも暇じゃないとまで言われた為 これで最後にしますからと言ったところ 本当に最後にしてください！と電話を切られました。 それから娘は遊んでくれるお友達がほとんどいなくなってしまい お友達に嫌われたくないと泣いていました。 私も小さな団地内の話で娘の噂みたいなものが知れ渡っているような気になり 今後どうしていけばよいか分からず眠れない毎日です。 ちなみに相手のお子さんは団地内にある幼稚園でうちの娘は少し離れた保育園に通っています。 今まではお友達と遊びの中でケンカがあっても大丈夫だったのに今は 遊ぼーと言ってくれる友達もいません。 なので保育園がお休みの時に娘が公園に行きたがったら 今度から私も一緒になるべく出てみようかと考えています。その2件のお宅が越されて来る前はうまくお友達付き合いができていたと思うので頭に来るのと残念な気持ちでいっぱいです。 私はどんなに親の付き合いが無くなっても〇〇君や〇〇ちゃんと遊んではダメとは言ったことがないし言わないようにしています。 長くなってしまいましたが 今のこの状況どのように感じるかご意見をお聞きできたらと思います。
2歳になったばかりの娘にKEENのサンダルを購入したいのですが、 サイズで悩んでいます。 買うつもりなのは、Seacamp II CNXです。 http://www.keenfootwear.com/ja-jp/product/shoes/ … 試着すると、13.5はかなりピッタリです。 14.5は1cm以上余裕があり、足首のベルトも大きすぎて、抱っこすると脱げてしまいます。 ですが、一応歩けます。 サイズ展開が1cm刻みなので仕方ないですが…。 大人だとサンダルは小さ目を買うことが多いのかなと思いますが、 子どもはどうなんでしょうか？ 普通の靴とあまり変わらないデザインなので、大き目でも大丈夫？ とにかく、安全に履ける方を選びたいです。 よろしくお願いいたします。
４月２４日から夜だけ ３８℃～３９℃の熱が出るようになりました。 昼間は平熱くらいに戻りますが 夜になれば又熱が出ての繰り返しで 他に鼻水や咳といった風邪の症状はなしで 熱を出す３日程前に足を捻って そこが少し炎症をおこしていたそうなので それが原因かな？と思っていましたが ４月２７日に小児科で 抗生剤を出してもらい それでも熱が下がらず ４月３０日に 別の小児科を受診 症状的にマイコプラズマ肺炎かもしれないとのことで お薬を変えてもらい それでも その日の夜は熱が出なかったのですが 次の日の夜は又熱が出ました ５月４日に又小児科に行ったところ 喉が赤くなっているとのことで(それまでは赤くなっていなかった) 又お薬を変えられました。 それでも、熱は下がらず これまでは夜だけだったのが ５日の日は昼間に熱が出ました ６日の日は熱と発疹が出て 今日小児科に行き 血液検査をしたところ 肝機能の数値？が高いとのことで 肝機能になんらかの障害があるかもしれないと言われました。 ちなみに ＡＳＴ３４３ ＡＬＴ２３７ ＬＤＨ８３１ です。 それで今まで飲んでいたお薬も全部辞めて 様子を見ましょう。とのことだったのですが。 今薬も何もない状態で様子見と言われても ４０℃近い熱があるので心配で心配で。 別の小児科を受診した方がいぃのでしょうか？ このまま様子を見ていてもいぃのでしょうか？ 後、座薬はしてもかまわないのでしょうか？ 長くなりわかりにくいかもしれませんが 同じような経験がある方 詳しい方 回答よろしくお願いいたします。
夜は9時までには寝かしつけます。 夜中1回～2回授乳をし、朝の起床は5時半です。 日中は抱っこでしか寝てくれず、下ろすとすぐ起きるか、上手く下ろせても20分程で起きてしまいます。 家事をする時間がなく、朝4時起きで洗濯や夕飯を作ります。 正直、疲れてしまいました。 外出もチャイルドシートやベビーカーを嫌い、大泣きします。 抱っこばかりで疲れてしむいました。 3ヵ月の赤ちゃんはこんなものでしょうか…
2ヶ月になる赤ちゃんがいます。 初節句の当日午前中に義父が夫に電話でゴルフに誘ってきて夫が午後から行ってくると言い出しました。めったに誘ってこないから何かあるのかも、ということです。 また、実は昨日も同様にゴルフの誘いがあって、それは断ってたようです。 こちらとしては初節句だから写真とろうね、とか柏餅買いに行こうね、とか前から話をしてて、わたしも産後近所の散歩以外ずっと家にいるので、当日を楽しみにしてました。 夫は普段は家事も手伝ってくれてます。 快く送り出せばよかったのかもしれないのですが、なんか腑におちず、明日ではダメなのか？と聞いたら、明日は義父は用事がありダメだそうで、結局わたしが腑に落ちてない感じで夫の機嫌が悪くなって、もう行かない、といってキャンセルになりました。 せっかくの初節句なのに後味悪くなり、雰囲気も悪く、なんだか悲しくなってきました。 わたしの心が狭いんでしょうか。。
先日1歳半～1歳11ヶ月までの子どもがいる高校時代からの友人4人で集まりました。 中でも一番仲のよい友人Aちゃんには以前から私の息子(1歳9ヶ月)の言葉の発達が遅いことや落ち着きがないことを相談していました。 また、Aちゃんの息子さん(1歳7ヶ月)も言葉が遅いと言っていました。 実際集まってみると、Aちゃんと私の子ども以外の2人の子どもはとてもお喋りが上手で一緒に遊んだり、大人とコミュニケーションを取ったりしていました。 Aちゃんの息子さんは基本的にママにべったりで、うちの子は一人あわただしく動いていました。 Aちゃんはそんな息子をみて、『動くねー』『確かにつま先歩きしてるねー笑』息子が2、3回転しただけで『うわ～回ってる回ってる！』と言い、他の2人の友人の子については『あーゆー子は絶対大丈夫だよね(自閉症ではないよね)』とボソッと私に言ってきました。 その後Aちゃんは自閉症についての知識が結構あるためか息子の発達チェックのようなことをし始めました。 Aちゃんが『○○くん！○○くん！』と呼びかけましたが、息子は全く振り向かず無視してました… さらに『○○くんママどこ？ママ！』と聞いていましたが息子はまたまた無視。 検査されるのが嫌で『○○(息子)はそう聞かれても指差さないんだよね～』と私がいうと『え～？それは△△(Aちゃんの息子さん)でもできるけどなー！』と… 他にも『○○くん全然こっち見ないね』『話しかけても全部無視だね』など言われました。 実際Aちゃんの息子さんはお喋りこそしませんが、大人の言ってることをだいぶ理解しており、呼べば振り向きました。『うちの子こんなことできるようになってー』といろいろAちゃんの息子さんの芸を見せてもらったり、Aちゃんの『ゾウさん取ってきて』との声にAちゃんの息子さんが反応して探している姿を見せてきたり… 『大人の言うこと全部わかってるからうちは全然心配してないよ！』とみんなに話していて、同じ言葉が遅いといっても、うちの息子とAちゃんの息子は全然違うと言いたそうな様子でした… 最終的には息子のことを『この程度なら(自閉症としては)軽めなんじゃない？』とまで言われ、あ…息子はAちゃんにはほぼ自閉症と確定されたんだ…と思いました。 帰りの車では涙が止まらなくて、久々に集まれてリフレッシュするはすが、息子はおかしいと言われたようで本当にショックで… 保健センターで検査されるならわかりますが、頼んでもいないのに友人に検査されるのはつらかったです… 息子は家では名前を呼ばれると振り向きますし、共感の指さしもたくさん出ていて、言葉も少しずつ増えてきました。まだまだ落ち着きがないので、心配ではありますが、息子のゆっくりな成長を見守っていこうと思っていたのに、やっぱりおかしいのかなと不安で押し潰されそうです… Aちゃんは大好きな友達だったので息子をやたらチェックしてきたことは本当にショックでした… 自閉症に知識がある方は知り合いの子なども自然にチェックしてしまうものですか？ 私はもうしばらくAちゃんには会いたくない気持ちですがAちゃんがしたことは別に普通のことで私が心がせまいだけですか？ 回答よろしくお願いします。
夫と、最近度々喧嘩になり夫がすぐに興奮して 私への不満を私の家族に電話してしまいます。 いっぱい色んな悪口を言ってるのですが私の家族が同意したのが 「猫達が居て居住スペースが無い」「汚い」という意見でした。 家には、６匹の猫と１匹の犬が居ます。 数日前、酒の入った夫が急に怒り出して「ペットと娘とどっちが大事なんだ」と暴れました。 愛犬の首を掴んで持ち上げ殺しそうな勢いで怒ってきて、 抱きしめていた娘も力づくで奪おうとしてきたので怖くなって家から飛び出し警察に通報しました。 警察を呼ぶ事態は２度目なので、昨日私の家族がやってきました。 夫婦間に入り娘の為にお互いの治さなくてはいけない面を上げ叱りました。 その時に私の兄夫婦は、赤ちゃんにペットは良くないという考えの人たちなので 全てのペットを処分するように言ってきました。猫は諦め、犬は父に預けろと。 話し合いのその場で保健所に義姉が電話をしました。 嫌がるのは当たり前、強制的に処分して来いと兄に頼まれたそうです。休日だったので出ず、なんとか今日猫達は家に居ます。 まだ私の家に来たことがなかった義姉は、自宅のチェックにも来ました。 夫からの話と、多頭飼いのペットと聞いて足の踏み場もないような かなり不衛生な環境かと思ってたらしいのですが それなりにスッキリした感じで、拍子抜けしてたようでした。 赤ちゃんや私達の部屋には猫達は入れなくなっていますし、 ペットと赤ちゃんが衛生的に同居できるよう 妊娠が分かったあとにすぐ新居を探し小さいながらもスペースのある一戸建てを選びました。 夫は海外に居て私任せだったので関わっていません。 それに妊娠前は、「早く犬と猫達と日本で暮らしたい」と言っていたので この人ならペットに理解があると思い結婚し子供を作りました。騙されました。 家の中を見て義姉の様子から緊迫感は和らいでいたようですが でも、やっぱりまだ　赤ちゃんにペットは良くない　という意見で 必ず処分すると念をおされ 兄が休みの日に、また来ると言って帰っていきました。 今度は、必ず処分されるんだと思うと精神的に追い詰められてきました。 ペットと安全に暮らしてる赤ちゃんはいっぱい居るし、お医者さんでも大丈夫駄目意見が分かれるような曖昧なことです。 喘息アレルギー等に良くないと義姉は言いますが、ペットが原因と特定されてるわけじゃ無いし 私はそんな　可能性の一つ　というだけの話で命を簡単に亡くすなんてできない。 兄夫婦の子供はペット居ないのに喘息アレルギーがあります。 私たち兄弟はみんなアレルギー体質なので遺伝でしょうが、 私は２年間ペットと離れてる期間があったけど私のアトピー喘息はペットと離れたことによるストレスで末期といわれるほどに酷くなりました。 その時の医者はもう治療できないという感じで、「一生こうだよ」と全身が爛れたゾンビのような患者さんの写真を見せました。 でも今私の症状は、完治ではないですが軽い程度に落ち着いています。 私は結婚妊娠出産等でペットを捨てるような無責任な人間が大嫌いでしたし 今まで何があってもペットと生きられる道を選んできました。 でも兄夫婦は聞き入れる様子はないです。 家に帰ってから夫に「あなたのせいで愛犬と離れなきゃいけない。そして猫達は死ぬ」 「自分の手で殺さなくていいから簡単に捨てろと言えるんよ。処分したかったら役所に頼まないであなたの手で今殺してみなさいよ」等言いました。 夫は「殺すのは無理」と言いました。 ペット嫌いなわけじゃない夫ですし、軽い気持ちで　捨てろ　と煽っていたんでしょう 現実に猫達が殺されることに決まり戸惑っているようです。 が、義姉に「今まで許してきたあなたにも責任があるのよ」とか説得されて断りもできずどうしよう・・という感じだったので力はないです。 義姉にはペットのことで夫に八つ当たりするのは間違ってると言われてましたが 怒りと悲しみが消えません。 喧嘩後仲直りしてた夫と、また重い空気になってしまいました。 自分が悪いのか、夫かだれが悪いのかもうぐちゃぐちゃでどうしたらいいのかわかりません。。 味方が誰もいません・・・・
わが家の長男は今のところ健常者で、次男は自閉症すぺくとらむです。 障害者の子供がいたらそんなに大変ですか？ 1つ前にすすむのが大変です。 長男と次男が同級生の家族と比べてもなんでこんなに違うんだろうと思ってしまいます。 主人がｲﾗｲﾗすることもふえ 私も落ち込む時がふえ 障害を受け入れてからはだいぶ私は楽になったのですが、主人のｲﾗｲﾗがﾋﾟｰｸにきています。
いつもお世話になっております。 明日で３ヶ月になる娘のことでの質問です。 このゴールデンウイークに私の祖母の家で親戚一同集まり食事会をしました。自宅以外で私と夫、私の両親以外と会うのは初めてだったせいか、他の人に抱かれると大泣きしてしまいました。それがきっかけか分かりませんが、他の人の抱っこはすぐ大泣き、今まで大丈夫だった私の両親のだっこでも泣くようになってしまいました。同い年の赤ちゃんのママ友に、うちの子は人見知りが始まったみたいと話すと、『３ヶ月で人見知りはないでしょ。』と言われました。現にそのお友達の子は産まれたときからよく遊びに来てくれていましたが、一度も私のだっこで泣いたことはありません。 まだ３ヶ月ということや、実家は県外ということもあり、近所のスーパーへのお散歩以外はほぼ私と二人っきりの生活です。もっと外へ連れ出して他の人とふれあう場を作ってあげた方がいいでしょうか？?お祝いをいただいた方々がだっこしてくださるのですが、すぐ泣くのでなんだかとても申し訳ない気持ちになってしまって。。その方々へもですが、感染などに敏感になりすぎて、あまりお外へ行かなかったことがいけなかったのかと不安になってきました。今からでも間に合うでしょうか？
真面目に教えてください。色々とわけがあって、今母乳だしたいのです。出産歴はあります。何とかなる方法しりませんか？しってるかたいたら、教えてください、真剣です。搾乳機あります
4歳の子供がいるのですが、便秘ぎみで困ってます。 ヨーグルトなど乳製品が良いと聞いたのですが、毎日朝ごはんのあとヨーグルトを食べさせるのはどうですか？ 何か他に良いのがあれば、教えて下さい。
4歳の息子なんですが、先週から初めて便秘になり5日間出なかったので火曜日、小児科に連れていき浣腸してもらいました。その日は、スッキリして安心してたのですが、また便秘ぎみで今日で4日目です。お腹が結構張っています。お風呂上がりにお腹のぐるぐるマッサージや綿棒浣腸も試してみたのですが、出る気配がありません。あと何日待てますか？また、何か良い食べ物、飲み物はありませんか？毎日食べさせると便秘解消になるようなものあれば教えて下さい。
こんばんは。 もうすぐ2歳になる娘のことで相談があります。 所有欲、独占欲、これは誰のものだ、という思いが、とっても強いのです。 一歳代前半から、私のものや娘のものに、誰かが近寄ったり、見たり触ろうとすると、そのものをかばいながら激しく泣くようになりました。 一歳後半からことばが出るようになってからは、自分のものと主張が出来、泣くことはなくなりましたが、やはり、お友だちが近寄っただけで、 わたしのもの、わたしのもの、と繰り返し言うようになりました。月齢が下のお友だちは、まだ他人の物と区別がついていないため、興味のまま触ろうとしますが、そうなると娘は相手のお友だちに手が出そうになります。 また、公園の遊具でも、公園に入ってきそうなお友だちを予見すると、わたしの、わたしの、と遊びを中断していそいで遊具に乗ろうとします。その都度、みんなのものだと伝えますが、私の声は届いていないようです。 ちなみに、自分のものではない他人のおもちゃは、興味を持ちながらなーに？と聞いて見つめたり、本当は触りたい、どうしようと葛藤しているように見えます。そーっと触ることもあります。 お友だちのものを横取りしたりもしません。公園の遊具も、順番に乗ることを理解しているようにも見えます。 気にかかるのは、娘のものやママのものにお友だちが近寄っただけで、取られるのではないかという意識が生まれるのか、わたしのもの と連発していうところです。他の子にはない言動なので。。 私は、何度も何度も お友だちは見てるだけだよ取らないから大丈夫だよ、と説明しますが時すでに遅しで、納得してもらえません。 なので、娘は、周りにお友だちがいると、取られるのではないかと常に気が張っているような気がして、伸び伸び遊べていないように思えます。だからなのか、外遊びは公園をはしごして2.3時間はしているのに、満足できないのか、いつまで経っても帰りたがらないのです。 それから、もう一つあるのですが、 靴を履いたり、オムツを替えたり、服を着たり、、身の周りのお世話も、 ママがするの、と、パパには決してさせないところも気がかりです。 自宅でも、これは誰々のものだ、と分けたがり、わたしのものをパパが触ると、それはママのものだから触らないで、と言わんばかり、、 逆に私はパパのものなど、すべてのものを触っても大丈夫なのですが…。 育て方の問題なのでしょうか、、 赤ちゃんの頃から要求も多く、常に手を引かれながら歩いていたり、一時期、召使いのようでした。今でも若干、そういった感じではあります。 また、赤ちゃんの時から誰かが突然近寄ったり触ろうとすると激しく泣いたりで、、 とても怖がり、なのでしょうか。 成長の過程で、おもちゃを貸さないなどは当然あると思いますが、近寄っただけで…というのはあまり見ません。 なにか、解決策や、同じような経験をしたお母様に当時のことその後のことなどお聞き出来れば、と思っております。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
はじめまして。 至急おしえていただきたいのですが、 生後4ヶ月の赤ちゃんですが、便秘には砂糖水がよいとのことで、砂糖水を作りました。 その際、きび砂糖（スプーン印 沖縄の恵み糖 珊瑚カルシウム入り）使用して作り、赤ちゃんに30mlほど与えてしまいました。 きび砂糖はボツリヌス菌の芽胞が残っている可能性があることを知らずに、与えてしまい、大変心配でなりません。 また、珊瑚カルシウムが入っていることも知らずに作ってしまい、心配です。 大丈夫でしょうか。。。 よろしくお願いします。
生まれて2週間の新生児について、質問です。 現在、母乳のみで育てています。 母乳と哺乳瓶での飲むスピードについて質問なのですが、産院に入院している時も、生後3日なのに、片方を7〜8分ほど吸って寝てしまい、仕方ないので測ってみると、すでに60g増加していたりと、すごく吸う力が強い子です。 しかし、先日、ちょっと出かけなければならない用事があり、思ったより時間がかかってしまったため、仕方なく母にミルクを飲ませてもらったのですが、後から聞いた所、飲むのがすごく遅くて60ccしか飲まなかったのに20分近くかかったというのです。 普通は哺乳瓶の方が飲みやすいと聞きますが、母乳がそれだけ早く飲めるのに、哺乳瓶だと遅いということはあるのでしょうか？
幼稚園年長の娘がいます。 家が近所で送迎バスの乗り場も同じ、クラスも同じなので一緒にいる時間が長いお友達がいます。 年長になって担任が新しい先生になりました。 その子のお母さんはお喋り好きで、とにかくよく喋りますし、どの輪にもガンガン侵食していくので、誰とでもすぐに打ち解ける感じです。 そういう感じなので、どこかで情報を得てきたのか、新しい担任の先生の良くない評判を耳にしたらしく、そのことをまたいろんな人に言いふらしています。 自分の娘にも「○○先生ってこういうことするんだって！」と話しているみたいで、その子がうちの娘にそれを言うので、娘が萎縮してしまい、幼稚園に行きたくないと言うようになりました。 そのお友達は、年長と思えないくらいおマセさんで、すごく気が強いです。娘は発達が少し遅めなので、逆のタイプです。 先生の評判や噂というのはあるでしょうし、親としては把握しておきたいという人も多いのかもしれませんが、それはあくまで噂ですし、親だけで話すならまだしも、私としては娘の耳に入れて先入観で先生に苦手意識を持ってほしくありません。 それでも娘はその子に聞かされてくるので、その都度、私が「そんなことないからね」と話しています。（先生の噂というのは、厳しすぎるとか、イライラして怒ってたといったものなのですが、その子の親のガチャガチャした性格上、些細なことでも騒ぎ立てて大きくしてしまうのかもしれません） その子にも親にも「でもそういうつもりでしたことじゃないかもね？」とか、さりげなく先生をかばうと言いますか、本当のところはわからないよねといった感じで話すのですが、こうと思ったらこうなんだ！といったタイプで、とにかく喋る人なので、人に話す間を与えないマシンガンです。 何を言っても勢いが止まらず、娘もダメージを受けているので、先生本人にではなくて、例えば幼稚園の主任の先生とかに、さりげなく「お友達が、ちょっと思い込みで先生に対しての話を自分の子どもにしていて、今度はその子が他の子に同じように話すから、先入観で萎縮してしまっていて…どうしたらいいでしょうか」みたく相談してみるのはいいと思いますか？ それとも、先生に伝わる可能性があるから避けるべきでしょうか？その場合、私は今までとおり、娘が何か聞いてきたら、その都度また言い聞かせるの繰り返しをしておくのが無難でしょうか…？
現在1歳9カ月の娘がいますが、 ここ最近、ごはんにふりかけか、鮭で握った小さなおにぎり、麺類しかたべてくれません。 数カ月前までは、けっこうなんでも食べてくれて助かっていたのですが、、、。 見た目で判断しているのか、見たことないものは、まず手をつけません。 大好きだった納豆も最近は、食べてくれなくなったので、 納豆や野菜をいろいろ入れて、お好み焼きのようにして出したら、フォークでつかむのが楽しいのか よく食べてくれていたのに、最近はそれも食べなくなり、 現在、炭水化物ばかりで栄養面が気になります。 あまり食べなかった子が、これは、よく食べてくれたよ、っていう 野菜がたくさん食べれる、手軽で簡単な幼児食メニューを教えていただけると助かります！ よろしくお願いします。
５か月の女の子の赤ちゃんを育てています。第一子です。 今は育児休暇中で娘が１歳になる１１月に復職予定なのですが、待機児童が非常に多く認可園に入れる見込みは少ないようです。また、認可外も場所によってはいっぱいだそうです。 住まいは奈良市です。 こんなに保育園が激戦で入れる見込みが少ないのならば、育休中にもう一人妊娠して続けて仕事を休んだ方が会社にも迷惑がかからないかなと考えるようになりました。 そこで心配なのが保育園の状況です。 奈良市の保育園は、産休中は上の子は入所可能で、育休中は短時間保育で継続利用可能です。 入れるかはわかりませんが。 また、二人目は育児休暇終了月には確実に預け先（できれば認可園）を見つけたいのですが、何月に出産するのが有利でしょうか？ 会社を休む期間を短くしたいので、出来るだけ早く授かりたいのですが、早生まれだと第２子でも１歳になる月での入所は厳しいのでしょうか。 連休が明けたら市役所に状況を聞きに行くつもりですが、実体験を聞きたいです。 二人目が早生まれの年子でお仕事をお持ちの方、どんな感じでしたか？ また、どのように切り抜けましたか？
生後6ヶ月の完全母乳育児中の男の子の母です。 生後5ヶ月頃から夜1時間ごとに泣くようになりました。どうしたんでしょう…。 わりと寝つきはいいほうで夜は19時過ぎには布団に入ります。 寝かせ方としては、そろそろ授乳かなーって時間の30分前にお風呂にいれて湯上がったらたっぷりソファに座って膝の上で授乳します。そうするとだいたい寝に入り寝室まで5〜10分かけて揺らしながら移動して布団に下ろすって作戦です。 何度も起きるので心配になり、安眠ガイドって本も読みました。 1時間ごとに泣くのは寝言泣きなので、しばらく様子みてって書いてあったんですが 様子みても泣きがヒートアップしていくだけでした。 添い乳はしていません。 あと、オッパイで寝せない方がいいって書いてあったんですが どうゆう事だと思いますか？ お腹が空いていたら、絶対寝ないし…飲めば寝てしまいます。 授乳して寝たら一度起こして再度揺らすなりトントンなどで寝せるって事ですか？ 1時間ごとに泣いても、オッパイ吸えば泣き止むし寝るので、私の体力的にすごく辛い訳ではないんですが 何度も泣いて赤ちゃんがかわいそうなので 少しでもまとめて寝れる環境にしてあげたいです…アドバイスよろしくお願いします。
先日以前から質問させていただいている、言葉の遅い1歳9ヶ月の息子と2人で動物園に行きました。 普段なら息子と2人で動物園なんて行こうと思わないのですが、最近動物に興味津々の息子が喜べばいいなーと思いつれていきました。 小さな動物園でゾウくらいしか大きな動物はいませんが、息子は特にゾウが好きだったので、生で見たらすごく喜ぶだろうなー！と思ったら… まず駐車場からゾウのところにいくまでも全く歩かず、抱っこ抱っこ… ゾウの近くまでいって『ゾウだよー！』と声をかけると降りて走っていきましたが、近くでみる象にあまり感動したようすもなく、眉間にシワを寄せてジーッとみるだけ… 『ゾウどこかなー？』と声をかけると力なく指さしする感じでした。 そしてすぐに飽きて抱っこ… 他にもサルやヒツジ、ウサギなど見ましたがあまり喜ばずずっと抱っこでした。 ちなみに体調はよかったです。 なんだか私も抱っこばっかりで疲れてしまい、車で往復2時間かけていった動物園に30分しか滞在せず帰宅しました。 今度主人も一緒に行ってリベンジするつもりですが、初めての動物園での反応ってこんなあっさりしたもんですか？ 皆さんのお子さんの初めての動物園での反応教えてください！
はじめて　自転車を買ってあげる予定です。 14、16、18インチくらいだと思うのですが、身長は105ｃｍくらい、体重15ｋｇ。 予算は1万ちょっとか？？ どのくらいのものをどんなところで買えばいいか？　幼児が自転車に乗る上で　注意すべき点など 教えて下さい。 よろしくお願いします。
私には、3ヶ月になる娘がいます。 旦那は、仕事の関係で月に5日くらいしか家に居ません。 なので、ほとんど私と娘の二人だけの生活です。 義両親が、車で30分の所に住んでいて、たまに遊びに来ます。 この前、遊びに来た時に義母が娘に対して「ママと二人で寂しかったね」って言われてしまいました。 それを聞いて、苛つき、悲しみ、不安が一気にきました。 なんでそんな事言われないといけないのかが、分かりません。 父親がいないのは、寂しいかもしれないけど、仕事だから仕方ありません。 だから、その分、私が娘に対して愛情を注いでます。 出産退院後から今まで旦那がいない時は、誰にも頼らずに一人育児できました。私なりに頑張ってきたつもりです。 なのに、何であんな事言われないといけないんでしょうか……。 義母だから仕方ないんでしょうか……。 皆さんは、義母が言った事は正しいと思いますか？ 娘は、寂しいと思ってるんでしょうか？ これから先、父親が、ほとんど家にいない環境は娘にとって良くないですか？ 娘が大きくなって、母親、父親を認識できるようになった時、母親の私だけでは寂しい思いをさせますか？ その一言で、今後が不安です。 お願いします。
長文です。 30代後半の夫婦で、私は育児休暇中です。 昨日、産後ずっとなかった生理がきて、体調が悪く、子供（1歳）の育児もしんどく感じていました。 出産前の生理の時のようにイライラがひどく、子供に必死でやさしくしていました。 夫が帰宅してくれたあと、 私が、「今は夫がいるから気が紛れてるけどさあ。。。（昼間一人だとキツかったよ~　と愚痴っぽく続けるつもり）」と話しかけると、 。。。のところで私の言葉を遮り、 「わかったわかった！」と冷たく言われました。 私は、ただ愚痴を聞いてもらいたかったのですが、 夫は「わかってるって。俺がいないからキツいってことがいいたいんだろ？だからごめんっていってるじゃないか！」と重ねてまくしたて、怒ってしまいました。 いつもなら、それで終わるのですが、私の気持ちがおさまらず、 そこにあったラップの芯を投げてしまいました。（もちろん、夫や子供にあたらないように） すると、「今、何をしたんだ？え？」と怒りはじめたので、 「気持ちのやり場がなくてやってしまった」と言いました。 「だからってそんなことするか？」と言われたので、ｲﾗｲﾗがつのり、 「朝起きてから15時間以上、子供と二人きりで育児したことないでしょ？！」と言ってしまいました。 夫はぐずっていた子供をつれて「散歩に連れて行く」と言い出したので、 「私も行く」というと、「お前は15時間子供といたんだろ？家にいろよ！」と、私を押しました。 それでもついていくと、歩きながら「俺も同じことしてやる。お前がそうやってストレスを発散するなら、おれもいいだろう？俺もものを投げる。」と言い出したので、 「それは怖いからやめて、私が悪かったから」と何度も何度も懇願したのですが、 「いや、やる。お前がしたんだから俺もしていいだろう。」と、とりあってくれません。 私は昔の彼氏に暴力を振るわれていたこともあり、物に八つ当たりされるのか本当に怖く、 パニックになって、 「お願いだから、やめて！土下座するからお願い！お願いします、お願いします！」 とその場にひれ伏してしまいました。 主人はそれを見て怒りが頂点に達し、私を起こした後、（軽くですが）足で蹴って 「何してるんだ！はっきり言ってヒいた。そんなことして、おれがどう思われるか。」 （夜で、人通りはなかったのですが） と言われ、 「ごめんなさい。パニックになって。。。知っている通り、昔の彼のDVのことがあるから、怖くて。。。」 といいましたが、 「いや、おかしいだろ。おれはヒいている。確かに昔のことは知ってるが、それで、かわいそうに、そういえばそうだったなとはならない。そんな衝動起こすヤツに、娘を安心して任せておけない。俺はお前に、これからずっと、こんなこと言ったらまたおかしくなるのでは？と気を使って生き続けるのか？」 と言われてしまいました。 「娘には危害を加えてないし、そうしないために、つらくなったら愚痴をきいてもらいたかった。途中でバッサリ切られたことがショックだった。」 といったのですが、取りつく島がありませんでした。 「ごめんなさい。嫌われたくない。過去にあなたの浮気を3回も許してきたじゃない。私も、今回は許して」 といいましたが、 「そういう問題ではない。というか、そんなやつ嫌われてもしかたないだろう？道で土下座するやつなんか。俺はかなりびっくりしているし、それを受け入れられない。」 と。 私としては、 「それほどに気持ちが行き詰っていたのか、でも、そんなことはしてはだめだ」 と、諭してもらえたらおさまったと思うのですが、夫は完全にヒいてしまったようです。 「きっかけは、あなたが話を聞いてくれなかったから。私はただ、聞いてほしかっただけなのに、ショックだった。聞いてもらえていれば、物を投げなかったし、土下座につながることもなかった。でも、投げたりしたこと、私も悪かったと思っているから、ごめんなさい。メールをしているあなたに話しかけたのが悪かった。」 といいましたが、 「俺が悪いんだろう？ごめんなさいごめんなさい。お前はそういいながらも俺が悪いって、攻めている。」と返されました。 今朝になっても、まともに話をしてもらえませんでした。 いつも私が起こし、私が用意したコーヒーを飲んでいくのに、自分で目覚ましをかけ、コーヒーも飲まずに出勤しました。 どうすれば夫は私を許してくれるでしょうか？ 私は離婚したくありません。 これから、私はどういうことに気を付ければいいでしょうか？ ちなみに、夫婦げんかのことは、どちらの両親にもいうなと言われています。夫婦間で解決すべきことであり、おれが悪者になっているのをさらす必要はないと。 愚痴を言う相手は、、、いません。 同じママ仲間には、相手も大変なのに愚痴をメールで送って迷惑かけたくないし、 自分の親には、週に3－５日、夕食つくりの間の２時間ほど娘をみてもらっているから、それでさらに愚痴など言えないです。それに、心配をかけたくないのと、「主人が育児をてつだってくれない」と誤解されるのがいやだから言えません。 夫はいつも、私に育児を任せて仕事を遅くまでしたり、休日出勤が多いことを 「ごめんな」と謝ります。私としては、謝らせてしまうことに、逆に罪悪感を感じるので、 「謝らないで。」というのですが、ありがとうよりもごめんという気持ちの方が大きいみたいです。 帰宅後はいつも、子供の面倒をよくみてくれます。 ただ、仕事が忙しく、ほとんど休みなく毎日9時ごろ帰宅です。
3歳、つい最近入園しました。 息子は積極的で初対面のお友達にも遠慮なしに話しかけるタイプです。 そのコミュニケーションのとっかかりに、 みてー！この服！とか、 かっこいい帽子やねん！とか、 自分の持ち物を自慢したりします。 へーすごいな、と言ってくれたりしたら、エスカレートして シフトカー一杯もってるで！とか、更にオモチャの自慢もします。 逆に自慢しかえしたりされると、 素直におお〜！すごいなぁ！かっこいいなぁ！といいます。 なので、素直に持ってること、かっこいい服などがすごいと思っているようです。 最近、これ、むっちゃ高い帽子やで！ とか友達に言ってるのを見て、いよいよ駄目だと思いました。 こうなったのは私の責任もあると思います。 私自身がすごく服が好きで、ブランド物には興味ないのですが、 自作したり、安くて可愛いのをみつけたり。 それを息子に着せて、かっこいいよ！ すごくいいね！ と鏡の前でやったりしていたからかもしれません。 帽子は、かぶりたがらなかったので これ高かったのに〜！とか言ってしまったからだと思います。 やっぱり私の子育てが間違っていましたか？ 今からどうしたらいいでしょうか。 また、皆さんのお子さんはこんなしょうもない自慢をした頃はありますか？ ちなみにうちは貧乏です。 金持ちならまだしも、貧乏なのに色々自慢するから、はずかしいです。。
子供が小学生になりました。 これまではベビー用品店で購入したハンガーを使っていましたが、 小学校の制服をこのハンガーでかけようとすると、どうしてもずりおちます。 ３年生まで着る予定の制服のサイズはもう、ベビー用ハンガーでは小さい様です。 で、１２０センチ～大人用未満　のキッズ用ハンガーって、ありますか？ 量販店等で販売しているのでしょうか？ お勧めの商品等あれば、教えてください。javascript:void(0);
子供が生まれてすぐに離婚しました 当時の話し合いで養育費は無しで離婚その後7年間はほぼ音沙汰無しでしたが前妻の家業が倒産したらしく養育費を払え的なメールがありましたが無視していると家裁調停するとメール(実際調停無し)→無視→保険外交員をしてるので保険に入れと勝手に色々送りつける→無視→親に連絡するとメール(実際には無し)→無視→LINEで子供の写真を送ってくる→無視を1年位繰り返していると最近子供が父親に会いたいと言ってるので会ってくれと連絡がありました 本当にお金に困って子供の為なら1年間だらだらメールせず直ぐに会いに来て話をする気持ちも無く最後に子供を使ってお金を取ろうと前妻が考えていると思い子供に会う気がしません 色々な身内に相談すると一同「子供には罪は無いが前妻の魂胆を考えると・・・」 子供には罪は無いのは解ってますが8歳なった子供に仮に会って何を話すのでしょうか？ 皆さまのご意見お願いします
6歳の息子がリンゴ病になりました。 これから4歳の次男はおたふく、1歳の長女はヒブ追加と水痘1回目、 とそれぞれ予防接種の予定があります。兄がリンゴ病と診断された場合、その弟妹は予防接種は打てないのでしょうか。 長女については、風邪などでなかなか予防接種が打てず、あまり進んでいない状況です。
現在２ヶ月の娘のママです。 初ママなため、全てが手探りです。 最近暑くなってきたので 娘の服装に迷っています。 現在は外でも中でも短肌着にカバーオールです。 真夏は肌着のみでも良いと思うのですが 今はまだ肌着のみは早いでしょうか。 あと赤ちゃんの便についてですが ミルクと、たまに母乳を飲ませています。 今まで便秘がちだったのですが 最近は毎日出ていてホッとしています。 その便ですが、海藻のニオイがします。 ミルクだとそのようなニオイがするのでしょうか。 ちなみにミルクのメーカーは ビーンスタークのすこやかM１です。 この時期の服装や 便の様子について教えてください。 よろしくお願いします。
別カテゴリーにも投稿しましたがレスが伸びないので、こちらでも相談させていただきます。 重複し申し訳ございません。 息子が小２の時に（現小３）wisc4を受けました。 受診理由は ●保育園の頃から人の絵が全く描けなかったが就学後先生に手をとってもらい一緒に「目を描くよ、口を描くよ」などの声かけもしてもらい描けるようになると、それを覚えて無表情ではあるが教えてもらった顔を描けるようになった。 ●踊りが苦手で保育園の頃は踊らなかったが、小学校では運動会で踊らなければいけないのでかなり苦労したが、ぎこちない動きではあるが一応踊りきった。 ●小１までは絵本を逆さにしても平気で眺めていた。 ●就学前に文字の読み書きはできるのに全く文字を読もうとはせずに絵本を眺めているだけだった。 ●本やチラシなどを渡しておけば何時間でも読んでいられる（眺めていられる） ●本ばかり読んで日常生活に支障をきたす（朝の支度の途中で読んでしまう、宿題の最中に読んでしまう） ●２〜３歳の頃に数冊の絵本をほぼ暗記し、まだ文字が読めないのに絵本のページを開くと絵の内容にあった文章を言い出す。 ●こちらの指示がすぐには入らない（この点はどこのお母さんもそうだという） ●就学後、参観日で気になったことは、机の上が整理されていない、苦手な取り組み（感想を書く、板書）時は机に突っ伏す、発表時の声が小さい、鏡文字が多い、勝手読みが多い、計算が遅い。 興味のある授業には過集中し、動作もそれなりのスピードになる。 友達との関係も良好で、人の気持ちも考えることができ、多動もないので保育園の先生や学校の先生や友人からは「体が小さいから（３年ですが１年生に間違えられます）成長が遅いだけ、気にしすぎ、個性の範囲だ」と言われて躊躇したり、就学前検診、学校や園から「気になる」と言われたことはないのですが、私が長年気になっていたことと、息子が「だらだらしたくないのにしてしまう」と言った言葉をきっかけに受診をしました。 結果は 合成得点 全検査・108 言語理解・103 知覚推理・111 ワーキングメモリー・126 処理速度・86 下位検査 類似14 単語9 理解9 積木模様10 絵の概念10 行列推理15 数唱15 語音整理14 符号8 記号探し7 でした。 結果を受け取りに行った時に先生に「個性の範囲です、ただワーキングメモリーと処理速度の高低差で苦しんでいる」と言われました。 数ヶ月後いただいた診断書には「ADHD」と書いてありました。 その後同病院で月に一度感覚統合のリハビリを受けているのですが、正直何かが良くなったとは言えないのですが、毎月きになることは相談していました。 ただ、こちらがママ友などに受診さたことを話すと、ADHDの子どもを持つ親と知り合う機会も増え話しているうちに「将来息子は高校受験ができるのだろうか？社会に適応するのだろうか？」と心配になってきました。 その心配をリハビリの先生に相談しても「息子くんはそこまで悩むことはない」と言われましたが、近頃は勝手読みも多く、気をぬくと鏡文字も増え（鏡文字は発見した時点で数回書き直しをさせると数日は覚えている時もあるし、また間違える文字もあります）計算も遅く、文章題は得意なのですが立式後の計算を間違えている、などLDの症状も酷くなってきています。 また生活面でも低学年時は周りもソワソワしていることが多かったのですが、３年になり仕度の遅さや板書の遅さ、常にではないのですが手足のゴソゴソが気になります。 ３歳のお誕生日にプレゼントした図鑑が気に入りその日から食事中も図鑑を横におき読みならが食事をしていたり（行儀が悪いのでやめさせましたが）文字が読めない時から時間があれば常に図鑑を眺め、文字が読める現在、名作や探偵物なども読みますが図鑑が一番好きな書籍で、夏休みに科学の作品で賞をもらったこともあり、将来息子は研究職に就き新しい何かを発見（主に電池と磁極）したいと言います。 しかし、学業に関しては理解はしているものの、テストの裏面に気づかなかったり、「なっていました」とかくところを「なっていいした」になったり、加減乗除を間違えて計算してしまったり、多動の子どもがクラスに在籍し（息子と仲良し）テスト中も動き回るのでそちらに集中してしまい、テストを白紙で提出し０点が５度ほどありました。 学校、保育園、リハビリの先生からは「息子くんは頭がいいい」とつい先日の家庭訪問や１年、２年の担任に言われていました。 １年からZ会のハイレベルを受講していますが、テストは毎回はほぼ満点でドリルも一人で考えて答えを出しています。 しかし通知簿はほとんどが「できる」で「よくできます」は国語算数共に１個ずつで振るいません。 学業面でも凸凹があり、希望する職業に就けるように高校や大学に進学することができるのか心配になってきました。 結果を先生に聞いてもいまひとついまだに理解できないことも、私自身何を知りたいのかもよくわからず、ただ将来に対する漠然とした不安だけがあります。 息子は夢は諦めなくてもよいのでしょうか。
赤ちゃんにおしゃぶりを買ってあげたんですけど、全くしません哺乳瓶も飲みません、母乳しか飲んでないからですか？何故か、おしえて下さい、あと赤ちゃんは、４か月です！。
取り返しのつかない事をしてしまいました 子供の行事の立ち上げで皆さんに集まってもらったのですが 私が声かけ役だったにも関わらず 皆さんの前で私は最後までやりきる自信がないですと強めに言ってしまいました リーダーとして引っ張っていく事は出来ないけど お手伝いする気持ちはあります 子供への影響など 後先考えず発言してしまった事をとても後悔しています こんなダメダメな私に 挽回するチャンスはあるでしょうか？ 自分が悪いのに その事で気持ちが支配されて 何も手に着きません ホントどうしようもないです
２歳になる息子が居ます。 今、保育園に通ってます 最近、私や義母や旦那が怒ると下向いてめっちゃ睨んできます この行為は、最近覚えたみたいです 保育園に聞いても、そんな顔はせずニコニコしてますって言われます 姪っ子が、２歳の時に、イタズラして私が怒っても下向いて睨んでくるとかはありませんでした。 この行為は、他のお子さんでも良くあるんでしょうか？ 教えて下さい
現在妊娠9ヶ月の妊婦です 今里帰りしております。 6月後半 出産予定日で出産後1ヶ月検診後 車で3時間の自宅に帰るつもりでいましたが、 9月後半にまた実家で親友の結婚式がある為どうしようか迷っています
首すわりの条件に 「仰向けに寝せて手首を引っ張ると首が付いてくる」とあると思うのですがどういう状態でしょうか。 生後二カ月と23日の赤ちゃんがいます。 手首を引っ張り始めは頭が少し後ろに倒れています。（だらーってほどではないです）中盤からお座りの状態になるまでに自分で首を持ち上げてくる？感じです。 この状態はいわゆる「首が付いてくる」状態なのでしょうか？ また首が座ったという判断基準に「自分で自由に首を動かせる」というものがありますよね？たぶん… うちの子は縦抱き、仰向けの状態ではキョロキョロ動かせます。うつ伏せにすると頭を持ち上げてある程度左右は見れますが、ゆっくりでまだ安定はしていません。数分頭を持ち上げておくことはできます。 この状態は「自由に首を動かせている」のでしょうか？ また首が付いてきていても自由に首を動かせ無かったら首は座っていないのでしょうか？その逆はどうなのでしょうか。 安定してなくてもこれだけ出来ていれば一応座ったことになるのか、安定するまでは座っていないのかどうなのでしょう… くびが座ったら縦抱きの抱っこ紐を使いたいのですが、調べてみてもいまいち首すわりが分かりません。 質問だらけですがよろしくお願いします…
お世話になります。3歳5ヶ月になる息子がいます。家ではトイレでおしっこできるのですが、外のトイレを使いたがりません。家でトイレを使う時は座って用をたします。まだ立ってはできません。外でおしっこしたくなったら、トイレでおむつをつけておしっこさせて、おむつは捨ててパンツをはかせてます。外では便座に座るのが嫌なようです。 外でもトイレを使えるようにする良い知恵はありませんでしょうか？
生後１ヶ月半の女の子がいます。 ミルクを缶の表記通り160作りますが、途中むせたりゲップさせるために口から離すと、それからは飲まなくなります。 飲みきるときもありますが、100～120ほどしか飲みません。 ゲップがなかなか出ない子なので、それも関係してるのかもしれませんが、上の子(現在４歳)の時は表記通りグビグビ飲む子だったので、これだけしか飲まなくて大丈夫なのか？と心配しています。 出生体重は2820gで、現在4610gあります。 よく増えてて順調ですよ、と健診では言われてますが、こんな調子で飲まなくても大丈夫なのでしょうか？ 授乳間隔は３時間で、その３時間は寝ています。 夜中も７時間ぐらいは寝ています。 元気で機嫌も良く、順調だと言われてるなら気にしなくても大丈夫でしょうか…
4歳の娘が一人いる母親です。 妊娠中から、夫とは、子育て観の違いから、衝突することが多く、どうしても体調や気持ちが辛いときは、実家に頼ってしまっていました。 それが、夫や義母にはさらに気に入らなかったようで、何度も離婚や別居を迫られながらも、何とかここまできました。 最近、娘と義母の仲が徹底的にこじれたことから、また夫や義母には過去のことや私の子育て方法を強く批判され、娘と私の両親が会うことも、実質的に禁じられてしまいました。 娘は、確かに少しわがままで、甘えん坊で、自由というか、自己主張が強いというか、子どもらしい性格です。 気持ちに余裕のあるときは、娘のわがままに対しても、軽くたしなめて、なだめるなどの対応をしていたのですが、ここ数日は、私も気持ちが限界で、わがままを言われると、つい声を荒げて、きつく叱りつけてしまいます。自分でも、娘に八つ当たりしていると自覚しているのですが、イライラしたり、憂鬱な気持ちが抑えられず、娘に対してもとても酷い態度をとってしまいます。 このままでは、ただでさえ、大好きな祖父母に会えず、傷ついている娘を、さらに傷つけてしまいます。 私は、少し頭がおかしいのだと思います。病院に行くべきだとは思いますが、仕事を休めないので、なかなかできません。今は、実家に頼ることもできません。 こんな異常な母親から、娘の健全な精神を守るために、私はどうしたらいいのか。長期的には、病院か、児童相談所のような場所に行くべきとは思うのですが、すぐには時間がありません。 イライラし、娘に八つ当たり的に怒りをぶつけたり、無気力まるだしで「こんなお母さん嫌いになったでしょう。お母さんなんていなくなればいいと思うでしょう。」など、馬鹿なことを口走ってしまいそうになったとき、緊急避難的に、何かよい心の落ち付け方を教えて下さい。 本当に、かなり、気持ちが限界なのです。どうか、このダメな母親から、大事な娘を守る方法を教えて下さい。お願いします。
2歳3ヶ月になる娘の事です。 気になる動作？があります。 ３日前の就寝前に、話したり笑ったりしてたと思ったら突然、目をウインクしようとした時の顔で、口から頬にかけてヒクヒク？ピクッピクッ？というのを数回繰り返しました。 すぐに抱っこして、どうしたの？大丈夫？と声をかけましたが、いつもの娘の顔に戻りました。 また、さきほど、寝ている娘の顔を見ていたところ、寝返りしたと思ったら首を縦にブンブン振りだしました。１０回？程で収まり起きる事もなくスヤスヤ寝ています。 この様な動作は何かの病気のサインでしょうか？ と言うのも、1歳2ヶ月の時に初めての熱性痙攣、二週間後に二度目の熱性痙攣、その、1ヶ月後に三度目の熱性痙攣を起こしています。 三度目を起こしてから、やっと医師からダイアップを処方される様になり、38度の発熱で使用しているのでその後の熱性痙攣はないです。 そして、先週の土曜日にマドレーヌを喉に詰まらせてチアノーゼを起こして救急車で運ばれています。 熱性痙攣、喉に詰まらせてのチアノーゼ(1歳6ヶ月の時にも診察待ちの病院でチアノーゼを起こしました。この時は肺炎を起こしていて、そのまま入院になりました。) この事もあり、今回の娘の動作が何かの病気のサインなのかと不安に思い始め投稿させていただきました。 長々と分かりにくい文章になりましたが、何か分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
生後30日目の女の子の双子を育てています。 初めての育児です。 今日まで母乳とミルクの混合でやっています。 １週間で長女が45g/日、次女が63g/日増えました。(１週間前に病院で、昨日市の赤ちゃん訪問で計りました。) 特に次女が増えすぎだよなと思い、ネットで調べたら以下の『過飲症候群』の症状に当てはまりました。 ・ゲップをしたのに、ゲホッと吐く ・シャックリが多い ・お腹がカエルのようにパンパン ・出べそ ・布団に寝かせるとすぐ泣く ・体重の増えかたが多い ・ウンチやオシッコが多い(特に次女が) ・泣きかたが激しい ・そっくり返って抱きにくい ・眠りながら唸ったりいきんだりする ・舌が真っ白 ・湿疹が多い です。 今は母乳(片方10分くらいで合わせて20分)➕ミルク60ml、同時に泣いたりしたときはミルクのみで80mlあげています。 起きて泣いたらあげてて、間隔は4時間から長いときは5時間です。 ここ数日二人とも授乳しても寝ずに数時間も激しく泣いていて、手をジタバタさせ自分の指をチュパチュパしたりダッコをしたらおっぱいの方に顔を向けるので、てっきりまだ足りないと思いまたおっぱいを吸わせてましたが、それでも泣き止まず前の授乳から3時間たったらミルクを飲ませています。 お腹が空きすぎたときに授乳すると蓄積され過ぎて太るとも聞きました。 ずっと泣かせているのも可哀想で、母親なら泣きかたで何を求めているか分からなければいけないのに、正直どうすれば良いかわからなくなり悩んでます。
はじめまして。 私は今年で38歳になりますが、赤ちゃんが欲しいと思っています。 夫が4年ほど前からうつ病と診断され薬を服用していますが、もし妊娠した場合、退治にはどれほど影響するものなのでしょうか？ 高齢出産でもあるし、諦めるべきでしょうか･･････
1歳8ヶ月の孫娘の食事が気になっておます。母親が、肥満細胞が3歳までにたまるという俗説による肥満を気にするあまり、食事の量、種類に固執し、はかりで計った決まった量しか与えません。メニューも時間も毎日ほぼ同じです。朝は、8時ころに食パン1枚と牛乳100cc、午前のおやつは無し、お昼は、12時にご飯が子供茶碗に1盃に緑黄野菜のゆでたものと魚ほぐし身又は肉を子供茶碗に2/3程度、3時のおやつは、バナナとヨーグルト1カップ、夜は6時に昼食とほぼ同じもの、といったところで、この数ヶ月間同じです。とても活発で、家の中を動き回っています。体重は、ほぼ標準のようですが、いつも空腹のようで不憫で仕方ありません。これで、成長に必要な栄養とカロリーが十分取れているのだろうかと心配しています。最近では、たくさん食べて、たくさん運動するのが一番健康的を言われているようだと話しても、まったく耳を貸とうとしません。食事の量や質は、問題ないか？　もし不足だとしてら、今後の成長過程に悪い影響は出ないか？　とても心配です。ご意見よろしくお願いします。
子供を託児所にいれるか認可の保育園にいれるかって自由ですよね？(>_<) 現在認可の保育園に受かり、４月から来月一歳になる娘を預けています。 しばらく求職活動をしていましたが、 保育所つきの老人施設に受かり、そこで働くことになりました。 認可の保育園は自宅から一番近くにあり 保育所は職場の横なので(保育所は30分〜45分)、娘はベビーカーになるため疲れるんじゃないかと言われ 保育園をやめる手続きをしようとすると止められ、認可の保育園のままになぜしないの？とすごくしつこくいわれます。 きちんと理由を話し、 何かあったら心配、早くお迎えに行ける 土日も含めて預けられるのと、金額も安い 何より保育所の方が自分のモチベーションが違う と伝えました。 また、ラッシュも避けれるように時短勤務をOKしてくださる職場で 13時から18時、19時などにしてくれています。 また、慣れてきたら引っ越しも考えています。 それなのに毎回認可の保育園ばかり勧められ、育てるのは私なのに…と悩ましく思います。 認可の保育園の方が確かに近く、安くて安心でいいのですが 私はやはり娘と一緒になるべくいたい、(仕事の時だけ預ける保育所と毎日預ける保育園はやはり違う気がします) 何かあったら心配なので そうしたいのですが… どう思われますか？ もちろん、3歳前後からは保育園に預けるつもりでいます。
こんな質問申し訳ありません 私は今妊娠して。多分7週目です 曖昧で申し訳ないです 元カレと今のカレがいるんですが。 元カレとは。2月ほどから関係を持っていたんですがつけてはいます… 3/22。3/29はつけないで最後でしました 今のカレとは。去年から週1のペースでしてました。 いま妊娠している子はどちらの子か多少でも わかりませんか…不安で仕方ないです
4歳の子供が通う保育園の親子遠足が、来月にありTDLに行きます。 自由参加になっていて、今年初めて参加予定です。 去年まで遠足は金曜日だったのですが、今年は木曜日。次の日は保育園、親は仕事です。 時間がとても長く、とても不安になりました(>_<) 朝は6:20分集合、6:40分出発。 TDLまでは、バスで約2時間。 帰りは18:00出発、20:00園着予定です。 去年までは、やはり帰りの時間が遅いのと、同級生で参加する方が、ほとんどいなかったので参加していません。 ですが、さすがに年中となれば参加させないとかな。と思っているのですが、ハードスケジュールに感じてしまいます(>_<) TDLに着いてからは、自由時間となり、団体行動は一切無いようです。 約9時間、仲の良い子供の友達親子と一緒に行動すると思うのですが、普段あまり会わないので、そんなに話したこともありません。 そこはなんとか、親なのでがんばらなくては、と思いますが、 保育園の親子遠足のスケジュールはみなさんこんな感じなのでしょうか？ とても長く思ってしいます(>_<)
３歳４ヶ月の娘がいます。4月から、近所の英語の幼稚園（インターナショナルプレスクールというのでしょうか？）に9時～15時、週4回で通っています。 無認可の保育施設のなかで、比較的園が綺麗で、施設内にゆとりがある（園児数とのバランスがよい）こと、あわよくば英語ができるようになるかな？という軽い気持ちで入園させました。 実は、4月に入園してから、かれこれ3週間経つのですが、一度も外遊び（園案内には週３回パークタイムと書いてあります）をしたことがありません。連日の悪天候のこともありますが、一日中室内で手遊び、フラッシュカード、何やらライティングのような授業をしているようで、帰る前に1時間くらい室内のアスレチック（６歳くらいまで遊べる感じ）のようなもので遊ぶ時間はありますが、正直こんな感じで過ごすことに少々不安を感じます。 英語以前に、3歳以上の子どもが一日室内で過ごすこと、ストレスはないのでしょうか？ 私の娘は15時に迎えに行きますので、そのあと本人に気力があれば公園に連れて行きますが、疲れていて乗り気でないことも・・・。 先生は、ネイティブの若い女性3名くらいに日本人のスタッフ2名が付きます。どなたも良い方のようにみえ、1歳くらいのお子さんから預かっているところなので、保育士資格はあると思うのですが、詳細はわかりません。 個人的には、外で遊んだりしながら、自然と英語を身につけて欲しいのですが、なんとなくお勉強の要素が多い気がしてなりません。転園も考えるのですが、普通の幼稚園でも、こんな感じならあまり意味がないのかな？と。どうなのでしょう？ 初めてのお預かり、そして英語ということで（娘は英語はわかりません）毎回泣いて通うのですが、その理由が外での自由遊びがないことだったりするのかな？と不安です。 どなたか、保育の専門の方や子育てに詳しい方、アドバイスお願いします。
こんばんは。 どうしても夫と教育、しつけの価値観が合いません。 4月で小学3年生になった娘がいます。 娘は下の子とよく遊んでくれたり、オムツまで替えてくれたりととても面倒見がよく、私の体調が悪く寝込んでしまう時はご飯を作り食器まで洗ってくれる優しい子です。 ですが片付けが下手、帰ってきたらすぐ宿題が出来ません。 この悪い部分を見た夫は、 『どうしてお前は教えようとしないんだ、3回言っても解らない場合は叩いてでも教えろ、お前のやってるしつけ、教育はぬるい』などと言いました。 勿論教えてない、悪いことをした時は怒ってない訳ではありません。私は長い目でみて自主的しなければ意味がないこと、叩いて教えるのは決して良いとは思えない、誉めて伸ばすと言う考えです。 考えを伝えたところ 『悪い子にお金を使いたくない、俺の言うことを聞けないやつとはやっていけない、汚い家に帰りたくない、じいさんばあさんになって気づいても遅い、おまえみたいな親が増えたから子供が平気で人を殺すんだ』 と言われ、今でも腹立たしくて仕方ないです。 次の日、娘は部屋を片付けて宿題もしていましたが夫の口から誉める言葉は出てきませんでした。 お互いの考えの違いや、関白主義は育ちの違いでしょうか。 私は甘やかし過ぎなのでしょうか。 厳しいお言葉も受け入れます。どうか解決策を教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
1歳の男の子のママです。 4月から慣らし保育をしています。 8時半から11時前までの時間で預けています。 病欠が続きまだ6日しか行けておらず、 続けて行けたのも3日間です。 保育園では、保育士さんに抱っこやおんぶをしてもらい、密着していないとダメなようです。 ずっと泣いてる訳ではないようですが、ゆっくり慣らしていこうと言われました。 よく泣く子を保育園に預けた方に、その時の事をお伺いしたいです。 慣らし保育はどのくらいかかりましか？ 回答宜しくお願いします。
相談に乗ってください。 生後2週間の男の子です。生まれた時からミルクをよく飲む子で、あげればあげただけ勢いよく飲んでしまいます。 現在、母乳とミルク混合でやっているのですが、ミルクを足す量で悩んでいます。 産院では、ミルクのみの場合80mlをあげていいと指導されたので、退院後1週間母乳＋ミルク80mlを与えてきました。 というのも母乳はほぼ出ていないと思っているからです。 (手で絞ったら滲むのですが、退院前に授乳前後で体重を測った際、4〜8gしか増えていなかったのであまり出てないんだと思います) 母乳＋ミルク80mlでやっていた時は、あげたらすぐ寝て、3時間おきに起きてくるラクな子でした。 ところが1週間後、病院に行った際「体重も結構増えてるし、母乳＋80mlはあげすぎ」と言われてしまいました。 その後言われた通り日中は母乳のみにしたり、母乳＋40mlにしたりミルクを減らす努力をしているのですが、母乳のみだとずっとぐずぐずするようになってしまいました。 指をしゃぶったり、おしゃぶりに勢いよく吸い付いたり…お腹が減っているのではないかと思います。 (その後ミルクをあげると泣き止んで寝ることが多いです) ここ数日で顔も少し痩せてきたように見えます。 かわいそうなのでもう完ミにするべきか、それともこのまま母乳を頑張って与え続けるか悩んでいます。 やっぱり母乳が出てなくて、お腹をすかせているのでしょうか…。 太らせるのも可哀想ですが、こどもがお腹を空かせているのでは、と思うと辛いです。
6か月の娘がいます。 娘は旦那にも私にも顔が似ていません。 でも、正真正銘、旦那と私の子供です。 旦那はすごくくっきりした二重で、私はくっきりではないのですが 、二重です。 娘は重たい一重です。 旦那は、私のおじいちゃんそっくりの顔だね、と言うのですが、私達夫婦、または私達の両親をまたいで、おじいちゃんに似ると言うのはあるのでしょうか？？
生後11ヶ月、もうすぐ一歳になる息子をもつ母です。 今月の始めに、生理がこなく二人目の妊娠が発覚しました。まだ心臓もできていない四週くらいです。 正直 嬉しいのもあり、不安もあり 複雑な気持ちでした。 でも産もうと決めていました。 息子が保育園が決まったばかりで 仕事も決まったところでの 妊娠発覚だったので とりあえず仕事もしてみましたが やっぱり身体がえらく、重いものを運ぶ仕事だったので、流産などしないか不安で １日でやめてしまいました。 その日もお腹も腰も頭も痛く 家事もなにもできず 旦那にも負担になって 最近悪阻なども、あり家事もろくにできず だらけてしまって 子供にもイライラしてしまったりし、 自分は何をしているんだろうと 自分に嫌気がさしていたところに、 この前私がテレビをみていたら 子供がポットのコンセントをひっぱり ポットが落ちてきて 右肩を火傷させてしまいました。。 自分がちゃんと見てれば防げた話 置く場所も考えていたらこんないたい思いをさせなくてすんだことなのに 本当に母親失格です。 あの光景を、思い出すたび すごく、泣けてきて 傷をみるたび 一生残るきずになるかもしれないと 思ったら 本当にあのときの自分を憎みます 顔に火傷をおわなかっただけ 不幸中の幸いです。 それから 本当にじぶんは 二人目も育てていけるか不安でたまりません。 旦那はとても仕事もがんばってくれて 家事もこどものことも手伝ってくれるいい旦那さんです 息子はまだ 夜も何回きおき 泣き虫でまだまだ手がかかります でも、それ以上にすごく笑うとかわいくて 愛しい我が子です。 そんな子がまた増えるとおもうと 楽しみな反面 こんな私が2人もちゃんと めんどうみれるか、、、 経済的にも今でも厳しいのに 支えていけるか、、 こんなことで悩むのなら 避妊しろという話ですが、、 息子の火傷 家事などがろくにできていない自分 そんなことから自分にほんとうに自信がありません。 結論何が聞きたいか わからないのですが、、 同じような思いをしていた方などが いたら 意見を聞かせていただけたら いいなとおもいました。。
現在3歳3ヶ月の息子ですが、毎朝4:00〜5:00の間に起床します。寝る時間はだいたい20:00〜21:00なのですが、遅い時間（22時以降）に寝ても早く起きてしまいます。 早起きが始まったのは1歳8ヶ月頃からで、その頃は午前1時間、午後1時間の昼寝がありましたが 今は保育園でのお昼寝時間のみです。 保育園に行き始めたら変わるかと思っていましたが 変わる様子がありません。 午前中、体力がもたずに給食中に寝てしまうこともあるようです。 起きると1人で遊んだりして、ほどなくして朝ごはんを要求してきます。 この生活が当たり前になっているのでなんとかして変えたいのですが、方法はありますでしょうか。 もう1年半この生活…起きて勉強しないといけない時間に集中できなかったり、集団生活に影響がでそうで心配です。
1歳3ヶ月になる娘が「ママ」より先に「ばあちゃん」という言葉を覚えてしまいました。 私は旦那の両親と同居しており、娘はとても義母になついています。最近娘は、ばーちゃんを連呼しております。 一番最初に「ママ」と呼んで欲しかったのでとてもがっかりです。 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？
マルツエキスって新生児の便秘に効くのでしょうか？ 今、生まれて間もない赤ちゃんがいるのですが、便がでないで困っています。 色々と調べていくと、便秘薬は３歳以下の赤ちゃんには使えない、、。 ということが書かれていて、、。 かと言って、どうすればよいのか分からず質問をさせていただいています。 マルキエキスというのが一番よさそうなのですが、、、。 「生まれたばかりの赤ちゃんにも飲ませても大丈夫なのでしょうか？」
一歳半の娘がいて、外が大好きで平日の午前中は公園、児童館、サークル、スイミングとどこかに出かけています。こないだ同じ月齢のお子さんを持つママに「うちはやっと歩けるようになってきた、今度公園に一緒にいきましょう」と誘ってくれました。とても嬉しかったです。 公園以外にも一緒に遊びに行ける場所はあるかな？と探しています。 幼児向けのコンサートも良いですよね あとは、リトミックとかですかね？ アドバイス頂きたいと思います。 宜しくお願いいたします。
たびたびの質問すいません。 以前心理士の先生が1歳半で共感の指差しができていたらまず自閉症ではない、と言われました。 息子は共感の指差しが1歳5ヶ月の後半から少しずつ出始め、1歳7ヶ月でバンバン共感の指差しをするようになりました。(鳥や動物を見つけたり、テレビにうつっていたりすると『ちー！』と指差して私を見てきます。)また、最近(1歳8ヶ月)では動物がテレビにでていると『じょー！(象)』や『わんわ(犬)』『きーしゃ(キリンさん)』と言いながら指差して私を見てきます。 しかし、自閉症の子がよくやる行動(つま先歩き、くるくるまわる(3回転くらい)、奇声をあげる、排水溝に石をいれたがる、水遊びが好き…)もあります。 よく、『これができたら自閉症ではない』ということはない、と聞きますが、1歳半で共感の指差しをしていたけど、自閉症だったということはあるのでしょうか？ また健常児でもくるくるまわったり、つま先歩きをしたりキーキー奇声をあげたりすることはあるのでしょうか？ 詳しいかたやお子さんを見ていてわかることなどありましたら教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 初めての質問で、やり方がよく分かっておらず、もし何か失礼があればすみません。 私は地方公務員(教師)です。 今月、あと1週間程で出産予定です。 出産後、産後休暇と育児休暇の申請をしなくてはならず、育児休暇を何年取ろうかと迷っています。 育児休暇は、最大3年取れるので、本当は2年程(平成29年4月1日まで)取りたいのですが、問題は経済的なこと(育児休業給付金など)です。 経済的なことをあれこれ同僚にも聞きにくくて、こちらにて質問させていただきました。 申し訳ありませんが、ご存知の方、いらっしゃいましたら、以下のことについて教えて下さい。 ① 育休1年目は、育児休業給付金が共済組合から給与の約半分程出ると聞きましたが、2年目からはゼロでしょうか？ ② 育児休業中も、社会保険料は支払わなくてはなりませんか？(1年目も2年目も) ③ 育児休業中に、第二子を妊娠した場合、産前産後の出産手当金や出産育児一時金、産後の育児休業給付金は出ますか？ 基本的に育児休業給付金は、出産前2 年間のうちに1年間働いていないともらえないのか？ ④ 育休をながくとることのメリットやデメリット ⑤ こどもが1歳の年は、どれほどの発達段階なのか？ 初めてのお産のため、1歳だとまだ卒乳できていないのか、まだ夜泣きなど多いのかなど、復帰する判断として分からないことが多くて、不安になっています。 いろいろとたくさんすみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
生後7ヶ月の赤ちゃんが便秘で悩んでいます綿棒浣腸をしたいのですが何かコツなどというものはあるのでしょうか？ 初めての育児で今7ヶ月の赤ちゃんがいます最近泣くことが多くいろいろとを調べていくとをどうも便秘が原因のような気がしてきました。 そこでインターネット上で便秘改善のこと等を調べていくと綿棒浣腸のことが書かれていました。早速、綿棒で赤ちゃんの肛門を刺激したいのですが、 どうも痛がってしまいます。 綿棒浣腸をするときの何かコツというものがあるのでしょうか？
先日、1歳半健診で言葉の遅れを指摘された子が月1回通う市の幼児教室にいってきました。 あまり評判は良くなく、行くのをためらっていましたが、息子のためと思い行くことにしました。 そこでやったことは、自由遊び、挨拶、歌、体操、ふれあい遊び、集団遊び、絵本や紙芝居を聞く…でした。 そこに通っているこは皆言葉が遅い子、自閉症などの障害を疑われている子…だと思っていたのですが、行ってみると、言葉こそ確かに皆あまり出ていないようでしたが、走り回る子もほとんどいず、お母さんの膝に座ったり、おとなしくおままごとをしたりしていたので驚きました。 全員で8人でしたが、うちの子が一番できていなかったように思い、すごくショックでした。 息子はもうすぐ1歳9ヵ月です。 今日の息子のようすは ・自由遊び…積み木をつんだり、電車を走らせたり、ままごとでお茶をくむ真似をして私に持ってきたり、お友達がお絵描きをしていると気になって一緒に殴り書きしたり…です。基本的に1つの遊びで長い時間遊ぶことはなくいろんなところを渡り歩いていました。お片付けになると泣きそうになりましたが、私と一緒に少し片付けもできました。 ・挨拶、歌、体操…自由遊びが終わったので少しぐずぐずして膝に座るのを嫌がっていましたが、歌になると大人しく聞いていました。 体操では先生たちの動きを自分から真似しようという姿は見られず、私が手を持って無理矢理体操させているような感じでした。手を離したらどこかへいってしまいそうな感じでした… ・ふれあい遊び、集団遊びはほとんど笑顔で参加できました。親と手を繋いでみんなと歩いたり、くすぐりごっこをしたりでした。ボールで親と遊ぶときには手を繋いでいられないので、ちょっと遊ぶとどこかに行ってしまったので追いかけていました。 ・名札を先生にどうぞしてきて、というと先生のところにちゃんともっていけました。次の活動や遊び方の説明のときはぐずぐずしたり、キーと奇声を発するときもありましたが、基本的には膝に座っていました。 他の皆は体操を一緒にやろうとしたり、手を繋いでなくても親のそばから離れない子が多く、みんなすごくおりこうに見えました。 言葉は『だ(だっこ)』『どじょ(どうぞ)』『バイバイ』などよく話す言葉が5個くらい、たまに言える言葉が、10～15個くらい出ている状態です。 『ワンワンどれ？』など応答の指差しはできるときもあれば間違えるときもあります。 まだママは言えません。 大丈夫だと思う気持ちとやっぱり何かおかしいのかもという気持ちが入り交じっています。 保健師さんに相談しましたが、話を聞くだけで何のアドバイスもなく、自閉症だとも大丈夫そうだとも言われませんでした。活発ですね。と言われましたが、多動を指摘されたということでしょうか… 客観的にみて、息子の今日のようすは普通ではないのでしょうか？お子さんやまわりの子と比べてみて、遅れている、おかしい、普通じゃないと思うところがあれば教えてください。 また、こんなもんでしたよ、という方がいらっしゃったら教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
4月から幼稚園の年少に通う娘が、自傷行為をするようになりました。 わざとフローリングに膝を打ち付けたり、頭をイスにぶつけてみたり、指を噛んだり…。 本人は、絆創膏を貼りたいようで、その為に自傷行為をしているようです。 ケガしたから絆創膏貼って！ちょうだい！と言ってきます。 昨日もお風呂上がりにずっと上記の様な行為を色々していて…。 なんだかそれで毎回、絆創膏をあげていたらエスカレートしそうで怖くて、止めたくて「わざとケガしたり痛い事する子には絆創膏はあげられないんだよ。ゴメンね。」と言ったら、大泣き。娘は、ごめんなさいと謝ってきましたが、やはり絆創膏ちょうだい！と欲しがっていました。 何度も、痛い事する子にはあげられないと言って昨日は泣きつつ済んだんですが、幼稚園での痛い事、嫌だった事を急に話し始めて余計に大泣きして…泣いてるので聞き取りづらくて「なぁに？」と聞き返したのが悪かったのかそれまで話していたのに「イヤー！！」と布団に突っ伏してしまいました…。 下に1ヶ月の赤ちゃんが居て、上の子優先と頭では分かっていても、赤ちゃんが優先になってしまって、授乳中娘を待たせたり、「赤ちゃん寝てるから静かにして」など我慢をさせてしまっています…。 オムツ持ってきてくれたりするので褒めたりしますが、遊んでても物を投げたり、振り回したりするので、「やめて」と言っても、やめないし、「いやーだよ～！！いーんだよ～！！」とか反抗してくるので、どうしても叱ってしまったり、自分自身のムカつきを抑える為に冷たく接してしまったりする事が多いです。 私も反省して改めなきゃいけないんですが、要領が悪くてなかなか…。 ケガした=絆創膏を貼ると心配して貰えるから、貼りたいんだろうな…と考えてしまうのですが、要求をのんで、絆創膏を貼らせて満足させた方が良いのか、でも自傷行為の時にあげて良いのかな…？と悩みます。 なによりエスカレートしてしまいそうなのが一番怖くて。 特に発達関しては今まで指摘された事は無いです。 良く喋るし、活発な方だと思います。
二ヶ月半になる娘がいます。 寝る時間が23時〜24時になっています。 19時〜19時半お風呂 授乳（吸いながら寝たり起きたりで30分くらい） 20〜21時旦那帰宅 食事、後片付け、翌日の弁当の用意中は、ベビーラックで寝てたり一人遊び 23時寝室へ連れて行き就寝 6時頃から眠りが浅くなりフニフニ言いながら、7時〜8時起床 日中はだいたい2時間ごとに授乳 一度にたくさん飲めないみたいですが、回数で補っている状態です。 体重は平均以上に増えているので今のところ母乳だけで問題ないと言われています。 起きている時は歌を歌ったり、お散歩したり、絵本読んだりしています。 日中も寝ますが、1時間に満たない眠りをちょこちよこといった感じです。 娘の生活はこのような感じになっているのですが、寝る時間が遅いのではと気になりはじめ… 時間的にも食事前もしくは食事後に寝かしつけるのがベストではと思うのですが、旦那が赤ちゃんと 触れ合う時間がないのも気になります。 また、キッチンと寝室は隣ですが、ドアをあけていても、ベッドは死角になっています。 料理や後片付けをしていると、音も聞こえにくいし、まだ小さいので長い間目を離すのも怖いなぁと思ってしまいます。 みなさんはどうされているのでしょうか？ 初めての子育てで戸惑っているので、アドバイスをお願いします。
四月から三年保育で入園しました。 お昼は給食とお弁当の日が交互にあります。(今週いっぱいは午前保育の為来週からスタート) 園の持ち物に給食セット(ランチョンマット、おしぼり＆おしぼりケース、コップ＆コップ入れ巾着袋) というものがあるのですが、こちらをどのようにしてまとめようか悩んでいます。 先生から、給食が始まる前にランチョンマットやおしぼりを使う練習をするので セットを持たせて下さい、と言われたため 前日の夜に巾着袋を作り、コップ以外の物を全て入れて持たせました。 子供が帰宅してからカバンを見ると、ランチョンマットはコップ入れに収納され おしぼりケースはそのままカバンに入れられていました。(おそらく先生が入れてくれた？) 次回からもこうして持たせれば良いのかもしれませんが コップ入れはコップがジャストで入る大きさなので、ランチョンマットを入れると パンパンになって微妙にはみ出ているし 後々は歯ブラシ＆歯ブラシケースも毎日持たせなければならないので、 最初に持たせたように私が作った巾着にまとめたいと考えています。 ですが、お弁当が始まったらお弁当入れも必要になるでしょうし そうなると巾着袋が三つで逆にゴチャゴチャしてわかりづらいような気もします。 お弁当と給食セット、全部一緒に入れても中でゴチャゴチャしますよね？ それならばいっそお弁当は袋なしで持たせるか？ でも果物など別容器に入れる場合はそうもいかないし・・・？ というような感じで考えがまとまりません。 担任の先生に聞けば一番早いのですが、入園したばかりということもあり 常に他のお母さん方と話されているため、なかなか質問するチャンスがありません。 皆さんならどうされますか?参考にしたいのでアドバイス頂けると助かります。
新生児の赤ちゃんの便秘でみんなどのように対応しているのでしょうか？ 先日無事に出産して今は退院して家にいるのですが、病院ではうんちをしていたのに家に戻ってきたときにうんちをしなくなってしまいました。 そのまま放っておいても自然に排出すると思っていたのですが、赤ちゃんの顔が突然真っ赤になり、踏ん張るような形になってしまいました。 びっくりして母に連絡したところお腹をマッサージすると良いと言うアドバイスを受けお腹をマッサージしたのですがいまいち効果がありませんでした。 すると母が左右を飲ませなさいと言うことで対応のマスターところを少し便秘が改善されたのですが、数日するとまた便秘で苦しんでいるようなのです。 よく言われている綿棒でお尻のあたりを刺激しているのですがそれもだめでした。 どうしたらいいかということでずっと悩んでいたのですが白湯をもう少し多めに飲ませると良いと言うアドバイスを元に体を飲ませてあげることにしたら便の出がとてもよくなってきたのです。 ただ自然にしているとどうしても赤ちゃんが便秘で苦しんでいる様子でいつも泣いているので気の毒でなりません。 他のお母様方は赤ちゃんの便秘にどのように対応しているのか何か良いアドバイスがありましたら教えていただけるとうれしいです。
いつも、お世話になっております。２カ月半になる娘のほ乳瓶嫌いについて質問させていただきます。 基本的には母乳出育てているのですが、来月親友の結婚式に出席するため、五時間ほど主人に娘を預けることにしました。そのためも有りますが、万が一今後預けるときや薬の服用に備え（持病がありしまして、、）毎日すこしだけ20mlだけミルクを与えていたのですが（ごくごく飲んでくれていました）、3日前から突然ほ乳瓶の乳首を口に含ませただけで大泣きしてしまうようになりました、、、。今までは母乳実感を使用しておりました。今日チュチュベビーを試してみましたが口に含んで二回ほどチュパチュパしたら大泣きしてしまいました。私の母乳は出やすい方で、吸い始めはシャワーのように出て、吸っている間もダラダラと止まらないため、ほ乳瓶の乳首は吸いにくいのでしょうか?このようなタイプのほ乳瓶嫌いの子にはどのメーカーの乳首がおすすめなどアドバイスいただけると嬉しいです。 また、何日か間を空けるなど、他に方法や体験談が、ございましたらどうか聞かせてください。お願いいたします。
1歳の男の子のママです。 4月から保育園に行き始めました。 まだ慣らし保育で、2時間半を5回行きましたが、泣くので保育士さんがおんぶか抱っこをして過ごしているみたいです。2日行って、つぎの日7度5分熱があってお休みして、3日行って今、原因不明の高熱が1週間続いています。病院で検査もしてもらいましたが、何の異常もなく、もう下がってもいい頃だと言われましたが、なかなか治りません。1日中高熱があるわけではありませんが、毎日8度超えの高熱が出ます。食欲も元気もあります。そのうち治ると思っていましたが、1週間以上続いているので、心配で。知恵熱というものなのかなと思いましたが、同じような経験された方いらっしゃいますか？どのぐらい続いたか等その時の事を教えてくれると嬉しいです。
娘の同級生が毎日数人家に遊びに来ます。 その日もいつも来る子と新しいお友達2人がきていました。家の中でかくれんぼしたり、走り回ったりしてその日も遊んでいました。 お友達が帰った後、お買い物に行ったとき、小銭が全部なくなっていることに気づきました。 いくらかはわかりませんが、必ず入ってありました。 後でわかったのですが、祖父の小銭も全部盗られていました。 私も祖父もかばんをリビングに置きっぱなしにしてたので、隣の居間にいる私たちは気づかずいつのまにかやられたようです。。 犯人は、新しいお友達2人のどちらかなのか、２人で共謀したのかはわかりません。。 この二人は、色々万引きしたりしていて、何回かは捕まってたりしている子と、後から知りました。 7歳の子が、こんなことをするなんて、正直思いつきもしませんでした。。 あれからも、毎日のように遊びに来ます。 かばんや財布は手元に置くようにしましたが、先日は娘の貯金箱を執拗にさわってたりするそうです。 (貯金箱も今はかくしてあります) 今後どう、遊ばないように言うべきか、また犯人がはっきりしていないのに、親御さんに言うべきか、悩んでいます。 お考え聞かせて頂ければ幸いです よろしくおねがいします
一歳の子供ははじめて保育園へ行きましたが、別人になった感じてしまいました。以前、接種以外の時にほとんど泣かなかった子は、ずいぶん泣いてしてしまいます。以前、家での昼寝は二三時間でしたが、保育園であまり寝られなく、泣いて疲れて10分ぐらい寝ました。保育園で泣くのは不安ですからと思いますが、何で家に帰っても嫌な気持ちがいっぱいですか。服のぬく時、寝る時、急に怒ってす~ごく泣きます。好きな事でしたけど......食欲もだんだん少なくなってしまいます。寝た時にも、動いたり、泣いたり、”ママママ”を呼んだりして、驚いたそうです。保育園を続きますか、辞めますか、帰ってきた原因不明に急に怒った子供を見たら、怖くてよく分からなくなります。二三ヶ月ぐらいなれるとよく聞きましたが、うちの子は慣れますか。全く見えないんです......
お風呂あがりに１才10ヶ月の 息子の耳を「あかりちゃん」ていう 子供用の光る耳かきで照らしながら 綿棒でこしょこしょしていたんですが 急に動いて、耳かきが耳の穴のどこかに当たってしまったらしく ５分ぐらい耳をさすりながら大泣きしていました。 その後は録画してあったおかあさんといっしょなどを見せてたら ご機嫌になりましたが、耳の穴の入り口を 指でちょんちょんとしてみたら まだ痛かったらしくて泣いてました。 あかりちゃんは初めて使ったのですが わぁ~すごーい！奥まで見える~！と 感動してた自分を殴ってやりたい気分です。 いつも通り見えないながらに 入り口だけ綿棒でこしょこしょしてればよかった。 明日朝一で耳鼻科に行こうと思ったのですが 水曜日は午前中だけで完全予約制。 木曜日は休診。 近くにここの１件しか耳鼻科がないのですが こうゆう場合は、内科を受診してもいいのでしょうか。 回答お願いします。
初めての子供で、対処法が何が良いかわからず心配です。 3日前 午前中から咳が出ていましたが、わりかし元気でした。夕方から熱が出ました。いっきに39度まで熱が上がりました。その日は卵雑炊を作り、完食してくれました。 2日前 朝から39度の熱は相変わらずです。機嫌は悪くなく、「お出かけしたい！」とせがむくらい。しかし、高熱なので車で5分位のコンビニに行き、気分転換をして帰ってきました。この日も卵雑炊の残りを完食しました。 1日前 熱は37度まで下がりましたが、念の為保育園はお休みしました。朝一で下痢が出ましたが茶色の下痢でした。お昼ごはんは普通のかたさのご飯を食べ、食欲もありました。夜になると、激しく嘔吐してしまいました。お昼ご飯が全く消化されていないみたいです。ご飯を食べたいみたいなので卵スープを少し食べました。それが悪かったみたいで、夜中に2回目の嘔吐。しかし、朝まで寝てくれました。 今日 朝から嘔吐。病院に行き吐き気どめをもらいました。お昼ご飯に少しの雑炊と飲み物をのみましたが、また嘔吐。本格的に、少しの水分補給だけで夜は乗り切ろうかと思います。 長々、乱文すみません。かわいそうで泣けてきます。 これからの食事再開はいつか？嘔吐のピークがいつ来るのか？などアドバイスいただけますか？
子どもたちには、『他の人と共同して行う活動』と『自分だけが没頭できる趣味』のどちらを、主に教えたらいいのでしょうか？
今月から幼稚園に通うようになりました。 普段から家の中をうろうろしていますが、子供というのはそういうものだろうと思っておりました。 先日入園式があり一人で座ってないといけなかったのですが、すぐ立ち上がってうろうろして、注意されたら戻るのですが、1分程たったらまたうろうろしたり座っていても足を上げたり、ゴソゴソしていました。 周りの子はきちんと座っていて動いても立ち上がるくらいだったので、すごく衝撃でした。 それと気に入らないことがあるとすぐ怒って、取り付く島もない程です。 話を聞かず、怒ると聞いてくれますが長く続かず、すぐ別の自分のしたい話を始めます。 言葉のキャッチボールが すごく反抗的で2歳児のイヤイヤ期がずっと続いているような感じでとても疲れます。 もしかしたら多動性障害なのかもしれないと思っていますが、まだ診断には早い年齢でしょうか？ また、仮に多動性障害だった場合、幼稚園へは問題なく通えるものなのでしょうか？
小学校1年、年中、1歳児の子供を持つ母です。 息子が4月から小学生になりました。下2人は保育園児です。 子供達には団体スポーツをやらせたいと思ってはいます。それは主人も同じ考えですが、私は今すぐではなく、少し落ち着いてからでも良いかなと思っています。（まだ学校にも慣れていないだろうし、一番下も転園したばかりで風邪もひいたりして、土日もバタバタなので） しかし主人はすぐにでも入れたがり、体験に行こう！と張り切っています。まぁ息子も乗り気ですが。その入れたがっているチームがまた練習がハードで有名な野球チームです。 サッカーや野球など始められた方など、始めると生活はどのようになるのでしょうか。またアドバイスありましたらお願いします。
4月に小学生に入学した息子を持つ母です。旦那との考え方の違いについて、意見を聞きたいです。 息子は感受性が豊か（涙もろい）で、毎朝家を出る時に「淋しくて…」と涙しています。学校に行ってしまえば楽しいらしいのですが、別れがどうもダメです。保育園時代からそれは同じでした。私はもうそれは息子の朝の儀式なのだと思っていて、泣いてもいい、という考えです。しかし旦那はやはり、男が泣くなんて、と思っているようです。 そして、まず目標を持った方がいいと「今週はお友達を作る（名前を一人でもいいから聞く）」と息子と話したそうです。（私は息子から聞いた） 目標を持つのはいいことだと思います。でも、まずは学校に慣れることが先決で、友達なんてその中で知らず知らずのうちにできていくもの、と私は結構楽観的です。簡単なことではありますが、目標を決めることで息子にプレッシャーをかけているのでは？思うのですが、みなさんどう思いますか？
初めて質問させていただきます。 子育て経験者のママさんに回答いただけましたら、とても嬉しく思います。 現在3ヶ月の赤ちゃんがおります。 妊娠38週で胎児不整脈と診断され、緊急帝王切開→NICUへ。 約1ヶ月半の間GCUに入院した後、退院の運びとなりました。 産後3日目から、GCUに入院中も毎日欠かさず搾乳し、夜間も3時間で起きては搾乳し、冷凍した母乳を持参する日々でした。 産まれて直後は疾患のため直接母乳を許してもらえず、1週間経って初めて直接母乳可能になりました。 しかし、病院の制度で、直接母乳をしてもいいのは平日12時〜13時の1時間のみ。しかも、場所もGCUの中で、他のお母さんもいらっしゃる中おっぱいを丸出しに…というスタイル。 後ろには業務で忙しそうにしている看護師さんも、先生もいらっしゃり、とてもじゃないですがゆっくり授乳なんでできませんでした。 上手く飲めない息子を大泣きさせるのがはばかられるのはもちろん、時間が決まっているので眠たいと飲まないし、酷い時には助産師さんから「あっ、直接母乳ですか?さっきミルクあげちゃいました…」と言われる始末。3週間以上毎日通っているのに。 そんなこんなで、やはり入院中は有益な授乳はあまりできなかったように思います。 その後やっと退院できたのですが、哺乳瓶に慣れている息子はおっぱいを嫌がり、授乳の度に大泣き。泣き過ぎて痙攣することも… 夜間授乳したり、乳首の方に近いカバーをつけてみたり、搾乳も同時に頑張ったりしていましたが、やはり段々とお乳は出なくなり、先月まだ2ヶ月にして月経が来てしまいました。 そして今月もまた昨日まで月経があったのですが、もう全くおっぱいが出ず、張ることさえなくなってしまいました。 入院中、他のお母さんが授乳室で授乳する中、壁に向かってこっそり泣きながらでも搾乳したのに、どうして…と悲しくて仕方ありません。 できることなら、完母は無理でも、混合で頑張っていきたいです。 それとも、もう母乳は諦めた方がいいのでしょうか。 復活させる方法は、頻回授乳がいいとよく聞くのですが、そもそも咥えてももらえなくて… 母乳が出ないなんて信じられないと実母からも言われて、母親としての自信もすっかりなくなってしまいました。 よろしければ皆様の経験談、お知恵をお聞かせ下さい。
いつもお世話になっています。 現在２カ月になった娘の子育てをしております。 ２カ月入るまでは、あまり泣かず、おっぱいをあげれば寝てくれて、たまに泣いてもだっこを少しすればすぐ泣きやんでくれていました。 が、２カ月に入ってからは、おっぱいあげてもおしめを変えても、だっこをしても力強く泣くようになりました。きっと知恵も付き、視力もあがり泣く理由も増えてきたんだろう、成長したんだな、と思っていたのですが、、、。 同じくらいに産院で赤ちゃんを産んだママたちと再開することがあり、成長ぶりを話していると、『２カ月に入ってからはよく寝てくれて手間がかからなくなったよね』、『２カ月に入ってからは勝手に寝ちゃったりしてるよね』など、どんどん育児が楽になってるよねー！とみんなが口を揃えていいます。育児書などは、なるべく読まないように自分なりに育てようと思っていたのですが、他人の赤ちゃんのことを耳にしてしまうと、どうしても不安になってきてしまい、、、。きっと赤ちゃんそれぞれですよね？私なりに、育てていって大丈夫ですよね？すみません不安になって、、、。何か一言お願いいたします。
こんにちは。 喫煙可の飲食店で食事をする際、他人の煙が臭くて飯が不味くなるのが嫌なので、 良い香りのお香を焚きたいのですが、何か問題ありますでしょうか。 タバコはOKでお香はダメなんてことあるのでしょうか？？ お香のほうが無害でいい香りなのですよね。 お香という形式に問題があるようでしたら、 お香をタバコ風の包み紙にでも包んで焚くのでもいいです。
障害のある1年生の子を育ててます。発達障害と知的障害です。多分夫も発達障害です。長文です。 小さいときから一人遊びできません。延々相手を求めてきます。延々質問攻めです。片付けできません。言ってもすぐ気が散ってしまいます。居間でしか遊べないので居間はぐちゃぐちゃです。片付けさせないと私が夫から責められます。朝は起きたとき私がいないと泣きます。夜は寝入るまで傍にいないとダメです。 ずっと土日どうやって時間を潰すかばかり考えています。土日がつらいです。どんなに疲れていても何かして時間を潰さないと延々質問攻めです。休みなんてありません。 ビデオ見せているときだけ多少静かなので毎週レンタルしてます。夫からビデオばかり見せてると責められます。でもそれすら最近集中して見てくれません。ビデオに集中してくれないと致命的なのですごい真剣にビデオ探します。子供の低い理解力で楽しめるものでないと。 近所の子とたまに遊ぶけど、もはや苦痛です。ご近所ママさんはいい人ですが、障害児抱えるうちに気を使って自分やうちの子供の成長の話とかは一切してきません。学校の話、好きなテレビの話、当たり障りのない話ばかりです。話は限定されるし、もう疲れます。 障害児ママのお友達は遠くに住んでいますが、会うの楽しいけど、今はもう人と会うのが疲れます。 夫は、自分の予定通りじゃないと癇癪起こします。ついこの間は、子供が具合悪くてお風呂をやめました。子供は体拭いて終わりにしたいと言ったのに、夫は風呂場で足だけ洗えと言いました。私が「別に拭けばいいんじゃない？」というと、「また俺のやることに邪魔をした！」と怒り出しました。一事が万事この調子です。健常児のように振舞ってほしくて、やいやい子供を攻め立てるので、子供からも怖がられています。子供は夫と二人きりになるのを嫌がるので必然的に土日も私が子供と一緒です。 障害児学童に申し込んだら、子供がかわいそうだ！早く迎えにいってやってほしいと言われました。 障害児学童は障害児子育ての負担を軽減するためのもので、働いてもないお母さんが先を争って時間いっぱいまで入れてるのに、働いている私は時間いっぱいまで入れたらダメなようです。 夫は家事を分担するのは死んでも嫌なようです。できない日もあるからだそうです。気が向いた時だけやってくれます。でも私はできないとか許されません。死ぬほどたくさんやることあります。プラス延々子供の相手です。仕事やめてほしいと夫から言われますが、専業主婦のとき、さんざん俺は働いているといばられました。しょっちゅう通帳記入して収支をチェックされます。夫と別れたいし、それに家でひとりで、近所の子供の声を聞いているのがむしょうにつらくなって働き始めました。やめる気ないです。障害児とふたりで家にいるの、つらいです。でも夫と3人だともっとつらいです。家事が一人分増えるだけで、子供からは怖がられ、やいのやいのと夫から責め立てられ、どちらの地獄を選ぶかと言われれば、まだ子供とふたりの方を選びます。 もうつらいです、全部やめたいです。家事なんてなんにもできない。どうして子供は静かにしてくれないの？夫がいてもなんの負担軽減にもなりません。むしろ負担です。実家も、孫をずっと見るのは大変と言います。たまにみるくらいなのに、何言ってやがると思います。もうどうしたらいいですか？
双子を妊娠しましたが、重みや細菌感染などで子宮頸管が短くなり、このままお腹に無理やり入れとくよりかは保育器で育てたほうがいいという判断のもと800gで出産しました。 タイトル通り、母乳が出なくなって悩んでいます。上の兄弟の時も普通に出ましたし、今までもわりと出てましたが、今日ある看護師さんに 足りなくなった。家にストックありませんか? と言われて、たくさん出さなきゃと思いながら搾乳したら頑張っても一度に10mlくらいしか出ず、いきなり出なくなりました。 水分は味噌汁や水分をよくとっても出るように努めてますが、むしろ意識して水分取ってなかった頃の方が出てました。 一人で普通の人の二倍補わなきゃいけないことや、実際に授乳できないもどかしさなど、もしかしたら内心プレッシャーに感じているのかな…と内気になってしまいました。小さくお子さんを生んで、母乳が途中から、もしくは最初から出なかった方はいらっしゃいませんか? よかったら当時の経験談など教えてくださいませんか。 ①24時間チューブで母乳を与え続けている ②双子は現在1キロくらい ③まだNICUにいる期間は続く ④電動搾乳器はあります ⑤帝王切開二日前に服がベシャベシャになるくらいで始めたが今は出ない 以上です。
今年の春から小学生になった姉と、2歳の妹の二人姉妹の母です。 毎日のように、同じ友達が来てちょっとしんどいです。 小一の同級生の友達は、小五のお姉ちゃんも連れてきて、そのお姉ちゃんというのが児童相談所に３ヶ月ほど入っていたちょっと問題児です。度々お母さんのお財布から一万円札を抜き取って駄菓子屋で大人買いするという悪事しか聞いてないのですが、娘と一緒に遊ばせるのは心配です…一度、うちの娘と近所の公園で遊ぶといって出ていったのに、何故か電車に乗って子供だけでゲームセンターに連れていかれたこともありました。 このお友達は２年ほど前にお父さんを亡くしており、不憫に思って保育園時代から姉妹、お母さんともによく声かけをしているためか、鬱気味のお母さんもだんだん心を開いてきてくれて、子供もなついてくれて嬉しい反面、来る度家をしっちゃかめっちゃかにして帰るのでストレスを感じています。片付けしようね、と声はかけますが、あんまり強くは言えず…物干し竿を鉄棒代わりにしてぶら下がって折られたときはさすがに叱りましたが。そのときも、お化けがやった、と嘘をつくので呆れるやら、かわいそうやらで… まだ、同じ年のお友達だけが遊びに来るならいいんですが、まだまだ親初心者の私には、児童相談所３ヶ月の五年生猛者相手は厳しいです。娘の玩具やアクセサリーをねだるのもやめてほしいです。 服やランドセルはすごく高そうなブランドものなのに、お風呂に入るのがたまにらしく、いつもちょっと臭う、というアンバランスさです。ご飯はいつもレトルトか菓子パンのようです。姉妹ともに登校拒否気味です。お母さんは、パートをしているようですが、家にいらっしゃるときはだいたい寝ていて（これはご主人が亡くなる前から）度々うちで夕飯を子供たちに食べさせますが、お礼の言葉はありません。子供が言わないのかなーと思いますが… あたたかく見守ってあげたい、という気持ちと、できたら付き合わせたくない、という気持ち、どちらもあります。娘はこの姉妹が大好きなので、どうしたらいいのか、悩んでいます。 お母さんとの付き合い方など、アドバイスございましたらどうぞよろしくお願いします。
もうすぐ1ヶ月になる赤ちゃんの母親です。 里帰りしてから 子どものウンチの出方が変わりました。 入院中は1日に何度かに分けて出ていたのですが 里帰りして2日目？ぐらいから 1度に大量のウンチを出すようになりました。 1日だけ出ない日があったので 次の日に砂糖白湯を飲ませ、綿棒浣腸し出たのですが その日から 1日に1度 大量のウンチ…と言う出方になってしまいました。 量は出ているし…と大丈夫だろうと思っていたのですが 数日前から 寝ている間やたらと顔を真っ赤にして唸るようになりました。 なんだか苦しそうで… ネットで調べたところ ・ガスたまり(ゲップが出ない) ・便秘 ・ミルクの与えすぎ などが、理由としてあげられていました。 心当たりがあり ミルクを飲んだ後寝てしまい 頑張ってトントンしたりしてもゲップを出してあげられない時があります。 あと実母がミルクをやたら与えます。 何度か注意したのですが、孫が可愛いせいか飲むだけ飲ませたいらしく まだ0ヶ月なのに1度に120〜140与える時があります。 私は気をつけて多くても100〜120に抑えているのですが、 これより与えないと すぐ起きたり、グズります。 やはりミルクの与えすぎなのでしょうか？ 同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？ 何か対処法などありましたら教えていただきたいです。 子どもが唸っているのが苦しそうで… 今日も唸って泣いて起きてきたので可哀想です。
こんにちは。 現在9か月になる子供がいます。 最近夜泣きがひどいせいかあまり寝れていません。 そのせいなのかなんなのかわからいのですが、自分がおかしいのではないかと思っています。 抑えきれないぐらいのイライラが出てきたり、 急に不安感に襲われます。すれ違う人の視線が気になり、 スーパーで仲良かったおばちゃんにあいさつをするだけで今の挨拶で私は 嫌われたのではないか。などよく考えれば何を考えているんだ・・。と思ったり ママ友のグループから嫌われているのでは。 私がLINEを入れて返信がないと、ブロックされてるのでは・・。 とか。自分が自分じゃない気がして疲れます。 ちょっと前までこんな私ではなかったです。 携帯を持たなくても大丈夫だったのですが、最近子どもと遊んでる時も携帯をいじってる 自分にハッとしたり・・。 区に相談してみると産後のホルモンバランスが乱れているのでは？とか 疲れてるんだから、子供が昼寝をしたら自分も寝なさい などと言われました。 産後のホルモンバランスって、9か月もたってありえるのでしょうか。 子供にはニコニコしていたいのに、このままの自分では不安です。 産後だいぶたってこういう感じになった方いますでしょうか。
以前ご質問の時は暖かい回答をありがとうございました。 そのかわいい息子のことで再度ご教示いただければと思いまして質問します。 大好きな子供が小学生に入学しましたが学校に行くのが嫌だそうです。 わたくしも登校拒否児でした。 なので気持ちがすごいわかります。どのように対応すればよいのでしょうか？ 妻はそんなことはなく自分は普通に行っていたので友達ができれば大丈夫でしょう的な 考えですが登校拒否はそういう理由にとどまらない気がしてなりません。。。 よろしくおねがいします。
もうすぐ浪人生として予備校に通う18歳の娘について相談させていただきます。 先日娘が友人と電話で話しているのをつい聞いてしまったのですが、娘には去年の夏から彼氏がいるようです。あまり長く話していたわけではないので詳しいことはわかりませんが、 ・相手は中学の時の同級生 ・夏に模試会場で偶然再会してからlineで連絡を取り合い、そのうち付き合い始めた ・相手も浪人が決まっている ・・といった具合です。 とはいっても、娘は夏以降も休日は必ず家にいて勉強してましたし、学校が終わるとまっすぐ帰宅していたので彼と遊びほうけていた訳ではないです。娘は難関大を志望しているのでいくら勉強しても浪人という結果になってしまったのは仕方ないかなー・・と思います。リビングで勉強することが多いのですが特に変化もなく、勉強の合間に少しlineを見る程度でした。今思えば、彼とlineしていたのかもしれません。 また、夏から受験が終わるまでの間に2，3回「今日は休む」とか言って出かけたり、受験が終わった直後にテーマパークに行ってくる（本人いわく友人と）ことがあったのですが、もしかしたらデートだったのかも・・。 娘は前々から男性が苦手で、恐怖症の一歩手前では・・と思うくらい避けていました。高校も女子高で 今まで男の子の気配はゼロ。本人も興味ない、結婚はしない、勉強が恋人！という感じだったのでなんだかびっくりです。 上に書いたように娘も相手も真面目で、友人との電話でも「どうせ合格するまでは遊びには行けないし・・」と言っていたので、勉強がおろそかになる心配は特にないです。娘は一人でいるのが好きで、友人とも特定の人とのみ親しくするタイプなので、むしろ励ましあう相手ができたなら良いと思います。 私が今悩んでいるのは、娘が自分から親に何も言わない限りは、親はそういった付き合いについて何も言わない方が良いのか？ということです。今まで通り息抜きとして年に数回ならばいっしょに出かけるのも別に構わないし、勉強に支障がないならlineで励ましあうのも良いと思います。 でも二人に常識があり、節度を守った付き合いができる可能性が高いとはいえ、全くの無関心でいいのだろうか・・ともやもやしています。 娘の性格上、恐らくじぶんから彼氏がいると話すことはないと思います。そんな素振りも一切見せませんでした。勘の鋭い子で、今までの経験上、遠回しに探りを入れようとするとすぐばれます。現時点では私が彼の存在を知っていることに気付いていないようですが・・。 今後の付き合い方について私から話をすべきでしょうか？ デートの機会なんてほとんどないのに、避妊がどうこうというのは考えすぎでしょうか？ 娘と年の離れた上の子は息子で、なんだかあっという間に結婚して出て行ってしまったので参考になりません。意見を聞かせてください。
7日の朝に最後に飲ませて断乳しました！ 私はよく乳腺炎になるので 病院でテルグリドというお薬を処方してもらい 断乳に挑みました。 10日の午前に助産院で たまった母乳を出してもらいましたが 痛みはなくなったものの まだ母乳がたまっている感じで 全て絞り出す、というかんじでは なかったです。 次は1週間後なのに 今まだこんなにも母乳はいってたら すぐにたまっちゃって ガチガチになるのでは？！と思い 帰ってから自分で少し絞りました。 薬は飲み続けていますが 次の1週間後まで またどれぐらい母乳が作られるのだろうかと ドキドキしています。 3日目の時ほどは ガチガチになったりはしないのでしょうか？ 助産院では 今回の半分ぐらいかな～と言われましたが 皆さんはどうでしたか？？ 気を付けたことなど 色々アドバイスを頂きたいですo(T□T)o
はじめまして。 私には子どもが二人居ります。小さい頃はママ友と子どもたちとヘタしたら午前中から夕食まで一緒にとるという生活をしていました。 幼稚園に入っても、園が終わると暗黙の了解で誰かのお友達のお家に遊びにいく(子どもたちをその場で預りゾロゾロと連れて行く)。水曜日はお弁当が無いので持ち回りでホームパーティーさながら子どもたちにそれなりの昼食を振る舞う。 園の間は茶話会や、これまた誰かのお家でおしゃべり… 私の場合、こんな生活が子どもが新生児の時から10年近く続きました。 ママ友同士の仲違いも激しく、気が強いお母さんの間に入ってしまっていた私はノイローゼ状態になり園への送り迎えを主人にしてもらったり引っ越しを考えたりもしました。 たまには自分で遊びの誘いを断りましたが、毎日の事なので断り続ける事も出来ず… そういったママ友問題、園や学校の付き合いで悩んでる方いらっしゃいますか？ 今はもっと大変なのかな…
長文です。 今年の4月で5歳になる息子が約1年前からご飯を食べるスピードがとても遅くなりました。 最初は1時間程度でしたが、ここ3～4ヶ月は3時間が当たり前。 ほったらかしてたら1人では全く食べません。 テレビもおもちゃも何もない部屋で食べさせていたら、ご飯を眺めて時間が経過していきます。 最終的に怒って叩いて泣きながら仕方なく食べる。 これが毎日、毎食です。 他の家族とは違うものを食べさせてるわけでもないですし、量が多いわけでもありません。 ただ、ご飯になると急に笑っていた顔が真顔になり、嫌で嫌で仕方がないと言う表情をしています。 酷いときは1口の物を飲み込むのに1時間以上かかり、口の中を見るともうドロドロで食べ物の原型はありません。 普通の子供なら、怒られたくない、叩かれたくないと言う思いで次同じことをしたらまた怒られるって思って同じことを繰り返しはしませんよね? でも、この子は1日3回(毎食)毎日ご飯で怒られています。 もちろん食べたり飲み込めたなど、当たり前ですができたら『偉いね、お利口』と誉めて食べさせたこともありますがそれでも結局最後は食べなくなり、嫌な顔になり、手も口も止まってしまいます。 昨日試しに何も言わずにご飯を食べるところを見守りました。 朝6時50分からミスドのドーナツ2個食べるのに12時までかかり、昼ごはんにお肉を焼いたのが3枚と野菜、茶碗半分程度の白ご飯、味噌汁を渡し、それも夜の7時まで残ってました。 あげくのはてに晩ごはんです。シチューをしてわたしました。 最終的にいつものように怒って食べさせたら食べましたが、昨日のご飯を食べていた時間は13時間30分と… この子は人間なのか？と不思議に思います。 昨日とても怒られ、今朝です。 食パンにスクランブルエッグとチーズを乗せて焼いてあげました。 今朝も7時から食べ始め、現在9時過ぎです。 まだ食べてます… 昨日怒られたよね?今日はきちんと食べてね?と言いながら渡したのに、既に2時間… 毎日、毎食こんな食べ方を見ていると私がノイローゼになりそうです。 同じような経験をされた親御さん、食育に詳しいかたなど、どなたでも構いません。 ご飯を飲み込まない息子にどうか、怒らないで上手に食べさせる方法があればアドバイスをお願いします。 ちなみに決められた時間でご飯を切り上げておやつにおにぎりにする、好きな物をちらつかせて食べたらこれあげるよ。 料理を一緒に作ってご飯に対する興味をもたせる、などは全て試しました。 ご飯を食べないから怒る、叩くと聞けば酷い親だと言われるかもしれませんが、ただ遅いのではないのです。 本人に聞いたら、ご飯を食べることが嫌いと言われました。 ご飯を食べなければ死ぬよ！点滴よ！と脅しても無理… 逆に食べさせずにご飯を抜いてお腹すいたと何度も言ってきて、やっと食べさせてもやはり食べません。 長文でしたが、読んでくださりありがとうございます。 何かいいアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
朝から姉弟喧嘩がありました。 姉５歳が、弟４歳を呼んだのに来なかったという理由で、弟の宝物を破きました。 当然弟は大泣き、私は「来なかったからと言っても破くのはひどい。謝りなさい」と叱りました。そしたらもう怒り出して、本などを投げたり、弟が回してるコマを蹴ったり、大暴れです。朝、私自身出勤しなくてはいけなかった為、情けないですが時間を気にし、全くもって謝らない娘を諦め、弟にガマンさせてしまいました。。 普段は仲良いきょうだいです。 でもいつも姉が弟に命令していて、言う事を聞かないと怒ります。 どんな風に叱る？諭せば？よいのでしょう。素直に聞くことがないです。
長女が今日から年長さんです。集合場所に5人くるのですがなんで 送り迎えってこんなにも疲れるんでしょうか…あと1年が憂鬱です。 春休みがパラダイスでした。なにか元気の出るお言葉や経験談ありましたら下さい
こんにちは。現在、赤ちゃんを育ててきます。第一子です。4ヶ月です。 他の子と比べてはいけないのは分かっているのですが、あまりの泣き声に戸惑っています。健診に行ったのですが、他の子は静かに待っているのに、ずっと大泣きでした。いつも昼寝をしている時間というのもあるのですが、周りから本当に驚かれるほどでした。周りの赤ちゃんは、ふとんに寝っ転がってゆっくり待てるのに、うちは泣き叫んで手がつけられません。何か関わり方に問題があるのかと不安になりました。 もし、そのような経験がある方がいらっしゃれば、アドバイスいただけると幸いです。
夫は仕事が忙しく、朝も私達が起きる前にいない事も多いです。夜も9時、10時すぎがほとんどなので授乳中ということもあり寝てしまう事が多いです。土日もだいたいどちらかは仕事です。 4歳、0歳の子供がいます。 上の子の送迎でかろうじで大人と話す機会はありますが、保育園の為平日遊べるようなママ友はいません。1年後職場復帰するので、今年はゆっくり下の子の育児楽しむぞと思ってきましたが、なんだか孤独感がすごいです。 仕事がはじまればこんな事言ってられないなと言うのもわかってます。 実家の家族は子無しが多いので、会ってどこそこ行ってきたや、今度何々するなどの話題に比べ私はというと子供や育児の話が大半、ネタもあまりありません。 正直聞いててつまらないだろうな〜と。 今の現状に不満がある訳じゃないんです。 むしろ恵まれてるなと。 でも毎日夕飯を作ってもあわてて子供達と食べ、夫は美味しいと思ってるのかどうかもわからず。 なんか作る気がおきなくて。 今日はめんどくさいとか、実家にしゃべりに行きたいなと思っても実家に誰もいない。 たまに実家で皆が食事となっても遠いため、お風呂や寝る時間の事を考えると私だけいつも行けない。 母も仕事が多忙で、たまにの休みは自分の家で食べてもらえるのが嬉しいので、私と遊んでいても夕方になると他の娘達今晩来るのかしらとソワソワしてかえっていきます。 まるで私に今日は私の家で夕飯食べてってと言われないようにするかのように‥。 わかってるんですよ。頭の中では、みんな自分の家がいいに決まってると。 もう少しすれば、私も子供達ともっと実家に行ったりできるとか。 長々となっとしまいましたが、今すごく孤独感を共感してほしいんです。 同志の方いませんか？ 明日からまた頑張るぞ！って思いたいので、厳しいご意見はご勘弁下さい。
3歳7ヶ月になる娘がいます。 トイトレが進まず、つい怒ってしまいます。 何度も「出る前に教えてね」と言ってるんですが、娘は事後報告もしません。 トレパンは、漏らすまで言わない。トレパン+オムツは無意味。パンツにした事もありましたが、あまりにも、漏らすので私が「もう！教えてって言ったじゃない！！」と怒ってしまい、これじゃ逆効果だ。いけないと中断しました。 うんちが出そうな時は隠れてするので、隠れようとしたら連れ出しましたが、結局間に合わない日々。 おしっこは、誘っても「いや！出ない！！」でトイレに行こうともしません。 最近は、やっとパンツを履く事が増えてきて、パンツの間は頑張っていますが、おしっこがしたくなると「オムツに履き替える！」と言い、断固トイレでおしっこをしません。 オムツを履いたら報告は一切なし。…うんちも教えてくれません。 1度だけですが、最近トイレでおしっこ成功した時がありました。 「気持ちいいね！」など褒めたつもりで本人も「トイレでおしっこできたよ！」って嬉しそうにしてたんですが、それっきりで「トイレ行く」と娘が言ってもオムツに履き替えるだけ。 「トイレでおしっこしようよ」と言っても拒否。 褒めても褒め方が悪いのか、前に進めなくて、一度成功してしまっているから、余計に「出来るのに！」と思ってしまって、オムツを履きたがる娘にイライラします。 「オムツは夜だけにしようよ」なんて話ししても「いや！」ばっかりだし、いっそオムツを隠してしまおうかと思っています。 なんか、このままじゃ、ずっとオムツな気がしてスパルタじゃないと娘はオムツから離れられない気がして…。 怒ってはいけないと思ってはいるものの、早くオムツから卒業して欲しくて…焦りからかつい怒ってしまいます。 なにか良い声かけってないんでしょうか？ 何でトイレでするの嫌なの？ と聞いたら「オムツ大好きだから！」だそうです…。 赤ちゃんもいるので、娘のうんち処理はそろそろやめたい…と思ってしまいます…。
もうすぐ1歳9ヶ月になる息子が自閉症ではないかと心配で毎日調べています。 1歳半健診は泣けて何もできず、2歳まで様子見になっています。家ではアンパンマンは指差せていました。積み木も検査のものより少し大きいですが4、5個つめていました。 できること ・鳥や犬など自分が好きなものを見つけると指を指して、私の顔をみてくる。今日はお茶のCMが流れたときテレビを指さして「ちゃちゃ」といって私をみてきました。 ・言葉は電気のことを「で」アンパンマンのことを「パンパン」など一部や不明瞭ではあるものの、意味のある言葉は20～30くらい出ている。(1回しか言えていない言葉もあります) ・教育テレビの体操や踊りなどすべてではないが一部合わせて踊る。歌も一部一緒に歌ったりする。 ・お菓子の袋をあけてほしいときなどは「どうぞ」といって物をもってくる。持ってこれないときは指を指して「ちちゃ！」とか「ぷー！」といって私に訴えかけてくる。クレーン現象はほぼありません。 ・テレビがついていないとずっと私にくっついてきたり、かまってほしそうにオモチャを持ってきたりします。 ・バナナどれ？ワンワンどれ？には答えられたり間違えたり…質問されること自体を嫌がることもあります。 ・簡単な大人の言うことはわかっていますが、同じくらいの子より理解は低いです。わかるのは「ゴミぽいして」「(持っているものを)ちょうだい」「いくよ(というと玄関にいきます)」「クックとって」などです。「パパにどうぞして」はできたり、できなかったりです。 ・おいかけっこや隠れてバーとする遊びなど一緒に遊ぶとゲラゲラ笑って遊びます。 ・順序のこだわり、睡眠障害、ものを並べる、こちらの指差す方を見ない…などはありません。 次に自閉症の症状にあてはまることは ・長い棒が好き。いつも手に何かもっていたい。 ◎爪先歩きをする。(普通に歩いているのと半々くらいで爪先歩きしています。そのため歩行が安定していません。) ◎ママ、パパなど人への呼びかけがない。(以前ママといって泣いていた時期がありますが、今は言わなくなりました。) ・目線が合いづらい。(本人からの訴えかけのときは会いますが、こちらから合わせようとすると合わない) ・同じくらいの子にあまり興味を示さない。 ・同じオモチャで長い間遊べず、次々興味がうつってしまう。 ◎手首をヒラヒラさせたり、体をゆすったりする。(食事中が多いです。手をヒラヒラさせていますが、見てはない感じです。) ・偏食あり。でも普通の子位だと思います。嫌いなものでも少しは食べます。○○しか食べないとかはなく、好きなものでも3日連続で出されると飽きてしまいます。 ・思い通りにならないと私を叩いてきます。怒って泣きますがわりとすぐ泣き止みます。 ・ドアの開け閉め、自動で回転するオモチャのタイヤをさわる、滝の流れを見る、スイッチを押したがる…などあります。やめさせてもあまり怒りません。たいてい2、3回でやめます。 ◎排水溝に石を入れたり、何かを落とすことが好き。 ◎名前を呼ぶとたいてい振り向きますが、他人に呼ばれてもほぼ無視します。質問にも答えようとしません。 ◎多動。友達にもよく「すごく動くね」「ずっと動いてるね」と言われます。走り回るのではなく、ずっとフラフラしてる感じです。 気になることが多すぎて長くなってしまってすいません。特に気になるものは◎にしました。 これらの様子から息子は自閉症の可能性が高いでしょうか？ 専門機関への受診も考えていますが、なかなか勇気が出ません… 多分とか可能性として…で全然構わないので少しでもわかる方がいらっしゃったら、回答よろしくお願いします。 また、テレビは見せない方がよいのでしょうか？ こちらの質問にもご意見いただけると嬉しいです。
皆さんは下の症状を読んで、定型発達の子だと思いますか？発達障害の子だと思いますか？ 2歳ちょうどの女の子のママです。 娘は新生児の頃から、はじめての育児ながらもこの子は大変かも。。育てにくいのかな？と思う節が多々ありました。 月齢が進むにつれて、育てにくさも増していき正直参ってしまう毎日です。 娘が2歳になる少し前が一番私の精神的にピークで保育園の先生や、保健所の心理士さんに娘は発達障害ではないのかと思っているというお話をさせて頂きました。 実際に箇条書きにして渡したメモです↓ ・自分の欲求が通らない、思い通りにいかないと癇癪を起こす、理由が分からないこともしばしば イチゴが欲しい→渡す→いらない=癇癪に入る ガーゼ欲しい→渡す→いやー！=癇癪に入るなど いきなり今まで持っていたものをポイっと言いながら放り投げてひっくり返り癇癪に入ることもしばしば ・所構わず気に入らないとその場に寝転んで泣く ・イヤイヤ泣きから本格的なパニックになると のたうち回り、周りにあるもの全てを薙ぎ倒す、投げて落ちた物を足で踏み潰す、近くにいる人を叩く蹴る、側にいる人をイヤー、怖いーどいてー！と叫びながら拒否する(一時間はこの状態が続く) ・癇癪が酷くなると口に手を全部突っ込み嗚咽する ・新生児の時からお風呂が嫌い 常に泣いていて、一歳頃はお風呂に入るのも尋常じゃないくらい拒否。一歳半頃からお風呂には入るようにはなったけれど、髪の毛を洗われるのが未だに嫌いで髪を流そうものならパニックになる。なので、未だに後頭部のみ洗い流して前髪や顔はガーゼで拭くのみ ・歯磨き、鼻の掃除をするのも泣き叫び拒否(耳掃除は好き) ・新生児からお風呂をきっかけにガーゼを持つようになり、３ヶ月からは指しゃぶりも。眠くなったり泣き出すとガーゼを欲しがる。渡さないとパニック(保育園では一歳半頃からガーゼはなくても大丈夫に) 指しゃぶりは変わらず。朝は指が真っ白くふやけるまでしている。 ・集中している時や暇な時にはほぼ下顎を左右に動かすチックのような行為がある ・新生児の時から夜泣きがすごく、眠りが浅く未だに夜中２回は目を覚ます。 昼間あったことや嫌だったことを思い出して夢を見ているかのように、いや！やめて！などと泣き叫びながら起きる(目は瞑っているので半分起きている感じ)抱っこすればまた寝るが、酷いときは抱っこも触るのも拒否、そのままパニックになることもしばしば ・知らない人、あまり会わない人に握手や触られるのを拒否する ・人とバイバイするとき相手の顔を見てバイバイしない。目は合うが短時間ですぐそらす ・ご飯の時、家では椅子に座っていられない、座るのは最初の3分程度、後は家族の膝の上を転々と回っていく ・保育園でも多少癇癪は出るが、家ほどではない。それでも先生が手を焼く時もある 上記の事がほぼ全て毎日起きます。 これを読んで頂き、普段の生活のお話もした上で保育園の担任の先生からは、 このくらいの子はこんなもの。大丈夫ですよ。大きくなれば成長します。との返答が返ってきました。 保健所の心理士さんには、いくつかの発達テストをしてもらい この子は知能が３才くらいあると思います。ですので、心とのバランスがまだうまく取れず癇癪などの行動に出てしまうと思います。発達障害ではないと思いますよ。不安であれば何回でも来てください と言われました。 ですが、娘と毎日接するなかでどうしてもその答えに疑問が出てしまいます。 娘を発達障害にしたい訳ではなく、もしそうなのであれば娘の生きやすい環境を早くから見つけられればと思っています。 昼間、娘は保育園。私は仕事なので娘と接する時間は夕方から寝るまでなのですが、正直な所娘と毎日二人で居ると息詰まってしまいます。 専門家の方や、ベテランの先生ではなく同じ一人のお母さんから見てこの症状はどう見えるのだろう？と思ったので聞いてみました。 娘と私の二人で暮らしで相談出来る相手も居ないため、つい愚痴も出てしまいました。 今日、愚痴を吐いた分また明日から頑張ります！ 読まれて不快に思われた方は申し訳ありませんでした。 最後までこんな長文を読んで頂きありがとうございました。
ミルクを作っている時に手を伸ばしてきて、少し指のところに90度位のお湯がかかってしまいました。 今は赤くなり水道で冷やした後氷水で冷やしたり離したりを繰り返し、今は寝ている状態です。 パニックになってしまい、どうすればいいか、、、 22時だと病院もやってないし、明日病院でも大丈夫なんでしょうか。 経験ある方いたらお願いします。
保育園でも　問題はなし。他のことでも　問題はありません。 ただ、後片付け　ができません。　ママの影響か？ 今後　どう指導していけばいいか？　いい方法あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
姉の孫で小学３年生になる男の子ですが 生後５ヶ月の時 ひきつけ を起こし病院に 一週間ほど入院しました。１日目のその夜はひきつけを繰り返し 点滴等でどうにか おさまりましたが退院後1年間ほどは通院をし 薬を飲み続けました。３歳を過ぎても おしゃべりが遅く病院では心配ないと言われておりましたが 結局小学校に入学する頃でも言葉が遅く短い言葉はわかりますが 長い言葉になると聴き取れませんでした。 可哀想でなりません。 でも運転などは活発で自分から進んで遊びます。知能も正常です。 何かで読んだのですが てんかんの薬の副作用で構音障害…？ という記事を見たのですが 関係はないのでしょうか？ 薬の副作用ではないでしょうか？
ママ同様　後片付けができません。 散らかして、一緒に片付けようと促しても、反応なし。 他のことは　普通ですが、　後片付け　が　できません。 ママ同様　意図的に散らかしたりもします。 今後、が　心配です。 何かいい方法あるでしょうか？
タイトル通りですが、もう半年以上前ですが、旦那が姑とテレビ電話していた時の事です。 まだ1歳半程だった娘は、アンパンマンが上手く言えず、マンマンと言ってました。 テレビ電話越しの姑にマンマン！と言ったところ、何を勘違いしたのか(ママと聞こえなくもない…) 「はーい、私が本当のママですよー」と言いました。 隣で聞いていた私は時間が経つにつれ、流石に我慢出来なくなり、旦那に泣きながら辛い事を話しました。 旦那は泣いて話した私を見て、翌日にはもう私にも娘にも会わせたくないと言いましたが、今でもちょこちょこ旦那とは連絡を取っていて、日曜に娘におもちゃを買ってくれる話になっているらしいです。 仕事から疲れて帰ってきて、そんな話を聞かされ、ママですよー発言が思い出され、 旦那と喧嘩をしました。 はっきり言って、姑のせいでこんな事になっているので、旦那も完璧に絶縁して欲しいと思う私は我儘でしょうか？ それともやはり旦那にとっては母親、娘にとってはおばあちゃん。と割り切らなくてはいけないのでしょうか？ なるべく色んな方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
生後9ヶ月になったばかりの息子のことです。 未だに、寝返りをしたことがありません。 私がうつ伏せにさせると、うつ伏せの状態から仰向けにころんとかえることはできます。 うつ伏せが嫌いなのかうつ伏せをさせてもすぐに寝返り返りをしてしまいます。 なので寝返りはもちろん、未だにズリバイやハイハイをしません。そしてつかまり立ちもまだです。 とにかく移動をしたことがまだないのです。 腰は座っているので私が座らせると座ることはできますがズリバイやハイハイができないので自分からお座りはできません。そしてハイハイなどする子はお座りするとき正座を崩した体制で座ったりしますよね？ 息子は足を前に出して座ることしかできません。 よく足の上に立たせると足を屈伸させるというか、ぴょんぴょんさせたりしますが息子はぴょんぴょんさせずにピンっと立った状態です。最近は体重をはかれていませんが8ヶ月のとき9.5キロほどありました。 体は大きいのに未だに寝返りや移動をしないことが気になり、不安になります>_< 発達が遅いのでしょうか。。。 みなさんのお子さんはどうですか？
1才8ヶ月になる子供がいます。 1週間後ぐらいに断乳を考えています。 お昼寝はチャイルドシートに乗せて させていて 昼間は一切 母乳飲みませんが 夜、寝るときと夜泣き(2～3回)は 添い乳で寝かしつけています。 本人も夜寝るときになると お腹の上に乗ってきておっぱいを待っています。 今まで添い乳で寝かせていたので これからはどのようにして 寝かしていけばいいのか アドバイスを頂けませんでしょうか？？ 夜もチャイルドシートに 乗せれば手っ取り早いかもしれませんが、、、 言葉も少しずつ理解できるように なってきてはいるので カレンダーを見せて この日にバイバイするよ、とは言うつもりでいますが いざその日がきても 素直にやめてくれるとは 思えません。 おっぱいに絆創膏を貼るとか 聞きますが それだとはがされそうですし、 レモンなどぬって 酸っぱくさせるとか おっぱいにタトゥーをはってみようかな、とか 色々考えますが おっぱいが悪い印象になるとも聞きますし。 とりあえずやめられれば 何でもいいのですが(@_@;) 経験談を教えてください。
いま、生後3習慣の女の子です。 産まれたのは2258㌘と小さく、生後２週間では2686㌘まで大きくなりました。 今は、混合です。 まず、授乳ですが、いまは左右それぞれ10分ほど(口から離すまでなので、長い時は30分くらい)直で吸わせ、そのあと、ミルクもしくは搾乳した母乳を80ccあげてます。 今後どのように完全母乳まですすめていけばいいですか？ まずはミルクで3000まで体重を増やす必要がありますか？ いまはやはり直で吸うのは疲れるみたいで、お腹が空いてる時は、すぐ吸うのをやめて泣き、お腹すいたのサインをします。 10ふん吸わせてても量は飲めてないとゆうことですよね？ なので急いでミルクを作ったり、冷凍した母乳を解凍したりしてます。 幸いに母乳はたくさん出るので朝昼晩搾乳して、冷凍しています。
閲覧ありがとうございます。 離乳食について悩んでいるりこままと申します。 長くなりますがよろしくお願いします。 現在8ヶ月になったばかりの第一子男の子を完母で育てています。 生後4ヶ月の一斉定期検診で栄養士さんから5ヶ月になったら離乳食をと説明を受けました。 兼ねてから親の食事の時はハイチェアに座らせ、食べる姿を見せたり、美味しいな〜と話しかけたりしていました。よだれは垂れていませんでしたが食べている姿をじっと見つめて私の食べているものに手を伸ばしたり、抱きながら私が麦茶を飲んでいるとコップを掴んで自分の口元に引き寄せたりしていました。 食に興味がでてきたかなと思い5ヶ月半頃に離乳食を開始。10分粥をさらにすり潰してトロトロにしたものから始めました。 なかなか食べてくれず、2週間ほど続けてようやく口を開くようになり、上手にごっくんして口から溢れないようになったのは7ヶ月になった頃です。 その間とろとろのお粥にサツマイモやカボチャやほうれん草のペーストを少し混ぜた物を食べさせていました。 食べれるようになってきた頃6-7ヶ月検診を受診し、最近ようやく吐き出さずに飲み込むようになった、食べた後ニッコリするようになったと先生に言ったところ、赤ちゃんのペースで少しずつ量と種類を増やしてくださいね、ある程度量を食べるようになったら二回食にしましょう、と言われました。 検診後の待合中、離乳食についての本が置いてあったので少し読んでいたら年配のナースが「(息子を見て)そのくらいになるとご飯もゆっくりできないでしょう？でも食べることは大事だから頑張ってね」と話しかけてきて、いえまだほとんどおっぱいなので、と答えました。そしたらおっぱいはもうほとんど栄養がないからそんなに飲ませなくてもいい、離乳食をきちんと食べられるようにならないと育たない、と言われてびっくりしてしまいました。 息子は体が大きめ(7ヶ月検診時で10.2kg、74cmありました)なので、もしかしたらもっと月齢が上に見られたのかもしれないですが、おっぱいに栄養がないという話に面食らってしまい何も言えず、その後名前が呼ばれて検診が終了し、ナースも移動してしまったので詳しく聞けず家に帰りました。 とりあえず離乳食をもっと食べさせないとと思い、翌日から午前一回だったのを午前と夕方の二回に増やしました。食材の種類や硬さはそのままです。 午前に比べて夕方は食べが悪かったですが、いつもと違う生活リズムだし、少しずつ慣れてくれればいいとそのまま二回食を1週間ほど続けました。 二回食にして2週間ほどした頃、市の離乳食講座に参加しました。調理法や月齢に合わせた硬さ、とろみ、形などのレクチャーがあり、試食もありました。 栄養士さんとの個別相談で、もうすぐ8ヶ月だがあまり量を食べないこと、初期から変わらずトロトロしか食べさせてないこと、他の食材をどう試したらいいかわからない、といったことを相談しました。 今は食べることを知る段階、きっとうちの息子は慎重派でなかなか食べないんだろう、トロトロしか食べてないなら食感に飽きているかも、少し形が残るものだと食べる場合もある、新しい食材はひとさじから始めて数日続けると食べるようになる、とアドバイスされました。 トロトロ以外で喉につまらないか、新しい物を食べてアレルギーが出ないかなどが私は心配だったんですが、丸呑みしても喉につまらない程度の硬さと大きさなら大丈夫、アレルギーも怖がって食べさせず大きくなってから初めて食べる方が出やすいと言われ、なるほど、と思い帰宅しました。 翌日初食材の人参を柔らかく茹で、最初だからすり潰してまずは味に慣れてもらおうとひとさじ食べさせました。真っ赤な顔をして嗚咽し全部吐き出しました。その日の夕方はいつもと同じお粥を作りましたが決して口を開かずブスっとした顔で一口も食べませんでした。 次の日も同じように人参をひとさじ口に近づけましたがイヤイヤして口をぎゅっと結び機嫌の悪そうな顔をしていました。夕方のお粥も同じく食べません。 初めて人参を口にしてからもう2週間近いですがあれから口を開けなくなりました。人参が嫌だったんだとお粥とサツマイモに戻し無理やり口に入れてみたりしましたが、人参の時と同じように真っ赤な顔で嗚咽して吐くのです。今までニコニコ食べていたお粥なのに。。。 おっぱい栄養ないし、離乳食食べないし、どうしたらいいの、、、と調べたらおっぱいに栄養がないというのは間違いのような気がしてきました。 離乳食食べないけどおっぱいはたくさん飲んでいます。息子の成長はとりあえず大丈夫なんでしょうか。 それならこんなに急いで離乳食を進めなくてもよかったんではないか。あんなに笑って楽しそうに食べていたのに、今はハイチェアに座らせるとブスっとして嫌そうで、かわいそうなことをしてしまったと後悔するばかりです。 私はこれからどうすればいいんでしょう。 現在は午前一回食に戻しトロトロのお粥を唇に塗ったり私が食べるのを見せたり、初期の頃のように自分から欲しがるのを待っている状況です。 なんでもいいのでアドバイスをください。 ここまで読んでいただいてありがとうございました。
こんばんは。 二歳の娘の子育て中の者です。 主人が月八千円するスポーツクラブに通いだしました。 自分のお小遣いの中でやるからというので、 それならと一度は承諾したもののやはり納得出来ません。 ↓下記理由です。 主人はバス通勤ですが、自転車通勤すれば運動にもなるしバス代も浮くのに、自転車に乗るとスーツがこすれてテカるのが嫌だという理由と自転車置場が駅から遠いという理由で以前駅まで自転車通勤していたがやめてしまった。 これから幼稚園などでお金が掛かるのに、スポーツクラブにお金を描けるのは無駄だと思う。 頼る人が近くに全くいない環境で、私だってなんとか育児してるのに主人だけ自分の時間を持てるなんて、と思ってしまう 皆様は自分のお小遣い内だから、ありでしょうか、無しでしょうか。 また、会社に出金する際スーツで自転車通勤されている方はそんなに大変な事でしょうか。 どうもしっくりいかず、かといって何と言って旦那を手のひらで転がせばいいか分からず、ただただ不満だけをぶちまけてしまいそうです。 また、なによりスポーツクラブに行くというそんな発想が沸く主人自体にもやもやします。 皆様のご経験、ご意見教えてください。
認可園はどこも激戦で選んでいる場合でないのは知っていますが、住む地域によって保育園の親の質は違うのでしょうか？また、親の質は重要ですか？ 転居先を探すにあたって、できるだけ似たような家庭（うちの場合は専門職とフルタイム会社員）が集まる地域を選ぼうと思うのです。そうすることで、保育園も似たような家庭になるのかなと思うので。 小学校であれば学区による差があって越境入学なんて言う話も聞きますが、保育園は広範囲から入園するわけなので、あまり違いはないのでしょうか。
生後２ヶ月と２週間の赤ちゃんがいます。女の子です。 新生児の頃から沐浴中にびっくりした時(と、いう私の予想です)、お風呂上がりにタオルに置いた時にモロー反射で突然泣き出す事が時々ありました。 その時は上にあげた両手をｷﾞｭｯと握って抱き締めてあげると落ち着くので、毎回そうしていました。 起きてる時間、仰向けにしている時ﾌｷﾞｬﾌｷｬ言い出したので家事を中断し側に行こうと思う矢先に突然泣き出す事が今週頻発していて心配になり検索したら てんかん という言葉が出てきて不安になりました…。 モロー反射は起きている最中も起こりますか？ てんかんとモロー反射の見分け方について何度も検索したり動画も見ましたが見分け方がいまいち解らず不安になっています(泣) 良く笑うし、手足もバタバタ上手に動かすし、ただのモロー反射だと思っていましたが１日に２、３回起こるのが何日か続いて不安です(泣) 明日、初めての予防接種を予定しているので医師にも聞くつもりですが不安で心配でこちらに質問するために登録しました。 どなたか解答お願いします。 因みに今日は朝１度あったきりありません。
生後１ヶ月の娘がいます。 火曜日の夕方にウンチをしてから 今日まで出ていません。 回数は減ってくると書いてたのですが ３日目なので少し心配です。 白湯を飲ませてみたり 綿棒浣腸したり お風呂や部屋で お腹をマッサージしてますが 出る気配がありません。 お腹は少し張っていますが 苦しんでいる様子はありません。 ですが、ウンチが出ていないのに ミルクをたくさん飲むので たまる一方ではないかと思います。 こんな方法があるなど アドバイスや方法があれば教えて下さい。
一歳の子を持つ公務員（女）です。 今住んでいるA町で保育園に子供を預けながら、夫と同じ職場で働いています。 ところが先日人事異動の内示が出て、私が200km以上離れたB町へ転勤、引越すことになりました。 子供を夫に任せて私が単身赴任、というのも難しいので、私が子供を連れていくことにしました。 B町から約60km離れたC町には夫の両親や妹弟が住んでいます。 B町の保育園に連絡したところ、来年度の入所申込みは終わって、申込み者へ入所できるか通知したところで、定員いっぱい、入れない人は保育ママを案内しているとのこと。 詳しくは引越して面談してもらわないとはっきりしたことは言えない。面談してもすぐには預けられない。預けはじめは、二週間の慣らし保育が必要、とのことでした。 そこで、慣らし保育が終わるまでの間、義母に送り迎えをお願いできないか相談してみましたが、義母もパート勤めしているので全部は休めないとのことでした。 そこで質問なのですが、 ①転勤先で保育園に預けられなくて着任できなくなった場合、どうなるのか。辞める以外の何か方法はないのか。（とりあえずは義母の協力を得つつ、年休を使って切り抜ける予定。しかし年度当初での大量の年休消化はあとあと足りなくって欠勤せざるを得なくなる可能性が・・・） ②子供を職場に連れてとりあえず着任するのはアリか。（仕事にはならないのですぐ年休とって帰る。） ③そもそも未満児の育児をしている職員を、配偶者のいる場所から通勤できないほど遠くへ、しかも保育園の空きがなく勤務が難しいところへ異動させる人事に問題はないのか。 ちなみに、A町、B町は電車も通らない田舎。C町はやや都会です。移動手段は基本的に車です。 C町に預けるとなると認可外保育園にするか、C町に住所移して認可保育園入れることになります。ただし、義妹情報によると、C町も空きはないと思われます。 人事は変えられない、決まった以上やるしかない、 と自分に言い聞かせたり、なんとかなるさと気楽に振る舞ってみるものの、 なんでせめて3歳になるまで待ってくれなかったのか、なんでこんな爪の甘い配慮の仕方をしたんだ、と人事を恨み、悩んでいます。 人事、規則、育児に詳しい方の意見やアドバイスをお願いします。
タイトル通り、娘は恥ずかしがりやです。 運動会等ではとても緊張し顔がひきつり笑顔はありません。 卒園式の入退場でも横目で斜め下を見て笑顔なし。 そして昨日、隣の家の人からこんにちはと言われたのに対し目が斜め下(;;)返答なし。 下の子がこんにちはと返すと自分も言わなくてはと思ったのか小さな声でこんにちは。 もうイライラしてどうしようもありません。 親の私がイライラするのはよくないのはわかっているけれど、イライラして怒ってしまいます。 もうすぐ小学生です。 これはなおらないんでしょうか？ どう接していいか、どう教えたらいいかわかりません。 今、一番の悩みです。教えてください(T_T)
生後1か月の息子がいます。 私は家庭の事情で免許を取りに行けなかったため持っておらずどこかに行くには旦那や実母、義理のお母さんに車を出してもらわないとどこにも行けません。 そのため昼間は息子と2人でずっと家に閉じこもりなのですがたまに外出すると息子は車の揺れの気持ち良さからか外出先でずっと寝てしまった状態なのです。 飲食店等では有難いのですが友だち等に会うときに起きておらず寝たとこしか見せてあげられないのが少し心苦しいです。 家にいると起きているときが多いのですが成長と共に外出先でも起きているようになっていきますか？ 初めての子育てで分からないのでどんなものか教えて頂きたいです。
子供にDQNネームを付けた親って、それで幸せだと思っているんですか？
今度の4月で小4,小2,小1の3人だけで ANAのキッズ乗り (係りの方やCAさんが出迎え人の所まで 案内してくれるサービス ) というのを利用し飛行機に 乗せようと思ってます。 まだ早いでしょうか？ 本人たちはとても乗り気で3人いれば 行ける！と思ってます。
現在5ヶ月の子がいます。 秋冬の間は防寒で中綿の入ったジャンプスーツ(フードが付いており、四肢まですっぽり隠れるコート？着ぐるみのようなもの)を着用していました。防寒目的だけではなく、外出時にソファーや床(児童館等)へ置く時に直接肌が触れないので重宝しておりました。 もう季節的にそぐわないので、通年着られるジャンプスーツを探しているのですが見つかりません。需要がないという事は、例えば春夏はマットやおくるみを持参するのが普通なのでしょうか？ 通年着られるジャンプスーツや他にアイディアがあればご教授下さい。現状、カバーオールにフード付きパーカーしかないかなと思っています。
生後四ヶ月の娘　完ミ　欲しがらず＆飲みません 40週　2250ｇで出生 生後一ヶ月から完ミ 一ヶ月3050ｇ　二ヶ月3600ｇ　三ヶ月4200ｇ　四ヶ月5200ｇ と体重は成長曲線の下線を這っています。 生後二ヶ月まではお腹が減ったアピールはしていたのですが その後欲しがる様子がなく、時間毎にあげています。 それでも嫌がることなく飲んでいたのですが三ヶ月頃から 哺乳瓶の乳首をしたで押し返して拒否するようになり、最近はそのうえ のけぞって泣き全く飲んでくれないことがあります。 本人は元気で機嫌もよく、便、尿は飲んだ分は出る感じです。 熱もなく、鼻づまりなどもないと思います。 首もすわり、片道ですが寝返りもして現状で発達の遅れはないと思います。 哺乳瓶の乳首をかえる ミルクを違う種類にする 温度に気を使ってみる 音がしない環境でのませてみる 飲ませる体勢を工夫してみる 欲しがるまで待ってみる（結局ほしがらず12時間あいて怖くなってのませた） ↑今までに試してみたことです。何も変わりませんでした。 初めての子育てです。 赤ちゃんはみんなお腹がすいたらないて ミルクをぐいぐい飲むものだと思っていました。 うちの子は寝ぐずり以外で泣くことがありません。 なにか障害があるのではないだろうか…そればかり気になって 前向きに育児ができません。 同じような経験をされた方がいらっしゃいますでしょうか？ アドバイスいただけたらうれしいです。
美ママのかたに聞きます！ キレイですねと褒められる頻度は、子供ができる前と比較してどうですか？ 一貫してますか？ 増減ありましたか？
生後２２日の新生児のママです。まとまりのない長文かもしれませんが、よろしくお願いいたします。 うちの赤ちゃんは、３９８４グラムと大きく生まれました。 が、私が十分な母乳が出ていなかったので、全然、量が足りていなかったみたいで、産院の指示で、入院中から母乳＋ミルクをあげていました。 退院後、母乳の飲み方がまだまだ下手っぴな上、乳頭混乱まで起こしてしまい、母乳外来に通って、指導を受けながら、哺乳の練習をしていました。母乳外来では、４０CC×８回ミルク＋頻回授乳を指導されました。 が、すぐに乳頭混乱が直り、母乳の飲み方も上手になり、「ゴクゴクと飲めている」と感じたので、４０CCを２～３回あげつつ、後は頻回授乳をしていました。 今日、久しぶりに母乳外来へ行ったのですが、体重が３８８２グラムと、いまだに出生前の体重に戻っていなくて、これでは一ヶ月検診で問題になるよと注意されてしまいました。（退院時には３６６２グラムだったので、そこからはほんのちょっとだけ増えてはいるといえるのかも知れませんが…） このままでは、赤ちゃんのために良くないからと、とりあえず、一ヶ月検診のある１０日後まで、母乳＋８０CC×８回のミルクを足すように指導されました。 「検診のために太らせて数字をあわせるだけじゃん」という気がして、今まで母乳を飲ませる特訓は何だったのだろう？と釈然としない気持ちもしたのですが、「子供と母乳、どっちが大事なの？」と聞かれて、今日の午後から８０CCのミルクを足し始めたのですが…。 今までは、抱っこしていないと機嫌が悪いし、日中はあまり寝ず、深夜は長時間寝る（放っておくと５時間以上）という子だったのに、今、傍らでぐっすりと寝ています。 オムツを替える時とか、沐浴の時とか、絶叫して嫌がっていたのに、今日はいつもよりも泣き方が穏やかなんです。 もしかしたら、今までは、ミルクの量が全然足りていなくて、いつも空腹だったから寝ないし、機嫌も常に悪かったのかも…という気がしてき、非常に落ち込んでいます。 私なりに、赤ちゃんの空腹サインを分かった気でいたのですが、全然気づけていなかったのかも… 母乳にこだわって助産師さんの最初の指示（40CC×８回）を無視していたなんて奢っていたのかも… 私は今まで赤ちゃんの何を見てきたのだろう、とショックで仕方ありません。 前置きが長くなってすみません。 （１）赤ちゃんに申し訳ないことをしてしまったと、今、自責の念に駆られています。 一ヶ月検診までに体重が増えていなかった場合、赤ちゃんに異常が出てしまうことってありますか？ ネットで見ると、脳に異常とか低血糖とか怖い情報が出てくるので不安です。 （２）今後は、完全母乳でなくてもいいのですが、出来たら母乳主体でやっていきたいと思います。 今、ミルクを足していますが、いつか母乳だけでやっていける日がくるものでしょうか？ 「母乳だけで大丈夫」と確信って、何で持てたんですか？ 私は今回、母乳だけで大丈夫と思っていたのに、それが大きな勘違いだったかも、と思い、自信をなくしています。 （３）個人差があるとは思いますが、ミルクを欲しがるサインってどういうものでしょうか？ 私なりに、空腹のサインを理解しているつもりでしたが、量が足りていなかったということは、空腹のサインを見逃していたのだと思います。何が空腹のサインなのか分からなくなってしまいました…。 どうか、よろしくお願いいたします。
現在1歳4ヶ月の娘がいます。 完母で、寝かしつけのとき以外は もう飲まなくなりました。 ですが、今までずっと授乳で寝かしつけていたせいで ねんね=おっぱいが飲めると思っているようで 背中とんとんなどを別の寝かし方をしようとすると おっぱいはー？(＃｀皿´)とでも言わんばかりに 怒って暴れて泣いたり 「ねんね、ねんね」と連呼しながら 勝手に私の服をめくって飲もうとします。 公園などでいっぱい遊ばせて疲れさせても すごく眠そうな様子ではあるけど 自分の力では寝られないようです。 また、普段から人一倍活発で落ち着きのない子で 寝たくても周りにあるものに対する好奇心が抑えられなかったり 活動モードから睡眠モードにスイッチを切り替える方法がわからないといった感じもして 娘にとっておっぱいが唯一の落ち着ける手段となっているようです。 どうすれば、別の寝かしつけ方にシフトできるんでしょうか？ このまま自然にやめるのを待ってたら 4歳とかになってしまいそうで不安です。 添い寝だけで寝られる日が来るのか と半信半疑です。
生後5ヶ月の子供がいるんですが、子育て経験者の皆さんは 自分のお風呂どうしてましたか？ 今までは、脱衣所を暖かくして、マット敷いてお風呂場のドアを開けて様子を見ながら最高速度で洗髪してました。 ただ、最近になって足ピョンピョンが始まって動くようになってきました。 まだ、大丈夫そうなんですが もっと動くようになったら 、今の方法ではちょっと心配です。 経験談 アドバイスと使って便利だったモノがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに、旦那が帰宅するまで待つ事はしたくないと思ってます。日付け変わる頃帰宅するので、そこからお風呂は体力的にちょっと…
そろそろ６ヶ月になります。 全身湿疹がありアトピーです。 ３ヶ月の時にプリックテストで卵と大豆が陽性でした。 卵と大豆は１歳になってから、専門の小児科？病院？で負荷テストをしましょうと言われています。 皮膚科で受診したので、離乳食について詳しく聞けません。 自分で調べた、おでびびはうすのHPを見ると、一般的な離乳食のやり方ではありませんがアレルギー防止に良いのでしょうか？ この情報は古くないでしょうか？ 食べ物が弱った皮膚から入るとアレルギーになる等、医学は新しいことが日々分かっていくので、最近はどの進め方がいいのか分かりません。 お勧めの離乳食の始め方を教えていただきたいです。 自分で色々検索しているつもりですが、どうすればいいのかよく分かりません。
来週七ヶ月の赤ちゃんを連れて末期がんの祖母たっての希望で小料理屋の個室をとり、しゃぶしゃぶを食べにいくことになりました。 (行くのは祖母と私、主人と七ヶ月の子供。あと実母です) で、以前お正月に祖母の家に行ったときたまたま便秘だった子供に祖母が砂糖水をやれと言われたり(この時はまだ４ヶ月くらいでした)、チョコレートの包み紙を気を引こうと渡したりされたので、おそらくこれならーと野菜なんかを食べさせたがると思います。 (ちなみに実母も、この子(子供)も見てるだけじゃつまらないし食べたいだろうし…。とか言ってるんであげる気だと思います) 湯豆腐とかであればまだしも、しゃぶしゃぶのスープはまだあげていない肉の油分も入っている鍋のスープ…。 かかりつけの病院も遠いし、まして休日。胃に負担もかかるので出来たらあげない方がいいんじゃないか？ と気にしすぎかもしれませんが考えてしまいます。 でもそれを言っても、昔はそんなの気にしなかったとか、子供も食べたそうにしているのに可哀想とか言われるのも目に見えているし…。 そこで教えていただきたいのですが、まだ離乳食もそこまで進んでいない赤ちゃんに鍋のスープなどはあげても問題ないものなのでしょうか。 親としては何かあったときのために胃に負担のかかりそうなものは段階を踏んであげていきたい。食べたそうにしていたとしてもそれが結果的に子供のためなら今は我慢させるのが親の責任だと思うのですが、私の頭がかたすぎるのでしょうか？ このところ子供も色々自我が出て来て色々とやりたそうなところ、出来ないと不機嫌になるところなんかを見て、そうやって過保護になりすぎること自体が子供にとって可哀想なことで私のエゴなのか？と考えてしまうことが多くなってきました。 文章にまとまりがなくてすみません。 赤ちゃんの育児について、皆さんの経験談や知識など教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 よろしくお願いします。 まもなく５ヶ月になる男の子がいます。 もともと少食で、一日６回(昼５回、夜１回)、一回140cc前後を飲んでいたのですが、一ヶ月弱くらい風邪をひき、それから一回の飲む量が減り、一回100cc前後にまで落ちてしまいました。 そして夜に起きてミルクを飲みたがることが増え、夜間に３回くらい飲むようになりました。 トータルにすると、風邪をひく前とあまり変わらないのですが、一回量が少なくて、このままでいいのかと•••。 夜間にたくさん飲んでしまうと、日中の食欲が落ちてしまうと聞いたこともあり、白湯などに替えたりした方がいいのかなど、考えています。 ただ体重の軽くてグラフギリギリのところで、それで体重が減ってしまうのも心配で•••。 何かアドバイスなどありましたら、教えていただけるとうれしいです(>_<) よろしくお願いします。
覚王山や本山エリアへの引越しを考えているのですが、 色々下調べをしているうちに、以下のような情報を何度か見かけることがありました。 ・千種区のうち、特に覚王山や本山エリアは、名古屋出身の方が多く住まれる町であり、 　他県の者からすると、他のエリア（例えば名東区）に比べると、 　少しとっつきにくいかもしれない。 ・特に、子育てを考えるときに、他県の者は、名古屋出身の方に比べると、 　母親同士の輪に入りにくいかもしれない。 私は他県出身で、今は名古屋市内の別のエリアに住んでいるのですが、 産まれたばかりの子供がおり、これから子育てをしていくときに、 上記の情報がある程度正しいものであるとすると、 自分と仲良くしていただけるのか（コミュニティーに入れるか）と、少し不安になってしまいました。 （これまで接して頂いた名古屋の方々は、素晴らしい方が多く、 　すぐに仲良くなれる方が多かったので、あまり信じられないのですが…） もちろん、人によると思いますし、上記のように「このエリアは、○○だ」 というように断定できないことは、きちんと理解しております。 傾向として、上記のようなことが言えるのかどうか程度で構いません。 お手数おかけいたしますが、ご教示のほど、宜しくお願いいたします。 注記） 覚王山や本山エリアに住まれている方へ このような質問をこの場でするべきか、悩みましたが、思い切って書き込みました。 お気を悪くされた方がいらっしゃった場合、深くお詫びいたします。
グレード質問者 totoronnchannさん ネムリラについて教えてください。 このたび、母が出産祝いにとネムリラを買ってくれました。非常に高価なもので大変おどろきましたが、こんな高価なものをもらえたので、１ヶ月の娘の反応も楽 しみで、母にも効果を知らせて喜ばせたいと思っていたのですが、、、娘は乗せるとすぐ泣いてしまい、泣かなかったとしても、どうも座り心地が悪そうな顔をしてくずります。 せっかく買ってもらったのだから、どうか少しでもご機嫌になって、ほしいのですが、何か効率的に使う方法などありますでしょうか？たとえばここにタオルを置くとよいとか、このタイミングで乗せるとよいとか、もしありましたら、どうか教えてください。宜しくお願いいたします。
今日、子供が自転車で公園に遊びに行った際、自転車を停めていた近くで同じ小学校の男の子たちがペットボトルを投げて遊んでいたらしく、それがうちの子供の自転車のライトに当たり割れてしまいました。 その男の子は学童保育で一緒の子らしいのですが、もちろん親御さんの連絡先等はわかりません。 自転車屋に聞いてみた所、ライトは無償交換出来ないらしく、4000円程度すると言われました。 学校もしくは学童に連絡して弁償してもらうべきでしょうか？ それとも、何も言わない方が良いでしょうか？
生後２０日の新生児がいます。初めての育児で分からないことだらけなので、よろしくお願いします。 最近、よく吐き戻しをします。げっぷをさせても、３０分後とかに戻してしまいます。 皆さんは、母乳ミルクのあとに、どれくらい赤ちゃんの様子を見守っていますか？昼は近くにいるので気づけるのですが、夜は眠気に勝てず、気づけないこともあり、心配です。 また吐いても、すぐミルクを欲しがることがあり、飲ませてよいものかと悩んでいます。
子育てに自信が持てません。。 軽い潔癖と神経質だと思いますが、部屋をキレイに出来ないと「私がキレイにしてなくて病気になってしまったかも」とか全然完ぺきに何にも出来ない自分が嫌になってしまいます。 もう少しこうしてたら子供たちによかったんじゃないか？とか色々考えていると何にもしたくなくなってしまい、また出来なかったことにイライラしてしまいます。。 もうどうしたらいいのか分かりません。。 自分のやることに自信がないんです。。 まとまりのない文ですみません。。こんな適当な親に育てられてるわが子が可哀想です。。 そんなに食べ物や環境に神経を使わなくても子供たちは大丈夫なのでしょうか？ 批判的な意見ではなくアドバイスして頂けたら嬉しいです。
今二ヶ月半の娘がいます。 １日に5～6回で1000ml以上飲みます。 こないだ200ml あげても欲しがってたので 飲ませたら50ml も飲みました。びっくりです！この時期の子は1000ml くらいだと良く見ますので量を調節した方が良いんでしょうか？最近200ml あげても3時間もたないで泣いてるので可哀想で(>_<)4～5時間は空けたいのでそのまま泣かせとくと泣き疲れて寝ちゃうんですけど(笑) 皆さんは飲みたいだけあげてますか？ アドバスお願いします♪
みなさまの子供服についてのご意見をお聞かせください。 私は子供の服を買う際に重視するのは、質です。その次に価格です。 子供は服をすぐにボロボロにしてしまうので、安くても質が悪いものは買いたくありません。 ですが、質のいい高価なものを買ってもすぐにサイドアウトするので、高価なブランドものはあまり買いません。 みなさまは、子供服を買う際にはどういう点を重視しますか？ もともとアパレル関係の仕事をしており、子供服屋さんをはじめようかと思っているのですが、 こんな子供服屋さんがあったらいいなーというものがあれば、お聞かせください。 ぜひ参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ7ヶ月になる赤ちゃんを育てています。 もともと４ヶ月くらいまでは普通の赤ちゃん(別に我が子が普通でないと思いませんが、私の中の赤ちゃんのイメージで…)と同じようにぐずった時は「ふえーん」と泣いたりしていたのですが、ここ何ヵ月かはほとんど泣きません。 泣かないといっても眠るのが下手なので眠くなったり寝返りから戻れなかったりすると「うおー‼」という低い悲壮な大声を出したりはします。 先日ママ友さんのお宅にお邪魔したとき、同じくらいの赤ちゃんが泣いてるのを見て「あー、赤ちゃん泣きだ…」と何故か懐かしく思ったりするほど泣き言を聞いていません。 (ママ友さんにも泣かない子だねーと言われました) 元々赤ちゃん特有のあの泣き方が大好きだったので、それが聞けない今は少しさびしく感じます。 質問はここからなのですが、あまり泣かないはずの我が子は何故か、たまに私が別室で主人や実家の母に見ていてもらうときや私が外出するときには「ふえーん」と赤ちゃん泣きをすることがあります。 理由を聞くと、寝返りの時頭をごちんとぶつけたり眠いときにするらしいのですが…同じことをしているはずなのに私がいる目の前では何故か泣かないんです。 これってどうしてなんだろう？とふと疑問になりました。 同じような赤ちゃんを育てた方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです！
生後３週間の新生児がいます。 毎回ではないのですが、ミルクをあげた後、中々、寝ないことがあります。 ぐずって泣くわけでもなく、ボーっと目を開いています。 一向に寝る気配がないし、泣く気配もないので、ベッドに下ろすと、しばらくボーっとしていて、そのうち寝ています。 母に話したら、「寝るまで抱っこしていなくちゃ駄目」といわれたのですが・・・ ぐずっていなくても、寝るまで抱っこしてあやしているべきなのでしょうか？ 初めての育児で分からないことだらけです。どうか、よろしくお願いいたします。
9ヶ月の男の子のｼﾝｸﾞﾙママをしています。 子供がいること承知の上でお付き合いしている彼がいます。何度か子供にも合わせていてよく出掛けるとよくあやしてくれて子供も喜んでいます。 最近彼の家で同棲をはじめました。そこで、生活の中で問題が発生しています。慣れてきたせいで無防備なのか、わたしが歯磨きやトイレに行く際に彼に抱っこさせてお願いして行くのですが、用を済ませて戻って行くと子供が階段から落ちて泣いていたり、床に泣きながら寝てる子供がいて抱いたら唇が切れて血がでていたりして、それをどうしてこうなったか彼に言うと何も答えないんです。わたしが見える所にいると何も問題なく守りをしてくれます。 最近はチャイルドシートも買ってくれました。でもわたしがいないときの子供と彼の関係が不安になりました。 子供の将来もあるし悩んでいます。
子供二人いてサービス業やってます。 スタッフは5人、１日１人休み、４人で回してます。 私は土日休み希望、無理なら月に１回土日どちらか出勤OKのパート勤務で入社しました。 社員は土日、やむ終えない用事以外は出勤。 入社当初はその希望通りでやってましたが、一人の社員が退職し、社員募集かけましたが、私と同じ条件のパート応募しかなく、社長から毎月土日どちらかの出勤に変更してくれないか？と言われ仕方なく了承しました。 なので今は月に土曜日２回、日曜日２回の土日休みは隔週になりました。 しかし１人の社員が孫の誕生日や幼稚園行事、娘が日曜日仕事が休めないから孫の世話などの理由で土日の休みを取り、土日連勤の月も多々出てきました。 正直こちらは子供を誰かに預けたりしないといけないのと家族で出掛けたりする時間が削られて困ってます。 社長に言ってもスタッフ同士話し合って休みは決めてと言うばかりです。 このような場合、孫の事で休むのって普通なんですか？ 私は働いている親には頼っていませんし、行事の時も親が仕事ならビデオをとって見せてます。
半年前から実家暮らしになり、１歳半の息子と私と父（息子からするとじじ）と暮らしています。 １歳半ですので好奇心旺盛で家中歩き回り、悪戯して毎日過ごしています。 台所など、どこでも引き出しを開けるので見てないうちにケガや物を飲み込まないようにストッパーを使って防いでいます。 ですが最近まで開けれなかった、引くには少し重い引き出しを開けれるようになり、その中には画ビョウやらねじやら入っていて危険でした。 その引き出しが高価な物のようで、父はそれにストッパーはつけたくないようです。 父が建てた家ですし本人も自慢のようで、勝手に物を移動したりするのは気が引けるのでいつもそうしなければならない時は、父にお願いして好きなように移動してもらってました。 なのでいつものように、「ここも開けるようになったから開けれなくするか中身移動しなきゃない」と伝えると、「踏んでも殴ってもいいんだからしつけとして教えなきゃダメなんだ」と言われました。 もちろん今までも言ってきましたが、この年で聞くわけないし、この程度のことは大人が工夫すれば子供も危険なく遊んでいられるのにそこまですることか？と腹が立ちました。 例えば、えんぴつを口に入れようとするなどの危険な行為はもちろん大きい声を出してビックリさせて止めていますが、えんぴつを手が届くとこに置いておくのが悪いという考え方で、えんぴつを口に入れようとするのを止めさせる為に叩いたりして教えるのとは違うと思うんです。 実家に転がり込んでおいて物言いは父も気分悪いとは思いますが、教育方針？を変えたくはありません。 一般的にはこのような場合、大人が工夫するのではなく、子供を叩いて教えるものなのでしょうか？ ちなみに引き出しの件は父が中身を全部移動しましたので空になりました。
長文になります。 先日、娘と同園でバス停が同じ五家族でお昼を食べに行きました。 我が家にはもう一人下に子供がおり、外食は大変なので普段は殆ど、いわゆる“ランチ会”には参加しません。 しかし、先日は娘とも仲が良かった女の子の卒園祝いも兼ねている事から参加しました。 お店はキッズスペースがあるような場所で、子供達はそこで遊んでいました。 中でも登り棒のような物が人気で、隣のテーブルの男の子もやって来たのですが…。 先に、同園のお子さん（A）が登っていて、お母さんが下から登ろうとする男の子を止めていました。 その際、「Aちゃんが登ってるの!! 降りて!!」とヒステリックに喚いた挙句、降りた男の子に対して動物を追い払うように「シッシッ!! あっち行って!!」と手で“シッシッ!!”と。 確かに危険ではあったのですが、「危ないから順番ね」と言えば済むことなのに、加えてそのジェスチャー…。 私は少し離れた場所で自分の下の子供の世話をしながら「えっ⁉︎」と思ったのですが、他の人は何も思わないのか、男の子や隣のテーブルのその子お母さんに謝るわけでもなく普通に「もう！ 危ないなー！」と会話を続けていました。 モヤモヤしながら食事を終え、子供達をしばらく遊ばせていたのですが、今度は泣いている他テーブルの2歳くらいの女の子に同園の子（B）が「うるさいっっ!!!!」と怒鳴りつけ、またビックリ。 でもBのお母さんは注意するでもなく、気付いていたけれど、特に気にしていない様子でした。 その後もなかなか帰ることが出来ず、取りあえず子供を見る為にも子供達側にいたのですが…。 今度は、我が家のやっと歩き始めたくらいの下の子が遊んでいた玩具を全部奪い取り、子供が取り返そうとするとAとBと、それに乗せられるようにCが「ブタブタ!! あっち行けー!! ブースケブースケー!!」と蹴りを入れてきました。 子供同士だから、そのくらいは仕方ないとは思います（蹴りはどうかと思いますが）。 ただ、それを見ても何も言わず、並んで座るABC（全員女の子です）とうちの娘を見て「可愛いー！」と写メを撮っている母親達は一体何を考えているのだろうと…。 最近幼稚園の保護者と外で会うことが何度かあり、その度こういった親の行動ばかりを目にしています。 少し目を離した隙に、泣いている下の子の後頭部を掴み、プラスチックの大きなボールプールの中に押し付けて動けなくしたり、乳児を連れた親子に思い切りボールを投げつけ怒らせたり…（その際、親は遠くで他のママさんの愚痴大会を開いており、私が謝罪して舌打ちをされました）。 私は自分の子供が人様に迷惑をかけたり、傷付けたりした時には厳しく叱ります。ですが、それ以外はどちらかというとのびのび育てている方だと思います。 子供もすごく優しく、真っ直ぐ面白い子に育ってくれています。 でも周りを見ていると、自分がおかしいのではないかと思えてきます…。 長くなってしまいましたが、上記のような親達の対応や園児は“普通”だと思いますか？ ※ちなみに、他のお母さん達と仲が悪いということはありません。いつもバスを見送った後、みんなで楽しくお喋りをして、一緒にお散歩に行く人もいます。
生後40日の赤ちゃんがいる新米ママです。 1ヶ月になったころからだっこや添い寝以外で寝てくれなくなりました(T_T) 昼はソファで抱っこのまま寝かせたり 抱っこひもにいれて寝かせています、、 夜は添い寝(しかも腕枕)じゃないと寝ません、、 このままではダメだと昼はネムリラに、夜はベビーベッドに寝かせようとチャレンジしてみましたがおいたら５秒ぐらいで泣きだします。 まだまだ一人でねるのは寂しいんだとおもい抱っこしてるのは苦ではないですが、ずっとこのままだったらどうしようという気持ちがあります(T_T) あとずっと抱っこや添い寝だと赤ちゃんも休まらないんじゃないかとも思い心配です、、 諦めて抱っこや添い寝で寝かせないで 泣き出しても何度もベッドにおいてみる練習を 今からやったほうがいいのでしょうか？？ 熟睡したなーっておもってからのせてみたり 寝そうだなーってときに乗せてトントンしてみたり おしゃぶりさせてみたり色々してみましたが他にいい方法はありますか？ アドバイスおねがいします(T_T)
現在、小学生のお子さんをお持ちの親御さんにうかがいます。 １．電車で空席が１人分だけ空いていたら、ご自分は立って、お子さんを座らせますか？ ２．１で「はい」と答えたかたは、お子さんが何歳になるまで、そうしますか？ ３．１と２の理由は何ですか？（１で「いいえ」と答えたかたも理由をお願いします） 私は、「子供は立つのが当たり前」という時代に子育てを終えた者です。しかし今はお子さんを座らせるかたのほうが多いように感じます。そういった自分とは違う価値観や違う世代の人を、もっと理解したいと思います。よろしくお願いします。
スーパーで働いているのですが、自分の子供をカートやカートの上のカゴに乗せる親が増えていますよね。 仕事中であれば僕が店員ということもありほとんどのお客さんは言うことを聞いてくれるのですが、プライベートで他の店に行った時はそうも行きません。 結局、自分の常識から外れる人がいたら是正したい、他人を思い通りにしたいという気持ちが強いからなのでしょうが落ちたら危ないですし、子供をもの扱いしてるみたいで注意しないと気が済まないのです。 某大型ショッピングセンターで、二人のお母さんがそれぞれの子供をカートに土足で乗せていました。 「あのー、すみません。 お子さんをおろしてください。お子さんをもの扱いしてるんですか？ 食べ物も乗せるだろうし他のお客さんが見たら不快に思うとおもうんですが。 落ちたら危ないですし」というと「なんなんですかあなた。 じゃあ靴を脱がせたらいいんですか？」と手前のお母さん。 奥側のお母さんは腰に手を当て始めました。 「子供用カートが全部出てて、しかたないんです。 あなたお子さんいないでしょ？ あなたにはわからないこともあるでしょ？10キロ超えた子供を抱えて買い物するってきついんですよ、私たちも悪いとは思いますけど子供用カートが少ないのも腹が立つし店に改善して欲しいんですよ」と。 どう見ても子供達は自分で歩ける歳です。 おとなげないのですが、ついカッとなって「最近こういう親御さんが増えましたけど、人の迷惑考えられないし、お子さんをもの扱いしてるんですね、あーあ、日本も終わりですね、頭おかしいんじゃないですか？」と言ってしまいました。 お母さんたちは「もういいですか」と去ろうとしたので僕がカートを押さえ「いいからお子さんおろしてください！」というも「だから子供用カートが空いたらうつしますから、私たちもすぐうつしたいんです」と言うので、「そうですか、もういいです、あなたたちには話が通じないので」と言って手を離しました。 もちろん僕も唐突に注意したし、暴言吐いてしまいましたが僕がしたことは間違っているのでしょうか？ なぜこんなバカな親が増えたのでしょうか？ 靴を脱がせようが、カートに子供を入れるなんて信じられませんし、ドン・キホーテで赤ん坊をカートに乗せている親もいました。 僕は日本人として生まれたことを誇りに思っているため、日本人らしさが失われている人が増えた今、ものすごくさみしく悲しいんです。 どうしたら馬鹿な親を見ても目を潰れますか？ この苛立ちとか悲しさはどう解消すればいいでしょうか？ もちろん、しっかりした親御さんもいらっしゃいますが。 ちゃんと注意して、人に迷惑がかかるからという叱り方をし、ちゃんと周りの大人にも謝れるお母さんや、その場できちんと怒るお父さんなども職場のスーパーにいらっしゃいます。
生後1か月の息子がいます。 息子が産まれ2～3週間後には実家を離れ旦那と3人で暮らし始めました。 その時くらいから現在も旦那との関係？ コミュニケーション？が上手くいっていません。 結婚も子供もまだもう少し先でいいと思っていた矢先に妊娠し結婚となりました。 妊娠中にも1度だけ別れ話になりまだ結婚する前だったのですが別れるなら子供はおろしてと旦那に言われ私はそれだけは嫌だったのと旦那が変わっていくからと言ってくれたのを信じ別れるのは思いとどまりました。 ですが今思うと別れるならおろせと言えば思いとどまるだろうと分かっていて言ったのではないか、この時から私は知らずのうちに縛りつけられたのではないかと思ってしまいます。 私は21歳、旦那は28歳。 旦那は結婚に急いでいましたが私がまだ遊びたいと我が儘を言っていたのですがその我が儘も結婚をした後だからこそ思うのはこの人とは違うとどこかで思っていたからあんな我が儘を言っていたのでないかと思ってしまいます。 今は必要最低限の会話しかしません。 私が顔も見たくない、喋りたくないと思っているので避けてしまっています。 旦那はたまにはベタベタしたいとくっついてきたりしますがそれも気持ち悪い、触られたくないと思ってしまいます。 周りの友達は好き勝手好きな時間に遊んでいるのに私は1日中家に篭りきり話すのは旦那だけこの生活に嫌気がしてきています。 旦那ともこのまま上手くいかないなら別れようか...と思いますが息子のことを考えるとそれもと思います。 こんなこと思う私は可笑しいのでしょうか... 皆さんの意見を聞かせてください。 ちなみに旦那への愛情があるのかも分からなくなってきました...
愛情表現って難しいけど、ささいなことでいいと思うんだよね。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
逆に旦那さんからも、奥さんとの協力方法お待ちしてまーす！ 男性の意見も聞きたいな♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
子どもが上手く寝てくれる方法だけじゃなくって、自分も省エネで寝かしつけられる方法とかもあるといいんだけどな〜（笑） -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
こんばんは 今回不安になったので質問します。 今年の3月10日に女の子が産まれました。 お腹の中に居るときから子供の髄液が多少多いとエコーで診断されました。 一般産婦人科で診断され、 一応気になるので大きな病院に紹介状を書いていただき病院を移動しました。 それから3月10日に吸引分娩を行い、そのまま娘わ髄液が多いのでNICUに搬送されました。 それからNICUでMRIを撮っていただいた結果 脳梁脂肪種と診断され、あるはずの神経細胞が脂肪種に変わってると診断されました たとえば神経細胞が無くてどのようになるんですか？医者が専門医ではなくわからないとのことなんで質問させていただきました。 このような状態でも見てくれる病院を教えてください。 治るのであればどこにでも行きます。 よろしくお願いします。
料理方法だけじゃなくって、嫌いなもの食べるとおもちゃ買ってあげるとか、 テクニックなんかも教えてもらえると嬉しいな♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
騒いじゃったり、泣き止まなくなっちゃったりすると食事どころじゃないよね！ 何がいいんだろ〜？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
子どもの反応が良い本とか、ついつい自分もはまっちゃった本とか、 そんな情報あれば教えてね♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
あなたの周りには、どんな美ママがいますか？ 子供の幼稚園、学校、習い事など、、目をひく美ママを教えてください♪
子供が同じクラスで、お互い家も近いママ友Ａがいます。 その人は、良く言えば壁がないタイプで、誰にでもどんどん話しかけていきますし、声もすごく大きくてずっと喋っている賑やかな性格です。 私はどちらかというと物静かな方で、ひとりが気楽だったり人見知りする性格です。 幼稚園の送迎バスの乗り場も同じで、家が近いこともあり、ママ友Ａとは何度か遊んでいます。 行事などで幼稚園に行ってクラスで会うと、ママ友Ａが他の人と話していても、座る時には私のところに来るので、はたから見ても特に親しい方になると思います。 私は他に気の合うママ友が数人おり、その人たちはわりと自分と似た、落ち着いて話すタイプの人たちです。 ママ友Ａは、誰にでもガンガン行くタイプなので、クラスのほとんどの人と仲がいい感じです。でも特に、服装が派手だったり賑やかな人が好きみたいで、積極的に絡みに行っています。 ママ友Ａは、性格が悪いとかではないのですが、私からみるとガチャガチャした性格と言いますか、見た目でわかるちょっとした障害のある子の親に「ねぇ、○○ちゃんって生まれつき？」とストレートに聞いていたり、いきなり旦那さんの職業を聞いたり、それで美容師と聞くと「給料安いから大変だよね！自営の方が儲かるらしいよ！自営でやれば！？」と言っていたり、私から見ると“ずけずけしてる”ように思えてしまいます。 でもママ友Ａからすると「お宅は給料が安い」ということを言っているのではなくて「自営の方が儲かるよ！」といったアドバイスをしている感覚です。 それにしても、そんなことは首を突っ込むところではないし、あまりにずけずけしているのでは…と思ってしまうのは、私が小さいことを気にしすぎなのでしょうか？ たいていの方はこういうことを言われたり、ママ友Ａのような人がいても“楽しい人”というくくりになるのでしょうか。 私が気の合う人と落ち着いて話していると「なになに？」とやってきて「あ、それ私も前あって…」と話の腰を折ってそこからはママ友Ａがずっと喋ります。 なので私は自分の話ができませんし、気の合う人の話も聞けず、気が付けばいつもママ友Ａにマシンガントークをされているんですよね。 ママ友Ａはほとんどの人と親しいですが、私と気の合う人はまだ未開拓な人もいるため、興味があるのか話の途中でもやってきて「○○くんのママでしたっけ？私○○の親です～」といった感じで入ってきて、そこからはまたママ友Ａがひとりで喋り続けます。 私は数少ない気の合う人が、またママ友Ａに侵食されるといった感覚になってしまいます。 ママ友Ａが悪い人ではなく、単にきっと私とタイプやノリが違うだけだと思いますが、私はママ友Ａなしの波長の合う落ち着けるところもほしいのですが、とにかく侵食の勢いがすごくて… たまにしか会うことのないクラスの１人くらいの距離があれば、賑やかで壁のない人と思っていたかもしれませんが、ママ友Ａも私とは特に仲がいいと思っていると思うので、正直疲れています。 でもそれを誰かに話すと、悪口のようになりそうですし、はたからみたらママ友Ａは人気者なのかしら…と思うと、ますます誰にも言えません。 私が自分の中だけで、うまく処理するようにするしかないのでしょうか…
現在3ヶ月になる赤ちゃんを育てている新米ママです。 出産後から添い乳で寝かしつけてきました。 現在は夕方5時〜朝7時まで就寝、夜間2回程授乳で起きますが、その際は添い乳無しで授乳後布団に寝かせると直ぐに眠ります。 起床後2〜3時間はご機嫌で、散歩に行ったり遊んだりしますが、10時頃からぐずりだして抱っこも嫌がるので添い乳して寝かしています。 そんな感じで1日20時間は寝ています。 最初はあやしたり外に連れ出したり、なるべく昼間は起こすようにしていたのですが、夜もしっかり寝るし、寝かせてあげる方が起きた時に機嫌がいいので今はそうしてます。 初めての育児でよく分からないのですが、昼間はぐずってもなるべく起こしておく方が良いのでしょうか？ 後、昼間は添い乳無しだと寝ないのですが、寝なくても添い乳はやめた方が良いのでしょうか？ パパが抱っこすると10分もかからず寝ますが、私だと2時間は泣いています。 抱っこ紐・おしゃぶり・バウンザーもダメで、今のところ添い乳しか寝てくれません。
入園式の服装についてアドバイスを下さい。 身長150cm、産後半年経ちますがなかなか体重が戻らず50kgのポッチャリ体型です。 (もともとは標準体型ですが、肩幅が広く二の腕が太いためガッチリして見えます) また授乳中であるため胸が大きいです。 今年、上の子の入園式があるのですがフォーマルな服を持っていないので 先日デパートに買いに行きました。 買った服は黒の縁取りがあるグレーのノーカラージャケットとフレアスカートのセットアップ、 インナーはフリル付きの白いカットソーです。 上の子が早く帰りたい帰りたいとうるさいのと、下の子を抱っこ紐で抱っこしていたので ろくに試着できず、パパッと着て鏡で見た時はそれなりだと思ったのですが 家に帰ってじっくり見てみたら 胸元バーン、お腹ボーン、お尻ボーンが強調されて大失敗でした。 同じ生地でテーラードジャケットとワンピースがあったので、どちらか買い足して 組み合わせを変えればちょっとはマシになるかな・・・？と思うのですが どちらを買うのが良いでしょうか？ もしくはまったく違うデザイン、色の服を買う方が良いですか？ それとも一日だけと割り切ってこのままの組み合わせでいくか・・・？ また、どちらにしろインナーのカットソーは別の物にしようと思いますが 大きい胸がスッキリ見えるカットソーorシャツはどのようなデザインがおすすめでしょうか？ 「大きい胸を小さく見せるブラ」のような下着をつければマシになりますか？ 質問ばかりですみません。 じっくり試着して決めるということができそうにないので、 アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
生後１５日の新生児のママです。 タイトルの通り、乳頭混乱と母乳不足をいったり、きたりしています。 入院中に乳頭混乱になり、病院の指示でミルクを主体に飲ませていました。 が、母乳で育てたいという気持ちが強いので、ミルクをやめて母乳にしてみたら、何とか母乳を飲んでくれるようになったものの、母乳を飲ませても１０分おきくらいには起きてしまい、再び、吸ってのl繰り返しで、明らかに母乳が足りていないようです。 さすがに、間隔が短すぎて疲れてしまったので、ミルクを４０CC上げてみたら、ゴクゴクと飲んで、今、満足そうに、熟睡中です。 体重を増やすためにも、ミルクを与えつつ、母乳を飲ませていくスタイルにするべきなのでしょうが、そうすると、また乳頭混乱になってしまうのでは…と恐怖です。 母乳育児には頻回授乳が良いとは聞きますが、さすがに、１０分起きに飲ませるのは、明らかに量が足りなさすぎですよね？ それは、気合で飲ませるべきなのでしょうか？ とはいえ、母乳で育てたいという私のエゴ？で、赤ちゃんが栄養不足になってしまうのもかわいそうだし。 正解がないのは分かっていますが、一体、どうしたら良いのものか…と、途方にくれています（涙） どなたか、良いご意見がありましたら、お願いいたします。
日齢１３日の新生児がいます。 母乳で育てようと思っていたのですが、入院中にすでに乳頭混乱を起こしてしまったので、ミルク４０CCを哺乳瓶（母乳相談室です！）であげて、空腹を落ち着かせたら、わたしの乳首を吸いつかせる練習を行ってきました。 が、ミルクしか飲んでくれなくなり、私の乳首には、中々、吸い付いてくれません。 （たまーに、ミルクを少し与えてから乳首を吸い付かせると、成功するときもあるのですが・・・） このままでは、どんどんミルクだけになってしまうかも…と思い、思い切って昨日の午後からミルクを断ち、母乳だけを飲ませることとしました。 すると、最初は嫌がっていたのですが、嫌々ながら？母乳を飲んでくれるようになりました。 が、今度は別の心配が・・・。「寝すぎ」なんです。 母乳だけに切り替えたのが昨日の午後からで、１時間置きくらいに飲んでいて、「これが頻回授乳かぁ」と思っていたのもつかの間、昨日の夜中は３時間くらい、ぐっすりと寝ていたんです。 母乳だけにしたら超頻回授乳になるだろうと心構えをしていたので、拍子抜けです。 まさか、量が足りなくて、泣く元気もないくらい弱ってるのかしら？と心配です。 元の体重が３９００グラムで生まれているだけに、飲む量も他の日齢の子よりも多いと思いますし・・・。 泣かないでぐっすりと寝ちゃっているということは、量が足りていると取っていいものでしょうか？
日齢１２日の新生児のママです。赤ちゃんが、早くも乳頭混乱を起こしてしまいます。 乳外来に相談し、今は、ミルクもしくは搾乳した母乳を哺乳瓶で与えつつ、母乳を吸わせる練習をしています。 が、ミルクや搾乳したものはゴクゴクとよく飲んでくれるのですが、母乳は一切飲んでくれません。 一応、乳首を口に含んでくれるのですが、「５回くらい口をチャパチャパして離してしまう」か「加えているだけで、何もしない」です。 機嫌の悪いときは、エビゾリで拒否します。 母乳で育てたいのに、一体、どうしたら良いのか、困っています・・・。 搾乳した母乳は飲んでくれるので、母乳自体の味が嫌ということではなさそうなのですが…。 乳頭混乱を起こしている新生児に母乳を飲ませるにはどうしたらいいでしょうか？ たとえ、吸ってくれなくても、口に含ませるだけでも、意味があるものでしょうか？
てなぜ素直なんですか???
生後８ヶ月の赤ちゃんがいます 旦那が帰ってきたので 赤ちゃんを少しの間だけ見てもらい 夜の８時くらいに 買い忘れてた物を買いに行きました ふと通りかかったガソリンスタンドを見たら ジャージ姿の金髪に近い若い女の人が 居たのが見えて なんとなく若くて子供産む前の 自分に重なって涙がでました あーあの時は夜中まで 遊んでて楽しかったな自由だったな、と その人がきらきらしてるように見えました きっと羨ましかったんだと思います 私はまだ小さい子がいて 寝ることもあまりできなくて 遊ぶことも家庭をもっているから 昔みたいに自由ではない 夜なんて出歩くなんてできない これは当たり前なんですけどね ただ来ないが欲しくて欲しくて 望んでできた子で本当可愛いです でも夜泣きで寝不足自分の時間や自由がない １日泣き声を聞いて あっという間に１日が終わってしまって 想像はしていたものの いざ育児をしてみると想像以上で 疲れるしストレスが徐々に溜まっていき 少し鬱っぽくなっていました 育児しているのに 昔のように自由に遊びたいって 思ってしまう私はだめなままなのでしょうか？ 育児をしているお母さんの意見 聞かせて下さい
一歳半の息子がいます。どちらの保育園に預けるべきか本気で迷っていますのでアドバイスお願いします。 1、近所の無認可保育園 →自転車で10分 少人数でアットホーム 保育士さんは皆ベテラン？で年齢は高めな感じ。 お弁当、保育料月6万5千円 入会金4万円 2、２駅先の認可保育園 職場から自宅までの中間の駅 →大規模保育園、保育士さん若め、給食、毎朝通勤電車に乗せなければならない。 月3万ぐらい。 1に入園して待機児童として近所の認可保育園の入園を待つか。 2にすれば、ずっとそこに通うことになると思います。毎朝お弁当作りは大変＆復職しても高い給料ではないので保育料と入園料を考えたらやはり1は負担ですが、雰囲気は 1の方が良かったです。たぶん子供も…。 経験などもありましたら、アドバイス頂けると助かります！
今度卒園式があるのですが母親の私がコサージュにするかブローチにするか迷っています。 コサージュは入園式にも使ったベージュの華やかなものです。 ブローチは大きめパールがたくさんついていて枝に実がついているような感じです。７センチくらいだと思います。 コサージュは割と使う機会が多いのですがブローチはまだ１回も使ってません・・・ ブローチにしようかと思っていたのですがどなたかの質問にブローチはおばさんぽいと書かれていたので躊躇してます。 調べてもほかにそんな風に書かれている人がいないしほとんどコサージュの選び方しかのっていません。 やはりブローチをつけてくる人ってあまりいないのでしょうか。 私自身２６歳でたいして若いわけではないのですがおばさんぽいと思われると悲しいな、というのが正直な気持ちです(笑) 私は別にブローチはおばさんぽいとは思っていないのですが皆さんはどんなイメージですか？ アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
臨月の妊婦です。 上に4歳2歳の娘が二人います。 上二人が赤ちゃんの頃は、よく食べ、よく飲み、よく眠る子で寝ぐずりや、抱き癖、夜泣きなどほぼありませんでした。 また二人とも母乳もなかなか出ずミルク育児だったので今回は母乳育児を頑張りたいと思っています。 上二人が手がかからなかったので三人目は大変かもと不安になっています。 また、3人目は男の子でとても嬉しいのですが、友達などから男の子は大変とよく聞くので頼りない私がうまく育てられるか不安です。 男の子の育児のコツなどお聞かせください。
生後9ヶ月半の赤ちゃんの離乳食の進め方に悩んでいます。生後2ヶ月〜7ヶ月までほっぺの乳児湿疹が治らず弱いステロイドを使用していました。今ではツルツルです。生後8ヶ月のときは、身体に乾燥性湿疹ができましたが、保湿ケアすることでツルツルになりました。父親に軽いアトピー性皮膚炎があります。食物アレルギーはありません。生後6ヶ月から離乳食を開始しましたが、食べず、7ヶ月から再開して今にいたります。今は3回食ですが、一回量は30gくらいです。もっと食べないときもあります。お粥、ジャガイモ、かぼちゃ、サツマイモ、人参、白菜、キャベツ、こまつな、玉ねぎ、豆腐、しらす、りんご、みかん、昆布だし、赤ちゃん用の小魚せんべい、おさつチップは食べたことあります。鯛を試そうと予定しています。ヨーグルトやパンなども食べさせたいですが、アレルギーが心配です。生後5カ月半のとき、血液検査をしてアレルギー反応はありませんでした。もう9ヶ月半なら食べさせていくものなのでしょうか？乳児湿疹がなかなか治らなかった時期があるだけに慎重になっています。進め方でアドバイス下さい。よろしくお願いします。
2歳7ヶ月の子を持つ母です。 幼児教室の体験を廻り、しちだチャイルドアカデミーかへーグルかで迷っています。 へーグルは、2人講師制で、英語も含まれていますが、開室して半年弱の所で、メインの講師が、フラッシュカードなどの手の動きがおぼつかない時があったり、声がサブの講師より、小さく通りにくいため、聞き取りにくく感じました。 しちだは、経験を積んでそうな感じの良い講師で、広く全国展開しているから教材やカリキュラムも手作り感がなく、こなれている印象です。 ですが、授業もCDもしちだより、へーグルの方が情報量が多いので、右脳の刺激にはより良いのかなとも思ってます。 右脳教育には、興味があり、宣伝文句のような記憶力だとか普通に過ごしていたら得られないような能力、素地力が本当につくなら高い費用を払ってもいいかと思ってますが、通信もあるし、私が要領を得られれば、1,2年で通室はやめて自宅で実践に切り替えようかとも考えています。 そこで、 1) へーグルかしちだかどちらがいいか。 2) 幼児期の1,2年位の通室で効果はあるか。 へーグルやしちだの経験者の方に経験を交え、お伺いしたいです。 もしくは、右脳教育に否定的な方の意見も参考にしたいです。 よろしくお願いします。
すみません、結局は自分のとらえ方の問題だとは思うのですが… どうしても自分の心の奥底で納得行くことができなくて 人に納得させられたくて質問します。 妻は専業主婦です。子供が1歳の子が1人います。私は自営業で家でも仕事は出来るタイプです。 それで私の家事が多すぎるのではないかという考えがどうしても頭からとれません。 一応、妻の限界を見て、その都度話し合って決めたことではありますが… 朝はおきてから1.5時～2時間、子供を見ながら、トイレ、フロ掃除、掃除機かけを私がします。 妻は食事をその間作っています。 子供に邪魔されて作れなくて大変なのでそうすることにしました。 夕方から、18時から19時過ぎまで妻が風呂に入ったりと解放される時間を作ります。 その間に私が子供を見て夕飯を食べさせます。 あと週一で朝一から19時まで妻を解放する日を作っています。 その日は私が家事の全てをします。 これでギリギリ、妻が正常を保てるという感じですが、イベントがあると、結構、不安定になります。 これくらいやらないと一歳児のお母さんは身がもたないのでしょうがないと思うのが普通でしょうか。 私は、仕事を夜中までやれば片付くので、確かに問題はないのですが どう見ても私の負担が多いように感じて 頭のモヤモヤがどうしてもとれません。 イクメン観点からのご意見をお願いします。
生後２週間の子のおむつかぶれについてです。 完母、うんちがゆるく、回数も多いです。 おしりのうんちがつくところが赤くなり、またブツブツができたような感じになっていました。 先程お尻をティッシュでポンポンと拭いたら血がうっすらとついていて動揺しています。 おむつかぶれなのかカビから来るものなのか分からないのですが、座浴はどちらにも効くんでしょうか？ すぐにでも病院へ行きたいのですが早く行けたとしても土曜日になるのでそれまで悪化して赤ちゃんが苦しむことがないようにしたいです。 なにか出来ることがないでしょうか？
現在、3歳と1歳のこどもがいます。夫は体を動かすことが好きで、子供が産まれる前からバスケなどをやっていました。 でも、子どもが産まれた後も週2～3回くらい夜スポーツしに出かけ、仕事で遅くなる日を合わせると、週3～5日夜いません。 私が育休中は、夫もストレス解消の為、と思い、行くのを止めませんでしたが、仕事復帰したためスポーツは土曜日のみにしてほしいと言いました。 でも夫は不満気です。 みなさんだったらスポーツ行くのを止めますか？いかせますか？
今月1歳半になる息子がいます。 バスや電車など乗り物が好きで、絵本やお散歩で乗り物を見て喜んで指さしたり、手を振ったり、家ではミニカーを走らせて遊んでいます。言葉は「ブー」と「ゴッゴッ(ゴトンゴトン)」だけです。 が、周囲の同じ位の月齢の子には、アンパンマンやトトロ、アナ雪が好きな子がいて、誰のこともアンパンマンと言ったり、ドングリを探したり(食べたり！)、エルサになりきって走ったりしているそうです。さらに自治体の1歳半健診でも、子供にアンパンマンのキャラクターを答えさせると聞いて、驚いています。 私でもわかりません(^_^;) これまで、息子はあまりアニメを見ていません。 (別に禁止しているわけではありません) 試しにアンパンマンやトトロ、アナ雪を見せても興味なし。アンパンマンのついたおもちゃもありますが、アンパンマンには興味なし。 むしろ、シャーロックホームズの人形劇とか、ワンピースのオープニングの方がキャッキャ言っていました。 親が考えたいわゆる子供が好きなものを与えるより、本人の好きな物を思い切りという風に考えていたのですが、テレビでアニメ等あまりつけないことで、刺激がなくなり、かえって息子の想像力の邪魔をしているのではと心配になってきました。私のやり方が良くなくて、だから言葉もまだなのかな、とか… 今まで、あまり考えずにやってきたのですが、もっと積極的にアニメを見せた方がいいのでしょうか？ 私自身、高校で家を出るまで、テレビは「NHKのニュース、BSのニュース、親の選んだ映画、ドラえもん、美味しんぼ以外は禁止(時間がニュースとかぶるので、実質、ドラえもんも美味しんぼも見れませんでした)」という家庭で育ったので、キャラクターものとの接し方がよくわかりません。 皆さんはどのようにされていますか？
4歳と2歳の娘がおり来月第三子を出産予定です。 長女は活発で次女が大人しいのもありますが、長女にきつく叱ってしまいます。 二人とも同じ位可愛いと思っているのですが、長女になかなか優しくできず悩んでいます。 皆さんのご意見をお聞かせください。
生後５ヶ月になる男の子がいる母親です。 初めての子供で、心配事がたくさんあります。 質問させてください。 うちの子供は、本当に手のかからない子で、 ほっといても、ずっと寝てます。 起きても一人でゴソゴソ遊んでいます。 それをいいことに、私は家事したり、ｽﾏﾎでゲームしたりテレビ見たり、 殆ど子供にかまってません。 もちろんﾐﾙｸや、ｵﾑﾂ、お風呂などはしますが、 遊ぶ？構う？ １日一時間もしてないとおもいます。 みなさんどれくらい子供と遊んだり、構ったりしてるのでしょうか？ また、どんな遊び方をしてますか？ それが原因かわかりませんが、 うちの子供は、まだ首が完全に据わってなくてグラグラしてます。 そして、寝返りなどしません。 病院に相談するべきですかね？ 是非回答おねがいします。
小学三年生の娘が居ます。 昨日同じ通学団の二年生の女の子のお母さんからメールがあり、子供がうちの娘にほっぺをおもいきりつねって来たと言っているのですが…何か言ってませんでしたか？との内容でした。 昨日の二時間目に通学団会があり、その時に私の娘が筆箱やペンをけなされたので口論になったのは事実だそうです。 ただ、つねってはいないそうです。 事実確認をしてからにしようと思い、学校に電話をすると、教室には先生、通学団の子供が30人位いたそうで、もしそのようなことがあったとしたなら、誰かが気づいて報告してくるはずなので、つねったりはしていないと思う、とりあえずメールではなくお電話で話されてはいかがでしょうか？と言われたので、その子のお母さんに電話しました。 つねったと言う子は、じゃあその時誰か見ていたのではないか？と聞いても首をかしげるだけだそうです。 その子のお母さんは、学校や周りの子に事実確認をしないでそのような事をメールしてきたので、真実を知らないでうちの娘を疑うだけというのは良くない、うちの娘の言うことが嘘だと分かったらちゃんと謝りますが、まだわからないのに攻め立てるのはどうかと思う、と、はっきり言いました。 学校に報告すると、話が大げさになるからとの事で私とは逆の考え方でした。 娘が友達にわつねった等という話は学校から聞いたことがありません。 私も通学団に付き添い旗当番をしたりするので様子を見ていると、二年生の女の子と娘は隣同士です。 登校の際、よく遅れてきたり、泣いて来たり、思い通りにならなかったり注意をするとすぐ泣き、娘に荷物を持たせます。 また、年上の子に対しても名前を呼び捨てにします。 三年生の子たちからも嫌われているそうです。 そのことを今日、学校に手紙で報告しましたら、明日の放課に先生と娘と二年生の女の子で話し合いをすることになったそうです。 娘は今日になってもつねっていないと言っており、どうしてそんなふうに言われないといけないのか、怖いと漏らしていました。 通学団とは別に、クラスメイト達とはとても楽しく毎日を過ごせています。 明日の話し合いで、二年生の女の子が事実を言えば良いのですが、また、真実を言わせる方法はないものでしょうか… 娘はその子とはもう遊ばない！と思っているようですが、口に出して言うと、別にいいも〜ん！と言われそう、と言っていました。 わざわざ仲良くさせる必要はないと思いますが、無視するわけにもいきませんし、今後どのように娘にアドバイスしたら良いのでしょうか。 教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
生後１ヶ月のあかちゃんです。 里帰りをしてるとき、娘が泣いたらすぐ抱っこしてあげてました。それを見たひぃおばあちゃんが、少しは泣かせておきなさいっていって、しばらくほっておきました。でもかわいそうになり。すぐだっこしました。 ひぃおばあちゃんがいうには、泣かないと肺が強くならないといってました。 多少は泣かせたほうがいいのでしょうか？
いつもお世話になっております。 6歳の娘(4月から小学生)と4月から2歳の息子の母です。 6歳娘の発達について相談です。 本日、市で行っている未就学児対象の発達相談に行ってきました。 以前から娘の言葉の発達や、行動が気になっており、本来ならもっと前から相談したほうが良かったのでしょうが、悩みながらも「まだ頑張れる」とずるずるとここまで来てしまいました。 親の私から見てもっとも悩まされたのが癇癪だったので、その相談に行ったのですが、検査の結果から相談内容は癇癪よりも言葉の遅れがメインになりました。 臨床心理士の先生が検査をしてくれ、その結果 目で見たものへの理解力　が半年遅れ 言葉による理解力　が1年遅れ とのことでした。 理解力が遅れている(言葉で表現が難しい・気持ちを表せない等)ので癇癪に繋がるのでは？という事でした。 未就学児対象の相談なので、今後は入学後すぐに担任に相談し、学校生活をよく見てもらい、必要ならば専門機関へ行くということも出来ますよ、とお話して頂きました。 この遅れというのはどの程度、重大な事なのでしょうか？ 先生が仰るには今回一度の検査と面談だけではこの遅れがいずれ追いつくものなのか、それとも離されるものなのかは判断しかねるそうです。 もちろん入学後すぐに担任に相談するつもりではおりますが、その後、担任の見立てで「問題ない」と判断された場合は専門機関は必要ないということなのでしょうか？ それとも入学を待たずに、すぐにでも専門機関を受診すべきなのでしょうか？ 運動は大得意で運動能力には全く問題ありません。 集団行動は苦手で輪からはみ出すことが多いです。 参観日等は私と先生の間を行き来し、突拍子もないことをしたりします(他の子は皆先生のお話を聞けています) 落ち着きのない部類ですが、幼稚園から問題があったとは言われていません。 性格は明るく元気で、極度に人懐っこいです(老若男女も人種も関係なしに話しかけます) 他のママさん達からは「個性的」「独特」と言われます。 良いところもたくさんある娘ですので、1年遅れと言われても私自身あまり危機感がありません… ただ、このことで近い将来、娘が困ることになるのは避けたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
私の妹のことで相談です。 私の妹は春から小学校五年生になるのですが未だに「赤ちゃん言葉」で、母にベッタリでお風呂も夜寝ることも母が一緒でなければ何もできません。 何度もひとり立ちさせようとしましたが、泣き出し騒ぎ出したためダメでした。 そして、話しかけると一言目は普通なのですが会話を続けると二言目くらいからすぐに怒り出しキーキー騒ぎ泣き出します。 毎日何回もいきなり怒り出し寝転び暴れながらキーキーずっと騒ぎ出します。 更に、質問してもしっかりと答えられず何を言っているのか母も私もわからず会話のキャッチボールができません。 お友達とは妹は幼い子の面倒を見られている様な形で遊んでもらっているようですが 、ずっと赤ちゃん言葉で、最近一人で犬の鳴き声や猿の鳴き声などしだし友達も困り果てているらしいです。 私と妹は6歳離れているので今までは「妹は まだ幼いから」といつまでも幼い気でいて私も母も甘く見ていましたが、そろそろ中学生を前にしてこのままで大丈夫なのか？と不安です。 妹が幼い頃、丁度三歳〜八歳くらいまで母の精神状態があまり良くなく妹に全くかまってあげられてなかったので精神状態が安定している今赤ちゃん返りをしているのでしょうか。 それとも他に理由があるのでしょうか 中学生になりもっと多くの人と関わりを持つようになったとき、しっかりと日常生活を送れ、友達と楽しんでほしいです。 長文失礼いたしました。是非ご意見をいただけたら幸いです。
どうしても妹の子供(小4)が好きになれません。 一番の理由は、可愛いげがなく私の言うことに いちいち逆らうところです。 うちの子供に対する態度が意地悪。 どんなにうちの子供が、優しくしても意地悪です。 大人げないのは十分わかっています…。 会うたびに「今日は、気持ちを入れ替えて接っしよう」と思うのですがダメです。 兄弟姉妹の子供がキライな人っていますか？ 大人げない私が一番悪いのはわかった上での投稿なので 説教や誹謗中傷はご遠慮下さい。
現在６か月で来月から保育園に行きます。 ５か月になったタイミングで離乳食を開始しました。 製氷皿でおかゆをストックして、だいたい２かたまり分＋野菜か豆腐で気が散りながらではありますが、なんとか完食します。 そろそろ２回食にしようかと思いますが、保育園に聞くと園のスケジュールは１０時半位に離乳食、あとはミルク等。（おやつを食べれるようになったら赤ちゃんせんべいとかをくれるそうです。） 園の方針として、２回食をするなら１回は家で食べさせてあげてください。とのことなので早くても１８時以降に２回目分を食べる事になると思います。 話を園に聞いてから、昼過ぎにあげてた離乳食を１０時半ころに合わせました。 そろそろ２回食にしたいですが、今後のリズムに慣れるためにも１８時頃にあげた方がいいでしょうか？ そして、２回目の離乳食も内容は１回目と同じような内容でいいでしょうか？ よろしくお願いします。
東京都北区近辺の赤ちゃん用品の大型店舗を教えてください. ベビーカーやチャイルドシートを探していますが、ネットで見てもよくわかりません。 車移動ですので、埼玉近辺だと嬉しいです。
以前にもこちらでママ友達との今後について質問させていただきました。 子どもの幼稚園のママ友Aですが、トラブルのあったママ友Aとは深入りしない付き合いをするといいとアドバイスをいただき実行してきました。そのトラブルについては話し合い、向こうが申し訳ないということで収まりました。 しかし最近そのストレスが体調にも現れ、辛いです。 ママ友Aは違うクラスなので話そうとしなければスルーできますが、最近その子どもが私の子どもと遊びたいらしく誘ってきます。以前は誘って遊ぶことはあまりありませんでした。降園後に公園で遊ぶなら距離を離せるのでいいのですが、児童館に行くとイヤでもそばにいなければならず苦痛です。(遊ぶスペースが狭いため) しかも私の以前からのお友達ママと会話するようになり、私の居場所がなくなることもしばしば。ママ友Aがいろんな人と話したいのもわかります。私に制限する権利はありません。子ども同士仲良くするのも止められません。私がそのママ友Aと話したくないだけなのです。トラブルが起きるまでは本当に仲良くしてました。しかしトラブル後にいろいろアラ(ママ友Aの子どもにお誕生日プレゼントをあげるが私の子どもには無い。人の家には行くが自分家には招かない。自分の子どもにデブとか言う。)が見えてしまい、付き合いを深めたくないと思うようになりました。 ママ友Aにはわがままですが、私のことは挨拶程度でほっといてくれたらなと思います。 これから次年度のクラス替えがあり、同じクラスになったらどうしようと考えてしまい胃が痛いです。 主人に前に話したところ、そんなことは気にしすぎだと言われそのことはそれ以降話してません。 なんでもいいです。何かご意見をください。
先日夫に、日曜日夫は家にいるため、前から約束していたのですが 夜泣きで毎晩寝れないから朝７時から10時まで寝かせてといって、 夫に7か月の赤ちゃんを預けました。動くからちゃんと みているようにと、何度もしつこく言って隣の部屋で眠ったのですが 隣の部屋からすごい音と鳴き声がしてかけつけると夫はすさまじい声で泣く 娘をだっこしているだけで、何も言わず、私が何度もしつこく聞くと やっと「ベッドから落ちた」とだけいいました。 ベッドから落ちてギャン泣きしているのに すぐ病院に電話するわけでもなく、私に対しても事故を隠そうとしました。 （10回くらい何があったのかしつこく聞きました） 私は救急で病院を探し、病院に連れていきました。 落ちた瞬間をみていないのでどこをぶつけたかわからず今までにないくらい泣いていたので ＣＴをとるに至りましたが、被爆の心配でますます夫に対しての怒りが増してきちゃいました。 （結局怪我はなかったです） その間、ずっと私は夫を責めずにいられませんでした。半日くらい責めました。 夫は「お前がすぐ怒る性格だから言えなかった」とか反省している様子を 表には出しません。 逆切れして「離婚する、（言い方が嫌味できつくて）たくさんだ」と、今回のようなことがあると 必ずそのセリフを言います。 「だったら仕事でミスしても起こられると思ったら上司に報告しないのか？」 「反省しないからいつまでも同じミスを繰り返すし幼児以下だ」 など、嫌味をまじえながらそれはもう感情が高ぶって 大きな声で怒鳴ってしまうんですが、直してほしいと思うからきつくしかいえないし 普段から注意する性格とか素直にすぐ謝るとかの人ならここまで言いません。 夫はすべてにおいて家ではだらしなく、手を洗わないとか同じタオルを一か月以上使ったりします。 病気なのではないかと思うほどです。 夫が言う最後の結論としては、 「自分は反省しているし、お前の言い方が問題で一回言えばすむ」です。 今後、娘を命の危険にさらすのではないかと心配だからきつく 言ってしまうのもわかってもらえません。 皆さんならこのような夫をどうやって扱いますか？ 私も言い方を直さないとだめでしょうか？ あと夫は毎週スロットしにいくのでその時間を育児疲れの私を休ませる時間や 娘と接する時間に使ってほしいのですが、行かせないと機嫌が悪くなるので行かせてしまいます。 これって普通でしょうか？ なんでもいいのでご意見をお願いします。
子供がつかまり立ちをするようになりました。 現在は寝室に大人2人と子供1人が、シングルベッド2台とベビーベッド1台に寝ていますが、ベビーベッドは子供が柵を乗り越えるようになる前に使用をやめたいと考えています。 ベビーベッドの使用をやめて、子供をどのように寝かせると良いか悩んでいます。 今のところ、和室(1室)で南の壁横に大人2人、北の壁横に子供1人がわかれて寝ることを考えていますが、私が腰痛のため敷き布団が苦手なので躊躇しています。 夫婦共に寝相が悪いため、添い寝は考えていません。 他におすすめの子供の寝かせ方を教えて下さい。
大人二人、4歳児一人の計3人で4月下旬の土日、和歌山のマリーナシティに行こうと思っています。 車は混雑するので、天王寺から　特急くろしお　に　乗っていこうと計画してますが。 自由席で行くか？　万が一　、座れなかったら大変なので、やはり　指定席をとるべきなのか？ 乗車時間は一時間くらい。自由席で座れそうか？　いや　指定席を取るべきか？ 知っておられる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 相談に乗って下さい。 来月4月に出産予定です。 ベビーカーは産後購入予定で まずは抱っこ紐を買おうと検討中です。 兄からエルゴのお下がりをもらいました。 しかしエルゴは新生児から使用する場合、 インサートが必要ですよね。 ちょっと暖かくなってきた時期で あの厚みのあるインサートを使う気に どうしてもなれません。 ベビービョルンのワンを購入し 2本使いしようと思っていますが、 友達の話を聞く限りでは、 ビョルンを購入しても結局エルゴばかり 使うよ！とのことで。 どのように首が座るまで乗り切ろうかと 悩んでいます。 ビョルンのワンを使用している方は 結局エルゴに買い替えされていますか？
仲良くしているママ友の子供とうちの子供同士が同級生でもうすぐ入学します。 みなさんなら入学祝いはあげますか？ 最近そのママ友にうちの子の靴のサイズを聞かれました。 何で？と聞くと『自分の子の靴を大きめを買うか迷っている』と。 私はお祝いのプレゼントはしたいけど、したら相手も用意しなくてはいけないなど気を使わせてしまうのでやらないつもりでいましたが、服のサイズや靴のサイズを聞かれ、もしかして？と思ってしまっています。 違うかもしれないし、そうかもしれないし、貰ってから用意するのも何だか複雑だし、どうしたらいいか悩んでいます。。 このような場合みなさんならどうされますか？
もう６歳になる娘の、かんしゃくがひどいです。 だいたい朝機嫌が悪く、例えば朝ご飯に鮭おにぎりを出すと「カツオが良かった」「鮭おにぎりしかない」と言うと全然納得せず、「カツオで作って！」「ご飯もうないから嫌なら食べなくてもいいよ」といったところ、泣き叫びながら自分で米を研ぎはじめました。。ずーっと2時間グズグズ泣いて、その間「TVがなんて言ったか聞こえなかった」「窓の外を通った猫を見逃した」とかなんだかんだ文句をつけ、手がつけられないんです。。やっとご飯が炊け、食べて落ち着きました。休日だったので炊くのに付き合うことができたのです。（炊いてあげたのではないです、自分でやらせました） 今書いていると笑える気もするのですが、このような事が幼稚園&仕事のある平日などに起きるとどうすべきか悩みます。 たまにかんしゃくを起こして大爆発するのは、幼稚園で頑張ってるからなんだと思うのですが、どう受け止めたらいいのか本当に悩みます。基本的に幼稚園は行きたくないのでたまに行きたくないが爆発して大暴れにもなります。真面目で繊細な子です。 ご飯だけの話ではないですが、なるべく希望に沿うようにしたほうがいいのか、無視か。パンを食べたいと言えばパンを出していたのでは、単なるワガママではないか。かといって朝からあんなかんしゃくで頑固にやられたら、、途中で折れるのもしたくないし。言い聞かせも納得してもらえないんですが、どんな言い方が納得できるのでしょう？ 皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
今日、鼻水・鼻づまりで病院へ行って鼻水吸引してもらいました。待合室で待つように言われたのでどのような状況か分かりませんが、戻ってきた息子の目の周りに赤い斑点（そばかすのような）がたくさんあり未だにひきません。 以前耳鼻科でしてもらった時は、おでこを強めにおさえられましたがそのようにはなりませんでした。 どれほど強くおさえたのか、どこをおさえたのか、気になって仕方ないです。何かの記事に首を絞められた時にできたと書かれていたのでそんなことはないとわかってますが心配です(´・ω・｀)大丈夫でしょうか？
幼稚園の卒園記念品のDVDがブルーレイでした。 今は、一般家庭にブルーレイが当たり前なんですか？ 我が家は、ブルーレイ対応ではありません。 ブルーレイプレイヤーでも見れるDVDでよくないですか？ 卒対費を集金されていて、結局見れない記念品ってどうなんでしょう… DVDレコーダーの買い替えで将来的には見れるときが来ると思うので、今更幼稚園に文句を言うつもりはありません。 卒園記念品がブルーレイって今では常識なのでしょうか？ 我が家が遅れているだけなのか気になり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
２才３ヶ月の男の子をもつ母親です。 言葉遅れが目立つようになりました。 保育園でも同じクラスの子は ２文語を話すのに うちは、まったく喋りません。 パパやママも言えません。 イヤイヤだけ言えます。 指さしなしです。 今、検査をしてもらってますが、本当に話せる日がくるのか心配です。 私にはﾍﾞｯﾀﾘくっついてきますが、主人にはあまり行かないし 鉛筆で丸も書けないし意思の疎通が取れません。 自閉症なのだろうとは思いますが 自閉症だったとしても私は意思の疎通が取れれば問題ないと考えてますが 本当にそんな日がくるのでしょうか
出産祝いにミネトンカのファーストシューズを頂きました。 写真の通り、裏にゴムなどなく、外歩きには向いてなさそうです。 靴に慣らすために、室内で掃かせてみればいいのでしょうか？ 同じもの持ってる方どうしてますか？
果汁１００％(ストレート)の飲み物やゼリーは、離乳食が始まっている赤ちゃんなら普通に食べられますでしょうか？ 出産内祝いで赤ちゃんも大人も食べられるものを探していて、そのあたりが気にかかりました。
0歳で保育園にもっていくお昼寝布団について 先輩ママさん教えてくださいm(__)m 安いのから高いのまでありますが、マットが少ししっかりめのを買えば 幼稚園に上がったときも使えますでしょうか？ それとも皆さん幼稚園に上がるときはまた買いなおすのでしょうか？
いつも教えて頂きありがとうございます。 さてタイトル通りなのですが、2月生まれの子供が1歳で待機児童になり育児休業給付金の延長を していました。 4月より保育園に入園できることになり職場復帰するのですが、慣らし保育中は勤務先との距離などもあるため職場復帰せず慣らし保育終了後から職場復帰したいと思っています。 役所の方からは5/1までに職場復帰してくださいと言われています。 会社の方も柔軟に対応して頂けそうですが、育児休業給付金は実際に会社に復帰する前まで頂けるのでしょうか？予定としては4/10前後から出社しようと思っています。 経験者の方、ご存知の方よろしくお願いします。
毎日ではないのですが、寝ながら「あ゛〜〜〜〜…ん゛〜〜〜〜」と 結構な大きさで唸り声をあげ、流れで泣いたりします・・・ もう授乳はしていないのですが、これのせいで寝不足気味です。 本人も多分スッキリ寝られていないと思うのですが これは一体なんなんでしょう… 夜は暖房をつけておらず、厚着をさせているのですがそれが寝づらいのでしょうか… 家族四人で川の字ですので狭さもあります…
渋谷新宿近辺で、ベビーとスイミングできる温水プール探しています！ またはヨガでも！ 土日に行けて、パパママ&ベビーの３人で利用できるところありませんか？
いつもお世話になっております。 また些細なことで質問でごめんなさい。 生後三週間の息子のことなのですが、生まれつき右目目頭にサーモンパッチがあり少しだけ左より腫れぼったいまぶたです。そして最近乳児湿疹が出来はじめてきたのですが、右目まぶたにばかり出来ます。ちなみに右の鼻の下にもサーモンパッチがあり、またいつも右を下にして寝ています。 色々右ばかりのため気になってしまって(>_<)なにか、それぞれに繋がりはあるのでしょうか？
産まれて１ヶ月になる赤ちゃんを、今実家で育てている新米ママです。 最近人の気配や声に反応するようになり、実家の両親も更に孫が可愛くなったようで、とても可愛がってくれています。 まだ視力は低いため、目が合ったりはしませんが、名前を呼ぶとその方向に目線や首を向けてくれます、、、が私以外の声に対しては、です(>_<)。 もう何度も何度も試しました、母が呼んでも、父が呼んでも、祖母が呼んでも反応するのに、私が呼んだ時だけは全く無反応なのです。両親は私が傷付かないようにか、その様子を笑ってくれて、私もその場は『もーお、なんでだよー(笑)』とその場では笑っていますが、心は正直傷付いておりまして、、、。慣れない育児でイライラや緊張していて、それが、伝わり嫌われちゃったのかな、等と考えてしまいます、考えすぎでしょうか？？もうすぐ自宅へ帰り夜以外は基本的に私と二人きりになるので、反応してくれるようになるのを待てば大丈夫ですよね？ 変な質問でごめんなさい。
卒園を控えた娘を思いながら、ネットサーフィンしております。 色んな方の歌で涙腺崩壊中です。 チャレンジさんの　キラリキラリ Su Tossyさんの　ママのお弁当 ルンヒャンさんの　さくらびより　をループ中です。 これら以外のオススメを教えて下さい！！！
先日子供を預けている保育園で最終のお迎え時間に間に合わず、30分以上遅れてしまいました。先生と電話相談の上、2人の先生に残って対応頂いたのですが、このような保護者都合の残業対応に対して、一般に先生型には残業手当が付くのでしょうか？サービスだとしたら大変申し訳なく、、園は私立の認可保育園です。
11ヶ月の大きめの男の子を育てています。 1歳から保育園にいきます。 現在の生活、食事のリズムは 7:30 起床 7:50 食事 ミルク200 12:00 食事 ミルク200 19:00 食事 ミルク250 22:00 就寝 という感じです。 食事後のミルクをやめたいのですが、まだ早いですか？ 食事だけで満足はしている様子ですが、ミルクを飲まないと次の食事時間までもたないのかグズグズします。 ミルクを与えると、リズムがくるうので、お菓子やお茶を与えます。 みなさんは、どの時期にどのように食事だけにしていきましたか？ それと、自分で食べれるようにするには、手づかみをさせた方がいいですか？ それと、食事中に椅子に固定してなくて、ウロウロします。座って食べれるようにするには、固定する椅子に座らせるべきでしょうか？ 質問ばかりですみません（；＿；）
もうすぐ4歳の男の子なのですが、行動が気になり質問しています。プライベートでこの男の子と遊んだりすることがほぼないため園での様子しか知らないのですが、以下のような行動をとっています。 ・トイレに行くときに下半身裸になる（ズボン、パンツ、靴下などを脱がないとトイレにいけない） ・先生の言う事が聞けない ・クラスの部屋から走って出たりしてしまう ・じっとしていない ・暴力的（園のお友達を叩いたり、お腹を蹴ったり、大人を押したりする） ・服を着れない ・お迎えの時にママではない私に抱っこしてきて甘えようとする 先生もかなり手がかかる子だと受け止めているようで、何度か男の子のママに注意されてるのを見かけたことはあるのですが、どの程度の話をされているのかわかりません。元気なやんちゃな男の子なら私もたくさん知ってるのですが、なぜか少し行動が違う気がしてならないのです。まだ小さいし、発達の程度も違うだろうし、もう少しすれば落ち着くのかな？とも思うのですが、私に甘えてくることが多いので、もし発達障害などの可能性があるならどういう対処（声掛けや行動）をすればいいのかなと悩み始めています。今はお母さんすぐ来るからね～とか言って抱っこはきちんとギュッとしたりはしていません（息子が嫉妬するため）。 他の園のママ友に話すにも内容が内容なだけに躊躇われて、ここでみなさんの意見を是非聞かせていただきたいです。宜しくお願いします。
一歳七ヶ月の娘がいます。 トイレトレーニングのタイミングが わからなくてもう一歳七ヶ月ですが 遅すぎるのでしょうか(>_<)？ 娘はつかまり立ちまでは あっとゆうまでしたが 歩くようになったのはつい最近で まだたくさんは歩けなくて お外にお散歩する時は必ず手を 繋がないと歩きません(^^;; 言葉は まま まんまー はいっ うん はいちーず だけ言えます！ 赤ちゃん語？英語みたいな聞き取れない言葉はたくさん喋ります 笑 名前を呼んだら 手をあげ ◯◯な人〜？（わかった人〜など） と聞いても 手をあげます！ いただきます ごちそうさま 言葉は出ませんが手はきちんとできます！ カメラを向けるとピースして はいちーずっていろんな顔します笑 何かはなしかけると うん と言います！ （意味はわかってないと思います） 小さい子や買っている犬に いいこいいこしたりできます！ オムツ替えの時 ちっち うんち などと声をかえますが まだ覚えていません！ 始め方など用意するものなど 教えてもらえたら助かります！ また補助便座 オマル どちらがよいのでしょうか？ ４月から保育園なので 益々タイミングを逃してしまって(^^;; 回答お願いします(^ ^)
3才になったの娘がいます。夏からトイトレを初めて、気長にやっていて先月の誕生日ちょっと前に「おしっこ！」って自分からトイレに行けるようになりました。 でもどうしてもウンチだけ漏らします。トイトレの始めたくらいはウンチもトイレで出来ていたのですが、全くしなくなってしまいました。 パンツにウンチしてても「してない！トイレ行かない！」と教えてくれません。嘘をつく事にイライラしてつい怒ってしまいます。 「出ちゃってもいいから、ちゃんと教えてね。でもできたらトイレでしようね」 「パンツでしちゃうとパンツが泣いちゃうよ」 「トイレでうんち出来ないと幼稚園に行けないからね、頑張ろうね」 と言って聞かせてます。 本人もそのときは「わかった！頑張る！」とか言うんですが結局次も出来ず、うんちが出そうな時を見計らってトイレに誘うも「出ない」と言い、「出ちゃった？」と聞いても出てないと言い張り、やっぱり出てた、という繰り返しです。 もう１ヶ月ほど続いてます。 4月から行く幼稚園はオムツ禁止だし、嘘をつかれるのも嫌で、妊娠中で体調も良くなくイライラするのもあってかついつい怒ってしまいます。 ウンチの方がトイレで出来てたのに、幼稚園直前で出来なくなってすごく焦ってしまいます。 赤ちゃん返りも少しあります。 何か解決策やヒントはないでしょうか？ 怒ってはいけないのも分かってますが、どうしたらイライラが押さえられますか？ よろしくお願いします。
Ａ小児科は、熱で受診すると大抵血液検査をすぐにします。 また、熱の有無に関わらず抗生剤を毎度処方します。 B小児科は熱が出てもなかなか血液検査をしません。抗生剤もなかなかだしません。 もちろん他の症状も診ながらなので一概には言えませんが、だいたいこんな感じです。 親としてはすぐに検査してくれたら安心なんですが（細菌性肺炎になったことがあるため）、看護師の友人曰く「すぐ検査したり抗生物質だす医者はどうかと思うよ」といいます。 と言いますのが。 子供の咳が長らく続いています。Ａ小児科で毎度抗生物質を処方され一旦治るのですが、数日後にはまた咳が始まります。続いているのか新しい菌やウイルスかが分かりません。 友人の勧めもあり大きなB小児科に行き始めました。レントゲンの結果軽い気管支炎。抗生物質はナシ、風邪薬のみで様子見。 しかし熱が出てきたため再受診するも、「聴診は問題ない。熱が続いたら検査かレントゲンする。今の段階では検査必要なし！」でした。 で、現在、「Ａ小児科なら速攻検査してくれるのにぃ」とジレンマ中なわけです… 皆様が通われている小児科はどんな感じですか？私は新しくC小児科を探した方がいいでしょうか… よろしくお願いします。
いま知人宅に居て、2歳と7歳の女の子がキャッキャ言いながら部屋で遊んでいます。 色んなぬいぐるみを私に投げて来ます。 こうして文字を書いている時も容赦なく… 久々に子供を相手にしてますが、もう少し大人しくなって欲しいのですが、良い方法はありませんか？
生後6ヶ月になる男の子がいます。 以下の気になる点があります。 ・追視、目が合う、微笑むのが2ヶ月半ごろからと遅かった。 (いまだに声を出して笑うことは少なく、笑ってもキャッキャとは笑わずに「ヒヒッ」と小さく短めな声を出すのみです) ・抱きにくい。 毎回体を固くさせて、右にグーッと体を持っていこうとしたりうしろにのけ反ろうとします。 私にしがみつこうとはせず、腕はダランとしたまま。 泣いていて抱っこしても泣き止みません。 ・抱っこしている時はこちらの顔を見ようとしない。 仰向けやうつ伏せに寝転んでいるときは呼んだら見ようとしますし目も合いますが、抱っこ中は必ず右か左しか向かず、顔も向けようとせず、呼びかけても無視されます。 ・生後1.2ヶ月頃から縦にすると足を突っ張って立とうとする。 ピョンピョンはしません。ずっとまっすぐに力を入れています。 ・起きているあいだはほぼグズっているか泣いている ・眠りが浅く、昼寝は10分ほどしかしない。夜間も何度も目を覚ましてしまう。 ・人見知り、場所見知りを一切しない スーパーで初めて会った人などにもニコニコと笑いかけています。 初対面の人に抱かれても、嬉しそうにしています。 【現在までの発達などについて】 ●首すわり→3ヶ月〜4ヶ月頃 ●寝返り→5ヶ月末に仰向けからうつ伏せの片側のみ ●筋性斜傾です。 【環境について】 田舎に住んでいるのですが、自治体が遅れているとかで6.7ヶ月健診がありません。 自費でも受けられる所はないそうです。 大きな病院もなく、何かあれば町の小さな小児科で紹介状をもらって県立病院へ行けますが、車で片道3時間弱かかってしまいます。 ちなみに斜傾は、ずっと向きグセだと病院でも言われていましたが念のためにと紹介状をもらいその県立病院で診てもらったところ判明しました。 これは発達障害の可能性が高いと思いますか？ いまは誰も判断は下せないこと、誰にもどうすることもできないことは頭では理解しているつもりなのですが、毎日不安で心配で育児が辛いです。 読みにくい箇所がありましたらすみません。 心の持ちようなどについてもアドバイスいただけますと幸いです。
今、4ヶ月の息子を子育て中です。 赤ちゃんって本当にかわいくて、いずれ子供を2人か3人ほしいと思っていますが私の年齢が30前半のため、あまり間を空けないで2人目と思っています。 帝王切開のため年子は無理ですが…。 そこで心配している事があるんですが、つわり時期に寝かしつけが大変な時期が重なると辛いと聞きます。 旦那の帰宅も0時頃なので…平日は協力は難しいので… 。 子育てに楽な時期なんてないとは思いますが…できればその時期を避けたいんです…(>_<) だいたい1歳〜1歳半位の時期というのは、どのような寝かしつけを皆さんしていますか？？
一人っ子女の子です。日曜日など休日の朝　起きてすぐ「今日どこ行く？」と言います。 そんな毎週毎週　出かけないよ　と言いますが、えーっつなんでよーと不服そうです。出掛けないでいると楽しくない　せっかくの日曜日なのにぃと言ったりします。兄弟がいれば状況も違ってくるのかなと思いますし　かわいそうだなとも思ったりもします。だけど毎週毎週出かけるのも　疲れるし　お金もかかりますし無理です。学校の友達とは休日は　どのご家庭も遊んだりはせず、家族で過ごしています。月のほとんどの日曜日は　買い物に行ったり　好きなカードゲームをしにゲームセンターに行ったりしています。時々は近くの広場でバドミントンをしたり　ホットケーキを作ったりしています。　バドミントンや家でゲームを一緒にしていても　「楽しくない　せっかくの日曜日なのにぃ」　と言ったりもします。カードゲームをしに行きたいっていうのが一番にあるようです。　一人っ子の女の子の　ご家庭の方　どのように過ごされていますか？　大きくなれば親と休日過ごすのも　そう多くはないと思い　今のうちたくさん一緒に　休日すごそう　という気持ちもあります。　主人は　日曜日しか休みがなく　大変な力仕事なので　疲れており　ゴロゴロしていますが　買い物などには一緒に行きたがります。主人が子供と二人で出かけることは　ほとんどありません。　ホントに　たまーに　どこかに連れて行ってくれる事もあります。　どこそこに行こう　とか　ここに連れて行ってと言えば　必ず 連れて行ってくれます。　が基本　日曜日は　娘と私の二人で出掛けます。
初めて質問させて頂きます。 子供の友達のお母さんなのですが。 娘は小学校6年生です。 子供同士なので、意見のぶつかり合い ケンカもします。 その度に電話をしてきて 「うちの娘が可哀相…」 「あなたの娘が悪い」 的な事を言われます。 そして、色々な人(他の保護者)に 「あの子は〜」 などどうちの娘の悪口をいってる様です。 うちの娘にも悪い所は沢山あります。 実際の所は子供達にしかわからないので、親同士が「うちの子はこういってます！」と言い合った所で いい方向には行かないと思うので、あえて反論はしません。 特にこの人は自分の子供しかみてないので 「娘には私からいってきかせます」 と話しをして終わり。 これからも付き合いが続くので これからも何かある度、親がでてきて うちの娘ばかり悪く言われるのかと思うと…。 こういう人にはどう対応していけば いいのでしょうか？
夫婦ともに実家は他県です。 子供が字や言葉の勉強になり、尚且つじーちゃんばーちゃんとの コミュニケーションになるような物を探しています。 ・交換日記(これは私か旦那とやる事になると思います) ・手紙のやり取り(ハガキやポストカードもアリだけど、 時には切手を貼って封筒でお手紙を書く) ・メールのやり取り (携帯触らせたくないから最低でも小学生入ってからですが) ・電話 以外に何かコミュニケーション方法ありますか？ ちなみに両家実家共にPCが無いので、パソコンつかっての 何か(例えばブログ)などは出来ません。
三輪車で、3歳まで使えるものや5歳まで使えるものがあり、迷っています。 3歳までのものは、べダルまで近い気がして小さいうちは乗りやすそうに思いますが、5歳までのものは荷物が置けたり便利に見えます。 実際、使い勝手はどうでしょうか？
生後9ヶ月になりました。あまりとゆーかほとんど離乳食を食べてくれません。5ヶ月半から開始しましたが、開始2週間後から口を閉じてのけぞって嫌がるよーになり一旦中止しました。7ヶ月から再開すると少しずつ食べてくれるよーになりましたが、ここ最近また口を閉じる事が多くなりました。裏ごししてないとすぐオエっとなります。でも、もうそろそろモグモグを覚えないと？と思いますし、本当にいつか食べるよーになるのか、完母ですが母乳で栄養を補えるのか、色々と不安です。さらに、先日夫の実家に行った際、おばあちゃん（子供からするとひいばぁさん）に【昼ご飯あげないの？かわいそう】←まだ2回食で朝夕しか食べさせてないのに…、【離乳食が美味しくないから食べないのよー】←全て手作りでしてるのに…などズケズケと言われ、悪気はないにしても落ち込みました。 愚痴も入りましたが、こんな調子でもいつかは食べてくれるのでしょうか？ 手掴み食べができるせんべいの様なものにしてもだめ、固さをあえて硬めにしてもだめ、スプーンを変えるとやや食べる、色々試行錯誤はしてるつもりです。アドバイス下さい。
春から一人暮らしです。 出来る事は何でもやって節約したいです。 主婦歴長い方でも、誰でも教えて下さい。 電気をこまめに切るとか何でもいいので教えて下さい。 知りたいこと: 料理時間の短縮 安い食材で作れる料理　 簡単に作れる料理 電気代の節約 洗濯での小さい工夫(干し方など) 冷蔵庫の使い方(タッパーに入れてすぐ冷凍など！)
市のhpは見ていましたが福祉課のページを探ると上記のようなものが出ていてがっかりしました。 もう2月3日に締め切られたそうです。もう申請をさせてもらえるチャンスはないでしょうか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
生後２週間の赤ちゃんがいる新米ママです。 いままで母乳でやってきたのですが夜になると2時間も3時間もずっと母乳をほしがりグズグズするようになってきました。 母乳が足りていないのか  ただ口が寂しいだけなのか… 1時間あげたころからおっぱいはシオシオです… (1週間検診では退院から5日で体重が400ｸﾞﾗﾑ増えていたので母乳だけでやっていけると先生に言われてます) でもたしかに最初のときより おっぱいも張らなくなってきたし でなくなってきたのかなと不安です。 あかちゃんも大きめなので尚更… そこで母に夜だけ母乳あげたあとに ミルクを足してみたらといわれて 80mlつくってのましてみたら70mlのみました。 そしたらやっと寝てくれたので母乳が足りていなくてお腹すいてたのかなおもい可哀想なことしてしまってきたと反省しました… こういう場合はやっぱ混合にしたほうがいいでしょうか？？ 母乳のあとにミルクたすとしたら 80mlはあげすぎですか？？ ちなみに完母に強いこだわりはありません。 預けたりするときのためにミルクも飲めるようにしておきたいです。 まとまりのない文章でごめんなさいm(__)m
生後５ヶ月の息子がいます。 最近おしゃぶりをかんだり よだれとゆうより唾を出す感じの 事もします。 はがためを渡してみるとずっと 噛んでいます。 でも歯茎を触ってみても硬い感じもなく （私の感違いかもしれませんが） これって歯が生えかけているんでしょうか それともただ噛むのが好きなだけでしょうか？
切迫で自宅安静なのですが、室内で遊べる遊び教えてください☆
生後20日になる男の子が居ます。 現在まだ母乳が出にくい(マッサージすると滲んだりポタポタする程度)のと、陥没乳頭のためほぼミルクでの授乳になっています。 大体２時間半〜３時間おきで、哺乳瓶(母乳実感)であげる前に保護器をつけておっぱいの練習をしています。 それぞれのおっぱいが出なくなり、怒って泣くまで吸わせてその後にミルクを80mlあげています。 しばらくは80mlでも問題なく、１度だけ100mlをペロッと飲んだこともありました。 しかし、最近吐く回数が増えました。ゲップと一緒に出たり、寝ている時だったり、ある程度時間が経った頃だったり。 色はミルクがまだ残っていたり、ほとんど透明だったり色々ですが回数が多いので、あげすぎなのか気になってきました。 おっぱいの練習をさせているから、ミルクを減らした方がいいのか。ゴクゴク飲める程は出ていないから、変わらず80mlでいいのか。 あげすぎなのか悩んでいると、２時間おきとかで泣き出して口をあけたりしてミルクを飲むまで泣きやみません… 初めての育児でわたしの母は、母乳だったためにミルクのことは分からず… 先輩ママさんからのご意見を頂ければと思います。
プレ幼稚園に通う３歳の食物アレっ子ママです。 小麦と卵のアレルギーがあります。 小麦も卵もエピペン持ちでアナフィラキシーショックで入院したことがあります。 ２歳ごろまでは みんなランチ食べよう！などのお集まりがあると 「食べられるものを持ってくるから」と別途用意で大丈夫でしたが 今後お集まりの席が多くなることが予想され、お友達が食べていたら同じものが食べたくなると思います。 「みんなと同じものが食べられない時」や、 「別途用意した食べられるものを食べて欲しい時」くらいしか思いつかないのですが 食アレっ子を育てていらっしゃる方、 お家や幼稚園などで声掛けなどどうされていますか？
初めまして。わたしには近くに子育ての悩みなどを相談できる友人や頼りになる身内がいないのでここで相談させてください。 ただいま生後18日目なのですが、先週あたりから朝から15時ぐらいまでずっとぐずっていて、だっこしてないと泣きやみません。いまのところ夜中は空腹で起きるくらいで、母乳を与えたら1～2時間は寝てくれます。日中は寝たかなと思って15分くらいだっこしたあとに布団におろすのですが、1時間くらいしたら起きてすぐに泣き出します。起きる＝泣く、で、精神的に参ってます…。泣かずに起きてるということはないのでしょうか？基本的に母乳とミルクを与えているのですが、空腹でなくてもおっぱいを欲しがるので与えてる量はバラバラですが、張ってるときにときどき搾乳しますが80～100mlはでていたので足りてると思います。ミルクは与えるとだいたい少量残します。オムツもこまめにかえてます。なので泣いてる理由はやはり寝ぐずり？かなと思うのですが、生後まだ間もない新生児でも日中寝ないでこんなに大変なのかと困惑してます…。不安からか涙が出て止まらなくなる日があり、マタニティブルーのような感じです。育児本を読むと、これから起きてる時間が長くなってくるとあるので、起きるたびに泣かれちゃうのかと思うと不安で仕方ないです。
外で食事の際に子供用の椅子がないお店があるのでテーブルチェアーを買おうと思ってます。おすすめのテーブルチェアーありましたら教えてください。
現在、生後８ヶ月の子がいます。 子供は生活リズムが整っていて、良く寝て、良く食べて、良く飲みます。 最近は、体調を崩すこともなく、後追いが少々ある程度です。 日中は機嫌が良ければ、しばらくの間、１人で遊んでいます。 泣き止まないときでも抱っこかおんぶをすれば泣き止みます。 子供は本当に赤ちゃんの優等生と言ってもいいくらいだし、 夫も色々手伝ってくれていると思います。 とても恵まれていて「何が大変なの？すごい楽じゃん！！」と思うのですが、 私が未熟者で少しでも泣かれるとイライラしてしまうし、 むしょうに夫に腹が立つ時があり、ひどい喧嘩をします。 感情のコントロールがきかない時があるのですが、 まだ産後のホルモンの影響でしょうか？ 元々は、そこまでブチ切れるタイプでもなかったし、 少々のことなら我慢できるタイプでした。 イライラして食べまくって太って、しみ・しわが増えて、 笑わないので口角が下がって、本当にブスです。 思い描いていた理想の母親には到底なれそうにありません。
６カ月になる娘の育児をしています。 初めてのことですが、毎日楽しく育児しています。 そろそろ離乳食をと、先日10倍粥から始めてみました。次は人参を裏ごししたやつにしようかな〜などと一品一品どんな反応をしてくれるのかななどと楽しみで仕方ありません。 そんな中、私の実家に連れて行ったところ、父親が離乳食始めたならとヨーグルトをあげようとしました。お粥から徐々に進めているからと止めました。 その後、じゃあオレンジジュースならと市販の100%のオレンジジュースを今度は飲ませようとしました。 それも止めたところ、神経質になりすぎ！色んなものをもっと食べさせてあげないとかわいそうだと言われました。 私の父はそもそも離乳食＝柔らかい食べ物ならなんでもいいと思っているようです。 私は初めての育児が楽しくて過ごしているのに、それを神経質と言われるのが一番のストレスです。 旦那から見れば私は神経質とは全く無縁のズボラ人間。それでも子どものために少しだけしっかりしてきたねと言ってくれています。 いちいち父親の一言にイライラしても仕方ないのですが、実家に帰るたび昔の人の育児論をぶつけてくる父親の存在がストレスになります。 母は口出さないで今のやり方があるんだからと言ってくれます。 私がやはり神経質なのでしょうか。
小学校低学年男の子の母です。 保育園から一緒の女の子がいます。 最近その子の言動が気になってしまい、優しくできない自分がいます。 客観的なご意見を聞かせてもらえたらと思い投稿しました。 彼女を仮にSちゃんとします。 小学校〜放課後預かりの施設が一緒です。 息子との関係は良好で、土日たまに遊んだり、数える程ですがお互いの家に泊まったこともあります。 息子は煙たがってますが、Sちゃんは息子を大好きです。 ママと私の仲も良好、ただ、親密ということではなく、何かあったら助け合う気持ちはあるものの、一定の距離はおいた関係です。私が4〜5歳上。 Sちゃんには妹がおり、仲が良くペアで行動します。 妹さんは歳よりしっかりして見え、立ち回りの賢い子です。 さて、Sちゃん。 無邪気で人懐こいのですが、時々図々しく感じたり、言うことが癇に障るのです。 細かい話になりますが、例えば 姉妹で我が家に泊まることになり、一緒に夕飯の買い出しに行った時のこと。（息子は用事で一時不在） クレジットカードで払うのを見て「うちのママはカード使わないよ。なんでお金で払わないの？」との指摘。 単純な疑問という感じではなく、お金が上という意味合いを持った言い方でした。 「おばちゃんポイント貯めてるんだー。だからなるべくカード使ってるの」と答えたものの、悶々とする自分。 航空系マイルのためカードを積極的に使ってるだけなのですが、Sちゃんの言葉が引っかりました。 共通のママパパ友達との定期的な飲み会でのこと。 あるパパの趣味である山登りに、息子と二人で参加させてもらえないかという話で盛り上がっていたとき。 Sちゃん「何の話してるのー？」 私「今度◎◎くんパパと山登りに行く話をしてるんだー」←次の展開をだいたい察している Sちゃん「……（10秒ほど間を取り）私も行きたい」 私「Sちゃん一人では行けないから、ママと相談してみてー」←突き放す 一緒に行こう！と言ってもらえず悲しげな表情。 この答えでよかったんだろうかと悶々とする自分。 Sちゃんの面倒みてまで登れないし責任持てないよ、いや参加したいとか図々しいやろ、待て相手は子供だこれぐらいの反応はする……のか？こんな感じで話に入ってくるのSちゃんだけだよ？などなど頭をめぐり、自分の嫌な部分が噴出する感じです。 息子の前で「息子くん、学校でいつも先生に怒られてるんだよー！」などネガティブ情報を私に告げ口する。 特別な間柄を強調したいんだと思いますが、苦手な愛情表現の方法なのでうんざりします。 「（同級生などの名前を出し）私の方が上手にできるよー」と人を下げることが多く見受けられる。 Sちゃんに端を発することで誰かに冷たくされたり、目に余る行動で注意されると、被害者のように泣く。 という感じです。 私の感覚だと気持ち悪いことも多く。 また、考えなくてもいいことを掘り起こされて辟易してしまい。 反面そんな感情をわかせることに大人気ないと落ち込みます。 Sちゃんからすれば、息子を好きで、彼だけ特別にお誕生日に呼んだりしてる、お互い泊まりにいくような仲、彼ママとも仲良し。 当然自分を受け入れてくれてる信頼しての行動なんでしょう。 でも、それをうっとおしく感じる私がいるんです。 うちの息子だって同じようなことしてるだろうし、寛大にならなくてはとは思うのですが、何だか苦手なんです。 手作りチョコをくれたりと息子を慕ってくれて嬉しいなあ、可愛いなあとも思います。 だからややこしくて。 皆さんの感想、経験談などお聞かせ頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
孫がモナリザの絵を見ると泣くのですが、モナリザのどの辺にに恐怖を感じるのでしょうか？
2歳の娘の食事のしつけで悩んでいます。 ☆食べている途中でその食事や料理に飽きる（基本的に主食、おかず2品、汁物、たまにデザート） 食事にすぐ飽きてしまいます。 5分もじっとしていられません。 椅子から降りたらもう手をつけません。 ☆なのに食事を切り上げて10分もしないうちにお腹が空いたとぐずる すぐ飽きるのにすぐご飯を欲しがります。 あんまり食べていないので当然ですが、椅子に座らせてもご飯の続きは食べない。 別のご飯を食べたいと口を閉じて拒否です。 そこで果物などを与えてみますが、結局ほぼ食べずにまた椅子から降りたがり、降りたらご飯を食べたがるの繰り返しです。 もう何も食べさせたらいいのかわかりません。 何が好みなのかさっぱりわかりません。 今イヤイヤ期ですが、こういうものなのでしょうか？ 燃費がいい子だと思いたいですが、冷蔵庫を指差してぐずる以上お腹は空いているんだと思います。 あまりに食べないのも問題だと思うのですが、どうやったらご飯を食べてくれるのでしょうか？ そしてもし間食させるなら何を食べさせたらいいのでしょうか？
5月に女の子を出産予定の初マタです。 暖かい響きの名前を考えているのですが、切迫早産の危険などもあり、自宅安静で実家に戻り、予定日の5月の春になるのを待ち遠しく思う毎日を過ごしています。 北海道出身の夫も暖かい春が好きでいつも待ち遠しく思っているのですが、今年ほど待ち遠しくて思い入れのある春は初めてだということで、名前は「はる」にしようかと話してます。 漢字は二文字で、第一候補が「葉瑠」だったのですが、あまりにもネットの姓名判断が悪すぎて母に反対されています。他の「は」の読みの漢字を入力しても似たり寄ったりの結果です。しかし、葉を波に変えて「波瑠」にすると満点の名前になります。 夫は波の漢字を気に入っているのですが、まだ記憶に浅い震災の津波を連想させる波の字を使うのには抵抗があります。 しかも、4月から盛岡に転勤がほぼ決定しています。だいたい3年で引っ越しますが、また戻ってくる可能性もあります。 震災で辛い思いをした方々がたくさんいる地域で、名前に「波」があると、よく思われない場合もありますよね..？ 「はる」という名前には、待ち遠しい季節だからという理由の他に、周りを暖かい気持ちにさせる女の子になって欲しいという願いも込めているので、もう他の名前は思い浮かびません。 しかし、音が古風なので文字まで「春」や「はる」にすると、いよいよ古臭くなりそうなので避けたいです。 また、「はる」という読みがあっても、すぐには読めない「暖」や「温」もどうかな～？と悩んでしまいます。 皆様だったらどうしますか？ アドバイスをお願いします。
専門家の方や、経験者の方からのアドバイスをお願いします。 子育てをしている方なら一度は誰でも通る道かと思いますが。。。只今育児疲れ中です。。。もちろん、これが初めてのことではないので、今までも何とか乗り越えてきたのですが、ここ数ヶ月で気になるのは息子のヒステリーの様な癇癪です。 癇癪にいたるまでの経緯は大抵同じです。注意される⇒無視する⇒また注意される⇒これが何度が続き怒られる⇒泣き叫ぶ（ものすごい甲高い泣き叫び声です。）そして、こうなる頃には私も相当頭に来ていて、落ち着いた声で話せません。3歳児相手に。。。と自分でも思いますが、大きな声で怒ってしまいます。そして、大人気ない行動に出ることもしばしば。。。お母さんの言う事聞かないなら、お母さんも○○の言うこと聞かない！って怒鳴ったり、そんな風に泣き叫んでばかりいたら、お母さんは○○のお世話が出来なくなるから、誰か他の人のとこ行ってきて！ってか言ってしまったり。。。ただ、暴力は絶対にしません。「○○のこと嫌い！」っていうようなその子事態を否定するようなことは言わないようにはしてるつもりではいますが（；－；） 「××はやめて」って言った直後にまたしたり。。。このようなことが続くと私も怒りに達するのが早くなってしまいます。 男の子は3歳頃になると、男性ホルモンの分泌の為に攻撃的になったりおこっりっぽくなったりすると聞きましたが、まさにそんな感じです。私が一緒に大声で怒っても火に油を注いでいるだけなのは分かっていますが、私もイライラを抑えるのに限界があります。同じ調子でやさしく注意していても無視するだけです。 このような状況はどのように乗り越えればいいでしょうか？　どう接するのが良いの（効果的）でしょうが？ ちなみに海外在住で、実家に頼れません。主人の両親に頼ると帰ってストレスになることが多かったです。一時保育や託児所もありません。
生後６カ月の娘の頬が赤く、ジュクジュクしていて黄色い汁が出ています。 かれこれ、２ヶ月ほどこの状態が続いています。 一日中、汁が出て、服には黄色い汁が付いています。痒いのか手で擦ったりしており、時々血が出ています。 皮膚科には頬が赤くなってきた時点ですぐ行きました。 先生からは、 赤ちゃんは自分で治す力があるから薬は塗らないほうがいいし、保湿クリームなどもいらない。一時的にこれよりも酷くなるとは思うけど、だんだん良くなるから心配しないこと。ヨダレとかはガーゼで優しく拭くように。 と言われました。 この皮膚科は、敏感肌の私が病院を回りに回ってやっと見つけたとても信用している皮膚科です。 すぐ強い薬を出す先生よりも、そう言ってくださるこちらの先生のいうとおり何もしないでいました。 しかし、最近は汁の量も増えてきて、朝起きると頬が汁とゴミでカピカピです。 ママ友からは、病院を変えた方がいいよ。これじゃあかわいそうだ。虐待だ。とまで言われています。 会う人会う人にそう言われると私もストレスです。 現在の頬の状態は全体的に赤くザラザラしており、片頬は10円玉くらいの大きさに皮が薄くなり汁が出ています。 病院は変えるつもりはありません。 しかし、もう一度見てもらったほうがいいでしょうか？それとも一時的に酷くなるけどいずれは回復するという先生を信じてもう少し様子を見るべきですか？
生後三ヶ月の男の子です。 昼寝も夜も少し眠りが浅い時に手がもぞもぞ動きだし、少し様子を見るのですが泣き出して起きてしまいます。 しっかりおくるみで固定しても夜は起きてしまいます。昼はおくるみで固定しようとするだけで、起きる始末… この無意識に手がもぞもぞ…というのはいつまででしょうか？またその対策教えてください。
先日4歳になったばかりの息子ですが、よくおもちゃや物を投げるので困っています。 投げるのは、私が怒った時やうまくできない時(並べたり、組み立てたりなど)、そして妹におもちゃを取られそうになった時、、など。 本人は人に向けて投げているつもりはないかも知れませんが、とにかく怒っているとやみくもに投げることもありますので、勿論当たったりもします。 そういう時はきつくしかるのですが、物にあたらないと自分の怒りを発散できないようです。 春から幼稚園なのですが、お友達とのおもちゃの取り合いや、息子自身がやりたくないことなどをしないといけない時など、先生やお友達に物を投げたりしないかすごく心配です。 こういう行為は自然と落ち着いていくものでしょうか、それともやめるまできつくしからないといけないのでしょうか？
犬と赤ちゃんの触れあい方について質問です。 いま、一歳の男の子の子育て中です。 私の実家には七歳のコーギーが一匹いるのですが、最近息子がこのコーギーに興味津々なのです。すぐに触りに行こうとします。 私としては愛犬と息子が仲良くしてくれたら本当に嬉しいのですが、愛犬は小さい子や赤ちゃんに触れあう機会がないまま成犬になったので、あまり歓迎していない模様なのと、衛生上の問題(犬に赤ちゃんが顔舐められたり)、じゃれてるつもりでもコーギーの力は結構強いのも気になる所です。なので、頭を撫でたりくらいの短時間の触れあいしかさせていません。 よく赤ちゃんと犬が仲良くお昼寝したりしている方の写真など見かけますが、どのような感じであんなに仲良くなっていけたのか経験や方法あれば教えて下さい。
彼氏が子ども好きなことは知っていましたが、ここまでだとは思いませんでした。 彼氏は20代後半です。 彼氏には姪っ子さんが二人いて、小学生の子と生まれて半年の子です。 姪っ子さんのことは、可愛い可愛いと以前から言っていましたが。 私も一緒に彼の地方のご実家にお邪魔した時、彼のメロメロ具合に驚きました(笑) 本当に天使のように可愛いのですが！ 半年の姪っ子さんには「○○ちゃ～ん♡」と名前を何度も呼んでよく遊んであげて、あんよの練習をしたり、抱っこしたり、顔が常ににやけていました。 私も彼も子どもと関わる仕事をしていて、子どもは大好きです。 「毎週○○ちゃんに会いたいな～。GWだとまた成長してるから、今の○○ちゃんにはもう会えない…」 「早く子ども欲しいな。育休取ろう！二人で育休取ったら家計が大変かな？可愛い時期に一緒にいたい。自分の子って姪っ子より可愛いのかな？そしたらやばいな」などと話しています。 毎晩寝る前に、姪っ子さんのムービーを見ています。 「○○ちゃん可愛い？」と聞くと「めちゃくちゃ可愛い」と言います。 「自分の子も可愛い？」と聞いてみると「目に入れても痛くない！」と。 「不細工でも可愛い？」と聞くと「当たり前でしょ」と答えました(笑) こんなに子ども好きな人いるんだ、と改めて驚きました。 男の方ってこんな感じですか？ 彼は将来、過保護になりませんでしょうか？
生後12日の娘の母親です。 母乳で育てたいと思ってます。 陥没乳首のため、娘は上手に吸うことができません。 産院ですすめられ、乳頭保護キャップを使用して授乳することにりました。 が、キャップをつけても違和感があるのか、吸う力が弱いのか、なかなか吸うことができず、入院中体重があまり増えなかったため、キャップをつけての授乳をした後。搾乳機で搾った母乳を哺乳瓶で、飲ませていました。 家に帰ってから、手動の搾乳機を購入し、産院と同じようにしようとしていました。 キャップに 少しずつ慣れたかな？という感じにはなってきましたが、吸ったり吸わなかったりします。 咥えるのが浅いためか、両方の乳首ともうっすら血が滲んできていて、とてと痛いです。 キャップ付きで吸わせていても痛みを感じるので、特に痛みの強い右側は搾乳だけにしていました。 左側を吸うのが少しずつ上手になってきたなぁと思い始めた矢先、昨日からキャップを吸うことを再び嫌がるようになりました。 早く哺乳瓶のお乳をちょうだいよー！とでも言うように、キャップの先からお乳を口に含ませてあげても、嫌がります。 哺乳瓶で与えると、すんなり飲みます。 哺乳瓶が楽というのを覚えたのでしょうか？ 産院から、お腹がすく限界より早めにキャップで授乳してあげたら、頑張ってくれるかもとアドレスをいただきました。 今までは泣いて欲しがってからあげていました。 間隔は4時間くらいです。 4時間がくる前に、寝ているところを起こしてキャップの練習をさせるのもなんだか可哀想で…。 ママのおっぱいがだめだから、娘に辛い思いをさせてしまっている、と練習中に泣き声を聞くたびに自分を責めてしまいます。 主人に相談すると、哺乳瓶で母乳飲めてるんだからこの子のペースでいいじゃないか、無理にキャップで付けて飲ませなくても十分だ、と言ってくれます。 しかし、練習してなかったら、月齢が大きくなってきて吸う力が出てきて、陥没乳首でも直接吸えるようになる日がこないのではないかと心配です。 同じような悩みを抱えていた先輩ママ達は いませんか？ 陥没乳首の方、どのように授乳されてましたか？ 一人で考えても自分を責めるばかりになってしまうんです。 皆様のアドバイス、経験談お待ちしています。
初節句で義両親が人形を買ってくれると 言ってくれています。 とても嬉しいことなんですが… 他の孫には買っていないみたいなんです。 それを聞いて申し訳ないと思い 旦那に相談しお断りの電話をしました。 旦那も義両親も"気にしないで大丈夫"と 言います。が…どうしてもそう思えず。 義家族との関係が今とても良いので これをきっかけに関係が悪くなるのが怖くて。 自分のことならまだしも… やはり子供のこととなると "うちの子は買ってもらってないのに。" と、なるのでは…と。 うちの両親も 買ってくれるみたいなので 自分たちで人形は買おうとも 思っています。 うちの子だけ買ってもらってもいいと思いますか？ 義両親は買ってくれる気満々です。
4歳半になる子供の、おねしょの癖がなおりません。 私自身、そのうち身体の発達が追いつくだろうと考えて、おねしょ自体のことで悩んだりはしていないのですが、本人がとても気にしています… 寝る前にトイレに行ったかを確認したり、夜間の水分摂取を控えたりして対策はしているのですが、2日に1回はおねしょをしてしまうので、「これはお姉さん用だよ！」と、夜用のおむつを履くように説得したところ、渋々応じてはくれたのですが 「こんなの赤ちゃんみたい…お姉ちゃん(上の子6歳)に言わない?」と、初めておむつで寝かせた日はぐずっていました… 上の子がおねしょをバカにしたりするわけではしないのですが、背伸びをしたい年頃というのと、おませな性格もあってか、相当気にしているようで見ていてかわいそうです… なので経験者のお母様方に 実践して効果のあったおねしょ対策、そしておむつをする時に浮かない顔をする子供に、どんな言葉をかけてあげればよいのか…教えていただきたいです。 長文失礼いたしました。 ご回答よろしくお願いします。
先日無事出産を終え、しばらく里帰りすることになりました。 実父母にとって、待ちに待った初孫で、それはそれは可愛がってくれています。私の生活の面倒も見てくれ、両親には大変感謝しております。 が、私にとっても初めての子育てということもあり、少しピリピリしているせいか、言葉や態度がキツいようで、父を傷つけてしまったようです。 例えば沐浴後、父に赤ちゃんをベッドに連れて行ってと頼んだ際、暫く帰って来なかったので様子を見に行くと、だっこしたままベッドに入れていませんでした。湯冷めが心配だったため、『風邪引いたらどうするの、早くお布団に入れてよっ』とキツく言ってしまったり、、、沐浴を初めて手伝ってくれる父に、娘がのぼせてしまう心配が先行し、『のぼせるから、そんなに丁寧にしなくていいからっ』と言ってしまったり、、、自分ではそこまでキツく言っているつもりはないのですが、母から言葉のキツさを指摘されました。 父を傷つけたことには、私は気づくことができず、母からの指摘で知り、父はもちろんその指摘があったことは知りません。そのため父のプライドもあるでしょうし、私から改まって謝ることは止めておこうと思います。 前置きが長くなってしまいましたが、今後私が態度を改め、言葉を選びながら接すれば、父の心は癒えるでしょうか？まだ間に合いますでしょうか?漠然とした質問でごめんなさい。
まだ寝返りがシッカリ出来ません。 一度ゴロンと出来たとしても なかなか寝返り返りもタマ～にしか 出来ない感じで うつ伏せにするとギャン泣きします。 両脇を持ち立たせると喜びますが 物に掴まるとゆう事は全くしません。 物を持たせると口に持って行くが 数秒で落とす（手をパーにする） 事が多いです。 やはりちょっと遅いのでしょうか
赤ちゃんの夜泣きはいつまで続きますか？
「富山市 学習塾」でyahooで検索して、１番クリックしたくなるタイトルのホームページは、どのホームページですか？
今日のじてんでまだ 振り込まれていなかったのですが 不安です。 東金市にお住まいの方よろしくお願いします。
生後５ヶ月半の赤ちゃんがいます。 先週から離乳食をスタートさせました。初めは10倍粥から始めて、今日から少しずつ野菜も始めていく予定です。 もう少ししたら果物やたんぱく源も徐々に与えていこうかと思っているのですが、少し気になることがあり質問させていただきました。 気になることというのは私の主人のことなのですが、主人は生の果物(リンゴや梨、ぶどうミカンスイカ等、ほとんどの果物)を食べてしばらくすると口のなかがかゆくなるそうです。 本人いわくアレルギーかも？とのことなのですが、湿疹などは出ないので検査はしていないそうです。 ちなみに子供の頃は平気だったけれど、大人になってからダメになったそうです。 そこで質問なのですが、 ①アレルギーは遺伝するという話を聞いたのですが、だとすれば子供も果物でアレルギーが出る可能性が高いということでしょうか？ ②だとすれば一度アレルギー科などで調べてもらってから、それらの食材は始めた方がいいのでしょうか？ わかりにくい部分があったら申し訳ありません。 アレルギーを持っていた方が子供さんに離乳食を与えた際に、どういった方法でそれらの食材を与えたか。検査されたか等詳しく教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今年出産予定です。 おんぶ紐なんですが、お勧めあれば教えて下さい。 エルゴベビーはなんだか、大柄な人向けイメージですが、近所の店ではエルゴしか試着できないのです。 ・私は小柄です。 ・肩こりもち。 ・値段よりも質にこだわりたいです。
新米ママです。 五ヶ月と10日ほどの息子がいます。 四ヶ月半までは完母でいっていたのですが、だんだんと母乳の出が悪くなり昼夜問わず一時間半ほどでおっぱいを欲しがるようになりました。 母乳外来でミルクを足した方が良いのかと相談もしたのですが、4ヶ月半で8.6kg越える大きめなので気にしなくても大丈夫と言われてしまいました。（体重も順調に増えています） その後小児科の先生に相談すると、話しを聞くと足りないみたいやからミルクも足しても大丈夫ですと言われました。 五ヶ月から混合にしはじめて、 ミルク200ml 19時就寝 母乳15分 1時 母乳→ミルク150ml 4時 母乳 15分 7時起床 母乳 5分 10時 離乳食（一さじ）12時→ミルク120ml 入浴 16時過ぎ→麦茶20ml 母乳10分 とゆう感じのリズムです。 与えるミルクの量もどのくらい与えれば良いのか分からず、多めに作ると遊んで飲まなかったり少なく作ると足りなかったりと。。 そして最近母乳を飲むと時々吐き戻ししてしまいます。 それも大量に滝のように。 吐いた後はケロっとしてるので体調不良ではないとは思うのですが。。 一応餅など食べて少し出をよくしています ミルクの量を統一した方がよろしいのでしょうか？ ミルクの一回の量はどのぐらいにしたらいいのでしょうか？ 餅など食べて母乳の味が良くないのでしょうか？ 母乳を吐いてしまうので諦めてミルクだけにした方が良いのでしょうか？ なにかアドバイスがあればお願いします。
卒乳したのに夜何回も起きます。だいたい2時間おきくらい。昼間食事はよく食べます。3歳の上の子よりも食べるくらいです。 昼間よく食べて、そこそこ遊んでそれなりに疲れているはずなので、ぐっすり寝てくれてもいいのに…。 4月から保育園に入園予定です。今は私は育児休業中なので夜中起きてもいいんですけど、仕事を再開しても夜寝てくれないとキツイなぁと思います。 皆様のお子さんは、夜ぐっすり寝ていますか？
お読みいただきありがとうございます。 小１の長男(一人っ子)が隣のクラスの女の子と公園で遊んでいた時、たまたま女の子がおしっこしたくなったらしく端にある物置小屋の裏でしようとしたら、長男が追いかけてきておしっこするところを見せてとその子のバンツをおろし、さらに、何を考えたのか自分もパンツをおろしておちんちんをさらしたらしいのです。 後で女の子のお母さんが帰宅した娘さんから事情を聞かされ我が家に来られるまで当方は何も知らず。その場は深々と謝罪したのですが、翌日、女の子が学校で担任の先生に傷ついたし◯◯くんが嫌いと話したので、学校側から一度双方の本人お母さん担任の６人で仲直りの話し合いの場を作りましょうということになりました。 長男になぜそんなことをしたか聞くと「忘れた」とはぐらかすような返事だけです。親子で傷ついた相手に心から詫びまた遊んでもらえるよう対応するのみです。 ご意見をお聞きしたいのは、この年頃でまさか異性に特別な興味を抱いた結果だとしたら、専門的な治療をも考慮すべきなのか、過ぎたいたずらとし大人があれこれ過剰に反応するのは子を不安定に導きかねないのか、という点です。 ちなみに、長男は半年前にも程度の差はあれ近所のやはり同年代の女の子のスカートの中に自分の頭を突っ込みその子を泣かせた前科があります。親としてはそのような環境にさらしたり教育をほどこしたことは一切ないとしか言えません。日々考えると今後どうしたものかもやもやしております。
姉妹の子供がいます。 下の子は今2歳で、気に入らないことやお姉ちゃんをかまったり、友達の子を抱っこしたりするだけで、 場所を問わず、キャーーーーーーと高い声でさけび、泣き出します。気に入らないことがあっても全力で顔を真っ赤にして大きな声で叫びます。 家では姉妹で喧嘩して、お姉ちゃんに向かって叫びながら噛み付いたり、叩いたりします。 はじめは言葉がまだうまく表現できず、本能というか、思い立ったまま行動に出てしまうためそのような行動をとってしまうのかと思いましたが、機嫌が良い時や落ち着いているときは、貸して。とか言って喧嘩せず穏やかに過ごせています。 癇癪を起こす子はいるとおもいますが、そういった場合、どのように対応したら良いのか分からなくなってしまいました。 今までは、キャーーーーーーと叫ばれたら周りの目もきになるけど、それどころではなく抱っこして一生懸命話しかけたり落ち着かせようとしています。 最近ではそのような私の行動では満足できないようで、抱っこしても落ち着かず背中を反って暴れます。体も大きくなってきたので落とさないかヒヤヒヤです。 スーパーなどでは放置している方も見かけますが、まだ2歳ですしそこまではできません。 どれくらい続くのかも不安です。 お姉ちゃんもいるため下の子ばかり中心にするわけにもいかず困っています。 なにか良いアドバイスないでしょうか？
3歳の男の子への誕生日プレゼント オススメはなんですか？
子供がもう少しで1歳になるのでそろそろストローマグを買おうと思ってるのですが、漏れないオススメのストローマグを教えてほしいです！
１歳４ヶ月の娘のトイレトレーニングについて。最近のオムツは性能が良いためか自分から変えてほしいと意思表示することが皆無です。おまるを買ったのですが始めは好きだったのに今では座ること自体が嫌なようです。(どうやら便秘がちになった時の痛みを覚えているからのようです。)おまる嫌いの子でトイレトレーニングがうまくいく方法はあるのでしょうか？経験のある方のアドバイスをぜひ聞きたいです。よろしくお願いいたします。
ベビーがいる皆さんに質問です。スプーンやフォークの練習はいつ頃からさせましたか？また、手づかみ食べの段階を踏んでからなど、進め方はどうでしたか？？
こんにちは。子育てに関しての質問です。 半年前、旦那と別れシングルマザーとなりました。子供は男の子1人、今2歳です。親権養育権は私が貰い、シングルマザーとして子供と生活をしています 。保育園は空き待ち状態な為、私も今は仕事をせず生活保護を受け取りながら毎日を過ごしています。先日、旦那と子供との面会で、どうしてもという希望の元、一日旦那の方に子供を預けました。その時に言われたのが、「お前の躾が厳しすぎる、お前がいないと分かった瞬間やりたい放題だ、お前が厳しく叱ったり躾たりするからその反動で俺の言うことを聞かないんだ」そう言われました。確かに、私の躾は一般的に見たら厳しいかもしれません。今は2歳児ということもあり、イヤイヤ期などが凄く、反抗をたくさんしています。なので悪いことをしたらたくさん怒るしお尻を叩いたりします、物を投げたりしたら手を叩いたり、口から食べ物を出し投げた暁には口元をペシンと叩きます。その姿は過去に旦那と面会をした際見られていて、子供は私が怒ると旦那の方へ逃げていきますし、旦那もそれを笑いながら庇うようにあやしたりしていました。 離婚の原因は勿論私達夫婦の問題でしたので、離婚後も旦那側の実家に子供の顔を見せにいったりもしています。そこでもやっぱり、私の躾が厳しいから姿が見えなくなると反動で好きかってする、逃げ道を作ってやらなきゃ駄目だ、これじゃあ親の顔色を伺いながら生きる子になってしまう、そう言われました。 私の躾は、やっぱり厳しすぎるのでしょうか？ 手を出さず、言葉だけで躾けることにしたほうがいいのでしょうか？ 私自体、私の親もシングルマザーでしたので悪い事したら叩かれて怒られる。そうやって育ってきました。でも、それは間違いなのでしょうか？ 初めての子供で、初めてのシングルマザー、子供の将来のことに関してはとても不安に思うところがたくさんあります。シングルマザーでも立派に育てることは出来るのかとか、とても自我が強い子なので将来キチンとしていけるのかとか…不安は尽きません。 アドバイスなどありましたら、お聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
小１の娘のことで相談です。 私が今までに厳しくしすぎたせいもあって、段々と嘘をついたり 友達の物(鉛筆・ティッシュ・シールなど)を盗ったりする様になってきました。 今日も少し前に友達からもらったと言ってますが、シールを隠し持っているのを見つけ怒鳴りました。 盗ってないにしろ、うちは学校外で物を貸したり借りたり、あげたりもらったりはダメだというルールがあるので、今日のシールが例えもらったにしてもルール違反なので、返して来なさい と言いました。 娘は本当にこういう事が多いので、主人は庭の草むしりを1日させろ とか、1日ご飯抜き とか痛い目に遭わせた方が良いと言うのですが、娘がこうなったのも私達が厳しいからであって、更に厳しい罰を与えて良くなるものではないのでは‥と思っています。 ただ言っても言っても理解してくれず、嘘つかれたり物を盗ってくる娘に対し、どうしていったら良いのでしょうか？
間もなく2歳になる息子は、眠くなってくると必ず指をしゃぶります。 熟睡するまではひっぱっても抜けないくらい強く吸っており、指には大きな吸いだこが できています。 歯並びや顎の発達も心配なのでいずれやめてほしいと思うのですが、 今指にからいものを塗るなどして無理にでも辞めさせた方がよいのか、 自然にやめるのを待つ方がよいのか悩みます。 ちなみに歯科の先生は道具をつかってでも早く辞めさせた方がいいと いっていました。 みなさんはどう思いますか？
もうすぐ幼稚園に入園します。 年少さんからです。 そこで質問です。 園児に持たせる水筒の容量はどのくらいが適していると思いますか？ 保冷性・保温性がある魔法瓶の水筒のがいいですか？ ストロー式？直飲み式？コップ式？ 「これがお勧め！」等、オススメの水筒などがありましたらお願いします。
生後21日目の赤ちゃんです。 母乳だけでは足りないので、ミルクを足しての授乳です。 いつも20分〜30分吸わせて、その後に40ml〜60mlのミルクを飲ませています。 それで3時間くらい寝てくれることもあるのですが、最近だと１時間くらいでおっぱいを欲しそうに泣き出してしまいます。 「ミルクは３時間置きに。」って聞いたので、間隔があかずに泣いた時は母乳だけ吸わせています。 ですが吸わせて5分もしたらすぐに寝てしまい、足りないのか30分もしないうちにまた泣いて、ずっとこの繰り返しです。。。 抱っこしたりおむつ見たり色々してはいますが、やっぱりおっぱい欲しそうに泣くんです。 切れてはいないのですが、乳頭が痛くて吸わせるのが正直辛いです。。。(前はよく切れて出血してました) ちなみに２週間健診のときに、母乳は50ml飲ませられていました。 体重も順調に増えていたのですが。。 ミルクをさらに増やすべきでしょうか？？
子供が一歳になりましたので、バッグをリュックに切り替えようと検討中です。オシャレでカジュアルにも合うようなオススメリュックがあれば、教えて下さい(*^^*)
現在１歳４ヶ月の娘の育児中です。母乳が大好きな娘です。ごはんは食べるのですが好奇心が大変強く、少しでも面白いものを見つけるとご飯を食べるのを忘れてしまうくらい好奇心の方が大きいです。とても楽しそうに疲れるまで遊びます。母乳自体は日中はあまり飲まないのですが、疲れると母乳だけを飲んで寝ます。夜は３回くらい起きて母乳を飲みます。友人や家族など周りは好きなだけ飲ませていればいいという意見の方が多いです。ゆっくりと卒乳に向かいたいのですが何か良い方法があれば教えていただければ助かります。
子供同士が仲がよくて、遊びたがっていますが、ママ同士はいざこざがあり、決別。 子供のために、仲良すべきなのでしょうか。 相手は取り合ってくれない様子。 具体的に書いたら、なぜか投稿削除されました。 決別した理由は、削除されるような内容でもないですし、、、 簡単に言えば、相手の私への焼きもちで、次第に無視され、口も聞いてくれなくなりました。 そこまでされてるなら、もういいんじゃない？と回りからは言われます。 ただ、子供が会いたがっててつらいです。 子供にはどう言うべきなのでしょうか。 まだがんばって仲直りしたいと伝えるべきなのでしょうか。 子供は５歳の男の子同士です。 よろしくお願いいたします。
年少のときに、母子ともに仲良くしていたママさんがいます。 しかし、我が家が年中になり引っ越しをしたため、疎遠に。 ただの疎遠ならいいのですが、引っ越し前に、いろいろとまわりのゴタゴタに巻き込まれ 私たちは、会話すらしなくなりました。 そうなった理由なのですが、ママ友以外にも大切な友人がいて、仲良くしていると、自分だけでないことに機嫌を損ねられ、一方的に、なぜか嫌われました。 回りは、もうそんな人、放っておいたら？と言いますが、子供同士が仲がよくて、実家に帰省するたびに、会いたい会いたいと言います。 親の理由で会えないなんて、かわいそうで申し訳なくて、何度か、仲直りしたいとママ友に伝えましたが、無視です…、。 今も、実家に帰省しており、遊ばせてあげたいのですが、連絡手段は、電話とショートメールしかありません。家は知っています。 嫌がってる人を追いかけたり、しつこくすることは本意ではありませんが、これが子供に絡むことなので、子供のために…というのもあります。 もちろん私も、そのママ友とは、仲直りしたいです。 皆さんならどうされますか？ ママ友がいるママさんのみ回答してください。 よろしくお願いいたします。
今春４月から幼稚園に通う３歳の女の子ママです。 現在週一でプレに通っています。 クレヨンを使っていた時のこと、お隣に座っていた女の子が うちの子のクレヨンの蓋の裏（ビニール張りの白いもの）に 彼女が手にしていた彼女のピンクのクレヨンでぐるぐる落書き。 でもすごい自由に大胆に描いてしまいました。 唐突のことでした。お母さんは気づいてなくて他のお母さんと談笑。 描かれたこちらも何が起こったか一瞬気がつかないくらい。 そのときすぐ、「◯◯ちゃん、いい丸描いたね。でも びっくりだー書かないでね〜」とでも すぐに笑って返せたら、お母さんも気づいてくれたと思うのですが、 びっくりして声が出ずじまい。わっと思って固まってしまい、 言うタイミングを逃してしまって、そのままになってしまいました。 ただのクレヨンの蓋だし消せばいいこと。 うちに帰って「ちぇっ」っと言いながら消しましたが 正直ちょっとモヤっとしています。 こんな感じのことを体験された方いらっしゃいますか（笑）？
小学2年生の男の子のママです。まだ夜、お漏らしをするのですが、どうやったらおねしょがなくなるでしょうか？何かアドバイスがあれば教えてください。 ちなみに病院にも行って相談はしたのですが治療という治療もあまりせず、今に至ります。
生後５ヶ月になる子供がいます。 二週間ほど前からお腹からふとももにかけて、赤い湿疹がぽつぽつとできはじめ、今ではお風呂上がりに見るとけっこうな範囲に広がってしまっています。 お医者さんに見てもらったところ、あせもではないかとのことでプロペトという保湿剤を塗って様子を見るよう言われて塗ってはいるのですが、あまり改善が見られず、また改善しにくい状況でもあるのでとても困っています。 というのも、子供は生まれた頃からものすごく眠りが浅く、びくつきもひどいので昼寝の時は授乳が終った後私が座っている所に子供を抱っこした状態(コアラ寝の座った形)でしか寝ないため、どうしてもお腹からふとももにかけてぴったり密着してしまうのです。 昼寝のあと子供の服に手を入れてみると毎回汗をかいているので、子供もおそらく暑いのだと思います。 薬を処方されたあとは以前よりもこまめに汗をかいたら着替えさせてはいるのですが、それでもよくならないのでコアラ抱きで寝かせるのをまずやめなければと思うのですがなかなか上手く寝かせられません。 お医者さんにその事は伝えたのですが、それは確かに汗かくから、とにかく熱がこもらないようにと言われましたが具体的にどうしたらいいかは教えてもらえませんでした。 そこで質問なのですが、抱っこでしか寝てくれない赤ちゃんをだっこでなく寝かしつけるにはどうしたらいいのでしょうか？ また、冬場のあせも対策はどういったことを皆さんされているのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 ※ちなみに子供の湿疹の場所はお腹からふともも以外には見られず、腕や背中側は全くありません。
はじめまして。hanaと申します。 現在0歳、2歳の子供と夫の4人で暮らしています。 今年4月から子供を保育園に預け、私も働きに出ようと思うのですが、 同じように子供が小さいお母さん方はどのような働き方をされておりますか？ パート・派遣・正社員、よかったこと大変だと思うことを教えてください。 保育園に通い始めはしょっちゅう熱を出すと聞いておりますので まずは夫が休みの時、もしくは早朝に短時間パートで探そうと思います。
こんにちは。現在４ヶ月の赤ちゃんを育てています。母乳と粉ミルクと半分半分の混合です。 粉ミルクについて質問させてください。 現在ミルクアレルギーになりにくくなる、と産院で紹介されてＥ赤ちゃんを飲ませてますが、他のミルクに比べて割高だし、売ってない所も多くて他のミルクにも興味が出てきました。 私・夫には食品にアレルギーなどはなく、花粉症がある…と産院に話したら｢じゃあ念の為ミルクアレルギーになりにくいＥ赤ちゃんがおすすめ｣と言われた程度です。 そこで質問です。 ・Ｅ赤ちゃんを飲ませていて、途中で銘柄を変更した方、その後赤ちゃんのミルクアレルギーは大丈夫でしたか？ ・Ｅ赤ちゃんを購入されてる方、どこか安い所ご存じでしたら教えてください！（名古屋在住です） よろしくお願いします
園に子供を迎えに行った時の事です、 扉を開けて部屋に入ると丁度、息子が数メートル先の視界に入りました、 ベランダ？外の手洗い場に行きたかったのか分かりませんが、スライドドアを動かしている後姿でした。 「○○くんお迎えよ～」と先生が声をかけると、振り返った息子はくしゃくしゃの顔で泣いていました。 かけよってどうしたのか聞くと指を挟んだと・・・ スライドドアで指挟むって痛いですよね＋＋ 爪の部分の皮がはがれなんとも痛そうだったので落ち着かせよう傷を洗おうとしていると、 先生がやってきて 「どうして洗い場に行ったんですか？なんでドアを開けたんですか？」 と話してきました。 息子は泣きながら「外で手を洗いたかった」と答えました。 そのあとに 「傷を見せてごらん？痛いね！でも大丈夫お母さんいるからいいね！ドアを開ける時は気を付けてね！じゃあまた明日」と。 まぁわざわざ外で手を洗おうと思った息子も謎ですが。。。 ここで不思議に思ったんです。 皆さんだったら ・何故行ったのか（開けたのか） の理由を先に問いますか？ なにが理由にしろ怪我の具合を先に確認するべきではなかろうか？ と思うのは私だけでしょうか。 毎日大勢の子がいる中で怪我をしないと言う事は少ないと思いますが、 この方は怪我をした子がいたらいつも怪我をした理由から先に確認するんだろうか？と思いました。 子供なりに先に問いがくると責められてるような感じはしないのかな～なんて。 私は怪我の確認、度合いをみてから処置後に理由を聞き注意します。 泣いてる所に先に注意したって頭に入らなさそうって考え。 愚痴でした・・・＾＾；
スーツは用意したのですが、靴をどうしようか迷っています。 普段の靴でよいのか、革靴を用意したほうがいいのか教えてください。
９ヶ月の子どもが離乳食をあまり食べてくれません。いまは野菜，おかゆが中心です。（おなじ月齢の子どもよりも遅いです）フルーツは食べるのですが，フルーツばかり食べさせてはいけませんか？
こんにちは。 初めて質問いたします。 生後3カ月の男の子の新米ママです。 同じような悩みをもつ方がまわりにいないため、ここで質問させて頂き参考にしたいと思っています。 今年4月から保育園に預けることになりました。生後5ヶ月での入園になります。 認可が内定したこと、仕事の立場や状況を考え育休を長くとられないこと、さらに1歳からだと入園枠が難しくなるという理由もあり、泣く泣く預けるという選択に至りました。 復帰後の仕事は夕方は16時半〜17時までには早上がりにさせて頂き迎えに行く予定です。平日休みもある関係で基本週に4日預ける形です。 親の都合で預けるのですが、小さいうちはなるべくそばにいてあげたいと思っています。 現在完母で、3時間間隔の1日6〜7回の授乳になります。 夜中は4〜6時間授乳間隔が開くこともあり長く眠ったり、今は寝つきも良い状況です。 生後2ヶ月まではミルクを足していましたのが、その時は哺乳瓶に抵抗は見られませんでした。 ここで、悩んでいるのが断乳についてです。 出産の際に入院した病院の助産師さんから 「保育園に早めに預けるなら完母なんかやってられないわよ。ミルクに切り替えてもいいと思う。」 と言われたことがありました。 その時は全くイメージが湧かなかったのですが、いざ保育園が内定し預けるとなると、息子に対して申し訳ない気持ちからか、母乳をいっさいやめるというのはなかなか踏ん切りがつきません。 生後3カ月になりやっと母乳も安定してきてあと少しで断乳というのも非常に残念です。 生後5ヶ月は、育児本を見ると離乳食も考える時期でもありどうしていったら良いのか悩んでいます。 ①母乳をやめたくない場合、昼間は保育園でミルクを飲むとして、自宅では朝と夜と寝る前は母乳にしてもいいものでしょうか？ ②昼間は仕事の休憩中に当然胸は張ってしまいますが、手で少し絞る方法で大丈夫でしょうか？（乳腺炎が心配です） ③保育園入園まで、２カ月ほどあります。 これから自宅でも保育園入園後を考え、昼間はミルクにして、少しずつ息子を慣れさせたほうがよろしいでしょうか？ そのほうがおっぱいも、間隔に慣れてよいのかな？と色々考えを巡らせております。 ④離乳食をよく食べるようになれば、少しずつ卒乳させるというゆっくりペースでも大丈夫でしょうか？ 長々と申し訳ありません。 子供の成長により個人差があると思いますし、何が正解というのは無いと思いますがママになってまだまもなくて悩みに悩んでおります。 アドバイスを頂けたら幸いです。
６歳の娘がいます。次の４月に一年生になります。 今は一年生の算数や国語の問題集を親子で一緒に解くようにしたり、漢字の練習をノートに書いて漢字の読み書きを勉強するようにしてます。 他のお母さん方から聞いたのですが、学力を伸ばすなら小さい頃から英語の教室に通わせたほうがいいように言われました。一年生ではまだ英語は出ないのでまだいいかなと思っていたのですが中二くらいから塾に通ってもついて行けないことが多いように教えていただきました。 他にも、習い事はなるべく多くさせたほうがよいように言われました。そのお母さんは、子供が小さい時から、英語・習字・スイミング・ピアノを習わせていたそうです。（その子は今高校生で学校の成績は上位にいらっしゃるそうです） 親の方針としては学力を伸ばしてやりたいです。賢い子に育ってほしいと願ってます。 この時期から習い事させるならどういった事がよいでしょうか？ 今考えてたのは、くもん・そろばんを通わせようか考えてました。
1歳1ヶ月の子供です。ロタウィルスのワクチンを全2回受けたのにロタウイルスに感染することってあるんでしょうか？ 今夜便が白っぽかったので不安になりました。アドバイスをお願いいたします。
私には3歳の甥っ子がいます(実姉の子) 生まれた時から見てきて現在も頻繁に会い我が子同然に可愛いし大好きです。 最近、どう言えば良いのか困ったことがあったので質問することにしました。 3歳くらいになれば色んな事を考え理解してくると思います。 ですがこの前、姉と甥っ子が実家に遊びに来ていて甥っ子が自宅に置いてきた姉が作ったチョコのクッキーが今すぐ食べたいと泣き出しました。 どうにも出来ないので実家にあるお菓子を食べて手作りクッキーはお家に帰ってから食べてね、と言ってもなかなか泣き止まずしばらく泣いていました。 また別の日にはスマホのアプリで絵本みたいな物が見れる物があり、見たいと言ったので起動させたらアプリが配信終了で使えなくなっていて見れずそれを伝えると見たい！の一点張りでまたも大号泣。優しく諭すように説明してもどうしても納得してくれずどう言ってあげたらいいのか困ってしまいました。 このようにどうにも出来ない事を子供に理解してもらうにはどう説明してあげるのが一番なのでしょうか？
子供のことで・・・ 毎日掃除機をかけてるにも関わらず、ひどい惨状です。 仕事もしているのですが、旦那は、家事は女の仕事といって 手伝ってくれません。 娘は小学生になりました。洗濯物は、たたんだら、自分のところにしまうよう にいってるのですが、ぐちゃぐちゃにいれます。たたんでるのに。 今日おもちゃも、服もめちゃくちゃ捨てました。 ちょっとはすっきりしましたが、自分のものではないのに 散らかり続けている家にうんざりしています。 どうして、他人の物の片づけって疲れるんでしょうか・・・。 ちなみに旦那の実家及び旦那は、物を捨てない人です。 私は、すっきりしていないと嫌なのに旦那の物や子供たちの物であふれている 家が嫌いです。 お片付けしてといっても、なぜか私が片づけてて、小さい子供たちは、片っ端から 片づけたおもちゃをだして遊んでいます。
子供1歳半、共働き夫婦です。 私(妻)が娘にかける言葉全てを主人が復唱します。例えば、夕飯時。 私が娘に「おいしい？」と聞くと、主人がすかさず「○○(娘の名前)、美味しい？」と娘に聞きます。娘が私の問いかけに答える前に主人が復唱するので、娘は主人の方を見て「うん」と言います。 「もうごちそうさま？」とか「もっと食べる？」とか、全部、私が聞くとすかさず主人も娘に聞きます。当然、娘は2回目に聞いてきた主人を見て返事をする形になりますので、私の質問を主人がまるで娘に通訳し、娘から主人への返答を私が聞く、または、主人が私に「まだ食べるって」と伝えたりします。3人で小さなテーブルを囲んでいるのに。娘にご飯をあげているのは私なので、私が娘の意思を確認するのであり、なぜ主人が復唱するのかわかりません。 最近では主人がいる時は私の問いかけに答えず主人が復唱すると答える、なんてことも出てきました。 ちなみに、私と娘が一緒に座っていて、主人は少し離れているところにいてもこちらの会話を聞いていて、大きい声で復唱してます。私が「こっちおいで」というと「ママの所行って」など。すかさず、です。 ちなみに復唱するのは「質問」(お腹すいた？とか)とか「指示」(お片づけするよ、これポイして ちゃんと座って など)。 一度「なんで繰り返すの？」と聞いたのですが、言葉に詰まって変な空気になり返答はありませんでした。 私が娘にかかりっきりなのがさみしいのか、私を手伝っているつもりなのか、それともこれが世間一般なのか？皆さんどう思われますか？これは普通ですか？ 長文かつわかりずらい文章で申し訳ありません。宜しくお願いします。
大泉門は、開いているとき柔らかくてペコペコしてますよね？ 硬くなってることはないですよね？ 硬くなってるのは、閉じてるときですよね？ 硬いと思うのですが、気のせいでしょうか。
子供が来年度（３歳児クラス）からはさみを使い始めます。 今のところ左利きです。 はし、はさみなど左のほうがスムーズ、ボールは両方、 何をするにも両方出来ますが左のほうがスムーズ、優先になります。 クラスでは左利きは１人。 遅生まれなのでクラスでは小さいほうです。 今の所左のままと考えていますが、左利きの方、左利きのお子さんがいる方のご意見お願いします。
6ヶ月の息子が一日中抱っこじゃないと泣いて、日中は眠るのも腕の中だけで、ベッドに置くと15分ほどで何かに気づいたように起きてしまいます。 機嫌が良いので少しトイレなどで離れると一瞬で大泣き。 スイッチついてるみたいに抱き上げるとピタっと泣きやみますが、腰痛ということもあり一日中抱いてるわけにもいかず、泣き声聞くたび抱かれたい気持ちを知りながら家事をしたり食事をとることに罪悪感や切なさで身を引き裂かれそうな気持ちになってしまいます。 同じような子供さんのいらっしゃる方、育てた経験のある方、何か対策あれば教えていただきたいです。
３歳児検診で遠視の疑いありで、大学病院で診てもらうよう指示を受け、紹介状を頂いた病院（杏林）で診てもらいました、 その結果 屈折性異常弱視で右眼視力：遠見０．３、左眼視力：遠見：０．２　PD46.0 S：右＋８、左＋7.5 視能矯正のため、終日の眼鏡装用を要すというものでした。 それで早いほうがいいと早速メガネを先生に紹介されたアンファンに作りに行きました。 その結果報告を義母にしたところ、 「何かの間違いではないのか？眼鏡などしなくても遠視なんてそのうちよくなるし、こんな小さいうちからメガネをかけるなんてかわいそうだ。他の病院で診てもらったほうがいい」と強くいわれ、義母の推奨する他の個人病院を改めて受診しました。 （義母は昔研修医でひどい目にあって以来、大学病院が嫌いなのです） その結果 遠視性不同視弱視 S:右＋7.5、左＋７．０ C:右−0.75 左 −0.50 A:右10 左180 両眼ともに遠視が強いので上記度数による眼鏡は必要である。 （ちなみにこちらは慈恵医大の医長を勤めた方が院長です） というもの。 この処方箋を携え、早々に眼鏡は必要だということを義母には説明し了解を得られましたが処方箋の詳細に食い違いが出ていて、やはり信用がおけぬといいます。 私としては、義母の推奨する先生もとても丁寧でわかりやすく 子供にもやさしい、信頼のおける先生という印象を受けますが 杏林のアイセンターさんは日本でも有数の眼科病院と聞いたこともあり、 家からも通いやすいのでできればこのまま杏林さんに通いたいのですが、 やはり義母の言う通り処方箋の食い違いは気になります。 それにメガネもう作成中ですし、こんな食い違いがでるとは 予想していなかったので正直本当に困惑しています。 １、今となってはもう遅いのですがどちらの処方箋を持っていくべきだった？ ２、どちらの病院を選択するべき？ ３、処方箋は食い違いがでる？ ４、出るとして今回の食い違いは許容範囲？ ５、店側に処方箋差し替えてもらえるのか？（１月３１日商談、２月６日現在） まだ３歳の子供の視力検査なんだから誤差はでるものかもしれないとも思うのですが メガネを作ってしまったら１年はかけ続けなければならないそうですし、 費用も保険でいくらかまかなってもらえるといっても お転婆なので幼稚園で何をやらかしてくるかわからないので、スペアも検討しています。子供のためなので出費は覚悟していますが、子供の眼への影響や負担が心配です。 できれば専門の方に、　　　 どうかアドバイスよろしくお願いします。
4歳(男)、2歳(男)、0歳(女)のママです。 今回上2人の喧嘩について質問させて頂きたいです。 おもちゃやお菓子の取り合いになると4歳の子が2歳の子にキックやパンチを思いっきりします。 そして2歳の子が泣いて「ママ〜」ときます。 何度も何度も目を見てパンチやキックをしてはいけない理由を伝え、何故したのかを聞いたりしていますがなかなか治りません。 保育園に通っていますがお友達とそういったトラブルはありませんがこのままだといつかありそうで悩んでいます。 同じようなお母様達の対処方法、効果あったよ！といったことがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
育児中、または育児経験のある既婚女性に質問です。 夫が子どもを叱ると･･･ １．私の味方、応援をしてくれているようで、嬉しい ２．不快 どちらでしょうか。 差し支えない範囲で、事情や理由も添えて頂けると大変参考になりますm(_ _)m ちなみに私の場合は「２」です。 たぶん、自分の心のどこかに「子供のしつけは自分の仕事」という意識があるのでしょう。 旦那が子どもを叱ると、「それは私の仕事だ。お前が言うな。」って気持ちになり(苦笑)、 また、「いや、本当はこの子はとても良い子なんだから。ここまで育ててしつけた私の仕事を否定するのか？」という気持ちもあるかも･･･ あと、「父親は甘いぐらいでちょうどいい」という自分の理想みたいのもあると思います。 皆様はいかがでしょう。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
はじめまして。 もうすぐ4歳になる男児がいます。 ここ数ヶ月のイヤイヤが半端なく、可愛いなんて思えません。 寝顔を見ても、「あー、明日もこの怪獣の相手をするのか･･･」とうんざりします。 幼稚園に行っていますが、朝別れ際に大泣き、お迎えに行っても「まだ遊びたい！」と大泣き、 ほんとに些細なことで、大暴れ、泣き叫び、殴りかかってきます。（私以外には殴りません） そうでないときは「ママがいい」と甘えモードで、それも限度を超えており、 嬉しい気持ちなどとっくに通りこして、うんざりです。 こんな状況はいつまで続くのでしょうか。 ちなみに下の子がいたり妊娠中ということはなく、 上に聞き分けの良いお姉ちゃんがいますが、私が上の子に接触することが絶対許せないようで、 激怒・激昂の日々で、上の子もうんざりしています。
6歳の娘 ひとりっ子です。 どうしてか、忙しくしているママや、その時、忙しそうにしているパパの方に用事を頼みにいきます・・・。最近、イライラのピークです
２歳の娘がいます。ものすごく可愛いので多くの人に知ってほしいと思い、モデルにさせたいのですが、大手の事務所に所属させるお金がありません。 お金をあまりかけることなくモデルなどになれるような方法はありますか？
2歳の息子が反対の事ばかり言います。この時ひとつひとつ正していいのか、無視したほうがいいのか悩みます。違うでしょう？こうでしょう？とひとつひとつ正そうとすると泣いたり、わめいたりするのでご機嫌を取り戻すのも一苦労です。一時的な物なのでしょうか。
おもちゃなどとにかく何でもなめるのが大好きな息子。 そろそろ別の遊び方もしてほしい… 先輩お母様方、どうやって舐めから卒業させましたか？
保育料以外でかかるお金やプログラム等特色を教えてください。
現在生後1ヶ月半の子供の オムツサイズで迷っています。 パンパースの新生児を使っていましたが、 お尻が半分出てしまっていた為か背中にかけて漏れてしまうことがあります。 新たに購入する際、継続してパンパース新生児を買うか、その他メーカーの新生児を 買うか、SサイズにサイズUPするか… もし新生児を購入した場合、 いつ頃まで使えるのか、 余らすことなく使う為にはどうしたら宜しいでしょうか？ 教えてください。
三歳の娘なのですが、尿の回数が少なくて心配してます。 一日2回の日もあります。機嫌も良く元気です。 子供さんは平均何回ぐらい尿をしますか？
誰にも聞けず、疑問だったこと。二人の息子に授乳中ですがいつまでも出る母乳。仮に三歳まで母乳をあげたとするとだいたいどのぐらい母乳がでているのてしょうか？牛になった気分です。
皆さんのご意見と、アドバイスを頂きたく。 現在間も無く産まれて半年になろうとしている子供と妻と三人で暮しております。 私は仕事が朝早くから夜遅く、朝他の二人が起きる前に出社して二人が就寝してから帰る事もしばしば。 ただ家のローンもあるので頑張っています。 しかし、妻の現状と要求とは以下です 子育ては大変、家事なんてまともに出来ない →実際に掃除はほぼせず、食事も作ってくれても大体目玉焼き。 ですので大体土日に私が煮物など作り置きできるものを作ってそれを毎日食べてます ストレス溜まり授乳出来ないから掃除しろというな。 →なのでここ半年は私から自分から掃除や家事の件は触れず、深夜コッソリやってます。 掃除、家事する時も妻の目に留まると嫌味に見えるので音を立てたり目に留まらないようにしろ →なので深夜に細心の注意を払って行います。 という状況で更に万が一子供が夜中起きたら私も起きないといけません。何故なら あなたはいいよね、いつも寝てられるから と翌日激怒されるので。 そうじゃなくても睡眠時間は削って家事してるのですが、例え起きたところで私は子供をあやす事すら許されません、ただ横で見ているだけ。 一方妻というと、食事は昼間はジャンクフードや出前、昼間はDVDやテレビばかりを見ているそうです。 なので毎月五万の食費を渡しており、 妻の主張は一貫して、子育ては大変、だけも収入ないから仕方ない、です。 みなさんもそんなものですか？ 私は正直、昼間は子供も寝ている時間もあるし掃除や炊事する時間くらいあるのでは。。。とも思いますし、お金も妻一人分の食事代としては多い気がします。 家のローンもあるので私は節約したいのですし、毎日の生活がキツイので少しでも家事分担をしたいです。 子供は非常にかわいく仲良くなんとかうまくやりたいのですがご意見お聞かせ頂ければと思います。
もうすぐ生後３週間になる娘がいます。 初めての子です。 母乳とミルクの混合をしているのですが、 入院中は母乳の出が悪く、ミルクを足しても飲んでくれてました。 が、自宅に戻り、手搾りのめんどくささから搾乳機を使用するようになって、 母乳の出がかなり良くなりました。 そのせいか最近、母乳を飲んでからミルクをあげるという方法だと吐き戻しが多くなり、飲んでもぐずり、なかなか寝なくなりました。 その後、母乳をあげて、少ししてからぐずったらあやして、それでもダメならミルクを与える、という方法に変えたのですが、 娘の起きる時間が以前よりバラバラになって、間隔も短くなりました。 吐き戻すと鼻から出たり、すごい勢いで泣いて苦しそうにするので、不安過ぎてこちらもなかなか眠れません。 混合で育てるって他でもこんな感じなのでしょうか？ イマイチ本人が満足できてないような気がして毎日不安です。
DVの家族を持つ私から生まれた息子はDVをする可能性があるのでしょうか。 初めて質問させていただきます。 他に相談できる人がいないので不安でたまりません。アドバイスをお願いします。長文になると思いますがよろしくお願いします。 現在第一子になる生後6ヶ月の男の子を育てています。成長発達に問題はなく、いたって健康な赤ちゃんだと検診でも言われています。 夫は平日朝7時前に出社し、帰宅は早くて22時頃、0時を過ぎることはしょっちゅうなので、家事育児は私がほぼ全て担っています。 今まで子育てについてそこまでの悩みはありませんでした。新生児の頃は人並みに授乳や睡眠不足に悩みましたが、みんなこんなものなのだろうと思えましたし、早くからよく笑いご機嫌にお喋りしてくれたので、可愛い可愛いと言って育ててきました。 最近になって周りに興味が出始めて、離れたおもちゃに手を伸ばしたり、飼い猫を見て笑ったりし始めたのを皮切りに、なんでも物を叩く、蹴る、投げるようになってきました。 最初は発達の一つだと微笑ましく思って見ていましたが、ともかくなんでも嬉しそうに叩いて投げるのが、自分のDV経験と重なりゾワっとしてしまい、このままではいけないのではないかと思い始めたら途端に不安になってしまいました。 DVについてですが、私の家族は父母兄姉私という構成で、兄が当人にあたります。 姉が物心つく頃には兄の暴力は始まっていたと聞きました。姉は兄と年が近く、まだ年齢も小さい頃だったので直接的な暴力を毎日のように受けたようです。中学生になる頃には姉は自衛手段として友達の家に泊まりに行く、部活動のあと遅く帰るなど、あまり家に帰らず兄と一緒の時間を作らないようにしていました。 私は兄と8つ年が離れています。姉が家に帰らないようになり私が物が分かる年になった頃、矛先が私に向き、私への暴力が始まりました。しかし8つも離れているので直接的な暴力はあまりなかったように思います。中高生が小学生を殴ったらすぐバレますし問題になりますしね。。小学生ながら何の意味があるんだろうといったような嫌がらせが多かったです。例を挙げるなら私のお気に入りのぬいぐるみをベランダから落とし、乗り出した私をお前も落ちれば拾えるぞと押して笑ったり、などです。 父は夜勤が多く夜は家におらず、母は物事をあまり深く考えない性格で、兄が姉を殴っても子供同士のことだからと頓着せず、兄が私をベランダに連れて行っても、兄も母に隠れて嫌がらせしているので当然真意を知らず、妹と遊んでくれているお兄ちゃんぐらいにしか思っていなかったと思います。 兄がどうしてああだったのか未だにわかりません。姉は母の育て方が悪かったのだあの人は何もしてくれなかったと母を嫌い、今では母と姉は絶縁状態です。 息子は私に顔がそっくりです。男の子のため兄にも少し似ている気がします。 先日授乳中息子がこちらを見ながらおっぱいを勢いよく噛み、痛い！といって離したらにっこり笑っていて、その笑顔にものすごく恐怖を覚えました。 私の精神的な問題なのだろうと思います。 ですが今日も元気よくおもちゃを投げて、思い切り私の髪と頬を鷲掴み、笑顔でバシバシ叩く姿を見るととても不安になります。 このまま暴力的な子になってしまうんじゃないか、どうにかやめさせたい、でも言ってわかる年じゃないし、とぐるぐる考えてしまいます。 夫に息子がなんでも叩くようになったと言ってはみましたが、発達を喜び息子を褒めていました。夫には私の家族のDVについて話していないので伝わらないのも無理はありません。私の不安はただの杞憂でありますようにと毎日願っています。 6ヶ月の赤ちゃんとして、この動作は普通なのでしょうか？今から何かしつけが必要なのでしょうか？ 今後息子が兄のようにならないためにどうすればいいのでしょうか。父母のような子育てはしたくないと思いつつどうすればいいのかわかりません。 ここまで読んでいただいてありがとうございました。
初めまして。現在私は35歳、夫36歳です。長男小6、次男4歳、長女2歳の子供がおり、４人目の妊娠を考えています。 主人は私が子供が大好きなのを知っていて、経済的な心配をしながらも、全て任せているから、大丈夫なら４人目もいいね、と言ってくれています。 長男もまもなく思春期ですが、とにかく小さい子が大好きで、弟と妹の良き兄です。 ママがまた赤ちゃん産みたいって言ったらどうする？と話した時も、私の方が恥ずかしくなるほど、また赤ちゃん来るの？？なんて喜んでいました。 我が家の経済状況は、私は現在自宅でピアノを教えていますが収入と言っても月に3〜4万程。今は主人の収入で毎月少し貯蓄ができ、子供達にはそれぞれ一つずつ習い事もさせてあげられるくらい。また家は広いとは言えませんが持ち家です。 余裕があるかと言えば、正直毎月頭を使い、できるだけ浪費せずにいかに貯蓄に回せるか。何か突然大きな大きな出費があったら大変だわ。そんな状態です。 私も４人目兄弟で育ったので、いつからか、４人子供がいたらいいなぁと思うようになりました。 ただ、これまで流産を2回、切迫流産も2回経験し、またそういう可能性もあるかもという不安もありますが、何より色々調べていくうちに世の中の、４人子供がいる人に対する色々な考えがあることに驚きました。 計画性がなく動物的すぎる、とか、親のエゴで子供達がかわいそう、とか… 私の兄弟は、倹約家の母と働き者の父のお陰でそれぞれ大学を出させてもらいましたが、本当に本当に両親が大変だったことを知っています。着るもの、おもちゃ、文具など周りと比べて我慢することは多かったけど、兄弟が多くて恥ずかしいとか不幸だと思ったことはありませんでした。 私は、子供達が三度も私達を選んでくれて母にしてくれたことや、子供達の成長に幸せを感じていますが、それは親のただの身勝手のかと思いました。 今の時代、子供達に、我が家は我が家の身の丈に合った生活をさせる＝我慢させるから可哀想 という発想が多いものなのでしょうか。実際、裕福でもない家庭に生まれてきたとしたら子供達は可哀想でしょうか。 ご意見を伺えたらと思います。宜しくお願いします。
初めてこちらに投稿いたします。相談に乗っていただけたらありがたいです。 私は30歳主婦で、同い年の夫と1歳6ヶ月の長男との3人暮らしです。 長男はいわゆる疳の虫が強いタイプで、生後5ヶ月頃からひどい夜泣きで悩まされてきました。夜中じゅう抱っこして家中を歩き回り日が明けると共に寝るという生活を毎日繰り返してきました。 １歳で卒乳したのをきっかけに少し夜泣きは落ち着いてきたかと思ったのもつかの間、1歳３ヶ月頃から突然夜中に叫び泣くようになり現在に至っています。 日中はささいな事で癇癪をおこし、外では抱っこひもでもベビーカーでも激しくぐずり外出を躊躇ってしまいます。買い物はほとんど行けていません。 気分転換を、と思い子育てサークルに加入したのですが、他の子は穏やかに遊ぶ中、長男はお友だちが近づくだけで癇癪を起こし泣きわめき、いつも外へ飛び出してしまいます。 ママさんとお話する時間もなくいつも長男を追いかけていることでストレスがたまり、参加する意味も見い出せないでいます。 実家は遠方です。今のアパートも引っ越してたばかりで周りに知り合いもなく孤独に陥り、精神的に限界になり子育て相談窓口に問い合わせをしてみたところ、心理検査を勧められたためお願いしたのですが「他の子より自己主張が激しい。この子に合った生活を」と言われただけでした。 今回ご相談したいのは、今後のこの子への対応や私の心の持ち方です。 実は先日第２子の妊娠が分かりました。それと同時に夜泣きが更に激しくなり、夜中に泣き叫びながらお腹を足で蹴ってくるようになりました。 妊娠中のつわりやイライラもあってか、今までのように穏やかに対応する事が難しくなり「うるさい！」どどなったりお尻を叩くのを止められなくなってきました。罪悪感でいっぱいです。２歳差で兄弟が欲しいと願っていたのにそれを後悔している自分がいて情けなくて涙が出てきます。 同じような経験をされた方や先輩ママさん、どうかアドバイスを頂けたら嬉しいです。どうぞ宜しくお願いいたします。
生後2か月の赤ちゃんが息を吸ったまま吐けなくなるという状態に度々なります。 きゅっと高い声が出たと思ったら大口を開けてかたまっているので、あわてて体を横に向けて背中をトントンしてあげると元に戻ります。 ・生後１か月まではそういった状態を見たことがない ・機嫌のいい時もしくは何でもない時に起こる ・前ぶれとしては、何か食べているような口の動きをする(実際何も口には含んでいません、おっぱいが欲しいしぐさでもありません、口の中のあわあわを噛んでいるような？) ・顔色は普通 ・小児科の先生は｢そういう子もいます、背中を叩いてあげてください｣とだけ ・かけつけるのが遅れたけれど、自力で持ち直した場面を見たことがある 日中は家に赤ちゃんと二人きりなので、怖くて目が離せなくなりました。 お風呂はわたしが先に済ませてから連れてきて洗ってあげているので、その時間がけっこう恐怖です。 今までも気がつかない内に何度も起こっていたのかも・・・。 何かわかることがありましたら教えてください。
生後８ヶ月になりましたが、おすわりしません。 親がさせてみてもすぐ横になってしまいます。 最近やっと安定してバンボに座れるようになりました。 ベビーカーでも体をグッと起こしてきて前のバーにつかまって乗っています。 ７ヶ月半ばからずりばいが始まり、最近はお腹をあげてハイハイの姿勢で前後に揺れています。 腰がすわらないのにずりばいやハイハイすることもありますか？ おすわりは無理にさせないほうがいいと聞いていたので、 これまでほとんど床に寝転がしていたのですが、練習させたほうがいいのでしょうか？ ７ヶ月前半の健診の時には、「ゆっくりマイペースなのでしょう。大丈夫です。」と言われましたが、 おすわりが全く上達していません。
4歳の息子についてです。最近気付いたのですが、ドラマなどでやる殺人のシーンや 死体が出るシーンが出るとじっと見ています。 ニュースでも、殺人事件がありました。 とか、死体で発見されました などのワードを聞くと、テレビを見始めたり、、。 今日は録画してあった、サスペンスをみたい！と言ったり。 ママ、怖いね！死んじゃったなんてかわいそうだね！などと言ってますが、どうも興味があるようで困惑しております。 ４歳で、こんな怖い事件に興味を示したりするものなのでしょうか？？
現在１歳９ヶ月の息子がいます。 そのうちできるようになるだろうと思ってコップやスプーンの練習を怠ってしまい未だにどちらも使えません。 コップは渡そうとすると完全拒否で口にもつけてくれません。 私が見本を見せても毎回ダメです。 スプーンは手づかみできるようなものをすくって渡すと結構上手に口に運びます。 自分ですくったり、バラバラになってるごはんやおかずはすくって渡そうとしてもスプーンを持ちません。 練習あるのみだとは思いますが、何か息子がもっと興味を持ってくれるようなやり方はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
7ヶ月の赤ちゃんのままです。 うちの子は9時半〜10時半の 間に寝て基本私や旦那と 同じ朝5時頃に起きます。 (寝てる時もありますが) 5時頃に起きた時はおもちゃや ひとり遊びをし 私が朝の家事を終えた7〜8時に またふたりで二度寝をし 10時半〜12時ころに起きると 言うサイクルを送っています。 朝5時に起きない場合は 10時頃に目をさまします。 ここで質問なのですが 夜寝てから朝5時に起きる間 だけでも起きる時は3回も 4回も起きることに 困っております。 今は混合であげていて おっぱいもそろそろでなく なってきたので断乳する予定で いたんですが何回も起きるので 中々おっぱいがやめられません。 とりあえず起きたらミルクやら おっぱいをあげるのですが さほど飲みません。 おしゃぶりをくわえさせても 違う！って感じで自分で とってしまいます。 夜起きて、泣きはしないので 夜泣きしているわけでは ないのですがグズグズしだし ミルクまたはおっぱいを あげないと泣き出してしまう 感じで今まで起きたら添い乳 させていたのもあって抱っこ すると嫌がります。 布団からだして抱っこしないで！ って感じで暴れだします。。笑 とりあえず夜グズグズしだして おっぱい！ミルク！と 訴えてくるのですが どうしたらなくなりますか？ またはなくなりませんか？ ちなみに夜寝る前は ミルクを200〜240飲んで 寝てるので本当にお腹 空いてるの？って感じです。 私からすれば… 普段起きている時間は 離乳食も食べていますし ほうじ茶などもあげている こともありミルク、または おっぱいは5時間あいても ほしがらないこともある位 なのに寝ている時だけやたら 欲しがります。 アドバイスお願いします！！！
初めまして。 相模原市に住む者です。 現在8ヶ月の子どもがおり、フルタイムのパートで勤めている職場を育休中です。 有難いことに4月からの認可保育園が内定したのですが、やむを得ない事情(職員さんの理解を得られず話しかけても無視される状態。経験も浅いため職員さんの協力なしには続けられないのです)により職場に復帰出来ず今月で辞めるつもりでいます。 しかしせっかく決まった保育園なので預けて働きに出たいのです。 こういう場合、今から求職活動をし仕事を見つければ4月から入園出来るのでしょうか？ またフルタイムから勤務時間や日数を 減らした場合差し支えがあるのでしょうか？ 役所に聞くべきなのは承知しておりますが、それで内定取消しになるのは困るのでこちらで質問させて頂きました。 ご親切な方がいらっしゃったらお答えして頂けたら有難いです。 よろしくお願い致します。
生後2ヶ月の赤ちゃんを2〜3時間、もしくは生後3ヶ月の赤ちゃんを15時間程度、家族に預けて留守にするなんて考えられないですよね？(-｡-; 現在妊娠中なのですが、その時期に大親友の結婚式があります。欠席するつもりですが、一応お聞きしてみましたm(_ _)m
現在８ヶ月の娘が居ます。 離乳食をスタートするのが遅かった為 まだ今は1回食で そろそろ２回食にしようと思ってます。 相談なのですが、 現在 朝9時30過ぎ位に離乳食、 1～2時頃 に母乳 4～5時頃ミルク200 7～9時の間にミルク120～140と母乳 で起床までの睡眠時に3回位 添い乳。 こんな感じなのですが ミルクを200あげた後に足りないのか ギャン泣きします。 どうしても泣き止まない時は ミルクをプラスするか母乳を あげてしまってます。 現在体重、約10キロと肉付きが良いです ７ヶ月から８ヶ月にかけては あまり増えてません。 医師には身長もあるし あまり気にしなくていい。と言われました 今のミルク量とかを見ていただき （ミルクだけならあまり飲んでないように 思えるのですが） ミルク量を増やしても大丈夫でしょうか。 離乳食 製氷皿で冷凍して作り置きしてるのですが 朝にあげてる量は お粥 製氷皿×3 ほうれん草 製氷皿×1 薩摩芋 製氷皿×2 茄子 製氷皿×1 ミルクバナナ= ミルク40ccの中にバナナ１本 製氷皿の1マス1マスは大きめです。 カレースプーン2くらいの量 この量は多いのでしょうか？ 二回食にする場合も同じ量でいいのでしょうか？
４日前から歯が痛くなり、歯医者に行ったのですが、どの歯が痛いのか、原因も特定が出来ず神経の根元が膿んでるのかもとのことでケフラールを３日分出されました。 授乳中だと伝えたところ最低でも３日はミルクにしてくださいと言われたのですが、ネットで調べてみると子供には影響はないと書かれていたり、授乳中は飲めないと書かれていたり… ちなみに今日は担当の先生が予約が取れず初めての先生でした。 上の子の授乳中に抜歯をして、抗生物質も出されたのですがその時は担当の先生は問題ないと言っていました。 子供はミルクを全く飲んでくれず…でも歯は痛いし少しでも楽になるなら薬を飲みたい… めちゃくちゃに文章になってしまいましたが、どなたか教えて下さい。
子供が仕上げ歯磨きをいやがり、歯磨きがしっかりできません。 どうしたらいやがらずに口を開けてくれるでしょうか。 何か良い方法があれば、ご教授ください。
生後３週間の赤ちゃんの顔に赤い痣があります。 生まれたときからあったのですが、時間と共に痣がだんだん濃くなってきました。 いろいろ調べると３歳くらいまでに自然に消えるようなことが書かれていましたが心配です。 同じような経験をされた方はいますでしょうか？ なにか教えていただけたら幸いです。
赤ちゃんを抱っこしたママさんが持ちやすく使いやすいバッグ（リュックでも） のアドバイスをお願いします。
今3歳と1歳の子供がおり、私が真ん中に寝ていますが夜中に変わるがわる起きたり2人とも私によってきて身動きもとれないしちょこちょこ起こされ全然寝れません。ちなみに授乳はしていません。 2人お子さんがいる方で朝までどの様な寝方をされているか教えて下さい！
現在、妊娠しており幼稚園入園式に着ていくスーツが入りそうにありません。 妊娠4か月ですがお腹が結構出ており、ブラウス、ジャケットが入らないです。 このような場合はどんな服装で参加すれば良いでしょうか？ 大きいサイズのスーツを買うべきでしょうか。
現在５ヶ月のママです、 ８月から職場復帰を考えているのですが 保育園に入れるかとても心配です。 ４月では無く途中入園するためには 何かコツはありますか？ 長く育児休暇すると職場復帰できるか？ 不安です。何よりも家計難です。 経験のある方教えて下さい
1歳8ヶ月の娘に机に向かって遊ぶ(パズルやお絵かきなど)用に椅子を購入しようと思っています。 机とセットのものにも惹かれますが、部屋が狭くなりそうなので、試しにダイニングテーブルをローテブルにして(脚を付け替える事が出来ます)食事も遊びもダイニングでやってみようかと思っています。 調べてみると、千円前後の豆イス(ブーブー椅子？)から手作り木製1万円ほどするものまであります。長くても3、4年しか使わないとしたら1万円は高いのでチープなものでもいいかな？という気もしますが、実際に使用されている方のおすすめを教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
５歳児の娘の入浴（特にシャンプー）時の仕方で質問です。 シャンプーの際に、顔に水がかかるのを嫌がります。キャップはしていますが、少し水が漏れるのか、少し顔にかかるだけでも嫌がります。何か良い方法(コツ）があれば、教えてください。ちなみに保育園のプールも嫌がります。
離乳食を始めて１０日目になります。 １０倍がゆを５日間、その後、裏ごししたにんじん、スリりんごをお湯で延ばしたもの、と進めてきましたがあまり食べてくれなかったり、口に入れてもペッて出されてしまいます。 １０倍がゆだけあげていた時はよく食べてくれたのですが、にんじんを始めてから１０倍粥もあまり食べてくれなくなってしまいました。にんじんやリンゴ自体は小さじ１も食べてくれません。 １０倍がゆににんじんを混ぜたものにした日もありましたがダメでした。 スプーンは好きみたいで、何も乗っていなければ噛んだりして遊ぶのですが。 このまま、気長に食べてくれるのを待って次の食材に進めて行くしか無いのでしょうか。 先輩ママさん、先輩パパさん、何かアドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
2歳の娘の食欲がすさまじいです。大人と同量食べることなんてザラで、それだけではなく食い意地といいますか、食への執着がものすごいため、人のものも欲しがり、人が食べているとじっと見て、もらえるまであきらめません。完全カロリーオーバーだと思います。このままではこの先心配なのですが、おなかがすいて食べたいのにあげないのも親としてどうか、や、欲しがっているのにあげないなんてという人の目も気にしてしまいます。周りは食べてほしいのに食べないという子ばかりで、同じ悩みを持つママがいません。どのように対応していくのがいいのでしょうか。
保育園に通う3歳の子どものおむつがとれません。 保育園ではどうやらトイレに行ってるらしいのですが、 家では、トイレに行きたくなったら、言ってね。一緒に行こうね。と言ってるのですが、 おむつのままウンチをしてしまいます。 家でトイレをしてもらえるいい方法はないでしょうか。 それともまだ気にしなくていいのでしょうか。
実家の事情で六ヶ月になる娘と2週間ほど離れて生活している母親です。 娘は今同居の義実家で夫、義父母にみてもらっています。 義父母は4人の子と6人の孫の面倒を見てきたベテランで、優しいし普段から娘の事もよく見てくれていたので、私と離れていても娘はご機嫌で過ごしてくれているみたいです。 またミルクも嫌がることなくたくさん飲んで、睡眠もたっぷりとれているそうです。 2週間の間に3日ほど短時間ですが、私の実家まで連れてきてくれておっぱいをやりました。 その時も娘は笑いかけてくれて、おっぱいをなかなか離しませんでしたが特別グズることもなかったです。 実家のゴタゴタも落ち着き、あと2日程で帰れることになり、やっと娘と一緒に居られるのですが、今回2週間もの間離れていたことで娘の精神面の成長に何か悪い影響が出ないか心配です。 いくらおじいちゃんおばあちゃんが付きっきりで面倒を見てくれているとはいえ、今まで母親とべったりだった娘が寂しくないはずはなく、事情が事情とはいえ可哀想な事をしたと何とも言い難い複雑な気持ちです。 影響が出るとすればどんなものでしょうか？ どんなフォローをすれば良いのでしょうか？
６か月になった息子がいます。 ５か月半ばころから離乳食を始めました。 はじめは順調に進んでいるようだったのですが、イヤがってあまり食べてくれなくなりました。 10倍粥を小さじ１～２くらいでしょうか。 とろとろのヨーグルトくらいの固さにしています。 じゃがいも、人参を混ぜたり、ミルク粥にしたりもしているのですが、どの味でも食べる量はかわりません。 途中でイヤになってわーっと泣き出すので無理をしても・・・と思い、断念しています。 まだ離乳食に慣らす段階なのであせらずのんびりやろうと思っているのですが、食べてくれないとやはり凹んでしまうことも・・・。 そのうち食べるようになってくれるのでしょうか。
お世話になります。 三重県の田舎で会社員をしている30歳の男です。 子供が3歳になり、年少から保育園に入れる想定でしたが、 嫁さんに任せておいたら、保育園に入れないと今日連絡があり、 非常に困惑しています。 理由は、嫁さんが「働いていないから」です。 さて、嫁さん曰く、「子供は3歳になるまでは働きたくない」と言っています。 そして、二人目の子供はまだ0歳です。 更には、私のお給料だけでは、毎日生活していくだけでもカツカツなのに、 子供の就学費用なんてどこから捻出するつもりなのかわかりませんが、 まだ寝ぼけたことを言っています。「子供が3歳になるまで働きたくない」と。 さて、現実を見ようとしない嫁さんが理解できません。 嫁さんの気持ちがわかる方どなたかいませんか？ もしくは、嫁さんをなんとか説得して、すぐにでも働いてもらいたいと考えていますが、 0歳の子供を預けて働くということは、よいことなのでしょうか。 確かに、あまりにも小さいうちは、自分の手元から話したくない気持ちもわからないでもないですが、何はともあれお金がないのです。 そんな私にアドバイスいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
現在3歳になる娘との向き合い方が分かりません。 妊娠4か月のときに子どもの父親からの暴力から逃げ、そのまま一人で産み、現在は保育園に入れ仕事をしています。 去年の夏ごろから急に子どもを鬱陶しく思い始めました。 いわゆる「イヤイヤ期」は1年半ほど前に落ち着き、何でも率先してやりたがるようになりました。 子どもの成長として嬉しい反面、どうしても「余計なことしないで！」と思ってしまいます。 朝は7時から子どもを送り仕事へ向かうのですが、どれだけ早く寝かせても何度起こしても出発の時間まで起きず私が手伝いようやく出発できます。 そして夕方迎えに行き、夜からまた仕事へ向かいます。 田舎なので24時間の託児所もなく知り合いも居らず子どもを家に置き仕事へ向かっています。 そして深夜の3時過ぎに帰宅すると、食べ物の袋と中身が散乱しており、おもちゃも出しっぱなし、私と居るときはお片付けしてくれますし、食べ物に関しては冷蔵庫を開けたり高い戸棚にあるのですが椅子を使ったりして引っ張り出してきます。 食事は昼も夜もおかわりをするので満腹なはずです。寂しさから食に走っているのかも知れませんが、家に食べ物を常備することが難しくなってきました。 その散らかっているものを片付けてから寝るのが日課です(私の部屋に散乱しているので) ですので、早くても4時に寝れます。 子どもの寂しさはもちろんあると思いますし、一緒に居る時間が少ないのも申し訳なく思っていますが現状生きていくことに必死です。 事実、今月は家賃が払えないので支払いを待って頂いてます。 こうして仕事の休憩に仕事場のパソコンを借りて息抜きをすること以外自由な時間が持てません。 私は昔精神病を患っていました。 その時と同じ症状が出てきているように思います。 突然泣きわめいてしまったり、子どもを叩きそうになったり、このままどこかに逃げたいと思ったり、壁を叩き手首にヒビがいってしまったり・・・ 私が弱いせいです ちゃんと頑張ってるシングルマザーの方が大半だと思います。 ですが、弱い私には限界です。 娘はかわいいです。成長も楽しみです。 なのに子どものやることなすことがイライラして存在が鬱陶しくなります。 心療内科へ行き、また病名を貰ってしまったらお金もかかってくるので行っていません。 私はどう乗り越えればいいでしょうか 市に相談をするにも、結構ひどいことを言われたことがあるので気が進まず・・・ 実の親とも絶縁状態です。 私が行方不明になれば娘は施設などで暮らせますよね？ 衣食住困らないですよね？ もう、どうしたらいいのかわかりません 助けてください
今６か月の子供がいるのですが、４月で保育園に通わせ、平日三時くらいまでの パート先を探そうと思っているのですが、やっぱり子持ちで面倒をみてくれる 人がいないと、厳しそうです。 なので保育園に通わせず、深夜のバイトで週三日とか入ろうかとか 考え始めたのですが、深夜は週三日でもきついでしょうか？ やはり翌日の子供の面倒みないといけないし、自分が寝る時間なくなって しんどいでしょうか？初めての子供なので全く想像できません。 小さな赤ちゃんいて、夜働いていた方どんな感じのタイムスケジュールだったのか どんなところが大変だったのか教えてくださいm(__)m
何を着せたらいいか、どこで買ったらいいか困っています。現在6ヶ月8キロの女の子がいます。 サイズは70です。 冬の北国は室内が暖かいので、カーターズのかぶりボディに綿のズボンという薄着で過ごし、外出するときはモコモコの小花柄ジャンプスーツを着せています。朝の着替えはまだしていません。 ナチュラルで上品、ボーダーにレース、スカッツ、リボン柄や小花柄が好きです。 カーターズも可愛いのですが、足つきカバーオールが多いので、できれば足なしカバーオールやセパレートで考えています。 もっと大きいサイズでも今後の参考にさせていただくので、おすすめがあれば是非教えて下さい！
二歳になった息子はまだ初語がありません。最近好きな電車を「でー」とはいいましたがそれからは私が促さないと言いません。促しても言わないことも多いです。ママさえ言ってもらえず悲しい思いでいます。 出産後や体格などはなんの問題もないのですが、何かあるでしょうか。先生からは様子見だけなのですが心配で一人で泣いてます。 子供の様子ですが、 言葉はないのですが、よく分かっていて驚くことがあります。 家では落ち着いており親の話をほとんど理解しているように思います。 手遊びは好きじゃないみたいでテレビをみても一緒に踊りません。 ちょっと他の二歳児より幼い感じがします。（赤ちゃんぽい） 名を呼べばちゃんと振り向きます。共感の指さしをしますし物音がすると驚いて私の顔を見ます。 人見知りも普通程度に思います。お風呂では最近、ゆぶねにおもちゃをつけると沈むんじゃないかとあせるみたいで必死になります。 外に出ると、夢中になっているとなかなか振り向きませんしこちらへ来ません。 ただ帰るよお片づけしよ、の掛け声にはすぐ反応し、他のお子さんより先にちゃんと片づけます。 初めての場では大人しくしています。しかし同世代の子供が大好きなようで雰囲気になれると 同じぐらいのお子さんに近づいて一人ではしゃいだりします。（息子をみた子供は驚いたり引いた顔をします） 児童館ではみんなでよーどんをするときに、一人だけおもちゃに固執して参加できませんでした。 またダンスの時間もあまり興味がなく一人で違うことをします。 赤ちゃん時代のおもちゃが好きでまだそれであそぼうとします。 やっぱりなにか問題がありますでしょうか。悩んでいます。
１歳５ヶ月の男の子がいます。 夜はおっぱいを飲まないと寝てくれません。 そろそろ断乳しようと思うのですが、 夜はどうやったら寝てくれますか？
子供が好きな野菜ってなんでしょうか。 ちなみに私は子供のころ山芋が好きでした^ ^
１歳２ヶ月の息子がいます。 喉突き防止の為の歯ブラシは好きで、自分で口には入れてカミカミしているのですが、仕上げ磨きが嫌いですぐ寝返りをうち、逃げ出します。 お子様がいらっしゃる方、どのように歯磨きをしていますか？こうすれば良いとかアドバイスがあれば、お聞かせ願いますか？
二歳になった息子はまだ初語がありません。最近好きな電車を「でー」とはいいましたがそれからは私が促さないと言いません。促しても言わないことも多いです。ママさえ言ってもらえず悲しい思いでいます。 出産後や体格などはなんの問題もないのですが、何かあるでしょうか。先生からは様子見だけなのですが心配で一人で泣いてます。 子供の様子ですが、 言葉はないのですが、よく分かっていて驚くことがあります。 家では落ち着いており親の話をほとんど理解しているように思います。 手遊びは好きじゃないみたいでテレビをみても一緒に踊りません。 ちょっと他の二歳児より幼い感じがします。（赤ちゃんぽい） 名を呼べばちゃんと振り向きます。共感の指さしをしますし物音がすると驚いて私の顔を見ます。 人見知りも普通程度に思います。お風呂では最近、ゆぶねにおもちゃをつけると沈むんじゃないかとあせるみたいで必死になります。 外に出ると、夢中になっているとなかなか振り向きませんしこちらへ来ません。 ただ帰るよお片づけしよ、の掛け声にはすぐ反応し、他のお子さんより先にちゃんと片づけます。 初めての場では大人しくしています。しかし同世代の子供が大好きなようで雰囲気になれると 同じぐらいのお子さんに近づいて一人ではしゃいだりします。（息子をみた子供は驚いたり引いた顔をします） 児童館ではみんなでよーどんをするときに、一人だけおもちゃに固執して参加できませんでした。 またダンスの時間もあまり興味がなく一人で違うことをします。 赤ちゃん時代のおもちゃが好きでまだそれであそぼうとします。 やっぱりなにか問題がありますでしょうか。悩んでいます。
8ヶ月のベビがいます。 つかまり立ちはまあまあできます。 最近うんちの時のオムツ替えが大変で、片手でベビの両足持ってものけぞって空中で寝返りみたいなのをしてしまいます。。 シャワーで流すのは寒そう（家が広いので浴室は寒いです）だし、つかまり立ちさせたまま流すのって細かい部分が流せなくないですか？？ちなみにベビは女の子です。 ペットボトルをシャワー状にってのもよく聞きますが、部屋でどうやってやるんでしょう？？周囲がびちゃびちゃにならないんですか？ 他にもいい方法ありましたら教えてください。
もうすぐ4歳の子どもについてです。 ピンク色を赤と言ったり、黄色と緑を間違えたり、色についてよく分かっていません。 きちんと見えてはいるようなのですが、言葉に出して色の名前を言うことができません。 数字については、いち、に、さん・・・と、うまく１０くらいまで数えられることもあるのですが、絵などを見せて、これはいくつある？と聞いても、答えられません。 「これは４つだよ」などと、数え方と合わせて教えてみて、次にもういちど同じ絵を見せて「いくつ？」と聞いても、答えられません。 ２～３歳くらいで理解できるようなことだと思っていたので、少々気になっています。 なにか積極的に覚えるように、働きかけたほうがよいでしょうか。 お子さんをお持ちの方の経験談など教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
タイトル通り、来週で生後８ヶ月の子が抱っこでしか昼寝をしません。 新生児の頃からずっとなので身体がボロボロです。 色々なやり方で何度もトライしましたが、布団では寝ません。 いつ頃まで抱っこで寝かせていましたか？ 夜は添い寝で寝かしつけていて夜間授乳なし、19時～6時までは寝てくれます。 困っているのは朝寝～夕寝までです。 夕寝はまだ必要みたいです。 離乳食は現在二回食で10時と14時です。 抱っこで寝てから布団におろすと気づかれます。
赤ちゃんの寝かしつけでオススメがあれば教えてください(๑⃙⃘ ⁼̴́ꐧૃ ⁼̴̀๑⃙⃘)
毎晩寝るときになると体中をひどくかゆがります。 見た目には分からないくらい肌はきれいなのですが、夜中のかゆがり方は異常で、日によっては朝まで眠れないこともあるくらいです。 小児科、皮膚科に相談し、飲み薬・塗り薬ともに処方していただき、現在続けていますが、少し落ち着く日もあればまた眠れないくらいかゆがる日もあり…。 かゆがったときには保湿剤を塗ってみたり、冷やしてみたり、お風呂の温度はぬるめにし体を温めすぎないようにしたりと、いろいろやってはみてますが、これといった解決策もなく困っています。 小さいので本当にかわいそうで(:_;) 同じような経験された方っていますか？ ぜひ他の人のお話も聞いてみたいです。 治ったという意見にすごく期待して、質問させていただいています。 よろしくお願いします。
生後2ヶ月の赤ちゃんが 自分自身で顔をひっかいて血を出して泣きます。 最近、毎日です 爪はきれいに、切ってるのですが… また、ミトンは着けたらすぐ取って 嫌がって着けてくれません。 何か対処法はありませんか？ お願いいたします。
先日家の子が一歳になりました。まだ引き出しや開き戸を自分で開ける事はできませんが、前もってストッパーなどを準備しておこうと思っています。 個人差があることは承知してますが、皆様のお子さまはいつ頃から引き出しなどを開けれるようになりましたか。参考にさせて下さい。
生後5ヶ月の赤ちゃんで、そろそろ離乳食を始めようと思っています。 そこで、離乳食を作る調理器具や食器は消毒した方が良いのでしょうか？ 調理器具は離乳食専用で用意しています。 経験ある方、どのようにしてましたか？
みなさん、子供の歯並びを直すためにどうしていますか？ 定番のやり方は矯正ですが、５０～１００万円はするそうなので、我が家では無理。ちょっと手間でもおうちでできるやり方を知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃればぜひ教えてください
赤ちゃんが何をしても泣き止まない時はどうしたらいいですか？？
赤ちゃんが何をしても泣き止まない時はどうしたらいいですか？？
義両親が子供にオモチャを買ってくれるのですが、中古です。 特に大きなオモチャではなく、ミニカーなのですが中古ショップで買っているようです。まだ子供は小さい口に入れたりするので私も主人も『辞めて欲しい』とお願いしましたが、『消毒してる』と言います。 これってよくあることでしょうか？
二歳半の子に「ママ好きじゃない」と言われてしまいすごく落ち込んでいます。。。 どう捉えたらいいでしょうか涙 怒ってる時に言われたのではなく、 絵本を読み終わって「もう寝るよ」と言った時に言われました。 「パパがいいー」と。 パパは週末、ベッドでもとことん遊んであげているのでそのことかと。 平日は私も仕事しているので夜更かしされられないので。 で、「えーママは？」と聞くと「ママ好きじゃない」と言われました。 気にしなくていいでしょうか。。
2歳になった子供のいやいやが凄くて毎日頭を抱えています。成長過程とはいえ、スーパーに入るや否やカートにのる、すぐ降りたい、床にひっくり返ったりと大変です。　どう付き合っていけば極力穏やかに過ごせるでしょうか。
子どもがアタマジラミになりました。 対処法はどういったものがありますか？
春日部市在住の専業主婦です。 来年三歳になる女の子がいて、最近周りのママさんたちと、どこの幼稚園に通うかという話が出ることが多くなりました。 私も、幼稚園の開放日などに見学に行ってみようかと考えているのですが、幼稚園に通わせることに少し不安があります。 娘が超が付くほど偏食だからです。 すすんで食べるのは白いご飯のみで、どんなに工夫しても、おかずはほとんど食べようとしません。 少しでも栄養をと思い、野菜ふりかけや丼ものにすると、もう食べてくれません。 仕方ないので、野菜ジュースなどで補っている状態です。 豆腐やうどんは比較的食べてくれます。 幼稚園に通うようになるとお弁当だと思うのですが、娘がきちんと食べてくれる自信がありません。 ごはんだけのお弁当という訳にもいかないでしょうし、かといっておかずを入れても全く食べないでしょうから今から頭が痛いです。 もちろん少しづつでも食べさせる努力は、これからも続けるつもりですが、同じようなお子さんのママさん、幼稚園でのお弁当はどうされてましたか？ アレルギーがあるわけではないので、先生にお願いするのもおかしいですよね。 このようなことを相談して、しつけのできない母親だと思われるのも怖いです。
今１０か月です。 歯が生えてきているのですが、前歯上下ともにかなり間が空いているように見えます。 自然になおるのでしょうか？
離乳食ではグルテンはあげない方がいいのでしょうか？ アレルギーの原因になるという話を聞いたのですが本当ですか？ 小麦由来、米由来関係なくでしょうか？
新生児の寝かせつけ、、、 何かいい方法はありますか？
そろそろだれてきて、離乳食作りにも飽きてきました。。。 栄養もしっかり摂れる離乳食が知りたいです！
現在6か月の赤ちゃんを持つママです。 よく3歳までに脳が出来上がるといいますが、どういう事をやるのが、赤ちゃんにとって良いのでしょうか？？ 今は日中に絵本を読んだり、ガラガラで遊んでいる・・・程度です。 おすすめのおもちゃなど、あったら教えてください。 現在は、ガラガラ、オーボール、赤ちゃん新聞が主です。 将来的には積木で遊んでくれればなぁとおもってるので、先の話ですが、おすすめの積木も教えていただけたらと思います。
ジュニア10ヶ月がお昼寝してくれません〜。 お昼の授乳時には軽く寝落ちする事はあるのですが、布団に置くとすぐに目を開けてはしゃぎだす始末.,。夜も合計で8時間程しか寝ておらず、睡眠不足ではないかと心配している次第です。 これは個人差として容認して良いレベルでしょうか？。ご教授をお願い致します。
我が子 10ヶ月は、まだ寝返りも はいはい も満足に出来ないまま、掴まり立ちや つたえ歩きを平気で行っています。6ヶ月ぐらいから立ち始めたので、下半身は凄く逞しいですが、腕の太さもずいぶん見劣りしますし..。 このままで大丈夫でしょうか？。個人差？ つい先程は、目の前で掴まり立ちをしてたベビージムを自分で頭の上に持ち上げて、2本足だけで自立してしまいました..ジムの重量まで担って..,。もう倒れた時が怖くて怖くて〜。;^_^A
1歳6ヶ月の息子が消灯後も布団から抜け出して、遊びだします。なにか寝かしつけのよいアイディアはあるでしょうか。
ｍｙジュニア 9ヶ月が急に離乳食大好きになってよく食べる様になりました。本来ならばもうフォローアップミルクに替えて良いと思うのですが、買い置きの新生児ミルクが余ってしまいそうです..。 もしかして、一歳ぐらいまではフォローアップミルク代わりに使っても大事ないでしょうか？ また、余ったミルクの良い活用方法があれば、お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。m(__)m
子どもにこれだけは教えておきたいと思うことを教えてください。 マナーや挨拶は当然だと思います。それ以外で。 私は、小さいとき、自分のものを誰かと分けるということをできませんでした。 なので一人っ子の娘に独り占めするのではなく、分けると楽しいよ、と教えてきました。 具体的にはお菓子を私と半分こする機会を作ったりしました。 友人は約束を守ることは大事、だけどそれ以上に命が大事だと教えているそうです。 それもちゃんと改めて教えておかなければと参考にさせてもらいました。 良ければ皆様のこれだけは教えておきたいこと（教えてきたこと）と年齢によって教えておきたいことの内容は少し変わるかと思いますのでお子様の年齢を教えてください。
杉並区、子育て応援券のいい使い道ありますか？
1歳までの赤ちゃんに食べさせないほうが良いものがあれば教えてください。
１歳半になる子がいます。 私の親からもうトイレトレーニングしなきゃだめだよと言われ、おまるを買い、始めたのですが、いっこうにそこにしてくれる様子がありません。 皆さんは、トイレトレーニングを何歳からどのようにしていますか？
今1歳１１ヶ月の子供がいます。 子供乗せ自転車を買おうと思っているのですが、 後ろに乗せるのは２歳からと書いてあるのをよくみかけるのですが、 まだまだ前に乗せるのを買ったほうが安全なのでしょうか？ 子供のせ自転車をお持ちの方は いくつから後ろに乗せるのにかえましたか？ 教えてください。
なかなかご飯を食べてくれません。皆さんは、何か工夫されてますか？
2歳11ヶ月の息子は、自閉症の診断を受けています。知的障害もあり、まったく言葉を話すことが出来ず、こちらの言葉もほとんど理解出来ません。 そのため、オムツについても焦らずゆっくりと卒業すればいいと思い、トイレトレーニングも行なっていません。 その息子が最近、自分でオムツを脱ぎ捨てるので困っています。 何度も何度も繰り返し脱ぎます。 その度にはかせるのですが、ニヤニヤしてまた脱いだり、はくのをいやがって泣き叫んで暴れたり… こちらが構うから余計に面白がって脱ぐのかと思って無視してみたこともありますが、下半身を露出させたままうろうろした挙句におしっこを撒き散らす結果になりました。 新しいオムツでもお構いなしに脱ぎ捨てるので、濡れているのが気持ち悪いというわけでは無いと思います。 最近ではすっかりと疲れしまって、どうすればいいのかわかりません。 将来、善悪の判断がつかないまま、街で下半身を露出させるような人間になってしまうのではないかと心配でなりません。 私はいったいどうすればいいのでしょうか…
２人の小学生の母です。 働いているため学童に子供を預けてます。 先日、学童の指導員と話をした際に、上の子に負担を掛け過ぎですと言われました。 下の子は１年で上は４年。下の子は頼りなく忘れ物が多かったりしているので上の子が世話を焼くことが多いのは事実です。 上はよくしっかりしていると言われます。 指導員の方もあまり言いたくないですがと言い淀んでからだったので本当は言いたくなかったのかもしれません。 その時は知らせていただいた事にお礼を言いましたが、もやもやして仕方がありません。 確かに負担は無いとは言えませんが、助けあわないとお互いの生活が成り立たないのです。 このように工夫できませんか？と提案いただくなら見当も出来ますし、問題点もハッキリわかりますが、負担が多く大変そうで…とだけ言われても、共働きの家の子なんてこんなもんですよとしか… 上の子も、下が頼りないのはわかってますから仕方ないと割り切ってます。 負担には感じていますが、施設を変える事も出来ませんし、根本的な解決方法は無いんです。 分かりきっていることをあえて指摘してくる意図はなんでしょう。 ちなみに主人の助けは無く、親戚の助けもありません。 仕事はフルです。
1歳3ヶ月の娘。 授乳をまだまだ続けたいけれど、そろそろ2人目が欲しいと思っています。 2人目を希望するなら授乳はもう辞めるべきなのでしょうか？
２歳の子供のがいます。 寝かしつけるときに主人が歌を歌ってくれるのですが、どうも曖昧に歌を覚えているようで歌詞をよく間違えます。 指摘するとイラッとするようで、その日は歌ってくれなくなったりします。 どんな言い方をしてもむっとするようです。 このままでは子供が間違った歌詞を覚えてしまいそうで心配です。 そう訴えてみたら「わかった」とは言いましたが、相変わらずよく間違えます。 どうしたら機嫌を損ねずに正しく歌ってもらえるでしょうか。 もしくは間違っていても歌ってくれるだけ良いのでしょうか。
7歳の子が、勉強そっちのけで、遊び回っています。 まだ7歳だからいいという気持ちもありますが、宿題だけで精一杯な様で、宿題のない日はゲームで遊んでしまいます。 勉強を習慣付けたいので、何かいい方法はないでしょうか？
よかったら教えてください
現在五歳の長女と昨年九月に生まれた次女のことで悩んでいます。 いわゆる長女が赤ちゃん返りらしく、母親にべったりしようとしたり、次女に母親を取られたと感じているようです。普段なるべく、私が次女を抱っこして、長女と母親の時間を作っているつもりですが、次女のほうもそれを見ると不機嫌になるらしく、泣いてしまいます（長女の登園中などは、私抱っこでも結構ご機嫌なのですが、帰ってくるとギャン泣きします）。 その流れというべきか分かりませんが、寝るときにも長女がべったりなのです。 母親と寝る時はちゃんと自分の布団で眠れるのですが、私と寝る時には私の布団で、それこそ身を寄せ合わないと寝てくれません。 長女の言い分だと「寂しいのでぎゅうぎゅうしたい」との事で、私としてもなるべく答えてやりたいのですが、長女の寝相が悪く、寝ながら私の布団を自分に巻き込んでいくので、朝起きる頃には、私の掛布団が剥ぎ取られていて寒いのです。 ここ二ヶ月で三度か四度も風邪をひいていて、私の健康面で辛いです。 布団を大きくするのは、実家がふとん店のため、実家経由の購入になるのですが、許可が下りません。厳しくしつけて一人で眠れるようにしなさいといわれました。黙って買うと、除法が漏れた後が大変なので諦めています。 妻は「私は泣こうが喚こうが追い返した。あなたもそうすればよい」というのですが、赤ちゃん返りの時期に、両親共に厳しくするのはどうなのだろうと思い、強く出れません。 私が我慢すれば済む話ではあるので、私の中での叱る要件を満たしていませんから、延々と寝る前に説得しているのですが、気がつくとくっ付いています。 どうすればよいでしょうか？ お伺いしたいことは １　長女と寝る際（ほぼ毎日です）長女が自分の布団で寝るようにして欲しい ２　せめて布団を巻き込まないでくれるように、説得したい。 ので、その方法です。 追記ですが、私は一人っ子で兄弟がいる感覚がさっぱり分からないのです。 さらに、アスペルガー症候群を医師より診断されており、相手の気持ちや立場を慮ることが苦手で、見当違いのことをよくしているようです（指摘を受けるまで気付かない）。 正直自分の体調管理と子供の心情を、どう両立させるか手段が思いつきません。 手助けしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　幼稚園に通っている５歳の娘がいます。 同い年の子と比べると、遊び方（好きな遊び？）や話す内容が幼かったり、甘えん坊です。 幼稚園のバス停が一緒の子と遊ぶ機会が多いのですが、その子は「今日○○くんにチューしてあげた！」と言うと親が「それでそれで？○○くん喜んでた？」と女友達のようなノリで相手をしていて、うちの子にも「○○ちゃん好きな子いないの？」と聞いてくるのですが、うちは「みんな好き！○○ちゃんも○○くんも」といった感じです。 おうちに遊びに行った時も、お友達は化粧をしたりネイルで遊んだりしているのですが、うちはおままごとだったり、ぬいぐるみを抱っこしていたり、ぬいぐるみの声（いっこく堂みたいな、本当は私だけどぬいぐりみのフリ）をしてといった、娘が話しかけたものの代わりに返事をしてあげるといった感じの遊びが好きです。 　娘は抱っこしてとよく言ってきますし、私の上に座りたがったり、くっついていたいといった感じです。 でも同い年のお友達は、くっついたり抱っこしたりというのがなくて…家では甘えん坊かもしれませんが、だとしたらお友達がいるところでは恥ずかしいと思っているのでしょうから、これまた娘にはない部分で… いずれ離れる年齢になるんだからと、私は娘をたくさん抱っこしたり膝に座らせていますし、特に弟が生まれてからは上の子がさみしく感じないようにと思っているのですが、お友達の子は全然そういったこと（抱っことかくっつくとか）はしていなくて。 そのお友達にも下に赤ちゃんがいるのですが、まるで小さなお母さん。うちの子は自分も赤ちゃんになるといった感じです。 　私の接し方が、娘を子どもっぽくさせているのでしょうか？幼い子扱いをしているからとか… おマセさんになってほしいわけではありませんが、年齢に見合った成長といいますか、歳相応の感覚などに成長させていくには、私が娘との関わり方を変える必要があるのでしょうか？ もう５歳なんだからと、幼いおもちゃは与えないとか、幼い行動はなるべくさせないようにと親が変えていく必要があるのでしょうか…？ よろしくお願いいたします。
おでかけ用の専用水筒を買いました。 お湯だけ水筒に入れて、飲むときにその場で固形ミルクを溶かして作るのが良いのか、 それともミルクを作って水筒に入れて持って行っても良いのでしょうか？ 第一子で初めてなので全く経験が無く、 他に便利な商品などがありましたら教えて下さい。
来月赤ちゃんと旅行に行く予定です。 家で使っている哺乳瓶用スポンジなど、洗浄用具一式をジップロックに入れて持っていこうと思っています。 ただ、雑菌の繁殖が心配なのですが、やっぱり新しいスポンジを買って使い捨てしたほうが良いのでしょうか? また、宿泊先までに使った哺乳瓶はどうしていますか?
1歳児の子育て中のかた 子供が眠った貴重な空き時間、何をして過ごすのが好きですか？ わたしはお茶しながら本読んだり、語学学習したり、出歩いたり、、もちろん寝ることも、、 なんだか建設的ではないです 笑 同じ年代の子供がいる友人に、ある子育てブログを面白いよと勧められたのですが、 読んでみると、空き時間まで赤ちゃんはもういいよ…と思ってしまう自分がいて、、 母失格かもですが。。 他の人はどうしてるのかなと思いました。 お聞かせください～
ストローブラシとか使っていますか？ 黒くなったときは漂白しますか？ 1歳半の子がいます。 どうしても、ちょっと使うと黒くなりますよね。 たまにしかやりませんが、ハイターなどで漬け置きで漂白しますが、 食器用洗剤で何度か洗ってしっかりゆすいで使ってますが、 ブラシなどまでは使わず洗剤でゴシゴシしてストローの中は何回も水でゆすぐだけですが、 ハイターなど使った時は中までよくゆすげてるか心配で心配で。 それでいろいろ調べてたらストロー用ブラシがあるというのを最近知りました。 最近も漂白して、食器用洗剤で何度か洗って中はブラシなど使わずゆすいで使ってますが、 大丈夫なのかなー？と心配になります。 でもミルトンなども塩素系の消毒薬ですし、 そこまで心配する必要もないのかなーとも思うんですが笑。 他のママさんたちはどうしてるのか知りたいのでよろしくお願いします。
5歳の子を保育園に入れています。今年中さんです。 現在は週３でパートをしていて、私が休みの日もできるだけ保育園に連れていっていますが、 週5日ではなく週４日の登園になる週が多いです。 というのも、朝私がのんびりしたいというのもあるし、子供も保育園より家の方が好きなようで、 休みたがるので、まぁ休みだしいいかーという気持ちで週１くらいなら・・・と休ませてしまいます。 やっぱり子供は可愛いですし、一緒にすごしたい気持ちもありますし。（とはいえ、家にいたらゲームばかりしているのですが・・・） でも旦那は週5日ちゃんと通ってほしいようです。そうしたほうが習慣がつくし、あんまり休むと小学校の時の不登校になるんじゃ、、などという心配があるようです。 それは確かに私もわかるのですが、まだ小さいし親が休みの時くらい、平日の週１日くらい休ませてあげても・・・という気持ちが私にはあり、週3日しか登園しないとなるとちょっと・・と思いますが、週4日は行くって決めて行かせてたらいい気がするのです。 週5日通わせるべき、と思いますか？ 親が休みなら年中さんでも、休ませてもいいと思いますか？ よろしくお願いします。
卵と乳のアレルギーの子がいます。 例えば親が、パンや卵焼きや揚げ物など、生卵ではないけど卵が入っている食べ物を食べて、その後そのまま子供にキスをした場合、アレルギーの子供に何か症状が出たりすることはありますか？ 先日食べた後キスをしたと思う場所が赤くなってブツブツが出来ていたので、卵の入っているものを食べた後 その部分にキスをしたせいじゃないかと思ったんですが、関係ありますか？ それともたまたまその場所に湿疹が出来ていただけでしょうか？ ちなみにキスをした後 割とすぐその症状が出て、少ししたらブツブツや赤くなっていたのは引いていました。 もし分かる方いらっしゃったらお願い致しますm(_ _)m
北海道住みで、1歳3ヶ月になる娘がいます。 夜寝るとき今は夫と私と娘とみんな同じ布団で寝ているのですが、娘は足を布団から出したいようで、 夫と私の間で寝ているときは布団の上に足を出し完全に体の上に何もかかっていません。 端で寝ているときは寝返りしながら足を出して体半分に布団がかかっている状態か、完全に布団から出ちゃってなにもかかっていないかです。 部屋はそれなりに暖かくしていますが、ここは北海道で特に明け方冷えるところなため朝起きると手足顔が冷たくなっていることがあります。 布団は別で寝るべきなのか考えましたが、まだ卒乳できておらず夜寝るときだけ添い乳している現状なので、このまま同じ布団で寝ています。 スリーパーも試してみましたが、それよりは布団がかかっていないときは膝掛けなど小さめの毛布を足が出るようにかけてやったほうが体が冷えないです。 同じ雪国にお住いのお母さん方はどのように子どもの寝相に対応しているのでしょうか。
こんにちは 私は7ヶ月になる女の子のママをしています。シングルマザーです。 さっそくなのですが、手がかかりすぎる娘に困っています。 ベビーカー、チャイルドシート、離乳食、オムツ替え、着替え、頭（体洗う）が大嫌い。 抱っこ紐も長くて20分。 4ヶ月から人見知りが始まり、私以外はうけつけず、甘えん坊すぎて目線をずらしただけで顔を真っ赤にしてギャン泣き。 泣き声も道路まではっきり聞こえ、近所の方が何度も大丈夫？っと家にくるぐらい大きく、あまりのうるささに、私は耳なりと頭痛が治りません。 昼は抱っこでしか100％寝ず、それも20～30分を二回だけ。構ってあげなきゃ永遠に泣き、家事が全く進んでいません。 夜も6時から7時の間に寝せはじめて、完全に寝るのは深夜0時。それまで20分間隔で起きてはギャン泣き起きてはギャン泣きの繰り返し。 本当に小さい小さい音でも反応して起きてしまいます…まともにご飯も食べれず。 0時から朝5時までは30分から1時間間隔で起き、どんなに遅く寝ても5時半には起きます。 最近では私が寝返りをする音でも起きます。 私は昼寝も一回も、一分もできず7ヶ月間寝不足と疲れとの戦い。 母に「たまには」と言われ友達とお茶。3時間の予定が一時間。。 家に戻ると声を枯らしてまで泣き続ける娘。 2014年、息抜きをした時間2回2時間。 泣き疲れて寝たこともない。 病院、保健師、雑誌などで聞いた調べた寝かしつけ方法も何個も何個も試してすべてだめ。 産後から毎日毎日、泣き声を聞くと私の涙が止まりません。6ヶ月でハイハイ、つかまり立ちもしてしまい、ますます目が離せず心にもう余裕がありません。成長はもちろん嬉しく、娘も大好きです。もう少ししたら楽になるのも分かっています、今だけの辛抱だとは思うのですが、やはり疲れがピークです。泣くことしかできません。 こんなに手のかかる子はいるのでしょうか……
こんにちは 私は7ヶ月になる女の子のママをしています。シングルマザーです。 さっそくなのですが、手がかかりすぎる娘に困っています。 ベビーカー、チャイルドシート、離乳食、オムツ替え、着替え、頭（体洗う）が大嫌い。 抱っこ紐も長くて20分。 4ヶ月から人見知りが始まり、私以外はうけつけず、甘えん坊すぎて目線をずらしただけで顔を真っ赤にしてギャン泣き。 泣き声も道路まではっきり聞こえ、近所の方が何度も大丈夫？っと家にくるぐらい大きく、あまりのうるささに、私は耳なりと頭痛が治りません。 昼は抱っこでしか100％寝ず、それも20～30分を二回だけ。構ってあげなきゃ永遠に泣き、家事が全く進んでいません。 夜も6時から7時の間に寝せはじめて、完全に寝るのは深夜0時。それまで20分間隔で起きてはギャン泣き起きてはギャン泣きの繰り返し。 まともにご飯も食べれず。 0時から朝5時までは30分から1時間間隔で起き、どんなに遅く寝ても5時半には起きます。 私は昼寝も一回も、一分もできず7ヶ月間寝不足と疲れとの戦い。 母に「たまには」と言われ友達とお茶。3時間の予定が一時間。。 家に戻ると声を枯らしてまで泣き続ける娘。 2014年、息抜きをした時間2回2時間。 泣き疲れて寝たこともない。 病院、保健師、雑誌などで聞いた調べた寝かしつけ方法も何個も何個も試してすべてだめ。 産後から毎日毎日、泣き声を聞くと私の涙が止まりません。6ヶ月でハイハイ、つかまり立ちもしてしまい、ますます目が離せず心にもう余裕がありません。成長はもちろん嬉しく、娘も大好きです。もう少ししたら楽になるのも分かっています、今だけの辛抱だとは思うのですが、やはり疲れがピークです。泣くことしかできません。 こんなに手のかかる子はいるのでしょうか……
はじめまして。 1歳7ヶ月の男の子のママです。 もうすぐ1歳半検診があるのですが、問診票を見て「できている！」と確信をもてないことが数箇所あり不安になりました。 お正月に知り合いに会った時「名詞を言わないのは変」「指差しがないと自閉症かもしれない」と指摘されますます不安な毎日です。 ネットで調べては一喜一憂してしまいます。。。 ・言葉の発声 発する言葉は「いないいないばぁ」「バイバイ」「ポイ（ゴミを捨てる時）」「いらない」 「パパ、ママ、マンマ」などの名詞はひとつも話しません。 ・指差し 最近までほとんど指差しはせず、相手の手を引張って要求していました。何か物を取ってほしい時はその方向まで引っ張ります。 指差しが重要と知ってからは、意識して指差しをしながらコミュニティーションを取るようにしたところ、指差して行きたい方向を示すようにはなってきました。 「ワンワンどれ？」などという質問には指差ししません。 ・言葉の理解 「ゴミ箱にポイして」はこちらが指差しをしなくてもできます。 「おつむてんてん」や歌遊びはその動きを真似します。 「ママにいいこして」というと自分の頭を撫でたり、私の頭を撫でたりと、誰々にの部分が理解できていないような気がします(*_*) 名前を呼ぶと手を上げます。児童館では別のお友達の名前を呼ばれても手を挙げることがあります。 ・コミュニケーション 目は良く合います。笑いかけてくれます。家族や何度か会った人の抱っこは泣きません。 眠い時や機嫌が悪い時は、私でないと嫌がります。 ・他に気になるところ 慣れていないお友達のお家や支援センターや病院などは、私の側から30分くらい離れません。 ショッピングセンターや公園などでは初めての場所でも歩き回ります。手をつないでもしばらくすると振りほどいて歩いて行ってしまいます。 児童館などや家では、おもちゃでも遊びますがリモコンや空気清浄機、ピアノに興味を示して、ダメだと言っても聞きません(*_*) 名前を呼んでも他ごとをしていると4回くらい呼ばないと振り向きません。 このさき理解が進み言葉は増えていくのでしょうか？
長文になります。 指しゃぶりで寝てはいけないと思い始めた１歳7ヶ月の娘は 一切指しゃぶりをしなくなりましたが 寝つきが悪くなり、眠れなくてイライラして叫んだり、 また日中も、 昼寝したくても、なかなか寝付けないので、すぐ泣いたり、ダダをこねたり… (このダダをこねるのは、イヤイヤ期の始まりだからかもしれませんが) 何か、彼女のストレスを和らげる方法があれば 教えていただけませんでしょうか？ 先日１歳6ヶ月検診を受けた際に 歯医者さんに 「まだ指しゃぶりをしてますか？ 既に、出っ歯がちなので工夫してやめさせてあげたほうがいいですよ」 と言われ、 「自分の娘には、指しゃぶりをしてちょうど寝たくらいに、そっと外してあげていたら 自然とやめていきました」 とアドバイスも、もらいました。 帰宅して、無理にやめさせるとストレスになると知り、 私なりに「工夫」について調べて… 寝る前に、本を数冊読もうとしたら 取り上げられて、娘が自分でページをめくってました。 (もともと、絵本を読んでもらうより、自分でめくるほうが好きです) 寝る時に体を私の近くに引き寄せ抱きしめたり、 手を握りながら寝かせてあげようとしたら 自由が奪われる？！と思ったのか、逃げられました。 少ないながらも指しゃぶり以外で眠れるようにチャレンジしたのですが 結局、指しゃぶりで眠ってました。 そこで、歯医者さんのアドバイス通り、 寝入ったところで、指をすっと外す ということを数日したのですが 数日後から、指を口の近くまで運んで でも、自分でストップをかけて イライラして泣く… という日が続きました。 就寝時は、いつもタオルを握りしめて、指しゃぶりをしていたのですが 指はしゃぶれないと自覚しているので かわりに、握りしめていたタオルを、しゃぶるようになったのですが どうやら物足りないようでした。 いつも昼食後にしていた昼寝も お昼を食べて眠いのですが寝入ることが出来ず、泣いて、 午後は、眠くてグズって、一人で遊べなくなりました。 精神的に不安定になってるのかなと考え、 1日通して、出来るだけ抱っこしたり、 拍手して褒めたり、頭を撫でてあげたり 手を両手で包んでみたり、目を見てお話したり 今まで以上に、触れ合う時間を増やしました。 それでも効果があまりなかったので、 もっと散歩したり、友達と遊べば 疲れて寝つきがよくなるかなと思い、 午前・午後と出かけるようになりました。 すると 昼食を食べながら寝入るので、自然と昼寝が出来る日も増えてきました。 しかし、夜の寝つきは相変わらず良くないです。 自然にやめさせたかったのですが 私の未熟さのせいで、 結果的に、本人に無理をさせてしまい 辛い思いをさせてしまいました。 指しゃぶりをやめ、精神安定剤を失っている娘… 断乳は１歳4ヶ月で、苦労しなかったのですが 指しゃぶりで、こんなストレスを感じさせて申し訳なく思っています。 何か緩和方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
4歳と2歳の女の子を育てているのですが、現在4歳の子の事で悩んでいます。 悩みと言うのは夜泣きの事なのですが、普通の夜泣きと違っているようで、毎回泣く度に暴れて奇声をあげます。 一晩で2回～5回ほど泣きます。 生後6ヶ月から夜泣きが始まって今まで毎晩欠かさず続いています。最近、一週間くらいおさまっていたので、夜泣きはこれでなくなっていってくれるのだと喜んでいましたが、また泣き出すようになりました。 去年から幼稚園に通うようになったのですが、それからは夜泣きに加えて陰部の痒みを訴えるようになりました。 病院には小児科皮膚科、泌尿器科、産婦人科全部連れていきましたが異常なしと言われ、おそらくストレスが原因だろうと言われました。 毎晩陰部が痒いと暴れるたび、保冷剤を陰部にあてて痒みをやわらげてやりますが、強く押し付けてやらないとダメみたいで毎回痒いと暴れます。 私の手は腱鞘炎になりかけてます。 毎日毎晩辛いです。もう4年近くまともに寝てません。いつまで続くかわからないぶん不安だし、ストレスでつぶれそうです。 夜泣きに効くと言われた事は全てやりましたが効果なしです。 最近では夜泣きされると、自分が夜中に発狂したりもするようになりました。そして子供に対して傷つくようなひどい事も言ってしまうようになりました。 もう限界をかんじています。誰か良いアドバイスを下さい。辛くてつぶれそうです。
