うさぎを飼っているのですが環境が悪く手放すことを考えています こんにちは。 うさぎを頂き、飼い始めたのですが、うちの中学生の弟に発達障害があり、ダメだと言ってもケージの横で手を叩きながら足を床に打ち鳴らしたり、大声で叫んだり、耳を掴んだりうさぎやケージを叩いたりします。 自室で飼うことも考えていたのですが、今の季節日中は部屋は37度ほどになり、常にエアコンを付けることは難しいです。 うさぎはとてもかわいい反面、こんな環境で暮らしてもらうのは申し訳なく、頂いた友達に返すことを考えています。 弟は発達障害というか診断を受けたわけじゃないのですが、ダメと言えば言うほどする、だからといっていいよ、と言って治るわけじゃないのです。 もう15歳なのに。 うさぎさんは繊細な動物なんだと、パニックを起こして自分で死ぬこともするといくら教えてもわからないようです。 それこそ、うさぎさんが身をもって死なないとわからないようです。 多分死んでも、俺のせいじゃないと言うに違いありませんが。 どうしたらいいでしょうか、うさぎさんに申し訳なくてつらいです。
うさぎについて 家に来月で1歳になる女の子と2歳の男の子がいるのですが、家族で相談して赤ちゃんを産んでほしいと考えています。 そこでネットで調べてみたら、男の子の体が女の子より大きい場合にお腹の赤ちゃんが大きくなると言う内容をいくつか拝見し不安になっております。 家の男の子は女の子の体の２倍くらいあるので可能性は高いのでしょうか？ うさぎさんの出産経験がある方、詳しい方是非教えて頂きたいです 女の子の方は今月病院で健康だと言って頂けました。 男の子は凄く元気ですが、交尾するにあたって病院での検査は必要でしょうか？
うさぎのトイレのしつけかた うちにきて間もないネザーランドドワーフなんですが、 トイレにおしっこをしてくれないです。 トイレには初めて来た時にトイレの上でじっとしながらしたおしっこと、そそうをしたときに拭いたティッシュを入れてあります。 トイレではリラックスをしてごろーんとしているのですが、おしっこはケージの真ん中の端にします。 何回もそこ(結構広範囲)でするので餌皿を置くと、餌皿の中にしてしまい困っています。 たまにケージの手前辺りや、もう一つの簡易トイレ(ダンボール)でします。 どちらも1回ずつです。 ケージは酢や消臭剤で臭いを消し、石鹸で洗ったもののトイレではおしっこをしません。 今もトイレで寝ています、、 うんちはケージのそこらじゅうでします トイレにうさぎが来たら褒める、たまにおやつをあげる等しているのでトイレの場所は気に入っているようなのですが、おしっこは別でします。 どうにか対処法はないですか？
二ヶ月ほどのうさぎのトイレのしつけ方 こんにちは 二ヶ月ほどのネザーランドドワーフを飼っています。 トイレを覚えさせたく、角に置いた三角のトイレの中におしっこをしたペットシーツと、そそうをして拭いた時のティッシュを入れています、が、 そそうをしまくります！ おしっこをした部分はすぐに拭き、消臭スプレーで掃除をしているのですが、何回も違うところでします。 いろんな場所(バラバラです)でおしっこするのはまだうちにきて間もないからですか？ うんちはややトイレでするという感じです。 うさぎさんが別の場所でおしっこをした後、ケージを開けてすぐ拭くのですが、外に出ようとします。 出たがりなので、もしかしておしっこをしたら外に出してもらえると思っているのでしょうか？ トイレをしつける方法はありませんか？
うさぎの考えていることがわからない！ こんにちは 猫とうさぎを飼っています。 猫さんが先住で最近うさぎさんをお迎えしました。 うさぎさんが猫で言う香箱座りをしていたので、頭を撫でてやると、足ダンをされました。 目をつむりながら撫でられていたので心地いいのかと思っていましたが足ダンをされました、、。 猫ならわかるのですが、鳴いたりするわけでもなく表情が変わることもなくなにを考えているのかどんな気持ちなのかわかりません。 なにかうさぎの気持ちを知るコツはありませんか？
私の家の庭で、小さいころに遊び半分で植えて しまったどんぐりの木が大きくなってしまいました。 うさぎが４羽いるので、どんぐりの葉っぱをあげたいのですが、うさぎには 害があるのでしょうか？ 知っていたら、おしえてください！
うさぎを飼う予定です。 初めて飼うので色々と調べているところです。 うさぎの種類にもよるかもしれませんが、うさぎはどれぐらい生きますか? ご存知の方教えてください。 うさぎを飼う上での注意点がありましたらあわせて教えていただきたいです。 宜しく御願いいたします。
両親がうさぎを飼いたいと言ってます。 うさぎを飼ったことはなく、飼い方についていろいろと調べているところです。 気をつけるべき点はある程度はわかってきましたが、 飼っている方で特にこの点は注意した方が良い!という点がありましたら教えてください。
うさぎを飼おうかと考えてます。 うさぎは、小学生の頃、学校で飼育員として飼っていたぐらいで 個人的に飼うのは初めてなので、うさぎの飼い方で注意点を知りたいです。
私に懐いてくれていると思いますか？ 与えたことの無い果物などをあげると、口元へ置いても知らん振りするのですが、私が横で同じものを食べると、とたんにモリモリ食べだします。 他には、私がご飯を食べ出すと同時にペレットを食べだしたりもします。 部屋で遊ばせていると、疲れたら私の近くでくっついて寝そべり、休憩したりもします。 私が仕事へ出掛けようとすると、しきりにそわそわしだして落ち着きが無くなります。そして、私が帰宅すると、やっと、からっぽのトイレに用を足します。 後ろをついてきたり、足元をぐるぐる回ってくれたりもします。 うさぎとは皆こういうものなのでしょうか？ それとも、少なからず私という人間を認識し、懐いているのでしょうか。 しかし、ゲージの中以外での、抱っこや触られることを嫌がる事が多いです。足ダンをしたり、逃げたり、ひどい時は｢噛むぞ！｣とでも言うかのように口を開けて手の方へ素早く近づけ、寸止めします。しかし、普段会うことの無い家族に触られた後、私が触ると力が抜けたように身を任せてきます。 うさぎ本人に聞かなければわからないことなのですが。。。いまいち私に懐いてるのか懐いていないのかわからないです。 皆様はどちらだと思いますか？ もしも懐いてくれているのなら、なぜ、ゲージの中以外では触れられるのを嫌がるのでしょうか？ 下らない疑問ですが、アドバイス頂ければ嬉しいです。
うさぎのケージの送料について こちらの商品のケージを組み立てる前の状態で送るとしたら1番安い送り方は何でしょうか？
うさぎが全く食べません。 うちで飼っているうさぎ（1歳半）が今朝からごはんを全く食べません。 大好きなおやつを見せても顔をそらします。 元気が無くすぐに横になります。昨日はとても元気でした。 夕方頃に病院に連れて行きましたが、うっ滞を起こしてるわけでも無く、歯に異常があるわけでもなかったです。 点滴を打ったので少しは元気出るかなと思ったのですが容態は変わりません…。 とても心配で寝れそうにもありません。 病気である可能性はありますか？？？
うさぎを飼うのですが こんにちは 初めてうさぎを飼おうと思っています。 ケージの大きさは 幅70奥行45高さ50です メス2匹を飼うつもりなのですが、メス2匹は兄弟なので、喧嘩をしたりはしないでしょうか？ また、トイレと水は各自に必要ですか？
ウサギが含羞草を食べたんですが大丈夫なんですかね？
犬とウサギは一緒に飼う事が出来るか？
ペットロスについて 先日、4年間飼っていたペットうさぎがペレットを喉につまらせて、急いで病院に連れていったのですが夜ということもあり間に合わず亡くなりました。 辛くて寂しくて不安でしんどいです。 それでお聞きしたいのですが、皆様はペットロスをどのようにまぎらわせましたか？ また乗り越えるまでにどのくらいの月日がかかりましたか？ 回答宜しくお願いします。
ウサギの良さ悪さについて知りたいです^^ 飼うならラクそうですが…あまり感情表現とか無さそうですし…
現在、大人、子ども合わせて4匹のミニうさぎを飼っており、その中でも、現在2歳2ヶ月の母うさぎと、今年1月11日に生まれた、生後5ヶ月の子うさぎ(女の子)を、同じゲージで飼っています。 部屋んぽのさいや、ゲージの中でも普段喧嘩することもないので、そのままですが、やはり、別々で飼う方がよいのでしょうか？ 特にお互いが嫌がっていなければ、このまま同じゲージでも、大丈夫でしょうか？
30年以上外飼いの犬を飼ってきました。 最近、YOUTUBEで見たうさぎの可愛さにうさぎを飼って見たくなりました。 ペットショップに偵察に行ったのですが、そこで見たのはケージの中の踏み潰されたフンと フンの上にうずくまっているうさぎ。 ケージから出してうさぎを抱くには身体全体をよーく拭いてからでないと無理ですね。 フンが付いた足で部屋の中を歩き回られたくありませんし。 小まめにうさぎを拭いたり、ケージを掃除したりなど出来るのかと不安です。 うさぎを飼った経験がありこんな事で悩み、解決された方、是非解決策を教えて下さい。
暑さと寒さ、どちらでしょうか？
私の家のうさぎは、抱っこが嫌いで、抱っこができません。 どうしたら抱っこできるようになりますか？ 結構大きいです
ネザー（♀1歳3ヶ月）を飼っています。 生まれてからずっと使っているトイレ アマゾンのリンクです→ http://www.amazon.co.jp/dp/B004LVDBSW/ref=pd_lpo … が、仕事中のお留守番でプラスチックすのこからすこしうんちがあふれる（３、４粒ですが） ようになってきました。大人になっておしっこやうんちの量が増えたためだと思います。 それでトイレをもう少し深型、金網フタのタイプに変えてみたところ、 匂いのついた砂やうんちを入れても怒ってしまってまったくつかってくれません。 新しいトイレは３日ほど置いてみましたが、今までみたことないくらいに怒って、 いろいろなところにおしっこして大変でした。 うんちがあふれているとあまり衛生的じゃないよなあ…と思うのですが、 気に入っているようならこのままのほうがいいのでしょうか？
明日の朝ごはんとか買ってきたよ！ プリンはなめらかなやつにした！ 俺別に近くのネットカフェとか探すから食べ物だけ置いとくよ！ うさぎちゃんの気分次第で大丈夫☆
こんばんは。 ５月８日にミニウサギを迎えた者です。 先日ペットショップに誕生日を聞きに言ったら３月下旬か４月上旬と言われました。 本題なんですがうちに来る前から鼻が少し黄色い感じがしたんですがこの子だ！と直感で思い気にせずうちに連れて帰って来ました。 うちに来てからくしゃみをたまにしていて心配になり色々ネットで調べた所スナッフルの症状かな？と思い恐くなり三日前にこれもまたネットで調べてうさぎも診せに行っていた言う口コミを見てストレスの事も考え家の近くの車で５分の動物病院に連れていきました。 診断はスナッフルの症状だろうという事だったのですがまだ300ｇと小さいし薬を使って良い菌まで殺して下痢にさせたらもっといけないからしばらく様子を見ましょう、今の状態を聞いた感じなら大丈夫！との事でした。家の中で好きに遊ばせると飛び跳ねて走り回る位元気でご飯もペレット、チモシー、をモリモリ食べお野菜も少し、お水も良く飲み糞もコロコロの丸い物が沢山出ています。 ですがやっぱりくしゃみがおさまらず、むしろ多くなってる気がします。 鼻水がすごく出て濡れているという訳でもないのですがやっぱり鼻の周りは黄色くて良く顔を前足で洗っています。 朝起きたら息がで出来てなくて…なんて最悪の事ばかり考えてしまって恐くてしょうがないです。 多少のストレスを我慢してもらってでも車で30分ちょっとかかるエキゾチックアニマルを診れるしっかりした先生の所に連れて行った方がいいのかとても悩んでいます。 皆さんの考えを聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
うさぎを飼おうと思っています。 ネザーランドドワーフです。 私の家族は母、中2弟、小5弟と高1の私の4人家族です。 それぞれ仕事、学校があるので昼間家に居られないのですが、大丈夫なんでしょうか、、
うさぎはどうしたらなついてくれますか？
初めて利用します ネットで検索をかけてこれかなというのが自分の中でなかったので質問させていただくことにしました。 最近、うちのウサギさんの毛繕いがやや長いのです。 グルーミングは週1程度でしていて、毛玉を吐いているなどということもなく、禿げている場所もありません。食欲は普通にあり、排泄もできていて元気です。 ですが、不安だったので掛かりつけのお医者様にも見て頂き、お医者様には生態が少し成長した以外は特に変わった様子がないと言われました。 長く一緒に居たい想いが強いので心配しています。 何かしてあげたほうが良いことなどあるのであれば教えていただきたいです。 お願いします。
中3の男なんですが、最近尿意を感じてトイレに行ってみても、全くでない時があります。 何か、解決法はありますか？
雌のうさぎを飼おうかなと考えています。 色は白です。かわいい名前あったら教えてください。
うさぎとの散歩 神戸市に住んで居ます。 ずっとゲージの中なので、スタンピングや、ゲージの網を噛んでいるのが可哀想で… 神戸近郊で、安心して散歩出来る場所はご存知無いですか？
ホーランドロップイヤーウサギを 飼っているのですが 1年くらいたっても全然抱っこが できません… 1年たってしまうと抱っこを覚えさせるのは 難しいでしょうか？ 名前も覚えてくれません 何か良い案があれば教えてください！ 良かったら、うさんぽの事も 教えていただけると、ありがたいです
飼っているウサギの性別は、雄だと思っていました。 ピンク色のイボみたいのを左右対称に二つみつけましたが、女の子なのでしょうか？？ 元飼い主さんは雄だと言っていたので、雄ならばタマタマがあるはずと思って探してみましたが、抱っこを嫌がるし、結局タマタマがあるのかわかりませんでした。 ３ヶ月くらいだと思うのですが、タマタマってみたら、これだ！ってわかりますか？？ また、抱っこを嫌がらなくなる方法があったら教えてください。
うさぎの買うのはいつごろがいいですか⁉
精神科の入院時(ペットがいる場合)について。 2週間程前に主治医から入院をすすめられました。 (病名は急性交代型躁鬱病&パニック障害) ※長文&乱文お許し下さい。 下記の2点をお読み頂いた上で文章をお読み頂けるとありがたいです。 ①うさぎを4話飼っている ②生活保護受給中 うさぎを飼っている理由は、こんなに病状が悪くなると思わなかった為(主治医が変わる前は快方に向かっていたと思っていたのが、恐らく勘違い) 親は頼れない状況で、親戚等もおりません。 近くに住んでいる友人もいないので、友人も頼れません。 上記の状況を主治医に話し、診察を週1にする事とデイケアに通う事になりました。 本当は入院した方がいいと思う&入院した方が楽になるのではないかと思っています。 精神面だけではなく身体面にも影響を及ぼしている為、そう思いました。 入院しない方向にしてもらった為、どの位の期間になるか分かりません。 ペットホテルも考えましたが、4羽なので金額がどうなるか分かりません。 (期間が長いと預かってもらえるのかも分かりません。) ペットシッターは、電気代(エアコン)も考えるとペットホテルと変わらないのではないかと思っています。 この場合、どこに相談すればいいのでしょうか？ 担当のケースワーカーさんと市の障害福祉課のどちらに相談すればいいでしょうか？ (民生委員さんは近所にいらっしゃいますが、民生委員さんはボランティアなので、こんな事頼っていいのかと思っています。) どなたかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
うさぎさんと喧嘩しました。 長文で失礼します(._.) 昨日我が家のうさぎさんと喧嘩しました。 (うさぎさんは6カ月のメスです。) 水を取り替えようとしてゲージに手を入れる時に齧られるのが嫌だったのでわたしは頭を撫でたつもりだったのですがうさぎさんには押さえつけられてると思ったみたいです(._.) 我が家のうさぎさんは怒ると 手や足を噛んできてそれにビビって私が逃げ回るとダッシュでついてきてまた噛もうとします。いかにも齧るタイミングを見計らっています。 でも次の日にはケロッとしてます。 でも今日、私がお休みだったので半日ぐらいゲージから出してあげてたのですが最初は仲良くイチャイチャしていたし体を捻りながらピョンピョンしてたのですが何に怒ったのか急に頭撫でてる最中に齧る体勢になって案の定、齧ってこようとしました。 もう何がなんだか分かりません。 でも最近変わったことと言えば 知人のうさちゃんを預かる事になりました。 そして一緒に遊ばせてみたところ 知人うさぎが我が家うさぎを追っかけ回して我が家うさぎがすごくビビっていました。 それでストレスが溜まってるのかなと。 もう１つはうちでは遊ぶ時間帯というのを設けていないので私の気分で出しています。でも昨日あんなことがあったし今日長い時間遊ばせてたから調子に乗ったのかなと。いつもは絶対私の部屋でおしっこしないのにベッドでおしっこをしていました。 (今までは遊んでいても1回自分の部屋に戻ってしていました) 多分知人うさぎが来たことでストレス溜まってるのは間違いないと思うので極力会わせないようにしています。 そこで質問なのですが、 遊ばせてる場所が一緒なのですが姿が見えなくても他のうさぎの匂いがしたらそれだけでもストレス溜まりますか？ 後、やはり遊ばせる時間帯は決めてあげた方がいいですか？ 決めたとしてその遊ばせる時間帯以外は一切出してはいけないですか？ 分からないことだらけです… でもうさぎさんともっともっと仲良くなりたいです(;_;) いいアドバイスお願いします(;_;)
メスのウサギを飼ってます。 1歳です。 最近体を撫でると異常に毛が抜けます。 特に下半身？の毛が抜けます。 手で抜けば簡単に束で抜けます これは換毛期なのでしょうか？
うちでかっているうさぎなのですが、 先月の中旬頃あかいおしっこがでて びょういんにいきました 膀胱か入道が炎症を起こしているから この薬を一週間のんで、まだあかいのが でるならもう1週間のんでくださいと 一週間ごあかいのはでなくなり その3日後赤いのが少し出て もう一度お薬一週間がはじまりました。 その4日ごの朝0時ほぼまっかなおしっこや、 カルシウムに地の混じったもの、 そして、4日目の朝５時まっかではありませんが 血の混じったおしっこでました。 今日(お薬4日目)おしっこをもって 病院にもっていくのですが、 家のうさぎ本人も食欲はありますが、 微妙にげんきがない気がするんです。 似たようなことがあった方 おしえてください(つд⊂)
うさぎを1ヶ月ほど前から飼い始めたのですが、最近お腹を見せて眠ってくれるようになりました！ これは懐いてくれたってことなんでしょうか⁇
生後2ヶ月のネザーランドドワーフ(♂)のうさぎを飼ってるんですが気が付いたら何時もゲージの床に取り付けてあるスノコをかじっています。 何時もかじってるせいかスノコがギザギザになってきてこのままではうさぎの足にスノコが刺さりそうでかじってるのを見かけるとめっ！と、言って怒ったりしてるんですが全然効果なしです… 歯が痒いのかと思い、かじり棒などを取り付けてるんですが全然ダメでした… ちゃんと言うことは聞く賢い子でトイレも我が家に迎えてから一週間くらいでおしっこは完璧にトイレで出来るようになりました スノコをかじるのを止めさせるには一体どうすればいいでしょうか？ かじる原因だけでも突き止めたいです>_< 何か分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いしますm(__)m
私は昨日うさぎを飼いました。だかうさぎを飼う事じたい初めてで、まだ分からないことが沢山 あります。 私のうさぎは3ヶ月、アンゴラ系のオスです。 父がアンゴラで母が…（忘れました） それで間違えて同じケージの中に入ってしまったらしくて、そのこどもが このこなのです。 このこ、モキュという名前です。モキュはケージの外でもケージの中でも震えているのです。 何かに恐れているのか、ただそれが普通なのか分かりません。 うちの家族になったのも昨日の事で、慣れてないだけなのかと思うのですが、 経験がないため訪ねてきました。 リラックスのために朝と夕方に野原へ連れていき、モキュは元気よく野原を走って、それを見て安心しました。でも気になります。 震えることは私にとってすごく不自然で、撫でている時も、振動で手が揺れます。 どうか、教えてくれたら嬉しいです。お願いします。
ネザーのウサギを飼って６年経ちます。昨日までは元気に過ごしていたのですが、今朝は、全く食欲も無く、呼吸が荒く、震えている様子です。原因が解りません。最近、毛が沢山抜けるので、毎日、ブラッシングをしていました。ブラッシングが強すぎて、背骨をごりごりっと摩擦してしまったこともあるので、もしかしたらそれが原因！？今、マンションの大型修繕が入っており、朝からギーギー・ガーガーと、工事の音が半端じゃなくて、それがストレスになっていたのか！？じっと座ったままで、目をつぶるしぐさを見ているとお別れが近いのかと悲しい気持ちです。病院に連れて行った方が良いのか、そのままそっと動かさずにしていた方が良いのか、迷っております。 何か、良いアドバイスがあれば教えてください。
うさぎがなかなか撫でさせてくれませんどうしたら良いのでしょうか？教えてください
9歳のうさぎなんですが、元から足腰が悪くうまく動けない状態でした。病院にも通っていましたが、老化ですと言われていました。 段々と動かなくなり、おしっこも決まっところでてきなくなり餌も少ししか食べなくなりました。 最近お医者さんに行ったのですが、特に何も言われず食欲増進の薬だけもらいました、 そしてついに薬をあげても垂れ流しで、何も食べれなくなり立てなくなり今は寝たきり状態です。 たまに起き上がろう？として足をバタバタさせる症状を見せます。 私的には老衰だと思いたいのですが、バタバタさせるのが気になります。もしかしたら辛くてバタバタさせているんじゃないのかと。 家族での意見はなるべく病院へ行かせないでゆっくりと家で看取る方針です。 誰かわかる方よかったら回答よろしくお願いします。。
私は１歳女の子のうさぎを飼ってます。 １日に一回ゲージから出して遊ばせるのですが、ごくまれに遊ばせてる時に急に走り出してソファの下にかくれて足ダンしてまた走って足ダンしてっていう時があります。 本当に急な事なので原因が分かりません。 何かにおびえてるのでしょうか？ この間はリビングから玄関までダッシュして玄関の扉の前で固まって全く動かないというときもありました。その時は抱っこしてゲージにもどしました。 抱っこも滅多にさせてくれないのにその時だけ抱っこをさせてくれました。 どうゆう事なんでしょうか？
最近後輩のＬＩＮＥアカウントをブロックしました。 その後輩は男で10代からの知り合いで、知り合った当時はとてもかわいらしい少年でしたが 大人になってからは麻薬を扱う、女性に暴力を振るう、地元の暴力団とつきあう等で ついには刑務所にも入る始末で、手に負えません。 最近も刑務所から出てきて、一日に数十回から数百回のＬＩＮＥからのメッセージが毎日送られてきました。 そのほとんどが特に内容のない件ばかりで、また文才も見つからず、返信する気も起こらないものばかりです。 そのうち仕事も影響してきたので、申し訳ないとは思いましたがブロックしました。 彼は普段会うときはいたって普通な印象なのですが、ＬＩＮＥやメールなどではどうも様子がおかしな印象で その点に関してはどうも付き合い切れない感じでした。 そしたら彼はそのことを根に持ったのか、実家に着払いでよく分からないものを送りつける、 会社に電話してくる、自分の写メをネットに廻す等、嫌がらせが絶えません。 ＬＩＮＥのブロックという、ささいな処置が大事になりそうで妻も子ももおびえています。 ＬＩＮＥのブロックというのは　こうも人を変えるものでしょうか？ 素晴らしい回答お待ちしております。
タイトルの通り飼ってるうさぎが怖いです。 うさぎさんはまだ４ヶ月の♀です。 昨日うさちゃんとあそんでいると私の腕につかまっていわゆるマウンティングというものをし始めました。 やめさせようと思い、手からうさちゃんを離したり逃げたりしたのですが興奮しているのか全く落ち着きがなく私の周りをぐるぐる回ったり腕の近くにきたりしました。 で、その日はそれで遊び終わってゲージに入れたのですが今日の朝出勤前にお水を取り替えようとゲージに手を入れたところ血は出ませんでしたが跡がつくくらいかじられました。 まあその時はかじるなんて珍しいなぐらいに思ってたのですがおうちに帰ってきて遊んでるといかにも私の手を狙っているのです。 そしてしまいには座って手をあげていた私の手にジャンプしてかじったのです。 それで、わたしも腹立ってしまい手でうさちゃんを床に抑えつけてしまいました。 すると怒って本気で噛んできました。 そして私は怖くなり逃げたのですが相当怒ったのか追いかけては足の指をかじろうとするのです。 そしてその時たまたまベッドの上にあったカバンが落ちてしまいうさちゃんが下敷きになってしまいました。そのままの状態で私は部屋から逃げ出してしまいました。(うさちゃんは無事でした) 仲直りしようとまた部屋に戻ると私の近くに来るのですが全く触らせてくれないし触ろうと頭に手を近づけるとかじられるし今まであまり服をかじったりすることもなかったのにかじるようになったしまたお水を取り替えようとゲージに手を入れると今度はジャンプして本気でかじろうとするしもう怖くてたまりません。 前はちゅーするほど愛おしくて可愛かったのに 今では指で触ることすらできません。 私もちょっと強くやりすぎてしまったのと怒ってしまったことにはすごく反省しました。 泣いて謝りました。 でもうさちゃんには通じてないみたいで、、 どうすればまた前みたく仲良くなれますかね。 やっぱり自分で引き取った子なので無責任に 誰かにあげるとかは嫌だし最後までちゃんと面倒見てあげたいのですがこの状況のままだと怖くてお世話することすらできません。 どなたかいいアドバイスを頂けると幸いです。 お願いします。 長文すみません。
静岡県東部在住です。来月下旬から1週間ほど家を空けるために、現在飼っているウサギを預かってくれるペットホテルを探しております。沼津市、三島市、清水町、伊豆の国市、函南町近辺でご存知のペットホテルがございましたら、アドバイスをお願い致します。
この度生後4ヶ月程のうさぎ(メス)を飼うことになりました。 今住んでいる場所を引っ越す為、うさぎの引き取りをしてからそのまま新しい引越し先に連れていこうと考えていたのですが、 引き取り先から引っ越し先まで電車+新幹線+車で3時間半〜4時間ほどかかります。 引き取り先から引っ越し先まで向かうのではなく、 前日に引き取りして翌日引越し先に向かう方がうさぎへの負担は少ないでしょうか？ (引き取り先から現住所まで電車で１時間半ほどかかります。) 現住所からですと引越し先までは電車+新幹線+車で3時間程の移動時間です。 (移動にはプラスチック製のキャリーケースを使用予定です) また、移動日当日は引越し業者がきてばたばたするのでうさぎがびっくりするかもしれないと不安です。 4時間くらいかかっても一気に移動してしまうか、 前日に引き取り、初めての家でも一度休憩させてから翌日に3時間移動するか、 どちらがうさぎに対する負担が少ないでしょうか？ 車が使用できない為悩んでいます。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
過去の質問にもありますが、うさぎが突然いなくなりました。 4年前に飼ってから実家で育ててきたのですが、今の時期は ゲージごと外に出しています。 今日の朝、ゲージは開いてもいないのにうさぎの姿がありませんでした、、 うさぎが自分でゲージを開けるわけもなく、どうやっていなくなったのか不明です。 ゲージに穴が開いてるなどもありませんでした。 夜中に不思議な音があったなども特にありません。 いきなりすぎてどうしたらいいのか困っています(；；) もう戻ってこないのでしょうか、、
先日うさぎを迎えようと思い、うさぎ専門店に行きました。しかし、小さい子はみんな売約済みでした。そうしたら、店主さんが「もし希望の色とか伝えていただければブリーダーに問い合わせます。」と言っていただいて、そうさせてもらいました。 そして今日電話があり「希望の色の子が入りました。まだ小さいのでお迎えは後になります。」ということでした。 ここで一つ疑問なのですが、私はこのうさぎ専門店さんでうさぎさんを予約しているんでしょうか？ 私はうさぎさんと直接会って相性などが合った子が欲しいのですが、もし私が予約しているんだとしたら「この子とは相性が合わないので、この子はやめておきます。」とかわがままになってしまうなぁと不安に思います。 私は予約しているんでしょうか？そして、予約しているのなら相性等の問題で見送りなどはできるんでしょうか？
至急どなたかに回答頂きたくて初めて質問させて頂きます 我が家には10歳と4ヶ月のオスのホーランドロップイヤーがいるのですが昨日から座ったままあまり動かずエサも食べずトイレすらしなくなってしまいました 昨日、病院へ連れていき消化不良と言われ点滴をしてもらい飲み薬ももらって飲ませてはいますが変わらずエサもトイレもしません また病院へ連れて行くべきかとも思いますが色々な検査でストレスや体への負担で苦しませてしまうのではないか、寿命を早めてしまうのではないかとも思うのでどうするのがウサギにとってよいのか悩んでいます どなたかウサギに詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
私はうさぎを先日なくしまして、その子から教えてもらったことを生かすために次の子を迎えることを決めました。 いろいろなペットショップを巡るもなかなか運命の子が見つからず、近くのうさぎ専門店に行ってみました。やはりどのうさぎさんもペットショップのとは大きく違い、ぷくぷくまるまるでかわいい子ばかりでした。しかし、そこにいた子たちはみんなもう予約済みで店主さんから「もしよければ希望の色とかを言ってもらえたらブリーダーさんに連絡してみます。」といっていただき電話番号を渡しました。子うさぎが入ったら連絡をいただけるようです。 しかし今週末軽い気持ちで入ったペットショップにドストライクな子がいました。しかも血統書付でした。触ってみるとすごいふわふわだし、ケージの外から私が顔を近づけると寄ってきます（思い込みだと思いますが。。）そんな思い込みをするぐらい本当にすごくタイプの子です。 そして今どちらのうさぎさんをお迎えするかを迷っています。 前者のうさぎさんはまだ対面してないのですがきっとかわいいと思います。しかもそこのうさぎ専門店出身ということもあってアフターケアもしっかり受けられます。（書いているうさぎ専門店さんではそこからお迎えした子には無料で爪切りなどをしてくださいます） 後者のうさぎさんはペットショップ出身でそういうケアを受けられないというのがネックです。でも、家の近くに有料ですがやってくれるところがあるのでそこを利用したら解決できます。 あと思うのがもしこの子をお迎えしたら最初のうさぎ専門店には行きにくくなるのではということです。そこの方はとてもいい方でできればこれからもうさぎさんについて相談にのっていただきたいと思うのですが「私たちからうさぎをお迎えする雰囲気出しといてペットショップで迎えるのかよ、ぷんぷん！」と思われたらもう行けないなぁと思いました。 みなさんならどちらのうさぎさんをお迎えしますか？あと、うさぎ専門店さんとの仲はどうなると思いますか？ 非常に文が乱れていますが、それほど真剣に悩んでおります。ぜひ回答よろしくお願いします。
最近うさぎを飼い始めました。 家の中のサークル内で放し飼いなのですが、 手軽に買えるおススメのおもちゃがあれば教えて下さい。 (100均等で手に入るものがあれば有難いです)
生後4ヶ月のオスうさぎです。 生後2ヶ月過ぎのころにお迎えをして、1ヶ月くらいまでは順調にトイレの成功率が上がっていってたのですが、突然トイレでおしっこをしなくなっていまいました。 （ウンチは最初からあまりトイレでするというかんじはなかったです。） ケージは毎日洗っていて、トイレの臭いつけ用のティッシュも毎回入れてます。 どのようにしたらしつけを再開できるてましょうか？ よろしくお願い致します。
妙な人影を、見ました・・・・。。。。 最近彼氏に振られました。。。原因は遠距離と私が相手を大事にできなくて振られてしまったんですが、その2週間後玄関のすりガラス越しに人影がみえその人影は最初こっちにくるかと思い私が誰だろとみるとすぐに方向をかえすぐにいなくなってしまいました。肌色で髪の毛は短髪で白いＴシャツを着ているように見えました。奇妙な胸騒ぎがしたのですぐに玄関をでて庭を見たり家の裏をみたり道路をみましたが誰もいませんでした。その数時間後にその日はよりによってとてもあつい日で、気付いてすぐに病院に連れていったのですが、もうまにあわずうちの大事にしていたうさぎが熱中症で亡くなってしまいました、、、。泣 妙な人影をみたから最近大切な人やペットがいなくなってしまったのか？と思ってしまいます。。。気のせいでしょうか？厄除けに行ってこようかと思っています。。。
初めまして、どうぞよろしくお願いします。 ネザーランドドワーフ♂をお迎えしました。もうすぐ生後丸2ヶ月になります。体重は今朝520gでした。 しばらくはお迎え時と同じエサで、ということでチモシーとペレット(グロース)を一袋ずつウサちゃんと一緒に購入しましたが、そろそろ無くなりそうでしたので、先日他ショップにてスタッフさんからオススメされたペレットのサンプル数種類をこれまでのものに少しずつ混ぜて与えています。牧草は常に食べ放題状態にしています。 ところで、離乳時から6ヶ月頃までの成長期はアルファルファを多く与える、と様々なマニュアルで拝見するのですが、 ペレット自体の主成分がアルファルファの場合も、牧草もアルファルファで良いのでしょうか？ また、購入ショップさんからは、半年頃までペレットは体重の5パーセント、あとは基本的に牧草中心で、と教わり、これまではその通りにしてきましたが、近頃別のショップさんやネットなどで、仔ウサギの頃はペレット食べ放題で牧草を少し、というこれまでと逆の情報を多く見かけ混乱しております…っ！(＞人＜;) 初めてのウサギ飼育のため不安も多く、既出の質問でしたらすみません。 どうぞご指南の程よろしくお願いいたします。
うさぎが大好きな妻がいます。 残念ながらうさぎを飼うのは我が家では無理です。 そんな妻へのうさぎに関係する誕生日プレゼントでいいものはないでしょうか？ いろいろ調べているのですがコレ！というのがありません。 動くうさぎとかぬいぐるみとか、 自分の部屋にうさぎがいるかのような気分になるものがいいのですが。。。。 子供だましっぽいのではなくて。
今朝ペットのうさぎが死にました。休みなのに普通は起きない時間に目覚めて、一階に降りたら息苦しそうにしていて。その後、苦しそうに手を何度かもがきお空に行きました。 本当に悲しいですし、後悔しています。 うさぎを飼いたいと言い出したのは私なのに、ちゃんと世話もしてあげられませんでした。 もっとだっこだってできたのに。 亡くなるときもだっこしてあげられませんでした。 今はネットでペットロスやうさぎのブログを見て、な泣いています。 ペットを亡くしたみなさんは後悔されましたか？ 今まではハムスターとか寿命短めの動物ばかりだったので、結構辛いです。 みなさんの悲しみののりかえかたを教えてください。おねがいします。
生後三ヶ月のネザーランドドワーフを飼い始めました。 動物を飼う事自体初めてなので知り合いや店員さんに聞きつつも道具をそろえそれなりの環境を作ってあげられるように努力しました。 しかし、私の知識不足のため飼い始めた次の日から２度、１時間ほどゲージからうさぎを出してしまいました。 それが厳禁だということに気づいたのは飼い始めてから3日目の今日です。 厳禁と言われていることをしてしまいかなり後悔をしています。 いま心配してることはそれで体調を崩さないか、糞の状況は問題ないようにみえます。下痢とかは特にないです。 そして２度だしてしまい、もう一度出すタイミングをどうするか。 出してしまうことをうさぎに認識させてしまったため、出さないと逆にストレスが溜まってしまうのでないかなど疑問の連続です…。 すみませんが返答お待ちしております。
最近里親からうさぎを貰ったのですが、本にうさぎは夜2時間位ゲージから出して遊ばせた方が良いと書いてあったので昼間はゲージ入れて、夜出して居ます。そんな中うさぎと寝てるって話を聞いたので自分も一緒に寝たいと思ったのですが一緒に寝ても大丈夫でしょうか？それともゲージで寝かせる癖を着けた方がいいでしょうか？ 今の気持ちとしてトイレを100％覚えさせて布団の中または、布団の上で一緒に寝たいと考えております。 ちなみにうさちゃんとは家にいるときはいつも同じ部屋に居ますし、昼間はゲージから出さない(うさんぽ予定ですが。)夜餌をやるときから出しています。 皆様のご意見お願いします。
初めまして。どうぞ宜しくお願いいたします。 38歳女性です。現在お付き合いして半年程の方がいます。 知り合った当初（一年程前）は連絡にマメな人だと思っていたのですが、親しくなるほどにその頻度は減り、 晴れてお付き合いができるようになってからは、とにかく本当にひどい有様です（涙笑） こちらから送ったLINEには必ず何らかの返信をくれますし、デートは（彼のお仕事次第なところがある為）誘い自体はあちらから来ますが、そもそも会える頻度も少なく、友人期間の頃の方が充実していたようにすら感じます… 他のご質問板で、「連絡不精人間でも、貰うぶんには嬉しい」というご意見は拝読したのですが、 それにしても毎度同じような（例えば体調を心配するような？）内容ですと鬱陶しいと思いますし、そもそもがわたし自身も自分から連絡することがホントウは苦手です…； しかも毎度こうして悩むのがわたしばかりなので最近はいよいよ腹立たしくなって来まして、暫く放置してみようと決意・実行中なのですが、 こちらから連絡しないと本当に二度と会えなくなるような気すらしてきて、毎夜不安に襲われます( ；∀；) ちなみに現在ナンの音沙汰もなく13日目です。これまでは11日目でわたしが負けました（笑） （ちなみに最後の連絡はLINEで、喧嘩などではなく良好状態でした） タイトル通りの内容には、できれば女性の方にお答えいただきたいのですが、 男性の方（特に連絡に非マメな方）には、最長でどれだけ彼女から連絡ないとさすがに不安になって自分から連絡する、などお答えいただけると嬉しいです。 ※どちらもその音信不通期間の後もフツウにお付き合いが続いた例でお願いします。 （～日間連絡がなかったので、つらくて別れましたではなく。） 長文すみません。 余り重くなくお気軽に？前向きにお答えいただけると救われます（笑） どうぞ宜しくお願いいたします。
３月に家族になった一歳の雄うさぎが いるんですがいまだにトイレと自分の名前を(うさぎの)覚えてくれません。 トイレは本にも載ってる匂いのついたティッシュペーパーを置いたりといろいろしてはいるのですが ダメで 名前も呼んだりとしてはいますがいまだに どうすればいいのかと手詰まり状態です(。´Д⊂) 対策やアドバイスをください！(。´Д⊂)
三ヶ月のうさぎが連続でくしゃみをします。餌を食べてる時ではなく部屋で遊ばせているときに、5回と10回程度の連続くしゃみを数回しました。サラサラの鼻水も出ています。 病院に連れて行きたいのですが、日曜日に開いてる所がありません。なので月曜日に連れて行こうと思います。月曜までに悪化しないでしょうか？
２，３週間前からウサギを飼い始めました。 家族からリードをつけて散歩に連れて行くよう提案されました。運動させるべきと。 色々と調べても室内散歩はあっても外まで連れて行く人は少なくて、必要ないと言ったのですが小屋が狭くてカワイソウだと言われました。 小屋は前に飼っていたネコ用のケージ(一畳くらい)を使っています。種類はネザーランドドワーフだと思います。狭いでしょうか？ 一応掃除のときだけ(３日に１回くらい)靴をどけた玄関のスペースを自由に歩かせています。 ただ臆病なのか玄関に放してもどこかに隠れようとします。あまり無理に外に出すのもストレスだと思うのですが・・・
今朝、うさぎのトイレの掃除をしたときに トイレシーツに画像のようなものがありました。 この跡以外にも、やわらかい糞が３つ、くっついてありました。 大きさは通常糞と同じくらい（直径８ミリほど）で、丸く、粘度があり、 つぶすと中に繊維が含まれているものでした。 匂いはあまりありませんでした。 「丸い（または楕円形）の柔らかい糞」なら たまに見かけるので盲腸糞がうまく作れなかったのかな？と思っているのですが 今日は、トイレシーツのシミがあったので心配です。 トイレの網には尿の跡はありましたが、下痢糞がついたような跡はありませんでした。 うさぎは先月２歳を迎えたネザーランドドワーフの男の子です。 病歴や寄生虫もなく、とても元気です。 今朝もいつもと変わらず、元気に遊び、通常糞も通常尿もして、 おやつ（無添加のドライパパイヤ、長さ３cmほどのものを３本）もよく食べました。 ペレットも牧草もいつもどおりに食べ、水も飲み、食糞もし、おもちゃをガリガリして振り回して遊んでいました。 全身を撫でたり、お腹を少し触ったりしても嫌がる様子はありません。 お尻も特に汚れていません。 今、換毛中で糞に毛が混ざっていることが多いですが繋がった糞はいまのところ出ていません。 サプリメントなどは与えておらず、１０日間に１回くらいの頻度で「ヘアボールリリーフ」を夜に与えています。 夜はペレットと共に野菜（量で言えば、１カップくらい）もあげています。 排泄物、食欲にも異常は見られないので 今すぐに病院というケースではないのかなと判断したのですが…大丈夫でしょうか。 やはり早く病院に行った方が良いでしょうか。 私にとって初めてのうさぎさんです。 うさぎの下痢は危ないというので心配になり質問いたしました。 うさぎに詳しい方、うさぎ飼育の経験豊富な方からの回答を希望します。 どうかよろしくお願いいたします。
私の飼っているうさぎが家族に対して すごく狂暴で威嚇と噛みつきと困っています。 どう接したらいいのかもわからず 手に負えなくて 里親に出そうかと悩んでいます。
オスのMixうさぎを飼って２週間はたつのですが 最初はおとなしかったのに ２日前から狂暴になりました 人を見れば即座に攻撃してきます。 もしかしたら人間不振なのかと思っています。 里親募集しようかと悩んでいるのですが どううさぎに接したらいいのかわかりません。 グダグダな文ですがアドバイスをください。 よろしくお願いします。
こんにちは。さんたと申します。 うさぎを飼いたいと考えています。 コードを噛んだりするということですが、対策はどのようにされていらっしゃるでしょうか？ 他に、うさぎを飼う事で気をつける事がありましたら教えて下さい。 あと、複数飼いも出来ますか？ 宜しくお願い致します
うさぎを飼おうかと思ってるんですが なるべくお金をかけずに道具を揃えようと考えていて 100均で揃えようかと ゲージは金網スノコ結束バンドを使用して作ろうと思ってます ネット検索でトイレとエサとブラシは買えるみたいで その他に買える物があったら教えてください！(*^^*)
もうすぐ、生後五ヶ月になるうさぎさんなんですが ひげのとこに、よごれがあったので、とろうとしたらにょってのびて しゃしんみたいになりました これゎぬいてもいいのでしょうか？ あと、病院にいったほうがいいのでしょうか？ おしえてください(。>д<)
今月末で五ヶ月になるミニウサギなんですが、 今日突然おしっこがでなくなりました 透明なおしっこをしてる気配もなくて 血尿も、前日いぜんからありません きれいなオレンジいろです。 あげてるごはんは、ちもしー(イネ) アルファルファ、ペレット(アルファルファベース) 乾燥にんじんに乾燥キャベツ 乳酸菌サプリ 日によりますが野菜です 食欲もあり、 げんきで、 おしりまわりはきれいで 水もほどよくのんでます。 でも、今日は、ねそべって しゃしんのように、 ねころんではご飯をたべて、ねころんでを くりかえしています。 今日は、病院がしまっているので 明日いこうとおもうのですが、 これが怪しいとゆうのと、 予防方おしえてください！
成長期のミニウサギなんですが エアコンをつけてからずっとごろごろねころんでいます。 いちどめつむってねそべてねてたのですが そのあとゎねずにずっとごろごろしてます 食欲、爪、歯、うんち お腹まわり、あしのうら、健康チェックで みるとこゎ全部健康で 元気にはりしまわる元気もあります また、ぐったりしているとゆうよりも ぐだぐだごろごろしてるかんじで 名前を呼ぶと反応もありよってきます 耳もまっかっかにゎなっていないので 熱射病でゎなさそうなんですが 病気の可能性はありますか？
先日家のウサギで ４ヶ月くらいのミニウサギ 女の子でなんですけど サークルのマジックテープをすこし、 たべてしまったんですけど ウンチになってでてきますか？(´・ω・`) 心配なのでこれは消化しないってゆーのも おしえてください(´・ω・`)
今、５ヶ月になるポーランドロップの女の子がいます。今日の朝、右目があまり開かず半分閉じた状態で、夕方病院に連れていったら、炎症おこしてるみたいで目薬を処方されました。帰ってきてから、寝たり起きたりで元気がない感じです。ただ食べたり、飲んだりはいつもよりは少ないですが、やってくれてます。他に何かあるのか気になって仕方ない状態です。分かる片いましたら、お願いします。
質問とは関係ない出来事ですが、たまに庭に出していたニワトリが一月に野良犬に食われました。普段は庭に入ってこない犬ですが、人を超越する嗅覚で鶏一匹の存在を察知したわけです。 かわりに、新しい鶏を購入するか、うさぎを購入するか考え中です。小型の種だとニワトリほどの体重もないうさぎが、庭に出しているときに犬猫に食われる可能性はありますか？ 門扉を閉めれば、犬の侵入は防げます。しかし猫の侵入は防げません。
先日2才くらいだと思われる ロップイヤーを貰いました。 が。。 トイレに全く乗ってくれず、 小屋じゅうどこにでもおしっこをしています。 おしっこのにおいを付けたものや うんちを中にいれてみたのですが効果無し。 ネットで調べると トイレが気に入らないのでは？とあったので 四角の大きめのにしてみたり 網をはずしてみたり、 おしっこしたところにトイレを 移動してみたりしましたがダメでした。 この子貰ったときから 足の裏を何箇所か怪我していて 今毎日薬塗って包帯付けているので その場でおしっこされてしまうと 包帯もお腹もビショビショになるので 困っています。 毎日出来るだけ小屋のペットシーツを 全取替えしていますが 仕事で家を開ける時間は替えてあげられないので トイレを覚えてほしいんです。。 うさぎちゃんに詳しい方 飼ってらっしゃる方 なにか良い方法等アドバイスいただきたいです！ よろしくお願いします。
昨夜から我が家のうさぎの食欲がなく、じっとしていて触ろうとすると逃げてしまいます。 便もあまりでていないようです。毛球症でしょうか？ 今日午後病院へ行きますが、不安です。どなたか回答お願い致します。
うさぎのホーランドロップが柚子の皮を食べてしまいました！食べても大丈夫か専門書を調べても 、みかんの皮が大丈夫だということしか書いてません。 柚子の皮は食べても大丈夫でしょうか？
今、ウサギの赤ちゃん（もうすぐ生後二ヶ月と十八日）五匹がいるのですが、赤ちゃんは、生後何ヶ月（生後何日）ぐらいに里親に引渡し可能ですか？ よろしくお願いします！
本日、7ヶ月のウチの子が旅立ちました。以前から前歯が成長しすぎて、噛み合わせも良くなく、牧草をおとしたりしてました。先週土曜日に、病院に行き、本日麻酔するため、９時に病院に預けにいった際、夕方５時以降、お迎えお願いします。と言われたのに２時半に連絡があり『残念ですが、息をひきとりました。すぐに来てください。』と言われ向かうと、息をしてない子を目の当たりにしました。夜、先生が来られて、謝罪をされました。アタシの中で何も整理がつかず、この先どうしたら、どう立ち直ればいいか不安です。長々となりましたが、こういった形で亡くなられたご家族がいらっしゃいましたら、どうやって立ち直れたかおうかがいしたいです。宜しくお願いします。
昨日のお昼、室内飼いのうさぎの様子が突然、本当に一瞬で変になりました。 床にペタンと寝そべっていたのに次の瞬間パッと起き上がり 耳を前傾させ尻尾を立てたかと思ったらすぐに物凄い形相で（目がつりあがり） 猛ダッシュで何周も何周も部屋全体をドリフト状態で走り回り 息があがった頃に引けた腰でまわりを見回しながら 足ダン（スタンピング）を100回以上は繰り返しました。 何が起こったのか全く見当がつきません。 あんなに速く走った我がウサギを見たことがありません。 そばに行って声をかけようにもすぐさまダッシュして私から距離を保ち それでも何かを気にして低姿勢でキョロキョロし様子をうかがっていました。 本当に腰が思いっきり引けていました。 ちなみに近所で工事などの騒音も他の動物の声もなくお天気も良く 窓の外にもカラスなど見当たらずテレビも消していて静かな室内でした。 いつもはのんびりしている時間のはずなのに もし私が仕事でいない間ちょくちょくこんな事になっていたらと心配です。 30分くらいで穏やかにはなったのですが、そろそろ高齢になるので あれでは心臓が心配です。 似たような経験された方、アドバイスをお願いします。
私は５～６年ほど前からうさぎを飼い始めているのですが、最近、抱っこを嫌がって全くさせてくれなくなりました。 飼い始めの頃は軽々と抱っこできていたのですが…何が原因なのでしょうか？ 思い当たるのは以前ほど遊ぶ時間が少なくなったということです。忙しくてなかなか遊んであげられず、なつかなくなってしまったのかなぁ…と個人的には思ったのですが…。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、何か原因がお分かりになる方 ご回答お待ちしております。
いつかうさぎを買いたいと思っているんですけどメリットデメリットあったら教えてください
うさちゃんを飼おうと思ってるんですが、気をつけていることやした方が良いことはありますか？？
うさぎを飼っているのですが、抱っこが出来ません　　練習はしているのですが嫌がります どうすれば慣れてくれるのでしょうか？
ミニウサギを外で飼いたいのですが、ウサギは温度変化に弱いと聞いたのですがどう思いますか。 他に暑さ、寒さに強いペットがいたら、教えてください。
うさぎと犬を飼っている方、両方可愛がれていますか？ 私はどちらかを可愛がるともうどちらかは可愛がることができません。 また犬寄りにはなりませんか？
兎のお尻に糞がついてしまって、無理矢理引っ張ったら痛いですよね。
兎の下半身を洗ったんですけど冬なのに濡れたままにしてしまいました。後悔しています。当然寒かったですよね。
私はうさぎを飼う予定があり、朝昼は外で飼い 夜は中に入れて飼おうとおもっています。 そこで、朝昼は家にいないことが多いので、うさぎが暑さに耐えれるか心配です。 そこで、凍らしたペットボトルや冷たいアルミ板などを使って暑さ対策を考えています。 質問ですが、うさぎは外で飼う事ができますか？ みなさんは、暑さ対策はどうしていますか？ 回答よろしくお願いします！
http://homepage2.nifty.com/strawberry-leaf/how_t … このサイトで紹介されている数日分のペレットが入れられる道具（フィーダー）を探しています。 どこか変える所はあるでしょうか？
母の友人が病気で入院をすることになり、ウサギを預かることになりました。 我が家に来て一週間ぐらいになります。 初めて動物を飼うので、どうしたらよいのか分からず、ネットで色々調べましたが、不安なので質問させてください。 部屋の一角にスペースをつくり（一畳分ぐらい）、初めは餌もいつ食べるのかどれだけ食べさせればいいか分からなかったので野菜をいつでも食べられるようにしていました。本当の飼い主さんの家から持ってきた乾燥野菜なども常においてあります。最近は牧草もおくようにしました。 我が家に来て４，５日間はよく食べて糞もちゃんとしてました。 ところが、突然糞をあまりしなくなってしまい、食欲も以前より少なくなった気がしました。 原因で思い当たることは、 ・冷房が切れてしまい、4時間ぐらい部屋が暑かったこと ・量的には少量だと思いますが、新聞を食べていた（すぐに新聞は取り上げました） ・同じく量的には少量ですが、トイレシートを食べていた あとはストレスとかなのかなとは思うのですが・・・ 毛づくろいもしているので、もしかしたら毛球症とかいうやつですか？ よろしければ、アドバイスなどいただければと思います。
現在、6ヶ月になるロップイヤーの飼い主です。 数時間前に部屋で遊ばせていたところ、ティッシュを2センチ位誤飲してしましました。 ネットなどで色々調べましたが、糞が出るまで様子を見ることしかできない。との記事が多く、他に何か方法はないのかと思い質問させていただきました。 その後今は水も草も食べてはいるんですが…やはり出てこない事には心配で。 初めて飼ったうさぎなので尚更心配です。 ご回答よろしくお願い致します。
ネザーランドドワーフの男の子、3ヶ月を飼っております。 ウサギを飼うのは初めてなのですが、トイレにおしっこが付いた紙を置いているのですが、全く覚える気配がなく、あちこちでしており困っています。 何かいい方法があれば教えてください。
もうすぐ1才になるネザーメスを飼い始めて9か月になります とても穏便でよくなつき　抱っこも好きですしいじられるのも大好きなウサチャンです さて　トイレについてなのですが　2か月でショップから迎え躾も出来ており　家じゅう1F2Fの放し飼いをしても　ちゃんとトイレに戻ってする本当に奇跡のようなウサギでした ところが突然　4日程前から　おしっこもフンもアチコチにするようになりました 特に環境やレイアウトなども変わっていません このような行動になる原因と対策のアドバイスを頂きたく投稿させていただきました どうぞよろしくお願いいたします
未避妊・６歳のメスウサギが血尿をしたため、今週土曜日に病院に連れていく予定です。 非常に臆病で神経質な子なので、通院にあたって気を付けるべきことやアドバイスがあればお聞かせ願えないでしょうか。 少し長くなりますが、これまでの経緯を説明します。 実はこの子は、半年ほど前から血尿が続いていたため、数か月前に、我が家の行きつけの動物病院に連れて行ったことがありました。しかし、これまでのおとなしいウサギ達と違ってこの子は非常に臆病だったため、病院の診察室で看護師さんがキャリーを開けた途端に飛び出してきて、診察室内を縦横無尽に逃げ回ったのです。 看護師さんたちはウサギを捕まえることが出来ず、結局私が取り押さえました。診察台で体重を計るのには成功しましたが、すぐに暴れてバスタオルから抜け出し（看護婦さんは落とさないようすぐに下におろしてくれましたが）また逃げ回り、また私が捕獲することに・・・ 結局、あまりに暴れるので診察らしい診察は何もできませんでした。獣医さんは「血尿ということだからおそらく膀胱炎でしょう」と言って、床でウサギを取り押さえた状態のままで止血剤と抗生物質を注射してくださり、２週間分の飲み薬を処方されました。 薬を飲み切っても治らないので再度薬だけもらいに行って、一か月ほど飲ませ続けましたが、結局血尿は治らないまま。 私は素人ながらウサギ歴は長いので多少の知識はあり、未避妊のメスだから子宮の病気の可能性が高いことはわかっていたのですが、獣医さんが膀胱炎とおっしゃるのだから・・・と無理やり納得していました。 血尿が治らないから再度病院に行こうかと思いましたが、どうせまともな検査はしてもらえないだろうし、無駄に怯えさせるのもかわいそうだから・・・と、伸ばし伸ばしになっていました。 最近になって、ウサギに詳しい病院が市内にあることを知り、少し前に別のウサギを連れて行った時も非常にウサギの扱いに慣れていらっしゃる様子だったので、今度はこちらに連れて行ってみようと思って、先日電話で予約を入れた次第です。 ただ、このウサギは非常に神経質で臆病な子なのが心配なのです。 普段の家の中（ようするに自分のナワバリ内）では人間にべったりで、他のウサギに対する態度も非常に大きく、堂々としているのですが、部屋から連れ出すともうパニックです。 ナワバリ内であっても抱っこをするとプープー鼻を鳴らして嫌がるし、目は飛び出そうなほど見開いて息が荒くなるし・・・病院に連れて行って、ショックでどうにかなってしまわないか心配で仕方ありません。 最近は、キャリーに入れてナワバリ外の部屋に連れて行ったり、そこでしばらくナデナデしたり、好物を与えてみたりと、訓練はしてきました。 いよいよ今週末なのですが、こんなメンタルの弱いウサギを病院に連れていくにあたって、他に何か、少しでもしてあげられることはないでしょうか。 健康状態は、血尿以外は極めて良好です。
アメリカンファジーロップの仔ウサギを探しています。 神戸を中心に関西圏～名古屋あたりまでで販売されているところがあれば 教えていただきたいです。 インターネットで調べた結果、仔ウサギの居るとことは有りませんでした（関西圏～中部、名古屋）。 よろしくお願いいたします。
カテゴリわからずすいません、初めてです。昨日、病院にいきました。みずをなまない。ペレット食べない、ウンチが小さい。触診異常なしで、少しうでの脇が、たぷついていて、肥満で片付けたんです。で、お腹の薬をもらったんですが、今！床に座ってる彼のうでのうしろがとても、出っ張って？て、触ったら硬いんです！わたしは腸の具合だとおもってたんで、これが、胃の張りだとか、カチカチはやばいとか、いま知りました。 質問は野菜とかは申し訳ない程度たべてたんですが、あげつづけていいのか、 薬はあげていいのか、液体をシリンジでなんで、中々難しく、胃が破裂しちゃうか心配です。 そもそもこれは胃のうっ滞でよいのでしょうか。。まえまえからたぷたぷはしてたんですが、今朝までは気にもしてなかったんですが、硬いことにも動揺しています。明日うさぎの専門医を訪ねるつもりでした。
４歳のうさぎを飼っています。 今までは、夏は扇風機、冬は小動物用ヒーター等で対応してきましたが、 うさぎの年齢のことも考え、冷暖房エアコンの購入を検討しています。 しかしエアコン自体を購入したことがないため調べてもなかなかピンときません。 そこでオススメなど教えていただきたく質問させていただきます。 ・住居は木造２階建ての一戸建て住宅（築38年） ・部屋は６畳和室（南向きベランダ・東側に窓あり） ・夏は最高36℃くらい、冬は最低マイナス6℃くらいになる。 ・壁面が少ないため取り付けられそうな幅は70～80cm以内。 人間は働きに出ているため、あくまで不在の間うさぎのためだけに 安心してつけっぱなしにしておけるもの、ということを想定して購入検討しております。 ※同居人に温度管理調節くらいは頼めそうですが基本独り暮らし想定としています。 居住地も田舎のため同様の環境下でうさぎを飼っている人自体が少なく、 情報収集の機会もなく困っております。 少しでもお知恵をお貸しいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
１ヶ月半くらいのネザーのうさぎさんをお迎えして２週間が経とうとしているところです。 今日、いつものようにゲージの掃除をしようとしたら敷材の牧草に痰のような、泡のような、クリーム色っぽいものが着いておりました。女性のおりものみたいな…例えが下手ですみません。 食べなかった軟便かなと思い調べたのですがそのような物ではないみたいですし、仰向けになってもらってお尻を見ましたが特に汚れている様子もないので、便なのか吐いたのかも分かりません。 食べ物はチモシーと子うさぎ用のラビットフード、かじり木にサトウキビがあります。それ以外におやつ等はまだ与えていません。 気になることと言えば部屋んぽ中に絨毯などの衣類を舐めることくらいです。 まだまだ勉強不足ですが自分なりにうさぎさんのストレスが貯まらないよう努めているつもりです。 調べてもこういった事例は見つからなかったので質問させていただきました。
うさぎについて質問させてください。 最近うさぎを飼い始めました。 生後２ヶ月の子をうさぎ専門店さんから引き取り、（ロップイヤーの女の子です）１ヶ月がすぎました。 三日前に掃除をしていると、糞がべちゃっとなっているのに気がつき、うさぎのお尻も汚れていたので、すぐに下痢かな？と思い病院に連れて行きました。 獣医さんに見てもらうと、寄生虫などはみつかりませんでしたが、腸の働きが悪くなっているのでお薬を飲ませて様子を見てくださいと言われ、規定の回数お薬を飲ませて様子をみている状態です。 野菜などは一切あげておらず、ペレット、牧草、おやつに少量の乾燥パパイヤのみ与えています。 牧草はいつでも食べれる状態に、ペレットは二回に分けて与えていましたが、下痢になってからあまりペレットや牧草が減っていません。 毎日掃除をしているのですが、前に比べ半分ほどまで糞の量も減っています。 このまま食べてくれなかったら、弱っていってしまうのではと心配です。 まだ家にきたばかり、慣れるまであまり構い過ぎないようにとブリーダーさんから教えてもらったのを守り、よってきてくれるまであまり触れないようになどと決まりをつくっていましたが、下痢の原因はストレスではないかと言われてしまいました。 どう工夫したらご飯をいままでどうりに食べてくれるようになるんでしょうか？ 下痢になる前は結構食べていました。 アドバイスをよろしくお願いします。
ウサギの芸、ターンの教え方を詳しく教えてください。　何度か挑戦して餌ありではできるんですが、毎日練習してもなかなか餌なしでできるようになりません。　何かコツがあるんでしょうか？教えてください。 ウサギに芸を教えるのは無理だとか、コツコツしないと無理だとか、そういうのはやめてください ターンの教え方を詳しく教えてください
昨日まで食べていた、チモシーやペレットを 今日急に食べなくなりました。 更に、下痢をしたのか、柔らかなウンチで 体調悪いのか心配です。 でも、お菓子などは、飛びついてきます。 元気に走ったりしてます。 どなたかわかる方いませんか？ とても、心配で。。 とりあえず今日１日様子をみて 明日病院に連れて行こうと思ってます。 ただ、見てて心配で心配で。 ストレスが原因とかありますか？ 昨日トイレのしつけでかなり 怒ってしまいました。。 怒っても分からないと分かっていても つい。。。 少しびびってる様子でもあるので 今まで懐いてたのが嘘みたいに 警戒してます。。。 怒るのもあまりよくないんですね。。。
生後８ヶ月の男の子うさぎを飼ってます。 生後２ヶ月程の時に里親として引き取りました。 単身アパートでの飼育なので、普段はケージ、私が仕事から帰った後や休日に部屋んぽさせてます。 ここ二ヶ月ほどでやっとたくさん撫でられるようになってきたのですが、それ以外にも、私がたち歩くと私の足下をくっついてきて、ぐるぐる回るようになりました。 ケージの中にずっといて、今日はあまり遊ばないのかな？と思っていても、私がケージ前を通ると飛び出してきてぐるぐる・・ 鼻を鳴らすような音も聞こえます。 そのまま私が立ち止まっていると、足下でコテンと寝転がってとてもかわいいです。 そのまま私がしゃがみ込んで撫でてみると、そのまま撫でられている日、起き上がって撫でられている日、ふっと逃げてしまう日、、など、その辺は気分によるようです。 私からするととってもかわいいのですが、これは懐いてくれていると単純に理解していていいのでしょうか。それとも発情期？はたまた何かの兆候だったりすることはあるんでしょうか。 以前実家で飼っていたうさぎさんが、えさくれるとき以外は寄るな触るなタイプだったので、どんなもんなんだろう？と思っています。 何か解る方、同じようなうさぎさんがいる方、教えて下さい。
１２月生まれのミニウサギがおうちに来てから もうすぐ１週間経ちます。 コードを最初に噛んだ時はパチンと音を鳴らして 「コードはだめ～」と言ってから元々興味がなかったのか 部屋んぽの時もゲージいらずでコードは噛まず こたつの中やどこかの隙間に入ったりひざにのってきます。 おしっこはまだ部屋んぽ中もトイレに戻ってくれない時も あるので根気づよく「ここでおしっこしてねー」と言っています。 産まれてすぐにお父さんお母さんと離ればなれになったのかなと 思うと情がわいてしまっておうちに来て２日目で布団にきて 朝起きたら枕元で足をのばしていびきをかいていました。 なつっこい性格なのか近づいてくる事も多いのですが おでこを撫でようとすると石けんで洗った後の手でも 指先を本気で噛んできます。こちらで調べて甘噛みなのかも？と 思って様子を見ていたら血が。。 ちょっと甘やかしすぎでしょうか？ 出かける時やお風呂に入る時、ご飯タイムの時は 万が一の事を考えてケージに入れていますが 私に飼われていてこの子は幸せなのかなぁとふと 考えてしまいます。 厳しいご意見でも構いませんので、私とこの子が しっかりコミュニケーションがとれる方法を教えてほしいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。さんたです。 ウサギを初めて飼おうと考えています。 ネットで勉強しておりますが、やはりゲージを購入する必要がありますでしょうか？ 仕事からかるのが20時ぐらいなので、放し飼いにしておきたいと考えておりました。 よろしお願い致します 失礼致します
初めまして。今日生後40日のウサギさんを迎えたんですが、一週間はケージから出したり触ったり構いすぎたら駄目だと言われました。 牧草がうまく食べれないから手を入れて牧草入れから出してあげたり、ペレット食べてる時に餌が下に落ちゃってたからまた手を入れてペットシーツ敷いちゃったり、赤ちゃんウサギはボトルから水が上手く飲めない可能性があるって本に書いてあったから、深めの器に水入れてまた手を入れちゃいました。あとベットの入り口がわからなかったみたいで、隣で寝てたからちょっと抱き上げて誘導しちゃったらりしましたり、ちょっと頭を撫でたりしちゃいました。ただでさえ環境が変わってストレスだと思うのに、構いすぎてしまってちょっと心配してます。今はケージの中をすごいスピードで走ってます。
ウサギは五歳ですが、ここ1週間ペレットと牧草を食べてくれません。(牧草はただ噛み切るだけで、ペレットは違う種類を買ってきてもやはり食べてくれませんでした。) 野菜とおやつのビスケットはとても喜んで食べてくれるのですが、お腹を壊したりしないか心配でたくさんはあげられません。 (以前野菜をある量与えた時軟便を出しました。) このまま食事量が少ないのが心配です；＿； 食離れになるか心配ですが、ビスケットでもご飯代わりに与えたほうがいいですか？ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
うさぎが時々しゃっくりしています。 もしかしたら痙攣かもしれません。 ひっく、ひっくと定期的にすることがあります。 しゃっくりでなくてんかんでしょうか？ おしっこの注意したあとにすることが多いのでそれがストレスかもしれません。
ウサギって雄雌ってあるの？
ウサギが涙を流しました。泣くことがあるのですか？この間、毛が剥げてしまったので病院連れていったら、待ち合い室に犬とか猫とか鳥がたくさん待機してて、バッグのメッシュ越しでも怖いのかジ ッと物音たてずにしてました。 診察室でウサギを出したら両目下の毛が、ぐっしょりと濡れてて(長毛種)まるで泣いていたような感じ。両目下が濡れるなんて初めてなので、先生に、これは泣いていたんですかね？と言ったら失笑されましたが、特に結膜炎とか病気ではないらしく、剥げを看てもらい帰りましたが、後にも先にも泣いたような毛の濡れを見たことがありません。やっぱり泣いていたのでしょうか？ ちなみに、今回２回目の病院ですが、初回は捨てられに行くと思ったのかバッグに失禁してました。今回は失禁してません。
ウサギを飼って10ヶ月になります。 うちのウサギは、新聞紙やシリコンのキーホルダーを食べます。 とろうとしても口が小さくてとれません。 お腹にたまり、大変なことになると知り、心配になって今書いています。 お腹にたまったものを出すには、お腹を切開して出すしかないとわかりました。その時のお金はどのくらいかかるのでしょうか？ 摘出後、ウサギになにか支障はありますか？ 知っている方がいましたら、回答よろしくお願いします。
８畳１K一人暮らしでうさぎさんを飼っています。ドアがないのでキッチンスペースと完全に切り離す事は出来ません。 うさぎさんは一日１～２時間の部屋んぽ以外は ケージ飼いで、ケージは壁の隅にあわせておいています（窓等からは遠いです） うさぎさんは生後半年くらい、男の子です。家は東京の多摩地方ですが、今年から住み始めた為真冬にどれくらいまで温度がさがるものか、よくわかってません。 私は家に居る時はこたつがあるのでいいのですが、うさぎが寒いかと思いデロンギのオイルヒーターを一日着けっぱなしでひと月過ごしてみたら、電気代がとんでもないことになりました。 今家にある暖房器具は３畳分のホットカーペット、こたつ、備え付けのエアコン、デロンギオイルヒーターです。この中で、うさぎさんが寒くなく、私も帰宅後と休日まあ凍えずに過ごすとしたら、どれをどう使うのが一番電気代が安く済むでしょうか。 石油ストーブは禁止されてますが、暖房器具を買い足す事も考えています。 ちなみに今うさぎさんのケージの上にはブランケットを掛け、背面と壁にくっついている側面を布で覆っている（これはおしっこ飛ばし対策がもとでしたが）状態です。 ブランケットや大きめのタオルはまだいくつかありますが、新聞紙・段ボールのたぐいは家にありません。 何か良い案ありましたらご教授お願い致します。
うさぎっぽい女性ってどんな人でしょうか？
うちの愛うさぎが、1週間位前に、毛玉症になりました。 4日注射と点滴で、すぐ、出なくなってたふんが出るようになり、食欲も出て、安心したのもつかの間、 元気になったんで、大好きなタンポポをあげたところ、一気にぐさぐさ大量に食べたのが悪かったのか、おしりが汚すぎるんで、洗ったのがいけないのか、又、元に戻り、ふんもしないし、食欲もなくなりました。 すぐ又、病院へ行き、注射と点滴の毎日なんですが・・・・今回はなぜか、まったく効き目がなく、まったくふんがもう2日間出ません。食欲もありません。どうしたら、ふんが出るようになるんでしょうか？？？？このままでは、危ない思うので、至急なんでもお知恵があれば教えてください。 お願いします。もちろん病院も続けますが、点滴しても出ない状況が続いてるんで心配です。
ミックス　♀　2歳2ヶ月のうさぎを飼っている者です。 先日、初めて病気にかかり幸いにも命に関わるような病気ではなかったのですが（毛球症と、小腸にガスが溜まってしまう病気に見舞われました）、先生に診て頂いた際に「もっと繊維の多いお野菜をあげて下さい」と言われました。 うちでは、にんじん・小松菜・大葉・ルッコラ・バジル・キャベツ・パセリ・ホワイトセロリ・ブロッコリーなどをローテンションで与えています。（1度に全てあげているわけではありません） ペレットは与えていません。 本やネットでどんな物をあげたらいいか調べましたが、調べ方が悪いせいもありいまいちピンとこず、ここで実際にうさちゃんを飼われている方にご意見を聞いてみようと思いました。 1つ目の質問は、うさちゃんにお野菜中心でご飯をあげている方に質問です。 皆様のお家ではどのようなお野菜をあげていますか？また何か病気の予防になるような工夫などされていますか？ 2つ目の質問は、皆様1ヶ月にどのくらいブラッシングされていますか？ まだまだうさぎ飼いとして新米ですので、こうしたらいいよ！なんていうアドバイスもお待ちしています。
うさぎさんについて質問させていただきます。 10日ほど前から、うさぎを飼いはじめました。生後約1ヶ月半の仔うさぎです。 ケージで育てているのですが、飼いはじめて一週間経ったときにケージの外に出してみると、すごくおびえた様子で、顔を上下に動かしながらそろりそろりと歩いてケージに向かっていきました。 そのまま自分からケージに飛び込んで戻っていきました。 次の日はケージの外に出して私の膝の上に乗せていると、やっぱり顔を上下に動かしながらケージに向かって歩いて行きました。 そのときにすごくぶるぶると震えていて、鼓動も速く、外に出すのはかわいそうかなと思ったのですが、狭いケージの中に閉じ込めっぱなしも良くないですよね？ どうしたらうさぎさんが安心して外に出てくれるようになるでしょうか？
1週間ちょっと前くらいに知り合いの方から ウサギの親子を譲り受け、飼う事になりました、 ウサギ飼うの初めてで、分からないことがたくさん あるので、質問させてください。 (1) 前の飼い主さんはトイレのしつけなど していなかったみたいなのですが、 今からでもしつけは出来ますか？ ゲージにトイレをおきたいんですよね、、 (2) 2匹余裕で入るくらいの大きめゲージで 飼っているのですが、複数を1.つのゲージで 飼うのはあまり良くないと聞いたのですが、 親子でも1つのゲージで飼うのは 良くないんでしょうか？ しかし、当方部屋が狭いため更にゲージを 置くのは少し厳しいです、、 (3) 両方ともメスなのですが、お母さん ウサギの方が後ろにまたがり 娘ウサギにさかりついて 毛をむしってしまいハゲちゃって 困っています。何か対処法はありますか？ (4) 新しい家族に慣れるまで時間は どれくらいかかりますか？ 今は部屋に出てくれるようになったのですが ブラッシングを嫌がります、 (5) ゲージの掃除はどれくらいおきに やればいいですか？今は 2～3日でペットシーツの交換や ゲージを拭いたりしています。 (6) 牧草は常にキープさせておくべきですか？ たくさん質問あってごめんなさい(´・_・`) どなたか教えていただけたら幸いです。
今日のお昼過ぎくらいに子うさぎを飼いました。生後3週間のネザーランドドワーフの男の子(たぶん)です。 見た感じは元気なのですが、あまり餌を食べません。(リンゴのかけらは食べました) 帰ってきていまだにうんちもおしっこも出しません。 環境が変わってストレスが溜まってしまったのでしょうか？ それと、サークルが持ち帰れず明日に届くので、今は段ボールに牧草とタオルを敷いて中に入れていますが、ずっと飛び出ようともがいています。 夜行性なのは知っていますが、みんなこんなものでしょうか？ 試しに抱き上げたところ、手の中で寝始めてしまいました。 だっこを嫌がる子が多いと聞いていたのに、やたらと乗ってきたり舐めたりする子です。 まだ手のりサイズで寝返りで潰してしまったら怖くて一緒に寝るのは無理ですが、暴れてるのは放っておいていいものですか？
６ヶ月になるハイブリッドミニウサギの男の子を単身で飼っています。 基本ケージ飼い、私が家にいるときに一日１～２時間部屋んぽさせて飼ってます。 あんまり甘えてはこない子です。 私の実家で不幸があり、土日に急遽帰省することになりました。仕事の兼ね合いでどうしても新幹線が使えず、金曜の夜行バスでこちらを出て日曜の夜行バスで戻ってきます。 この間うさぎさんにお留守番させるのは過酷でしょうか。 金曜の夜仕事から帰ってきてえさとトイレの交換をして出発。月曜の朝帰ってきてえさとトイレの交換をして出社ということになります。 木曜の夜と月曜の夜は存分に構ってあげられます。 お世話になっているペットホテルはあるのですが 営業時間と距離、私の仕事の関係上、今回は預けるとしたらその前の土日に預けにいくしかない状態です。正直、ちょっと金銭的にも辛いです。 近くにうさぎも預かってくれる獣医もあるのですが、犬猫もいるのと、先生をあまり信用しきれていないのであまり預けたくないです。 私が他人が家にあがることに極端に嫌悪感と恐怖心を抱いてしまうので、ペットシッターは除外。 近場に住む唯一の友人は出張に出てしまっています。 金曜22時頃～月曜７時くらいまでのお留守番は、やはりうさぎさんには無理でしょうか。 獣医さんのところに預けたほうがましでしょうか？ 土曜の朝から日曜の夜のお留守番はしたことがあって、何の問題もなかったのですが・・ アドバイスいただけると幸いです。
私の親が子供の頃 うさぎに水をやったら しんじゃったそうです。 親の母（私からすると祖母）が 「うさぎに水をやっちゃ ダメ」と言ったそうです。 調べてみると 迷信だそうですが…。 親が飼っていたうさぎは 別の理由でしんだのですかね？
これから飼ってみたいと考えているのですが、ペットショップなどに行って色々聞いたのですが、ほとんど良い事しか教えてくれなかったので、大変な部分（夏、冬の飼育はもちろん、月にかかる費用や掃除、散歩など）を教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
うさちゃんが二日前ぐらいから 鼻を大きく広げてとても呼吸が苦しそうです 時おり、口を開けてくちゃくちゃとさせる事もあります 食欲も最近全く無くなりました .....うさちゃん用のお菓子は食べますが。 寝ている時は鼻を動かしませんが これは何かの病気なのでしょうか？ 病院に連れて行った方がいいのでしょうか それとも何か出来る事はありますか？ おばちゃんうさぎなので仕方が無いのでしょうか。。。
ミニうさぎ２羽を庭で飼っていますが、１羽の姿が１週間前から見えません。地面に巣穴を掘っていてその中にいるのでしょうが、穴はとても深く長くまた曲がっているので堀り続けてはいますがいまだに発見できずにいます。中で死んでいるのではと絶望的な毎日。お水とえさは食べられるように置いてあげてますが食べた様子はないです。庭から外に出ることは絶対に不可能です。例え死んでいるのだとしても見つけて埋葬してあげたいのですが何かいい方法ないでしょうか？土は固いです。巣穴は地下１メートルのあたりにあります。抜け穴があるかどうかは不明。近所で見かけた人もなしです。どうか助けて下さい。
うちに高齢のうさぎがいるのですが、顎に大きな腫瘍が出来てしまっており口があまり開かない状態です。 今はシリンジにふやかしたペレットを詰めて一日に数回与えているのですが、このようなうさぎが一人でもふやかしたペレット、すりおろした野菜を食べるいい方法はないでしょうか？ 顎の腫瘍にお皿などが当たらない吊り下げる給餌器など良いアドバイスがあればよろしくお願いします。 使用する時間は主に私が寝ている時間の数時間だけなので、長時間使えるものでなくてかまいません。
ウサギを飼うとしたら 抱っこを嫌がらず、膝の上でじっと寝てしまうようなウサギを 飼いたいのですが、 一番なついてくれる品種はどれでしょう？
初めまして、うさぎ初心者の社会人です。 最近うさぎを飼おうかどうか検討中です。 種類や飼うにあたってのアドバイス、注意点などなど、教えて頂きたいです、よろしくお願いいたします！（＞＜） 種類は、大きさが一番小さいと聞いてネザーランドドワーフで考えています。 これまで長年ハムスターを飼ってきたのですが、（どの子も２歳くらいまで生きて病気もなく寿命をまっとうしてくれたと思います。）もう少し長生きで、だっこしたりコミュニケーションができればと思い、うさぎを検討しています。 実家暮らしで、私が仕事に言ってる間も、家に全く誰もいなくなるという事はないです。 ハムスターを飼っていた経験は活かすことが出来ますでしょうか？ ネザーランドは初心者でも飼いやすいでしょうか？ 値段や専門店が近くにない事から、 ネットでネザーランド純血を買う。もしくは、ホームセンターなどでネザーの雑種を買う。 のどちらかか迷っているのですが、どちらがおすすめでしょうか？ 小屋にはどれくらいのスペースが必要？ その他、飼うにあたっての注意点、大変なこと、メリット、デメリットなど… いい加減な知識で飼う事は出来ないと思っています、沢山教えて頂ければ嬉しいです！ ずっとハムスターしか飼ったことがなく、また犬や猫とも違って飼い方のイメージがわかず、 飼いたいのですが少しびびっている状態です。 よろしくお願いいたします！
ウサギは淋しいと死ぬという誤報があります。 これはまったく根拠のない間違っている情報です。 どうしてそんな誤報が広がったのでしょうか？ 元ネタを知りたいのですが、ご存じの方教えて下さい。
ぺっとのうさぎと遊んでいたらうさぎのつめがおれちゃいました。根っこからおれていたので、しばらくおれたところをなめていました。それはとても痛そうでした。それって私のせいなんでしょうか。えんりょなく言いたいことを書いてください。
２ヶ月前にオスのうさぎさんの里親になりました。 現時点で生後４ヶ月弱で、ハイブリッドミニウサギとネザーの子だと聞いています。 この子がオスなのに首もと（胸元？）の毛をむしってしまっていることに気づきました。 ストレスが原因であることが多いと聞きましたが、以下の現状をどのように変えてあげればいいかご教授頂ければと思います。 ・平日８時～１９時くらいまでは私が出勤の為ケージの中 ・私の帰宅後就寝まで８畳の部屋に放しています。勿論目は離せませんが、コードなどはある程度ガード済み。休日は私が家にいる間は部屋んぽ状態なので、１日最低３時間、長ければほぼ丸一日部屋んぽです。 ベッドの下の隅、ベッドの枕元、カーテンの裏などがお気に入りで、何時間もじーっとしてることもよくあります。が、ケージを開けてるとトイレと食事のためにしか入らないようです。 それなりに色々なものをガードしてはいますが、やはり怒らなければならなくなることはたまにあります。 ・部屋にいる私に近づいてきたり、私が寝転がっていると乗ってきたりはしますが、撫でようと手を伸ばすと逃げます。 個体差、もしくは何か人間にトラウマがある可能性も否定できないので、無理には触ってません。 ・食事、水、トイレの掃除には気を遣うようにしていて、食事量や便に問題はなさそうです。 原因がストレスだとして、どう改善してあげればよいでしょうか？ ここ二週間ほどたまたま私の家に友人の集まる機会があって、知らない人が複数人出入りしていたのがよくなかったでしょうか。 触られたくなさそうなので普段あまり触れないようにしていて、今日しぐさで毛を抜いているときづき、つかまえてひっくり返してみたところ、首の下に少し地肌が見えていたように思います。（暴れるのできちんと見れなかったのですが） これは放っておいていいのでしょうか。対処するとすればどうい対処が必要でしょうか。 また、ひとつ疑問なのが、今日不正咬合のことを相談しに、口コミ上ウサギの診察について評判の良かった病院に行き、全体的に健康チェックもしてもらっています。 不正咬合のチェックのため医師もウサギさんをひっくり返してみていたのですが、見落とすものでしょうか。 それとも、なにもしなくて大丈夫な証と受け取っていてもいいものでしょうか。 まとまらない文ですみませんが、何かアドバイスいただけるとうれしいです。
こんにちは。 ４歳のうさぎを飼っている者です。 １歳から不正咬合になり、定期的に歯の治療を行っています。 最近急にペレットを食べなくなり、レントゲンを撮ったところ、奥歯の下に歯根膿瘍がみられるといわれました。 ただ腫れているわけでも痛がっているわけでもないため、抗生物質で少し様子を見ることになりました。 ※ペレットを食べなくなり、数件動物病院をまわりましたが、今日の病院にたどり着くまでは異常がないといわれていたので、見た目的には全くわからないと思います。 頑張って治療をすると決意したものの、やはりショックと心配で涙がとまりません。 歯根膿瘍を経験された方、どのような治療を行っているのでしょうか？ 参考までに教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
昨日の、夜ぐらいから うさぎが水を飲みません。おしっこもしません。 家のうさぎはちょっと病気があるので昨日は病院の日でした。 帰ってきて一度は水を飲んだんですが、 それ以来まったく水を飲みません。 ペレットやりんごやおやつはしっかり食べるので食欲はあるのですが… 昨日も病院で、レントゲンをちょうど撮ってもらっていたのですが別に悪いところは無いですと言われました。 このようなことが起こる原因を教えてください。 お願いします。
こんばんわ。 昨日、息子となにげなくホームセンターのペットコーナーを覗いてきました。すると、大きくなってしまったロップイヤーが二匹安値で売られていました。その入れられていたケージが劣悪な状況で、すのこの目が糞とトイレ砂でびっちり詰まり、コバエがブンブンしてました。あまりの状況に息子が「かわいそうだから連れて帰ろう」と言うので、うちにはすでに先住ロップがいるのですが、そのうちの一匹を飼うことにしました。その時の店員の説明がまたひどいもので、「この子たちはくしゃみと鼻水の症状があるので安いんですがいいですか？ロップイヤーは鼻面が短いのでこういう風になりやすいんです。獣医に診てもらってもなかなか治らない。」と言いました。二匹ともスナッフルの症状があるのにケージが隣り合わせで、不衛生な環境で治るわけないです。それを品種のせいにしてました。そんなの聞いたことないです。治療費覚悟と先住ロップにうつらないよう気を付けることにして、早々に連れ帰ってきました。 ふつふつと頭にきたので、あの店や店員に何か思い知らせる方法はないかと思い、ウサ好きのみなさんの知恵を借りたいと思います。でないと残されたもう一匹もかわいそうで。 よろしくお願いします。
所沢市内及び近郊で、ミニウサギを販売しているお店を御存知ないでしょうか？ また、最近は購入の際には身分証等のコピーを提出すれば良いのでしょうか？ 猫を飼っているので、相性などを相談できるようなお店がいいです。 よろしくお願いします。
1歳になるネザーの男の子なのですが、野生の本能が強く困っています。 生後3ヶ月くらいから反抗期&発情期のような感じが続いています。 ゲージの中にいる時は、少しのオシッコ飛ばしと、少しのうさパンチぐらいなのですが、 サークルで遊ばせていると、遊び中はおしっこ飛ばしをしているか寝ているかの どちらかで、こちらが油断していると飛びかかって噛んできます。 噛み方も、傷口を抑えても血が滴り落ちるほどで、噛み付いてぶら下がることもしばしば。 そんな状態が続いているので買ったショップで相談したところ、 去勢をするか、ショップにいる違う子と交換してはどうだろうかというお話を頂きました。 (ちなみに、我が家のネザーはショーラビットのような小柄なスタイルなので、 種付けをしたいというお話もありました。 ただ、交換というのは飼い主にウサギを好きなままでいて欲しいという優しさです。) やっぱりウサギと触れ合ったり遊んだりもしたいので、 鑑賞用のような形でゲージに入れっぱなしも抵抗があります。 反抗期と発情期が始まってから7ヶ月たっても全く収まる気配がないことから、 去勢をするか交換をするかで悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
兎を飼っている方・詳しい方に質問です。 我が家では一歳9ヶ月のミニレッキス♀を飼っています。 その子が朝や夕方散歩にゲージから出すと、 鼻にかかったような低めの声で ぐっぐっという感じの音を出します。 出している時は足の周りなどを回るので、 悪い意味のサインではないとは思うのですが、 あれはどういう気持ちからくる行動なのでしょう。 あと、我が家の兎は人の手や腕、足や服を猛烈に舐めます。 頭を撫でようとするのを遮るような勢いで手を舐めようとします。 これは兎にしてみたら普通のことなのでしょうか。 教えて頂けると嬉しいです。
友達のお家で産まれたミニウサギを譲り受けました。 母うさぎが育児放棄をしたため、人工保育で育て、生後４週で我が家へやってきて、今日で１週間たちます。 産まれた時は50g、我が家へ来たときには130g、今現在163gです。 ３日ほど前からミルクを嫌がるようになりました。ペレットや牧草は嫌がらず食べていたので、獣医さんに診察はなしで電話で相談したところ、餌を食べてくれるのであれば嫌がるミルクを無理強いせずとも離乳すれば良いと言われたので、それ以降ミルクなしのペレットと牧草にしています。 現在、食欲もあり、元気に動き回っていますが、体重が増えません。ペレットは朝４g、夜４g、牧草は食べ放題にしていて、便も問題なく出ています。水は給水ボトルがうまく使えないようなのでお皿で出しています。度々舐めているような仕草は見られます。おしっこは正常だと思われます。 ミルクをあげてた間は３日間で30g増えましたが、ミルクをやめてからは減りはしないものの３日間現状維持が続いています。色々調べてみましたが、この時期は毎日のように体重が増えると書いてあるので心配でたまりません。しかし、他に何の症状もないのに、わざわざ車に乗せて病院まで行くのもストレスになるのではないかと悩んでいます。 個体差があるかとは思いますが、子うさぎの体重の増え方はどんなものが理想なのでしょうか？
昨日ホームセンターに併設されているペットショップへ行きました。 そこに子うさぎが居たのですが、そこのケージに給水ボトルは無く、「子うさぎは水を飲むと下痢をしてしまう可能性があるため、お店では水の代わりに生野菜をあげています」の張り紙がありました。 我が家でも５歳になるうさぎを飼っていて、子うさぎの頃から水をあげていますが下痢をしたことはありません。飼育本にもうさぎにとって水は大切と書いてあったのですが、こういった生野菜で水分を補給してあげる飼育方法のが主流なのでしょうか？（ もしそうだった場合私の勉強不足です(;＞_＜;)すみません） でもその張り紙があるにも関わらずケージ内に生野菜らしきものも見当たらず(*_*） うさぎのいた環境も良いものとは言えない感じだったので（トイレが全然片されてなくてトイレチップが網から溢れていたり、、）水分補給の方法も大丈夫なのかな～と心配に思ってしまい今回質問させていただきました。（生意気ですみません。） ご存知の方がいたら教えてください。お願いしますm(__)m
初めまして。 うさぎのトイレのしつけについて質問させてください。 うちにはもうすぐ生後3ヶ月、お迎えして1ヶ月半ぐらいのミニウサギがいます。 家に来た時はおしっこはトイレできちんとしていました。 教える手間が省けたと思っていたのですが、 環境に慣れて来たのか2週間目あたりからケージの至るところでする様になってしまいました。 他の方の質問の回答を見て、色々試しました。 トイレを買い替えたり、トイレの場所を変えたり、 おしっこやウンチをトイレにいれたり、 トイレにある網におしっこをこすりつけてみたり。 ハウスを買って入れたらこんどはそこでもおしっこしてしまってすぐに捨てました。 ケージは仕事の日はうさぎ専用のクリーナーで拭いて、 休みの日はケージごと洗っています。 今は寝床としてクーラープレートを置いて、 その周りに餌箱、水、牧草入れ、おもちゃをおいています。 トイレはその反対側で遠くしてあります。 おもちゃもおしっこがついたらすぐに買い替えています。 ひどい時は餌箱におしっことうんちがある時がもりました。 餌箱は洗剤で洗い、おしっこは流石にしなくなりましたが、 いまだにうんちがしてある時もあります。 外に出している時におしっこしちゃった時はその瞬間にトイレに連れて行ったりしています。 それでも全く覚えてくれません… どうしたらいいでしょうか？ 長々と質問失礼しました。 アドバイスお願いします。
はじめまして 私は9年間メスのウサギを飼っていたのですが、去年の終わりに亡くなりました。 もう一度、ウサギを飼おうと思っているのですが、今度は２匹飼おうかと考えています。 その理由は、ウサギ同士の相性もありますが、私が構ってあげられない時の遊び相手にと思っています。 そこで、ウサギの多数飼いの場合、メス同士かメスとオス、どちらの方が良いでしょうか? オスは尿を撒き散らすとの事で、メス同士が望ましいのですが、メスは出産をしないと子宮癌になる確率が高まると聞いたので、迷っています。 オス同士だと、尿がはんぱないのでは…と思うので、それは避けたいです。 ちなみにロップイヤーで考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
我が家にはもうすぐ10歳になるうさぎがいます。 もらってきた最初のころ、毎日庭で遊ばせたり家の中で遊ばせたり、 たくさんなでたりしました。たくさん写真もとりました。 でも、時間が経つにつれてあまり外に出してあげなくなりました。 あんまり構ってあげなくなりました。 ごはんをあげたり、なでたり、声をかけたり、たまに外に出したり、 その位になりました。 かわいいし、家族だと思っているし、いなくなったときのことは考えたくないです。 でも、私のやっていることと言っていることは、矛盾していると思います。 今もちょっと動きは鈍くなりましたが、トイレをひっくり返したりするし、 ごはんもたくさんたべています。でも、その姿を見るたびに申し訳なくなります。 ごめんね、と思います。もっと構ってあげればよかったと思います。 申し訳なくなって、よけいに避けています。でも、余計に辛いです。 私にこれからできることはなんでしょうか。
生後2ヶ月ちょいのウサギを飼い始めて2週間弱になります。 ペットショップではほぼ牧草とペレットを8：2の割合であげていたようで、 牧草はまったく違う種類をあげてますがトモシーもアルファルファもボリボリむさぼり食ってますが ペレットは、ショップであげてたものや他の物をあげたりと試すのですが ほとんど食べてくれません。 牧草がなくなると、渋々食べてるような感じです。 いちど朝に牧草をあげずにペレットだけをあげてみたのですが、 帰宅後見て見ると数粒しかたべてませんでした。 ペレットを食べて欲しくて現在は牧草を少なめにしていますが、 我が家に来てはじめの１週間はちゃくちゃくと体重が増えてたのですが 少なめにしてからは１週間で体重が10～15グラムくらいしか増えていません。 この場合、栄養は牧草でとってもらうことにして、 アルファルファ増量したほうがいいのでしょうか？
サークルに出すと必ず粗相するんですが、 どうしたらいいでしょうか？ 悪い事をしたら首の根本を押さえるといいとあったんですが、 まったく効果がないし、歯をカチカチしたりします・・・ トイレを置いてみても、よそで粗相するし トイレの裏底がびちょびちょになるわで・・・。 すっごく困っています・・・。 どうしたらいいですか？？
今週の日曜日から飼い始めたネザーランドの子ウサギです。 元々毛繕いはやっていたのですが、今日毛繕いの量が増えた気がします。 衛生面にはもちろん気を受けていましたし、沢山のうさぎ本を読んで勉強していたつもりだったのですが ダニなどが付着して痒いのかな。とかもしかして皮膚の病気になってしまったのではないかなど、とても心配です。 うさぎのためになにかできることがあるなら教えて ください(>_<) また下に敷いている木製のすのこをかじりまくります。 木製なのでかじるのは問題ないのですがストレスのせいでかじるのでしょうか？ 初めて飼ううさぎなので心配なことばかりです。 こんな質問ですみません(>_<) なんでもいいのでアドバイスがあればお願いします。
うさぎの歯についての質問です。 うさぎを飼っている方のみお答えください。 うちのうさぎは歯が伸びたり気持ち悪くなると噛みまくります。 (普段はコードもかじり木も噛みません) 前にもこのようなことがあり、硬い野菜を上げ続けた結果 歯が治ったのかかまなくなりました。 いまではコードがある部分を柵しているにかかわらず柵を押して コードを噛み切ります。 ゲージのすのこの上にもう一枚木のすのこをひいてあげました (噛むようです) ボロボロになりました。 人参型のかじり木は噛みません。 ゲージに沿った木の柵のようなかじり木もかみません 床に置いてあるかじり木が好みのようです。 お友達の家の子は(ハンバーグのような形)の「何か」を入れてました そういうふうに置く系のかじり木で 歯に優しいものはないでしょうか？ (おうちを入れるとトイレを間違えるようになります) 【うさぎは噛むことが当たり前】 これくらいわかってます。 【歯が気持ち悪い】 今はなんでも噛みます。 物も木もコードも写真ですらボロボロに・・・ 人間も噛まないようにしつけできたのに噛みます。 【うさぎは噛むことが当たり前】 これはわかっているのでいいですよ。 このままでは「へやんぽ」すらできないので 置物の歯に優しいおもちゃをお願いします ・チモシーボール ・チモシーニンジン ・柵につけるかじり木 ・人参型のかじり木 ・とうもろこし型のかじり木 ・うさぎの家 以外でお願いします。
こんにちは。 去年から飼い始めたウサギ(オス・8ヶ月)に、虚勢手術を受けさせることにしました。でも不安でいっぱいです。 私はウサギの虚勢手術に対してかなり消極的でした。前に飼っていたウサギは手術をしなかったのですが、病気にも一度もかからずに14年生きたからです。 しかし、今飼っているウサギはとても気性が荒く、マウンティングやスプレー行為も激しいので、周りに虚勢手術を勧められ、ついに手術を受けさせる決意をしました。 ウサギは全身麻酔がかなりの負担になるとどこかのウェブサイトで見たのですが、麻酔が原因で副作用や後遺症などが残ってしまうことはないでしょうか？ それと、虚勢手術をすることで本当に性格はおとなしくなるものなのでしょうか？ 手術前と手術後に特に気をつけるべきケアはないでしょうか？ 色々調べては見たのですが、個人的な体験談をお聞きしたくて、質問させていただきました。 ウサギを飼っている／飼っていた方限定のみでご回答よろしくお願いします！！
ネザー１才の男の子と暮らしてみます。 犬や猫はベッドの足元で寝てたり、時には中に入ってきたり 一緒に寝れますよね。 ウサギともそうしたいのですが・・ 本来、捕食動物だからだっこも苦手が基本とは聞いてます、 先日３日続けて、ベッドルームに入れてみました。 私も寝て、ベッドの上において そうしたらベッドの頭から足元まで何度も反復ダッシュをしており 私がズットベッドが揺れてて眠れませんでした。 夜中にケージにもどしました。 次は胸のあたりにおいて、ずっとナデナデしてましたが、１時間ぐらいして やっぱり戻りたそうなので戻しました。 私も寝間着をみたら、ウサギの毛だらけ あわてて洗濯機に放り込み着替えました。 せきもとまらないので、空気清浄器をＯＮに。 ３回目は慣れてきたようですが、途中で床に降りてそこでねてました。 やっぱり、ウサギと寝るのは夢なのでしょうか？
うさぎを飼い始めて2週間です。 撫でさせたりしてくれたりはしますが 友好的なのかそうでないのかよくわかりません。 抱っこは嫌がりますが おなかを出して寝ているところを撫でさせてくれたり 手からおやつを食べてくれたりはします。 でも手をなめてきたり、歯を鳴らしたり、ぷぅぷぅ言ったりはしません。 私はうさぎに嫌われてたりはしないですか？ ずっと一緒に暮らしていれば、 仲良くなっていく事も出来るのでしょうか？
を食べる人いますか？
うさぎの餌についての質問です。 可愛いうさぎのためにできるだけ多くの野菜(果物)を教えてあげたいと思っています。 たべても大丈夫な野菜をできるだけ多くお願いします。 重複した回答はご遠慮下さい。 １人目「人参、キャベツ」 2人目「人参、りんご」 のように重複はせず、できるだけ多くお願いします。 自分で調べると「玉ねぎが大好きなうさぎ」や「キャベツは与えてはいけない」「パスタが大好き」 など混乱してしまいました。 ダメな野菜とダメな理由も書いて頂ければとても嬉しいです。 よろしくお願いします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ホーランドロップ 3ヶ月と7ヶ月 一匹はお腹が強いので水分多量の野菜でも平気です。 一匹は少食でほとんど食べません。お腹も弱いです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ お腹の弱い方のうさぎは食糞をポトポト落とします。 食べ過ぎではないです。調べました。 どうして食糞を落としまくるのか、これはメインじゃないので 答えなくても大丈夫です。 メインは餌の方です。
初めて質問させて頂きます。 ずっとうさぎを飼っているのですが、換毛期になるとどんなにブラシをしても抜け毛が部屋中に舞ってしまい、コロコロや掃除機を掛けても取り切れません。 特にベッドカバーが酷くて、毛が細いせいか洗濯をしてもほとんど取れないのです。 動物（特に兎）を飼っている皆さんは、どのようにして抜け毛対策をされていますか？よろしければ教えてください。
私は、12月に生まれたうさぎを 飼っています。 けど、飼ってからいろいろ 気づいた事がありました。 私の飼っているうさぎは メスです。 なので子宮の病気があると いうことを知りました。 私は動物の中で、うさぎが一番好きです。 これからも一緒に居たいと 思いました。 けれど、長く一緒にいるには 手術をしないといけないみたいで… けど、私はまだ未成年で 親もうさぎに関しては世話は 自分でやる、という 条件で飼ってくれました。 手術をするとなると、親の力も 必要になってしまいますし 手術費用なんて絶対に払ってくれないと思います… なので、せめて　子宮の病気にかからない 対策方とかありますか? 薬とか…　薬も、そんなに高くなければ　 自分でも買えると思います…。 どうか、回答お願いします。
ウサギを飼っているのですが、鼻を絶え間なくヒクヒク動かしているのは、呼吸のための動きなのでしょうか？その動きをしないと呼吸はできないのでしょうか？ ご回答お願いします！
８ヶ月になるネザーランドドワーフ女の子なのですが、マウンティングをするようになりました。うちはケージ飼いサークル運動なので接触するのはケージから頭なぜてあげたり抱っこ訓練ののときです。そのときはしてこないのですが（多分頭なでてほしい欲求がつよい。）トイレを掃除するときに腕をいれると腕をギュ！とつかみこしはふっているのか？力がはいってました。 いままではお漏らししても拭けば良いや。とマイペースに飼育してきましたが、マウンティングにかんしては色んな説があるので、どのように対処してあげるべきなのか。なやんでます。これから数十年スキンシップはマウンティング…なんて寂しすぎます。ウサギを沢山飼われてる経験ある方からしたら情けない質問だとおもいますが、真剣に悩んでます。マウンティングを収める事に成功した方、上手に上手く付き合ってるかた、安定剤を服用しているので、乱文になってるかもしれませんが、よろしくお願いたします。
今日からホーランド・ロップイヤーを飼い始めました。 これからトイレなどの躾をしていこうと思っているのですが、色んなサイトを読んでいて、おしっこやウンチをしたらトイレに戻すなど色々書いていますが、 私はゲージ全体にワラを敷いているので、ぱっと見ただけではおしっこをしているかどうかわかりません。みなさんはゲージにワラを敷いていないのでしょうか？躾のためなら、ワラを敷くよりワラで作った座布団のようなものの方がいいのでしょうか？ もし私のようにワラを敷き詰めている方はどのようにトイレの躾をしたでしょうか？お願いします。
いるんですか？
おすすめのとこありますか？ 最近うさぎが亡くなってしまい、新しいうさぎ飼おうかなぁと思っています。 皆さんは亡くなってから飼うまでどのくらいの期間で新しいペット飼いましたか!? 又、やっぱり似たような子を欲しがりますか!?
我が家には今月より２ヶ月半のネザーランドドワーフの女の子がやってきました。ペットショップで出逢ったのですが、どうもネザーランドドワーフとはかけ離れていて(￣∀￣)でも可愛いのには変わりないんですが今日体重を計ったら900gでした。ちょっとオデブちゃんかな～？と。皆さんのうさちゃんはどうですか？今はペレットを１日45gを二回にわけてチモシー食べ放題でいます。やっぱりペレットが食べやすいのか、ペレットはスッカラカンになりますが(^w^)いろいろ教えて下さい(*^o^*)
長くなりますが、良かったら読んでください(>_<) 我が家のうさぎ ★ライオンロップの♂生後６カ月 が昨日から下痢になってしまいました． かかりつけの病院に電話したところ 水のような下痢じゃないようなのでもう少し様子を見て との指示でした． 一度良くなったような感じだったのですが、今朝になってもまた下痢だったので病院に連れて行きました． 診察の結果、目立った細菌はいないものの、腸内環境が悪くてかなりまずいと言われました． 日頃から毛球症で薬を飲んでいますが、今回は下痢もというダブルパンチで…(T_T) 病院では点滴してお薬を出してもらいました． 飼い主として他にできることはないでしょうか？ 経験者の方、詳しい方がいらっしゃいましたらお話聞かせてください(>_<)
ネザーランドドワーフのうさぎを飼っています。 先ほどふとみたら左足を浮かせていました。 抱いて見る限りは爪も正常で、特に怪我している様子はみられないので 骨折や捻挫などの可能性が高いのかな？と思います。 飼いはじめて1年ほどで、買ったペットショップでの定期健診以外、病院にかかった事がないのですが、診察費はいくらほどかかるものなんでしょうか？ 病院によっての差はもちろんあると思いますが、この症状で初診料やレントゲン等最初の処置代として、いくらくらいかかるものなのか見当がつかず…。 大体こんな感じだったなど教えていただけたら大変助かります。 よろしくお願い致します。
うさぎのうんちです。 これってもしかして・・・毛球症の証ですか・・・?
現在、ホーランのウサギを飼っているのですが良く牧草を食べます。しかし散らばります。牧草入れを探していますが、何かおすすめなのがあたら教えてください。宜しくお願いいたします。
うさぎは寒さに弱い生き物で、冬は部屋の温度を一定に保つようにと飼育本にも書かれています。 でもこれって本当でしょうか？小学校のウサギ小屋は屋外にあってこの時期は最低気温が０度を下回ることもありますが、ウサギさんたちは元気です。雪国の加賀にはうさぎを屋外で放し飼いにしているうさぎのテーマパークもありますし、先日見た北欧スウェーデンの映画にはドワーフホトと思われるウサギがやはり屋外で飼育されていました。万座温泉のウサギたちは雪の中ぴょんぴょん元気に走り回っています。見た目にしてもウサギは暖かそうな毛で覆われていますし、トナカイみたいに脚の裏までびっしり毛が生えていますから、本当は寒さに強い動物なんじゃないかと思うのですが？
4人家族でいままではハムスターを飼っていたのですが、2年ぐらいの短い寿命であること、なつかないこともあり、ウサギを飼うことを検討中です。 ただ家がマンションで空き部屋がなく、一番小さいウサギで、どのくらいのスペースが必要なのか、見当がつきません。 ご存知の方、マンションでウサギを飼われている方、おすすめウサギの種類とケージの大きさ、注意点などを教えてください。
最近、１０年もの間いっしょだったうさぎが死んでしまいました。 病気になった日からずっと苦しかったんだと思います。 我慢強いので、あまりいつもと変わらなかったのですが 死ぬ何日か前に急に歯ぎしりをしはじめました。 後で強い痛みをうったえる行為だと知り、とても胸が締め付けられました。 だんだんと力がなくなっていくのがケージごしにわかり抱っこをしました。 一時間ほど、意識がなくなろうとするのをこらえるかのような状態が続きました。 そして、抱っこの状態が変になり母に直そうとしてもらい、ぎゅっと抑えてもらったら 急に痙攣しだして、一度強くドクンッとなってから死んでしまいました。 老衰のためになくなったのが一番救いだと思ったのですが、よく考えると 普段から抱っこをしなかったため、強いストレスを感じて早く亡くなってしまったのか、それか、母がギュッと押さえつけたため亡くなってしまったのか、そんないやな考えがでてきてしまいました。 ずっと死んでるとは思えないほど、おとなしくしているような状態だったので、それが逆につらかったです。目も開けっ放しでした。 どなたが詳しい方がいらっしゃったらお答えをお願いします。 私の考えが合っているようでしたらどうか教えてください。 お願いします。
こんにちは。 題名の通りうさぎの毛の 抜け代わりについてですが、 我が家のうさぎも そろそろ毛が抜け代わりになってきて ブラッシングしたりなどを しているのですが なかなか毛がとれなかったので 母がよくやっている、 コロコロの粘着力をほぼ無くして それをうさぎにコロコロする、 というセロハンテープバージョンをしました、 しかし粘着力がまだしっかり 付いていたようで うさぎにべったりとセロハンテープが ついてしまいとれなくなってしまったんです。 頭につけたセロハンテープを とろうとしても やはり毛を引っ張るのが痛いらしく セロハンテープを触るだけで すぐ逃げ出してしまいます。 ですが放っておくなんて 出来ないので どうにか頭に付いたセロハンテープを 上手くとる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
１歳半になるネザーの男の子を飼っています。 １５００ｇ　体長27cmぐらいです。 立ち上がってサークルに手をかけた状態＝一番長くなった状態で 体長５５cmぐらいあります。 （もしかしたら、ネザーの雑種かもしれませんが、それはどうでもいいです） 今までは、ケージとジェックスのサークルをつなげた状態で暮らしてました。 が、ジェックスのサークル幅500×高さ650mm（6枚入）では 体も大きくなったことだし、せまいだろうと思って 犬用の約106x65cmのサークルを購入しました。形状はジェックスと同じです。 が、脱走が悩みのタネです。 垂直跳びでケージの屋根に飛び乗りますし サークルも飛び越えていきます。 犬用で少々目が粗いせいか、一番下に直径５cmほどの穴（デザイン？）があって そこから忍者のように脱走します。 横は１０cmぐらいあるようにみえるのに？？ 外出のときはケージに入れ、家にいるときではケージとサークルを自由に行き来できるようにしてましたが、最近は脱走がはげしく、そばで見ているときしかサークルに出してあげられません。 部屋は一応、脱走想定でかじられ防止対策をしてますが、完璧にはできません。 脱走中にヘンなものを食べてしまわないか または、この脱走ジャンプで足を折らないか心配です。 大きなサークル、または良い対処法をご存知の方 教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
うさぎの牧草等を扱っているプチラパンで9月半ばに注文し いつもなら入金後数日で入金確認メールが届くのですが、今回は届いていません。 その件で問い合わせを何回かしましたが返事がありませんし、電話もつながりません。 もちろん商品も届いていません。 以前は問い合わせの返事は必ずあったのですが。 以前からいい加減な会社でしたが、 現在は入金だけさせて、発送する気がないのかなと思ってしまいます。 発送する意志があるのかわからずとても困っています。 詐欺会社になってしまったのでしょうか？ 最近注文して届いている方はいますか？
うさぎ初心者です。生後8ヶ月のネザーのオスを飼っています。 生後2ヶ月目に我が家に来ましたが、2週間後には環境にも慣れ、ゲージの中に両手を入れて優しく抱えると大人しく抱っこされ、膝の上で寝ることもありました。キャリーに入ってペットショップまで出掛けて爪切りなんてことも抵抗なく出来ていました。 ところが今年9月中旬に私が出張で4日間留守にする為、ペットホテルに預けた以降は、完全に抱っこ拒否でゲージからも出て来ません。体を撫でられるのは大好きでどこを触っても嫌がりませんし、頭を撫でた時には極上の気持ちよさそうな表情でウットリしています。 しかしそれはゲージの中に片手を入れての場合で、両手を入れた途端「ブーブー」言いながら激しく暴れます。よくネットでも「暴れても離さず根気よく」との記載を見かけますが、とても抑えられるレベルではありません。 一生ゲージの中だけで過ごさせる訳にもいかず、何とか抱っこやキャリー慣れして欲しいと思っておりますが、どの様に進めていけば良いか分からず質問させて頂きました。 どうかご教授頂けます様お願い致します。
　ウサギを飼いだして１．２年は寝言らしき鳴き声を出していなかったのですが、 ここ３年目あたりから、プップップ、プキュ～プキュ～、プウプウウとか 毎日寝言らしき鳴き声を出すようになりました。 これは大丈夫なんでしょうか? 完全に目をつぶっている時は、鳴かないのですが、 半目状態のとき寝言らしき鳴き声を出します。 　
私自身数年前から精神病になり、うさぎの世話をしていく事が困難になりました。里親にも募集しましたが、冷やかしのような返事しか来ず、こちらにすがる思いで載せさせて頂きました。私は島根県在住です。お近くの方でうさぎを飼って可愛がって下さる方はいませんか？色はグレーの女の子のウサギちゃんです。
うさぎちゃんを買いたいのですが 下記のどちらの子がいいか悩んでいます。 ・ホーランドロップ ・ネザランドドワフ ２匹の性格や良い所、悪い所がありましたら教えて頂けますか？ また、別の種類のウサギちゃんを飼っている方で お勧めの子がいらっしゃいましたら情報のご提供お願いします。
もうすぐ三ヶ月のネザー、女の子です。 うちに来て三日目です。結構慣れてきてくれたようで、むこうから近づいてきてくれるようになりました。（わたし以外だと隠れます） が、昨日あたりから指を噛んできます。 トイレの掃除などで手を入れると、寄ってきて頭をくっつけてきたりふんふん匂ったりしているのですが、しばらくすると指の先など端のほうを噛んできます。 怪我するほどではないですが、結構痛いです。 撫でるとおとなしく撫でさせてくれるのですが、エサと間違われているのかなあと思ったり・・・ ほかの質問を見てみると、怒っている様子ではないのですが、よくわかりません。 どう対処すればいいでしょうか？ 抱っこしてうさぎの頭にあごをすりつける、というのを見かけたのでやってみたのですが、効果がよくわかりません。何度もしないといけないのでしょうか？ 怒るにしてもどう怒ったらいいのか教えていただけるとうれしいです
うちの、ウサギさんは、男の子で2歳です。 毎日、たくさん食べ、うんちを山ほどします。 それが、おとといからどうしたのか、全くウンチしません。 うさぎに便秘とかるんでしょうか？ それとも、なんか大変な病気とか・・・？？？ 元気がなくまではないけど、あまり食べません。 そんな、症状に飼ってるウサギがなったことありますか？ なんか知ってる方、教えて下さい。 お願いします。
ウサギちゃんってどうやったらなついてくれますか？ ついでに種類はネザーランドドワーフです。
はじめてうさぎを飼う初心者です。 できるだけ、ネットや、本で情報を集めたつもりですが、まれに正反対のことが書かれてあったり どのようにすればいいのか、手探り状態です。 現在、ネザーランドワーフのオス1歳と暮らしています。 ペットショップで彼が３か月の時、家へ越してくることになりました。 部屋あそびタイムには、垂直とびしたりダッシュしたり、楽しそうなので また、ネットの知識で得た素人健康チェックでは、大丈夫そうなので健康と思います。 最近、思ってることが、彼は私が思っているより、ずいぶんかしこいんだな・・ということ。 表情も豊かだし、キラースマイルで私をメロメロにさせるし（笑） ちょっとだけ悩みなのが、だっこ嫌いなことです。 最初からだっこ嫌いでした。 うさぎはだっこ嫌いが多いと聞いていたので、無理にだっこしてストレスをかけても・・ とおもっていましたが 最近、それではお医者さんに行った際も困るからだっこ慣れさせておいたほうが良いと聞きました。 今までのタイムスケジュールは 朝　ごはん 夜　ごはん（→自動的にケージのドアあけっぱなし）＆遊びタイム（その間にそうじ） そうじしている私に、鼻をくっつけてきたり、なめてきたり、あまがみしたりしてました。 そのたび、「いいコね」と撫でてました。 で、だっこの練習にとりかかったのは10日ほど前です。 晩御飯（ペレット）をあげてから、だっこして、「上手にできたね」といってケージにもどしおやつを あげました。 そのあと、好きに外に出ていけるようケージはあけっぱなしにしています。 が、ワンセンテンス、だっこがはいってから、すぐには外には出て行かなくなりました。 今までは外に出たくてうずうずしてたのに・・ ケージでリラックスポーズで寝そべっています。 それから１５分ぐらいして、ようやく出てきます。 また、前はすぐにぴょんぴょんしてたのに、ケージを出てからさらに１５分ぐらいたってから ぴょんぴょんし始めます。 私は、よほど怖がらせてしまったのでしょうか？ だっこの仕方がわるいのでしょうか？ とにかく彼がだっこが嫌いなのは、よく伝わってきます。 だっこされるな・・と思ったら、ケージのすみに身をちぢめます。 私は撫でながら、「だっこの練習するよ～　怖くないからね～」と言って頃合いをみて だっこしてるつもりなのですが・・ だっこの練習は中止したほうがいいでしょうか？ 私が知らんぷりをしてると、そばによってはきてくれるのですが・・ あと、外遊び中、見ててもようしてるなと思うと、トイレを指さすとトイレできちんとします。 指ささないと、その場でジャー ケージ内では99％トイレは完璧です（チッコも●も） 私がおやつをあげるタイミングもわかってきたみたいで、おやつを食べたらケージにはいらきゃいけない・・とおやつを我慢して葛藤している（想像ですけど）様子も見られたり・・ だっこの件、含めてアドバイス頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
生後三か月の１．１キロ、オスのミニウサギです。 ケージは一般的な大きさで、レイアウト等について相談させてください。 現在の構成は、 左奥：三角コーナー式トイレ（覚えてくれたので安心しています。） 左手前：木星牧草入れ（中身を引っ張り出して食べています。） 右手前：水とペレット入れ 床：牧草座布団（ほぐした牧草を置いています。） 右奥：牧草トンネル（写真には映っていませんがボロボロにされてしまいました。） 牧草トンネルがボロボロなので木製ハウスを用意しようと思っているのですが、たまたまトンネルを干していたら、ウサギが足を伸ばして広々と気持ち良さそうに寝ていました。 ここでご意見いただきたいのですが、 ＜１＞ウサギの寝床は何も無い方が良いのでしょうか？ ＜２＞その他に何か用意した方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
千葉県で、うさぎをケージなしで預けられるホテルを探しています。 どこかにいいホテルはありますでしょうか？
うさぎがプラスチックのビニールを食べてしまった場合病院に連れて行った方がいいですか？ 様子を見ていた方がいいですか？
朝方うさぎがゲージの中で走りまわるんです なぜ走りまわるのかわかりません昨日はゲージの上にタオルケットをかけてみても一緒でした 何かいい対策ありましたら教えて下さい
ゲージの中で頭を撫でたら背中を向けられた触られたくないって事なんですか？
うさぎを飼いはじめて１週間だったのですがゲージにいる時に背中をむけているので撫でてあげていいのかほっといたらいいのか分からないので分かる方は教えて下さい。
うちのウサギが、ずっと足ダンしてました！２０回か、それ以上ずっと１秒刻みくらいで連続で。「ダン、、、ダン、、、ダン、、」みたく。 最初の数回は無視してたんですが、あまりにずっと連続してやり続けるので、「うるさい！」とか「こら！」とか言ってこちらが不快であることを訴えたのですが、それでもやり続けてました。 これはさすがに何かあるな？と思いゲージを見に寄ったのですが（もともとゲージまで２ｍくらいの所に居たのですが）、特に何もないです。頭を撫でてもやり続ける。それで、わがままかと思い、少し頭を押さえつけて大人しくさせたら、ちょっと暴れたので、すぐに離してあげたら、そのままトイレの所にいって、じっとしてます。その後は足ダンしなくなったんですけど。 強いて何かあったかと言えば、水があと少ししかなかったくらい。それでも、ある程度は飲めるはず。それで、すぐに給水したのですが、特に飲まず。あれ？って感じでした。 ここで考えられるのは、 ・ＴＶの音が特殊だったので、その音がとても嫌だった ・ゲージ近くの窓を開けていたけど、そこに何かあった？ ・水がないことが非常にむかついた。 ・その他 かなぁと思ったんですが、こんなに足だんを連続かつずっとやり続けるのは初めてだったので、何か物々しさすら感じました＾＾；　何か部屋にあるのか？とすら考えてしまいました。 皆さんのうさぎさんもこんなことありますか？
我が家のウサギさんももちゃんは、ロップイヤーの約9年のおばあちゃんなんですが… 骨が折れたり、目やに・鼻水・涙などが頻繁にでて、お腹も壊しやすかったり、病気ばかりにかかっている子なんです。 それで、約2ヶ月ほど前からなんですが、ももちゃんの目に出来物ができ、ずっと治らないままだんだん大きくなり、目の膜がおかしくなってきました。 まぶたではなく、眼球に直接できています。 ウサギは痛みに強いと聞いたことはありますが、痛がっている様子がまったくありません。 この出来物は潰していいのか。一体何が原因で何の病気なのか。 病院に行かなきゃいけないのか。 教えください。
９歳半のうさぎが亡くなりました。 ３ヶ月前に腫瘍手術した前足が、１ヶ月前から、腎機能悪化で麻痺し、開脚してました。 その後、食べ物による下痢と病院への移動で、体に力が入らなくなり、なんとか座れるものの、失禁がひどかったです。下痢が治っても食欲が落ちました。胃腸のお薬と、血管拡張剤を飲んでました。 ３日後に飲食ができなくなり、手足と首に力が入ず、寝たきりになり、脱水がひどくなりました。耳は白かったですが、貧血はひどくなかったようです。その日から自宅で皮下点滴をし、食欲が一度回復しましたが、翌日夜からまた食欲がなくなり、夜中３時に強制給餌しました。糞は小さいけれど出てました。 その翌朝、亡くなっていました。遺体は、口元に夜中に給餌した液体が広がり、糞は少し肛門のところにあり、尿も出てました。あと、麻痺していない方の前足が真っ直ぐのびていました。硬直は冷たく、手足は固まっていたものの、横寝に直せました。 この状態ですと、直接の死因は何でしょうか？助けられたでしょうか？ 色々後悔することが多く、気になります・・・お願いします。 あと、死亡時間は発見のどのくらい前でしょうか？経験のある方、意見を聞かせてください。
こんにちは、 （１）ウサギを飼っていますが、夏の季節の外出時にエアコンを入れっぱなしで 外出する必要がありますでしょうか？ 結構電気代が痛くて困っています。 ペットを飼っている方皆さんが２４時間空調入れっぱなしとは考えづらく質問させていただきました。ちなみにうちはマンション（鉄筋コンクリート）です夏の部屋にエアコンなしではウサギが死んでしまうという意見もあるようですが、遮光カーテンを引いておけばそこまで 熱くならないと思いますがいかがでしょうか？ ご意見やご経験いただければ幸いです。 （２）それと、ペットを飼う資格がないのかもしれませんが、どうしても出張や旅行で１週間や２週間家を空ける場合、皆さんはどう対応していますか？やはりペットホテルでしょうか？ 知人や親に預ける意外でなにかリーズナブルな方法があれば合わせてご意見お願いいたします。
最近入籍しました。 今、夫が飼ってた犬(カニンヘンダックスフンド・♂)と、私が飼ってたうさぎ(ネザーランドドワーフ・♀)を一緒に飼っています。 うさぎの飼育の本を見たら、「犬と一緒に飼うときは別室で」と書いてあったので、犬はリビング、うさぎは寝室で飼ってます。 犬はどちらかがいるときだけ放して、あとはケージの中です。 うさぎと犬が会ったことはありません。引っ越しの時も、うさぎが先にきて、犬はあとから入り、寝室には入れたことがありません。 ここで質問です。どちらかでもいいです。 1)うさぎと犬、会わせて慣れさせた方がいいんでしょうか。 遊ばせるということではなく、お互いだっこして顔を見せ合う、みたいな。 2)寝室は私の部屋も兼ねてるので、電気を点けたり消したりします。 あまり頻繁にすると、うさぎの目に悪かったりしますか？チカチカしたりとか。 1は特に、飼育本にも詳しく書いてなかったので気になります。
初めて質問させていただきます. 今日の夕方に、ペットショップからライオンロップという種類のうさぎを家に連れてきました. ケージも用意して、トイレも覚えているし、ご飯も食べるし水も飲んだのですが今くらいの時間になってケージの中で暴れています. バタバタ暴れていてケガをしないかも心配ですし、何よりもペットショップの方に 『お家に帰ってから環境が変わってストレスが溜まり、下痢になって死ぬかもしれない』 と何回も言われたので不安で不安で仕方ありません. ストレスが溜まらないように、抱っこなどは一切していないです. これは、まだ慣れていないうちは仕方ないことなのでしょうか？ 死んでしまったら… と、怖くて落ち着きません. 誰かうさぎに詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい.
ウサギを飼っています。サツマイモや、ニンジンがだいすきで、おやつにあげるるのですが、下痢をしてしまい、小屋や足が汚れてしまいます。量は一かけか二かけ程度です。 あげないほうがいいのでしょうか？
何ヵ月も前に袋を開けた、ウサギ用のビスケットに虫がわいていました。それに気付かず、今１枚やってしまいました。 応急措置として、どんな事をすれば良いですか？ またこの後、下痢をするのでしょうか？ こんな失敗、初めてなので全く分かりません。 宜しくお願いします。
うさぎに海老に食用の生エビを食べた手でエサをあげたら、うさぎが体調不良を起こすということはあるのでしょうか？ 昨夜ウサギにレタスをあげたのですが、今朝になってみたら、ウサギの調子がおかしいのですが、魚介類等に触れたものを与えた場合どうなるのでしょうか。 教えて下さい。 困っています。
初めて質問させていただきます。 ペットのミニウサギ（オス・４ヶ月）のことで困っています。 先ほどケージから出して部屋で遊ばせているときに、急にクシャミを連発して、おそらく鼻から白くてねばりけのある痰のようなものを出しました。 よく見えなかったのですが、口から物を吐くことはないということで鼻だと思います。 実は８月７日に、最近急にクシャミを連発するので病院に行ってきたばかりです。 まだスナッフルかどうかは分からなくて、粉の薬をいただいて１日２回飲ませています。 そして14日にまた来てください、と言われました。 薬を飲ませだしてからクシャミを全くしなくなり、安心していたところで今回このようなことが起こりました。 普段から部屋の温度、湿度などにも注意しています。 最近急に環境が変わったこともありません。 この白い痰のようなものは何なのか。 １４日にまた病院に行く予定ですが、すぐに行ったほうがいいのか。 この２点について至急回答をよろしくお願いします！
こんにちは。 何度かうさぎのことで 質問させていただき、 皆様に知恵を貸していただきました。 本当に有難うございます。 単刀直入に質問しますと、 飼育の悪いペットショップを 動物愛護団体の方に 知らせる場合、 どこ宛にメールを送ればいいのでしょう？ 私はすぐ上がってしまうので 電話でだと上手く話せず、 相手に不快な思いをさせてしまうと思うので出来ればメールで問い合わせしたいのです。 ですがアドレスやサイトがわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答宜しくお願いします。
自分勝手ではありますが 急ぎの回答よろしくお願いします。 私の通う学校の最寄り駅付近に 個人で営業されている うさぎ、鳥、亀などの ペットショップがあります。 そこで売られているうさぎは 真夏の下日陰も無い、 身動きのとれないゲージに 入れられています。 その上水すらもありません。 うさぎが大好きな私にとって ありえない光景で 唖然としました。 せめてお水だけでも与えていただけないか、と店主の方に言いたいのですが聞き入れて下さるでしょうか？ もし、聞き入れて下さったとしてもやってくれない場合も少なくないので、その場合どうすればいいか考えています。 私としては、環境の悪い場所で (うさぎには申し訳ないのですが) 売られているという事が 許せないので 動物愛護団体に相談したいと思っています。 ですが動物愛護団体の方も暇ではないのはもちろんわかっているので、このような意見？を聞き入れて調査して下さるか不安です。 でもどうしても、あそこのうさぎ達を私は救いたいんです！ なので動物愛護団体に詳しい方などの知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
自分勝手ではありますが 急ぎの回答お願いします。 私の通う学校の最寄り駅付近に 個人で営業されてる うさぎや小さい鳥、亀や金魚の ペットショップがあります。 その動物達は店の外で売られていて うさぎに至っては 身動きの全く取れないゲージで 売られています。 その上、水もありません。 こんな真夏の下で売られて 水も無い事に対して 私は唖然としました。 私の家ではうさぎを飼っているので その光景があまりに可哀想で どうしたら良いのかと 必死に考えました。 本当はその子達全員を 飼ってあげたいんです。 ですが父がうさぎアレルギーの為 飼う事が出来ません。 (父のアレルギーはうさぎを飼いだしてから分かったので今のうさぎはあまり父に近づけないように飼っています) でもどうしても可哀想で 見ていられません。 父のうさぎアレルギーが治れば どうにかして飼おう、 と言ってくれましたが アレルギーを治す方法は 分からないので 薬で抑える事しか出来ません。 お店の人に 『可哀想なのでお水をあげて下さい』 と言えばお水をあげてくれるでしょうか？ 一度お店の人を見た事があり その人はかなり怖そうな おじさんでした。 なのでお水をあげて、と言ったら キレられてしまわないかなど かなり不安です。 それに言ったって ちゃんとお水を与えてくれるかも 分かりませんし… どうしていいか本当は分からず 困っています。 どうか皆様の知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
今日私の親にペットを「片付けろ」（ゲージに）と言われてキレて殴りかかりました 殴りかかったのは少しだけですが悪かったと思います。ですが片付けろと言われた事に対して怒りが収まりません。周りの家族は全員でなんでそんな事で怒るの？と言ってきます これは僕が短気なだけなのでしょうか？いろんな人の意見が聞きたいです
５歳になるウサギを飼っているのですが、その子が軟便をしたり、盲腸糞を食べずに踏んでしまうので、スノコがいつもウンチで真っ黒になってしまいます。 最近始まったことではなく、わりと若いうちからそうでした。体調は、いたって元気です。 色々調べた結果、恐らく高タンパクのペレットの食べ過ぎが原因ではないかと思っています。 現在与えているのは、「スマックうさぎ」というペレットです。 エサを牧草中心にしたいのですが、この子はウサギなのに小さい頃から牧草が嫌いで、与えても全然食べてくれません。 ペレットを低タンパクのものに変えてもあまり食べなくなります（普段完食する量なのに半分しか食べなかったり）。 野菜は食べます。 このような子に、オススメの方法や食べ物（エサ、牧草、サプリメント？）がありましたら教えてください。 毎週スノコをガリガリ擦ってこびりついたウンチを落とすのは大変ですし、何より体調が心配です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 質問させて頂きます、よろしくお願い致します。 小学生のときに、親が里子で貰ってきたうさぎを飼っていました。 元々、動物好きなのもあり、家を出たのもあり、自分でもうさぎを飼いたいと思っています。 そこで、入手方法についてと、ケージについてのご相談です。 自分の行ける範囲のペットショップを回ってうさぎをみたり、 ふれあい動物コーナーにも毎週行き、こうさぎが居たので、そこの飼育員に聞いたところ 無料で譲り受けることも出来ると聞きました。 里親募集のサイトもいくつか回りましたが、なかなか北海道では見つけることが出来ませんでした。 迷っているのが、うさぎの状態についてと予算についてなのです。 お聞きしたいことは、 １、ペットショップだと血統書？のようなものがつき（つまり雑種ではないもの、種類がはっきりしているもの） 　気に入った種類が買える。が、お金もかかる。見てきた中では、18000～20000でした。 　もし、ペットショップで買うなら、ミニレッキスかロップイヤーがいいと考えています。 ２、無料でもらえるところは、完全雑種。 　飼育小屋が外で、環境もあまりよくなさそうに見えました。掃除が行き届いていない。 　水入れがなかったり、ふれあい動物で客からにんじんをもらっている状態。 　環境が悪いと、最初から病気になっていたりするんでしょうか…。 ３、うさぎ里親募集サイトを探しましたが、本州ばかりで、北海道ではあまりみつからなかったです。 　私のエゴだと思いますが、同じ命なら、とも考えてしまいます。しかし相手とのやり取りが少し億劫に思います…。もしですが、里子を頂ける様なら、今持っているケージが小さいようなら相手から 　今まで使っていたケージなど、一式頂いても、失礼や図々しく思われないでしょうか？ ４、ケージですが、実家にあったうさぎケージを丸洗いしました。きれいにして飼ったら使うと思っていますが、 　よくよくみると、今ネットやお店にでているタイプのものはないようです。2段になっています。 　これでも使えるのかどうか、また小さいうさぎなら使えるのかなとも思いましたがいかがでしょうか。 　　ケージの種類は、アイリスから出ている　ラビット快適ハウスRP-750　です。 　　少し大きくなるうさぎなら、穴にもぐれないでしょうか？昔飼っていたうさぎは、少し小さく大丈夫でしたが。 ここ数ヶ月、本当に自分に飼えるのか、ずっと悩んでいました。 休みの日になると、ペットショップと、ふれあい動物コーナーを回り、うさぎばかり見ていました。 厳しい意見をネットでみると、萎縮して、ネットのブログを書いている人や、批判する人のような すごくてすばらしい飼い方が出来るのだろうか、自分の飼い方をけなされてしまうんじゃないかと そんな不安もありました。 でも、人生死ぬまでに趣味にお金をかけて生きるなら、うさぎを共に暮らしたいと考え、少しずつ気持ちが固まっています。 分かりづらい文章で、言いたいことが伝わるかとても不安ですが、 もしよろしければ、アドバイスを頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
うさぎを新しく飼ったのですが、お店では一応メスという事で、と言われました。 仔うさぎは区別が難しいって言ってました。 でもペットショップのホームページとか見るとちゃんとオスかメスか書いてあるし 疑問に思いました。 で、先日亡くなったのがメスだったのですがまたメスがいいと思い（別にオスなら それで構いませんが）メスを買ったのですが、今日へんな行動をしました。 子供ながら僕のひざにしがみついて腰を激しく振るのです。 生殖器を見てみると微妙に突起があるみたいですがよく分かりません。 このうさぎはやはりオスなのですかね？ 困るのは名前です。メスだと思って女の子っぽい名前を呼んでましたが オスなら変えたいと思います。まだ2日しかたってないので。 オスなのかメスなのか分かる方よろしくお願い致します。 一応写真を載せておきますが、うまく撮れませんでした。
ライオンラビット（生後七カ月オス）を飼っています。 暑くなってきたせいか、最近食欲がありません。 ・見た限り、元気なように見えます。（いつも通り） あちこち走り回ったり、跳ねたり、高いところへ登ったり・・・。（室内で飼っており普段は放し飼い） ・水は飲みます。糞は食べていないため、すごく小さかったりやわらかい糞をするときがあります。 ・牧草は少量ですが食べているみたいです。ニンジンの皮を薄く切ったものをあげているのですが、完食するときとしないときがあります。 ・ゲージに入れると落ち着きがありません。（今まではしませんでした） 伸び上ってキョロキョロしたり、人が近くにいるとゲージの扉をガリガリとかじってアピールしたりします。 ・自分からゲージへ入らなくなってしまいました。（今までは自分から入っていった） 寝せるときは抱っこしてゲージに入れてます。入れるとやはり落ち着きがありません。 ・ゲージは毎日掃除してます。 こんな感じです。 この症状は何かの病気でしょうか・・・・？それとも夏バテ？ 早めに病院へ連れて行ったほうがいいでしょうか？
先日、うさぎが亡くなってしまいました。 でもまた飼いたいと思っていたのですぐに買いました。 動き回っている時は前のうさぎと同じく元気なのですが じっとしている時はぷるぷる震えています。 病気とかではないでしょうか？大丈夫ですか？ よろしくお願い致します。
京都で安いペットホテルを探しています。 ペットはミニウサギ1羽です。 仕事の都合上、 期間は8月いっぱいと長めなんですが、 いい所をご存知の方 是非回答お願いします。
我が家のネザーランドドアーフは、７歳になりました。ご高齢のおばあちゃんに成ってきていますが、 最近、硬い糞もちゃんとしますが、やわらかうんちがおしりにいっぱい付いてしまって大変です。 取り除いても、１週間位でまた付いてしまって、最近その繰り返しです。 何か病気でもあるのでしょうか？　わかる方が居らしたら教えてください。
pcが初心者レベルすぎて、いろいろ検索しているうちに１時間くらい前になってしまいましたが… うちのうさぎが人間のおなかの音ほどの音量でおなかを鳴らし、ドロリとした便をしました。 しばらくすると、状況が変わったのか『ブッ』とおならの様な音と共にドロリ便が出てきて、必死にソイツをなめなめしています。 しきりにおしりを気にしてる様子で、いつもよりそわそわしているようにもみえます。 かとおもいきや…暑さのせいなのか、痛いのを隠そうと平然を装いすぎているのか…ここ最近見せなかったゴロン状態(通常、リラックスしている時にみせる体制)にもなります。 やはり様子がいつもと違い、おならまでしてたので、お世話になっている動物病院に連絡して聞いてみようと思ったのですが、あいにくの休診日。 他にうさぎを診てくれる近くの動物病院を検索してみたのですが、最近できたばかりみたいで私的に信用性が… 食欲はあるみたいなので思いつく応急処置として、ウサギ用のビフィズス菌サプリを与えてみました。 他にも今すぐできる応急処置的なものがあれば是非教えていただきたいです。 そして、新しくできた動物病院に診て貰った方がいいかも悩んでいます。 今は少し落ち着いたのか排便はなく、撫でてやるといつものようにペロペロ舐め返してきます。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
ウサギを飼っている方、または詳しい方、教えて下さい。 実家のウサギなんですが、昨日、ケージの床に大量の盲腸糞を散らかしていたみたいなのです。 自分が見た訳ではないのですが、びっくりするくらいの量だったようです。 過去には一度も無いです。 食欲や元気は、いつも通りみたいです。 とりあえず様子見てもらって、おかしければ病院で診てもらいますが、何か分かる方いらっしゃいますか？
朝早くから失礼します。 １０ヶ月ほどになるミニレッキス♀のうさぎを飼っています。 毎日このくらいの時間にウサギの散歩をするのですが、 今朝様子をみてみるとトイレの上で丸くなって全く動く様子がありません。 いつもは朝リビングにくる人の足音に反応して「散歩にだして！餌ちょうだい！」と 元気にアピールしてくるのですが、それもありません。 小さく丸まって、目を細めています。 頭をなでると完全に目を瞑ってしまって開けなくなってしまい、 不安になったので声をかけて撫でていると怒ってひっかいてきました。 しかしその後もじっとして動かないのに変化はなく・・・ 昨日の夜までは普通に散歩もしていたので、すごく不安です。 夜中に様子を見に来た時にも、普通だったように思います。 昨日の夜だっこした時は身体もぽかぽかしていたのに、 今は少しひんやりしています。 昨日の昼頃冷却マットのビニールの部分を１cm平方メートルほど食べてしまったのですが、 それが原因なのでしょうか。 こういう状態になった場合は、どう対処したらよいのでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
20年ほど飼っていた猫が行方不明になり、1か月近くなりました。かなり元気がなくなっていたので、 外に出たまま死んでしまったんではないかと思います。 さて、今度はうさぎを飼ってみたいと思います。というのは、近所に住む3人姉妹の姪たちがよく家に遊びに来るんですが、一番下の子が2歳になったばかりで、猫だと一番下の姪がしっぽをつかんだり踏んだりした時に、猫が怒って姪を引っ掻いたり、噛みついたりする恐れもあるし、レジオネラ菌の心配もあるからです。 でも、うさぎってどうやって手に入れるんでしょうか？ 血統書付きで高価である必要はないし、それにペットショップまでもかなり遠いです。
うさぎがびょんびょん動き回って家の柱をかじるんですが、かじりつづけたらやばいですか？ 少々大丈夫ですかね？
ペットショップでお迎えした １歳と数か月のロップイヤーの フロスティのメスを飼っているのですが 耳と鼻の周りだけグレーで真っ白だった背中が だんだん全体的に(特に背中)茶色になってきました。 専門店で購入した血統書付きの子では無いので たぶん雑種(ミニウサギ)ですし、 ただの成長と遺伝でしょうか？ 気にしなくて良いですか？ ちなみに、この子の兄弟は 黒に近いブロークンブラウン(ブロークンチェスナット)でした。
回転ジャンプや方向不明なすっとびジャンプをするほど元気な時間帯は 何時頃ですか？ こちらは朝５時です。
うさぎ（メス）が胸の毛をむしっています。 一週間前に室内犬を飼い始めたので犬を一階、うさぎを二階に離したんですが うさぎが犬の存在に気付き怯えてストレスで毛をむしっているんでしょうか？ あまりに突然の行動なのと犬を飼い始めた時期と被っていたので 原因がわかりません。どうすればいいでしょうか？
どうしたらいいですか 親にもすごい怒られました 反省でいっぱいです 今まで落ち着いていたお母さんうさぎも赤ちゃんうさぎを踏んづけてしまっています どうしたらいいのですか 混乱してます お願いします教えて下さい このまま 静かに見守っていれば大丈夫ですか？
うさぎなんですが、元気がないんです。お腹がパンパンになっていて、何も食べたり飲んだりしないんです。 病気につれて行こうにも、明日の朝9時からなので、どうしようもありません。 今、してあげれる事はないでしょうか？
　うさぎに糞をする場所を覚えさせる際、どのような覚えさせ方が良いでしょうか？ 　先日（５日前くらい）にネザーランド系（雑種のようです）の生後２ヶ月のミニうさぎを家に迎えました。飼っている状況ですが、 　・ゲージは0.6m（幅）×0.8ｍ（奥行）×0.6m（高さ）くらい。 　・かじり用のおもちゃが二つ（うさぎ専用のかじり木というのをショップで購入、もう一つは人参型の食べても安全な牧草みたいな材質のおもちゃ）。 　・大きめの３角トイレを使用。 　・水が飲めるような装置も設置 　・エサはペレットと牧草（チモシー） 　１日目の３、４時間は、なかなか警戒しているせいか、ゲージの奥角でじっとしており、えさをあげても食べませんでした。「このままじゃな～」と思い、お近づきのしるしにリンゴを買ってきて、少量与えてみたら、あっさり食べてくれました。厚さ１mmくらいのスライス一枚くらいの量です。 　これが良かったのか、少しずつ心を開いてくれたようで、リラックスしている様子が見られるようになりました。２日目には、ゴロンをし始めました（最初、「これどういう意味？」って不思議でしたが^^）。 　おしっこは３日目くらいで覚えてくれました。地道におしっこして欲しくない場所におしっこをした場合、可能な限りずぐ拭いていたら、定位置の角にあるトイレの上でするになりました。もともと、最初からトイレの上を好んでいた様子があったからかもしれません。ゲージの外に出しても、外ではおしっこしません（まぁ、遊び盛りなのか、テンションＭＡＸで走り飛び回り続けるので、強制送還しないとゲージには戻ってきませんが＾＾；）。 　５日目の今では、私の前でもゴロンをし、顔を撫でて気持ちよさそうな顔をしてくれます^^　外にいる時も、合図をしたら低確率ですけど私の所に戻ってきてくれます（来たら大好きなリンゴをあげるって感じで覚えさせてます）。 　基本的には褒めて、ダメな行為に関しては、大きな音で知らせるようにしています。 　が、糞だけはどうやって覚えさせれば良いのか分かりません！ゲージの外では基本的にしないのですが、ゲージ内はあっちゃこっちゃとしてます。 　糞やおしっこをするタイミングが分からないので、今は糞を見つけたら、おしっこと同じ場所に移動させ、そこ以外のゲージ内を拭いて綺麗にしています。 　うさぎは気長に付き合うしかないとよく聞くので、急いではいません。しかし、どのような方法が糞の場所を覚えさせることに繋がるのかなぁと思いまして^^;
同じ質問をYahoo知恵袋でもさしていただいています。 ウサギのショック死について ウサギは神経質で危害をあたえると死んでしまうんですよね？ なですぎやだっこしようと追いかけて脅かすなど のことでも「ショック死」になり死んでしまうのでしょうか!! （うさぎの赤ちゃんです） 誰か教えていただけないでしょうか。
ホーランドロップ１歳雄です。 雄で去勢させた人はいますか？ その理由は？ また、迷って去勢させなかった人はいますか？ その理由は？ 雄の場合子宮系の病気というのもないし、うちの仔はとばしっこもしないし でもカクカクするのがなんかかわいそうで、ストレスかなぁとおもうんですが どうでしょうか？
動画サイトなどに、自分のペットの亡くなった映像を投稿している人がよくいます。 多少モザイクをかけるでも無く、モロ撮りの映像です。 飼い主さんが撫でてあげたりタオルで包み、花をそえているところなどが映されていたりするのですが、何とも気分が悪くなり途中で見るのをやめました。 コメントの欄を見てみると、何人かは「これは映像としてどうなのか」「晒し者ではないか！」といったコメントがありましたが、半数の方はむしろ好意的な意見・感謝などが多く、ある人などは「自分も映像として残しておけばよかった。」と言う人もいました。　 たまたま、ペットの動画を探していたところタイトルに名前だけのものがあり、よく見もせずに見てしまい大変ショックを受けました。その動画に映っていたのはロップイヤーのうーさんで、私が飼っている同じロップの同じ毛色の子で、更に落ち込んでしまいました。 ペットの愛情はわかります、大事な家族を亡くしたという悲しみもよくわかります。しかし、それを映像として多くの人に見てもらおうという考え方は全く理解出来ません。 まさに晒し者、辱めもいいところです。なぜ、大事な家族にそんな事が出来るのでしょうか？ これでは可愛いペット達が心安らかに眠れない様な気がします。 皆さんはこのような投稿動画をどう思いますか？また、もし自分だったら同じ事をしたいと思いますか？大変長文で申し訳ありませんが、ご意見お願いします。
どうしてもハーネスが付けられません。 凄く暴れるんです。噛み付いたり威嚇してきます。 今まで２つ買って両方とも首、両足に紐を通すというタイプだったのですが もちつきというメーカーのくにたちハーネスなんてどうでしょうか？ URLの上の物です。 これなら付けられそうな気もするのですが・・・。 どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。 http://mochitsuki.net/put.html MとSがあるみたいでどちらを買っていいか分かりません。
とあるウサギの里親募集サイトの投稿です。 　 種類/詳細：うさぎ/ネザーランドドワーフ 募集開始日　：　2012-05-14 生後　：　0年10ヶ月6日 募集期限　　：　2012-07-13 性別　：　メス 詳細 東京在住の会社員です。趣味で純血種ネザーランドドワーフのブリードをしております。 10ヶ月になるオレンジの女の子の里親を募集致します。 ママにする予定でしたが、体が小さく、耳が開いている(ピカチュウのように)ため、手放すことにしました。若干黒の差し毛があるオレンジですが、おとなしくて可愛い子です。 以下の条件の方に無償でお譲り致します。 ☆譲渡条件☆ 1.直接手渡しできる方(当方は東京都清瀬市です) 2.お子様の情操教育のお役に立ちたいので、小さいお子様がいるご家庭。 3.交配はしないと約束して頂ける方 4.家族の一員として、その子の寿命まで責任を持って飼育できる方 5.ゲージ等初期費用、日常のペレット代、万が一のお医者さん代等の費用を負担できる方 ご希望の方は、自己紹介も含めて、お返事をお願い致します。 基本的にはお返事の早い方を優先して、お話を進めさせて頂きますが、当方の大事なうさぎを無償でお譲りするので、信頼関係を最も重視させていただきます。 場合によっては、当方の判断でお断りさせていただくこともありますので、予めご承知いただきますようお願い致します。 また、生き物であるため、飼い主との相性も重要となりますので、ご家族(できるだけ全員)で我が家に来ていただき、直接触れ合っていただいて、お互いに相性を確認させていただいと思います。 両親はアメリカの有力なブリーダーさんから輸入した優秀な純血種の血統同士を当方でブリードした純血種で、優秀な血統です。巷のペットショプで純血種を疑ってしまうようなネザーが数万円で販売されている現状では絶対お勧めです。 家庭動物販売士の資格があり、動物取扱業の許可も得ておりますので、飼育方法を丁寧に指導させていただきます。何かご質問などがあれば、お気軽にご連絡をお願い致します。 良いご縁があることを願っております。どうぞよろしくお願い致します。 このうさぎの募集にメッセージを送る 勝手にブリードしておいて、体が小さいだの耳が離れているからだのそんな勝手な理由で里親に出すこのような人に心底腹が立ちます。そのくせ、当方の大事なウサギなんてぬかしやがる。 そんなに大事なウサギなら最後まで面倒みろよ！と是非言ってやりたい。 まるでうさの事を一番に考えている良いブリーダの様ですが、言っている事とやっている事に矛盾を感じます。 我が家にもロップのうーさんが居ますので、何だか無性に腹が立ちます。 この子が投稿にあった子です。 皆さんはどう思いますか？
うさぎが目を切ってしまっていて、皮がむけています・・・。 ウサギのことよく知らないんですけど、簡単に治せる方法ありませんか？
お骨になっても、形が変わっただけで、そばにいますよね？ 家族の絆はきえないですよね？
私はうさぎが大好きで親に飼いたいといつもお願いしてるんですが、親は犬か猫を飼いたいと言ってるんです(T_T)うさぎは人になつかないからといってます…そこでうさぎを飼っている人に質問なんですが、うさぎって人になつかないですか？私は犬や猫の様になつくと思っていたのですが…回答宜しくお願いします!!
来月で2歳になるネザーランドドワーフ♀・1.3キロと暮らしています。 拙宅では角壁にケージを置き、普段はケージから約2メートルをフェンスで区切ってサークルとし、その中を。2日に1時間程度は、部屋全面開放にして飼っています。 首輪をつけたいというよりは、正確には、ウサギの位置を把握しておく目的で、鈴をつけさせたいのです。 飼い主である私（と体温）を慕っていつのまにか足元にいたりして、気付かず蹴ってしまいそうになった未遂事故が何度かあるからです。1.3キロが受けるダメージを思うと、恐ろしくて迂闊に動けません。彼女が部屋を散歩中は、私は床に伏せてじっとしています…。 市販の首輪では重そうだと重い、レースリボンに5ミリの鈴を縫い付けて首に巻こうとしましたが、当然というか、うまくいきません。1度だけ成功しましたが、半狂乱になってもがきだしたので、半ば諦めています。 部屋飼いをしておられる方、どうやってウサギの位置を把握しておられますか？ ウサギに鈴というのは、無理でしょうか？ なにか良いお考えがおありでしたら、是非お聞かせください。お願いいたします。
約３カ月のネザー（オス）と暮らしています。 四角トイレを使ってます。 １週間ぐらい、トイレのみでチッコをする日もあれば、ケージの好き放題の場所でしたり・・ トイレの掃除は、わずか匂いを残し、このコのチッコの新聞紙とかを入れています。 ＧＷがあったので、トイレ以外にするたびに 風呂場でケージ用洗剤でゲージごと丸洗いして、トイレだけ匂いがのこるようにしました。 約９日しましたが、覚えません。 トイレにも、たくさんチッコします。 トイレ以外のゲージにもしちゃいます。 前も飼ってたんですが、女のコのせいか、きちんとトイレでしてくれてました。 はっきりいって、前のコと大違い　ふう～ まあ、覚えないなら一生アナタのチッコをふきますけどネ 何か、方法があれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
家のうさぎおかしいのかどこか悪いのか心配で質問なのですが、 遊んでいたかと思うと急に瞬間的に横になって伸びきって床でくねくねしてじっと動かなくなります。 こんなものなのでしょうか？ 動きが猫と違いいまいち理解できません。 伸びて横になっていたら体が悪いなどないですか？
以前の質問後、病院に連れて行きました。 診察の結果は血尿が少しあるのと肝臓？が張ってて空腹だけどご飯が食べられないようでした。 そして飲み薬ももらったので昨日からあげているのですが、 今朝確認するとやはり食欲がないのかペレットと水がほとんど減っていませんでした。 ですが薬の効果なのか昨日は少なかった尿の量が少し多くなったようでした。 こういう状態の時はどういったものを食べさせるといいでしょうか？ 今のところほとんどペレットや水をのまないので、うさぎ用の野菜チップを買ってきたり野菜くずを与えたほうがいいでしょうか？ 補足： ちなみに昨日は水分・ごはんをほとんど食べてなさそうだったので、レタスをあげると少しずつ食べてました。 そして先ほど「うさぎの健康食(ペレット)」の中に入っているにんじんチップとペレット数粒ですがたべてくれました。 おやつ(ドライフルーツなど)はだいすきなので勢いよく食べてくれました。 遊ぶときは元気の時とほとんど変わらないくらいでした。
1歳のネザーです。 見るたびに毛づくろいをしていて体をなめています。 サークルで走っていても　立ち止まって体をなめたり じっとしているときは足裏や、背中などいつもとにかく毛づくろいをしています。 動物用の除菌スプレーは利用しています。 毛づくろいの多さが普通なのか　問題があるのかがわかりません。 うさぎってそんなに毛づくろいするものなのでしょうか？
飼ってから、まだ１ヶ月経っていないネザーの♂の飼い主です。ゴールデンウィークにどうしても出かける用事が出来て、一泊動物病院に預けようとしました。預け先の先生から、斜頚になっていますね、と言われました。確かにちょっと前から首を傾げているように感じました。でも、１週間前に爪切りをしに買ったペットショップに行きましたが、何も言われませんでした。預け先の先生に治療を受けて、投薬しています。この病気は、そんなに短期間で発症するのでしょうか？子供たちが凄くショックを受けてしまいました。やっと名前を呼んで、こっちに来てくれる？ようになったばかりで、多分生後２、3か月位なんです…。あまりに不憫です。凄く可愛くて、甘えん坊で…親バカですがなかなかのイケメン君なんですよ。うさぎちゃんがこの病気になってしまった方、良いお医者さんご存知な方、教えて下さい。当方、うさぎ飼育経験初です。
毛球症にかかった我がうーさん。 ウサギ専門病院ではないですが動物病院にてプリンペランと、毛球を排出させる油の他に毛を溶かす作用のあるタンチパンというのを処方されました。 カプセルの中身を半分、野菜ジュースにまぜてシリンジであげてくださいと指導がありました。 しかしネットで検索するも、ウサギにタンチパンを与えるという記事が見当たりませんでした。 与えても大丈夫なんでしょうか… あと乾燥したコロコロしたウンチではありませんが、盲腸糞とは別に盲腸糞のような臭いのキツい水分があるコロコロウンチが出ました。 ウンチが出たからと安心してはダメでしょうか？ ２日間の点滴と注射、プリンペランを与えて やっと昨夜、チモシーを少量とパセリ、水菜を食べてくれました。 今朝はまだお腹が張ってるとのことでした。 タンチパンを飲ませて良いか教えてください。 野菜ジュースはレモンが入っているのがほとんどで、危うくタマネギ入ってるのを買うとこでした。レモンが入ってるので本当は与えたくないのですが… とにかく水分をとらせてくださいとの指導もうけました。 薬以外に家庭でできることありますか？ マッサージもお腹が張ってる間はしないほうが良いとネットで見かけました。 獣医さんによっても様々ですし、愛兎にとって良い選択がどれなのかも分からなくなってきました。 低体温だったので保温はしています。 ２日前は３６度だったのが今朝は３８度まであがっていましたが、まだまだ低いと思うので引き続き保温はしています。 ●タンチパンは飲ませて問題ないか ●ウンチがでたからと安心してはいけないか お願いします。
唐突ですが、質問です。 ミニウサギを飼いたいのですが、金銭的になるべく低価格でおさめたいんです…(ゲージやおやつ、ケアグッツの購入の為) ミニウサギはホームセンターならば、約３０００～４０００円で売っていると耳にしました 福岡県北九州市八幡西区の藤原、折尾駅「周辺」で、ミニウサギを販売しているホームセンターをご存じの方はいらしゃいませんか？
２週間ほど前から１ヵ月半のネザーランドドワーフを飼い始めたのですが 気になる行動を幾つかしはじめました ・何もしてない(近づいてすらない)のにゲージの中でボテッと倒れます 　近づいても起き上がりません。 　遠くで大きな物音がしたりすると、ピクッと起き上がります ・抱っこをしても嫌がる素振りがありません 　店員さんにも抱っこは嫌がるのでなるべくやらないほうがいいかもしれませんと言われていたので避けてましたが、今日抱っこしてみました 　そしたら嫌がる素振りを見せるどころか10秒ぐらいしてすぐウトウトし始めました 　これは個体差としてよくあることでしょうか？ ・巣としてチモシーでできた小屋のようなものを入れていたのですが、すぐにかじりまくって、大きなトンネルを開けました どうも小屋を食べているようです もちろん牧草を別にあげており、それも食べているようなのですが、大丈夫なのでしょうか？
ウサギのくびが・・・ちょっとはげてるんです。 何ででしょうか？ 分かる人回答よろしくお願いします。
どうなんでしょうか。 一応、うさぎ用のホイールも高値で販売されていますが、うさぎがホイールで遊ぶ姿を見た事がありません。(ハムスター等に比べ持久力も無さそうですし) よろしくお願いしますm(_ _)m
我が家のうさぎネザーランドドワーフ５歳は ごはんを食べ終わるととご飯の器を隠します。 なぜなんでしょうか？
３歳になるウサギが餌を食べません。 病院で処方された薬と野菜ジュースを無理やり飲ませなければ飲み食いは全くしません。 何も食べてない影響で、寝たきり状態になってしまいどうしようもない状態です。 もう一度病院へ行くつもりなのですが、あまり改善されないと思います。 ウサギが何も食べないときはどうしたらよいのでしょうか？ 回答お願いします！
長文ですが、お力を貸してください。 我が家の今年６歳になるうさぎ♂が、季節変化のストレスから食欲不振になり、もうすぐ１ヶ月になります。 一時はふやかしペレットや野菜を食べるまでに回復したのですが、２日前にかかりつけ医に、食べない間に伸びた歯を処置してもらいに行ったところ、回復しかけたところでの病院行きがストレスになったのか、また食欲断絶状態に戻ってしまい、困っています。 強制給餌と胃腸改善薬で、丸いフンは出ているので、胃腸の動きは止まっていません。ガスもなく、お腹は頑張ってくれています。 ただ、何も食べてないのに常にシャクシャク何かをかんでいるような音を立てています。歯ぎしりでもクチャクチャした音でもありません。痛み止めを飲ませていますが、改善しません。 これらの症状の原因は、一番は歯が原因かなと先生と話しています。 ３歳を過ぎたころから歯並びが徐々に悪くなっており、定期的に処置に行っています。レントゲンでは詳しくわかりませんが、歯根側にも伸びているようで、流涙症もあります。涙は様子見状態です。 今回は１ヶ月近くまともな「固形物」を食べていないこともあって、この１ヶ月、週に１回、皮下輸液と歯の処置のために通院していますが、 このように回復兆候→逆戻り、という一進一退で、若いころにもこのようなことがあったのでそういう子なのかなと思いたいところですが、果たしてこのままでいいのかどうか、考えがまとまらずにいます。 うさぎとの闘病経験のある皆さんのご意見を聞かせてください。 今回は長い間の強制給餌で、自分からはほとんど食べてないので、臼歯の伸びだけでなく、切歯の伸びも気になっています。 切歯については２週間ほど前に切ってもらいましたが、切った時点でも普段の長さより長めだったため、なんだか不安です（上の前歯は、普段はすごく短い子です。今はそれより１ミリほど長いです）。 ２日前は切ってもらえず、先生は「食べるようになれば戻る程度だから」といいますが、いつ食べるようになるかわからないのに、これでいいのか？と、神経質になっている自分がいます。 また、食べようとすると、１回、クシャミが出るのも気になっています（結局食べませんが）。 これは今回初めて出てきた症状です。 ふやかしペレットが食べられていたころも、食べ終わると１回、クシャミをしていました。 これも先生は、鼻水もないし、ＥＺなどの感染症などの症状ではない、といいます。 ただ、お互いの意見として一致しているのは「どれかの歯が歯根側に伸びて、鼻付近を刺激しているのかもしれない」という事です。 また、おととい臼歯を切りに行ったのですが、昨日、「よだれ」が多く出ていることに気づきました。 歯を切ったのに何故よだれ？と、これもすぐ病院に電話して話しました。 が、うちの子の性格を考え、「いくら近くても、昨日今日で通院は精神的にマズイかも。最悪な結末になるかも」という双方の判断から、少なくとも２～３日ほどあとに再度病院に行く事を考えています。 長くなりましたが、質問はタイトルどおりです。 ★１：うさぎが、少し食べた後、または食べようとするとクシャミが出る、というのはどのような症状の可能性があると思いますか？やはり歯でしょうか？ ★２：歯だとすると、臼歯ではなく、切歯が伸びた場合でも、クシャミは出るのでしょうか？ ★３：シャクシャク音を立てているのは痛みからでしょうか？ ★４：このままだと歯根膿傷が不安なのですが、もう今から抗生物質をもらったほうがいいのでしょうか？抗生物質は腸の細菌バランスが悪くなるそうなので、今は丸いフンが出ているし、症状が悪化するまであげないほうがいいですか？かかりつけの先生は薬には消極的です。 ★５：歯の治療やうっ滞で、週１ペースなどで通院している場合、うさぎを連れて行くタイミングはどうしていますか？ 結局、病院に行ったストレスから逆戻り、という感じが続いても、それでも長期戦覚悟で病院に行くべきですか？ ★６：週１ペースで通院しているうさぎさんで、セカンドオピニオンなどで初めての病院に行くとすると、何時間くらい、電車での通院＆待ち時間に耐えられましたか？ 我が家の子は、うさぎもわりと多く診ていることで少し有名な、最も近い病院に以前行ったとき、１５分の電車＆１０分のタクシーの往復に耐えられず、かえってグッタリして、体調が悪化し入院してしまいました(T_T)。 若いころでそうなので、今だともっと怖くて遠方に連れて行く勇気が出ません。 今のところは、強制給餌でもう一度、気力と体力を戻したいところです。 私自身ちょっと疲れ気味なため、思いつめた質問になってしまってすみません。 うさぎも頑張っているのだから！と思いつつも、元気が出たり逆戻りしたり、という姿を見ると辛いです。 うさぎさんは、ひとつ悪くなると、２つ３つと悪くなるので、不安で仕方ありません。 強制給餌も、林檎で味付けしていますが、嫌がらずに給餌をさせてくれる子ではないため、終わらせるので精一杯で、休む時間を長く与えるために、「量少なめ×回数多め」ではなく、「量多め×一日４回」という感じになり、それも可哀相かな、でも回数が多いほうがもっと可哀相かな・・・と、もう何が正しいか、わからなくなっています。 かといって量も回数も少なめでは１日で痩せ細るし、便も止まってしまいますから・・・。 病院の先生はたいてい「うさぎばっかりはねぇ・・・何が起こるかわからないから」と必ずといっていいほど言ってくるので落ち込むばかりです（前述の大手？の病院でもそうでした）。 とりあえず、闘病＆克服経験のあるうさ飼いさんたちの体験談を聞いて、しっかり気を取り直したいです。 上記の質問以外でも、自分のところのうさぎさんはこれだけ長引いたけど回復した、とか、何か長期戦に勇気が出るような、ドーンと構えられるお話があれば、聞かせてください。 よろしくお願いします。
うさぎを買おうと思っています。 そこで、小屋について質問です。 プラスチックの大きい衣装ケースに、土を20-30cm敷いて、屋根には金属の格子的なものを使って、小屋を作り飼いたいのですが、大丈夫でしょうか？ 糞の始末、臭い、その足で部屋をかけずって汚すなどは別として、うさぎの住む環境として大丈夫か質問です。 ちなみに、そこにうさぎの食べられる植物を植えたり、しても平気でしょうか？ 実際に土の上で飼ってらっしゃる方はいらっしゃいますか？ ゲージを買いましょうとか、小屋を買ってくださいっていうのは質問の答えになっていませんので、ご容赦ください。
こんばんわ^^ ホーランドロップの♂を飼っています。 購入した時に一緒についてきたケージで飼育しているのですが 新しいものに買い換えようと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、ケージの処分についてです。 何ゴミ扱いになるのでしょうか？燃えないゴミでいいのでしょうか？ うさぎのケージの場合、犬用などの大きなケージではないので どういう扱いになるのかと思いまして。。。粗大ゴミには当てはまらないですよね オークションなどに出すつもりはないです。 あくまでゴミとして処分したいので詳しい方教えて下さい。
2日前ウサギが頭を傾けた状態になり（酷くは無かったんです）斜頚かと思い急いで小動物専門の獣医へ連れて行きました。お薬を貰い飲ませて居ました。 昨日は頭の傾きもほとんど通常と変わりなくなっていたんですが今日見てみるとまた最初の頭の傾きになっており、前足を片方地につけて居ない事に気付きました。 骨折なのかと心配しているのですがここでの質問で見た様なブラブラした状態ではありません。 お薬を飲ませる時になってしまったのかと思っていたのですが昨日飲ませた後ゲージ外で遊ぶ時も特に歩きや走りに違和感はなかったんです。 お薬は抱っこして仰向けにして飲ませて居ます。 片方の前足を内側にたたみこんでいる様な状態です。体勢によって支えでちょこんと一瞬出て来るような感じで・・・これは骨折なのでしょうか？ 教えて下さいお願いします(>_<) 因みに今日病院がお休みで連れて行くことが出来ないのですが今日1日このままでも大丈夫でしょうか(>_<)？
子供がうさぎを欲しがっております。 安心安全に買うにはどんなことに気をつけたらよいでしょうか?
生後5ヶ月のネザーランドドワーフのメスを飼育しています。生後２か月くらいの時に、近所のペットショップで購入しました。見た目も愛くるしく、一番人懐っこそうだったので、家族意見一致で迷わず購入したのですが、その後のしつけ方に問題があったのでしょうか、最近、全く言うことをきかなくなり、抱っこは勿論、ケージから出すと戻ろうとせず、無理やり捕まえようとすると、前足で引っかいてきたり、うなったりして、噛まれるのではないかと怖くなってしまい、手を出すこともできなくなっています（まだ、今のところ噛まれてはいません）。ずっとケージの中ではかわいそうだと思い、１日に最低１回は、ケージから出して部屋の中を自由に散歩させるようにしたのですが、それがよくなかったのでしょうか？購入時にはなかったのですが、最近はトイレのすのこをひっくり返したり、えさ箱のエサを前足で掻き出してしまったり、ケージのワイヤーをがりがりかじったり、かなり粗暴な行動をするようになりました。特に、昨日はひどかったです。エサを新しいものに変えたのですが、それが何か関係しているのでしょうか？あまりに言うことを聞かないので軽く叩いてしまったのですが、恐怖を感じたのか、威嚇するような態度を取ってきました。色々なブログを読むと、いい子に抱っこさせたり、爪を切らせたりするうさぎもいるのに、うちの子はどうしてこうなってしまったのでしょうか？逆さにひっくり返して爪を切るなど、（絶対に噛まれそうで）考えただけで怖くてできません。一度、しつけで失敗してしまうと、もうやり直しはきかないものでしょうか？一人っこである娘の友達にでもなればと思って購入したのですが、最近は、娘も怖がって手を出そうとしません。何か、改善策があれば、ご教示お願い致します。
最初に本やインターネットで調べずにうさぎを飼いだし、後々情報雑誌を見ると嫌がるようなことをしてしまってました。(初日から抱っこや、自ら行って触るなど) 飼いはじめて二週間たちますが、 最近触るだけで逃げるようになってしまいました。 信頼関係を今から築くためにはどうすればいいでしょうか？
一週間ほど前に１カ月半くらいの子うさぎを飼い始めました。 毎日１つかみの餌と牧草とボトルに水を入れて置いてるんですが ２，３日前から食べる量が増えて１日２回は変えないと追いつきません。 これは食べすぎじゃないでしょうか？ なくなっては入れてを繰り返してるんで心配です。 その分糞も大量に出てるんで大丈夫だとは思うんですが．．． アドバイスお願いします。
家で飼っているウサギが亡くなりました。私は敷地内のどこかにしようと考えていたら、姑が、家のお墓にスペースがあるからそこに掘って埋めたら？と言うのですが、人のお墓に動物を埋葬してもいいのでしょうか？多分姑は家の敷地内に埋めるのは良くないと考えていると思うのですが…。教えてください。
　 １歳のネザーランドドワーフ♀を飼っています。 先日、普段お世話になっている動物病院の院長に 「うさぎの避妊手術をしたいのですが、経験は豊富ですか？」 と訊ねたところ、 「避妊手術は、やってます！でも100％じゃないからね？」 と仰いました。 て事は過去に…って事ですよね。 うさぎの避妊手術で評判の良い動物病院があればそこに行きたいのですが、どうやって探したらいいですか？ また大きな病院と小さな病院ならどちらがオススメですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m ※まぁ成功率は99.5％って言われていますし、１歳で病気が無ければまず大丈夫だとは思いますけど、ネットで調べてみると避妊手術でウサギを亡くした飼い主さんがあまりにも多いのでやはり不安になります。
食べてしまう危険性がありますし。 だからといってフローリングじゃツルツル滑ってしまいます。 でわ、一体何を敷けば良いのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m ※個人的にはい草が気になりますが、牧草と勘違いしてバクバク食べてしまいそうです。ビニールシートを敷いてる方もいますが、食べてしまわないか心配ですし、夜だとガサガサうるさそうです。
ペットのメスウサギ（5歳）が 神経質で体を触られるのを 嫌がります（それは諦めた） しかし、ゲージに手を入れて 目の前に野菜を置こうとする と、両手で私のその手をバシ バシと思い切り叩く様になり 最近攻撃の様な事をされます。 その理由と改善策がお分かり の方、回答お願いいたします。
ウサギを飼ったんですけど犬がうるさくて・・・ ウサギはすこしけいかいしているんですが・・・ さくなどやってみたのですが・・・どびこえたりおしのけたりするんです。 すべりどめなどやってもとびこえます。 どうしたらいいでしょうか・・・ 回答お願いします。
二歳になるホーランドロップを飼っています。 抱っこは嫌がり暴れる為、爪切りは病院でお願いしているのですが、 どうしても気になることがあります。 タオルで目隠しをして切ってもらうのですが、顔までグルグル巻きにして 足だけ出して切っています。 はじめて見たとき、苦しくないのか心配で、先生に聞きましたが大丈夫大丈夫。とのことでした。 バスタオルの結構厚めのタオルで二重に巻いています。 先日行ったときは、息がすごく荒くなり、聞いたことのない鳴き声を出していて、 かわいそうになってしまいました。 みなさん病院ではこんな感じなのでしょうか？ 病院を代えようか悩んでいます。 田舎なので、うさぎ専門の病院とかはありません。
ペットうさぎが去年、天国に旅立ちました。 たくさん泣いてやっと落ち着いてきましたが、最近、うさぎの食生活に後悔してきました。 私はペットにいろんな食べ物をあたえると病気になりやすいときいて最低限のものしかあたえませんでした。牧草とペレットとリンゴです。 しかし、結局はうさぎは病気になってしまい亡くなりました。友達のうさぎはうさぎ専用のお菓子やバナナ、あんこなど美味しいものをたくさんたべてるそうです。今も元気にしてます。 もっと美味しいものをたくさんあげればよかったと思う、毎日です。 罪悪感がとれず苦しいです。どうしたら良いですか？
こんにちは♪ミニうさぎのいろいろ事で質問です！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大阪府のミニうさぎ専門店はどこにありますか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ミニうさぎが￥１２０００円程度くらい）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　だいたいでいいので教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最近 うさぎが トイレをひっくり返し 中を引っかいて トイレの砂を食べます 今までずっと ちゃんとトイレをしていたのに どうしてでしょう？
ミニチュアダックスの４さいのメスの犬がいて、うさぎをかいたいなー＾-＾と考えています。 だけれど犬との相性があまりわからないので一緒に飼っている人教えてください。　
生後一ヶ月と少し、我が家に迎えて１週間目のネザーランド ドワーフの仔うさぎが ５日目で下痢とまではいきませんが、肛門まわりにベッタリとくっつく軟便をしました。 次の日から普通のコロコロとした便をするようになったのですが、軟便になった原因が分からず困っています。 飼育環境なのですが、人間用のホットカーペットを２４時間つけっ放しにし、 その上に置いたゲージ（大型の衣装ケースを改造したものなのですが…）の周りを夏用布団で空気穴を残し包んでいます。 ペット用おしっこシートの上に木屑と、『うさもぐりん』というマットを置いていますので、寒さが原因とは思えず…。 体重が現在約250gなので餌は『バニーセレクション グロース』を10gと『高原の朝採りティモシー ミディアムソフト』という商品を 手づかみ一回分、朝昼晩の３回与えています。 ３０分ほどで完食してしまうので３回与えていますがやりすぎでしょうか？ ペットミルクを夜間のみ（朝～夕方までは水）、栄養補助食の『ラビットヘアボールリリーフ』も食べさせています。 また、軟便の前日に『サラダバー アスパラ・ニンジン』という商品をスティックの半分づつ餌入れに加えました。 しかし水気のないフリーズドライ製品なのでこれが原因かというと疑問でして…。 掃除は１日１回しています。テレビが傍にあります。よく食べ、よく水を飲みます。 家具の配置上、ゲージの傍に人が出入りするドアがあります。 うさぎを飼うのは今回が初めてで戸惑うことが多く、死んでしまうのではないかと日々怖ろしく思っています。 お詳しい方、いらっしゃいましたら是非この飼育環境の何が軟便の原因かを教えてください。 どうかお願いします。
生後７か月のネザーの女の子を飼っています。 １　ケージをはずしての本格的な掃除は週何回されてますか？（毎日or週○回等） ２　簡易掃除は週何回されてますか？（毎日or週○回等） ３　トイレは週何回、そうじされてますか？（毎日or週○回等） ４　だっこ嫌いなコを飼われてる方へ　どう接してらっしゃいますか？ ５　喜んだおもちゃはありますか？　またはよろこばせ方は？ ６　部屋飼いの方へ　かじりぐせにどう対応されてますか？ ７　一人ぐらしで飼ってらっしゃる方へ　気をつけてるポイントがあれば教えて下さい。 ８　ご自由に御意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。　　
うさぎの病気について質問です＊うさぎの病気とはどんな病気でしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　予防注射などはしないといけないんでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答お願しますｍ（＿　＿）ｍ
こんばんは～．．．うさぎを飼っている方に質問です＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　うさぎのエサは何をあげればいいでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エサをあたえる時などは決まっているんでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答お願しますっ＾＾
うさぎを飼っている方に質問します！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　うさぎを飼うのに必要な物はどこで買うのがいいでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答お願しますっ＾＾＊
うさぎのいろいろな事を質問します＊うさぎのオスとメスどちらがヤンチャですか？　　　　　　　　　　　　うさぎってピョンッと飛びはねますか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答お願します＾～＾
うさぎの寿命は何年ぐらいでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　メスとオスどちらが早く亡くなるとか関係あるのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　うさぎの寿命をお分かる方ご回答お願します（ｍ＿　＿ｍ）
うさぎを飼うのに必要な物とはどんな物でしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　たくさんのご回答待ってます（ｍ＿　＿ｍ）
うさぎの赤ちゃんの事について質問です！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　うさぎはうさぎの赤ちゃんをだいたい何匹くらい産むでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答お願します＾～＾　　　　　　
今、うちではペットとしてウサギ（雑種・♀）を飼っています。 最近、ある本を読んでいて気付いたのですが、哺乳類には塩が不可欠だということが書いてあったので、うちのウサギにも塩を与えたほうが良いのかと思いましたが・・・ 食塩などでも良いのでしょうか？ 詳しい方、または経験者の方、回答お願いします
うさぎの赤ちゃんは何匹産むでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　うさぎはオスとメスどちらを飼ったらいいでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　それ以外についてもご回答お願いしますっ＾＾
サークルに出してあげるといつも柵のぎりぎりまで走りジャンプをしながら１８０度回転して何度も繰り返しています。 サークルが狭いのでしょうか？
最近うさぎを飼い始めたので質問させて頂きます。 生後３ヶ月程の子です。 うちにきて一週間程経ち、手から牧草やおやつを食べてくれるようになりました。 兎の飼育書によると、５日目程でゲージの外に出してみるとあるのですが、 いざ出してみようとだっこしようとするとひどく嫌がり、結局だっこできませんでした。 その後はしばらく手を近づけただけでもブゥブゥと鼻を鳴らし、 両手でパンチしてくる程機嫌が悪くなってしまいました。 自分で出てきてくれるのが一番いいのですが、 ゲージの外に興味があるものの出るまでは...という感じらしく、 やっぱりだっこするしかないのかあと悩み中です。 皆さんは飼い始めてどのくらいの時期にだっこ、ケージの外でのお散歩ができましたか？ また、その時の様子はどうのようなものでしたか？ 教えていただきたいです。 あと、うちの兎は撫でても抵抗はしないのですが、 体をペタッと地面にくっつけて姿勢を低くします。 その時体はビローンと伸びているので気持ちいいのかな？とも思ったんですが、 耳を寝かせて低い姿勢をとるのは怖いと感じている時の仕草という文献も読みまして... どうなんでしょう。これもよければ教えて頂けると嬉しいです。 長文失礼しました。どうぞよろしくお願いいたします。
動物の保健所について 質問させていただきます。 犬や猫の保健所がある事は 有名？なので知ってますが うさぎの保健所などは ありますか？ 我が家では うさぎを飼っているので 家族みんなうさぎが 大好きなんです。 なので捨てられて しまったうさぎ達に 暖かい新しい家で 迎えてあげたいんです。 絶対に責任を持ち、 最後まで家族として 一緒に過ごして 嫌な事や傷ついた事を 忘れて過ごせるように 育てたいんです。 なのでうさぎの保健所か それ以外にも そのような場所が ありましたら 是非教えて下さい。
ウサギ用トイレラビットフィットパンという プラスティックのトイレを使っていますが、イヤーロップのウサギがプラスティック部分をかじります。体に良くないし、なんとかやめさせる方法を教えてください。 これまで、ガムテープを張る。靴クリームを塗ってみましたが、効果はありませんでした。
半年ほど前から微熱が続いており、病院で血液検査をしてもらった結果 動物アレルギーということが判明いたしました。 家では２年前から３匹のうさぎを飼っています。 飼い始めてから、喘息になってしまいましたがマスクを付けるなどして お世話をして可愛がっていました。 薄々アレルギーではと思っていましたが、正直ショックでした。 内科の先生にはウサギは里親に出しましょうという話になりました。 出したくありません。今まで一緒に生活をしてきて、可愛がってきたのに。家族なのに。 ウサギの世話は母と私でやってきました。 母は私よりひどい喘息の為今は私が世話をしています。 喘息やアレルギーになった方でも世話をしてらっしゃる方いませんか？ これからもウサギと生活していける何かいい方法はありませんでしょうか？ 私の体のせいでウサギを里親には出したくはありません。 よろしくお願いいたします。
私は今ウサギが飼いたくてたまりません 明日誕生日ということもあり 飼いたいんですが まだ親の了承を得てません。 出来れば今日承諾を得て 明日飼いに行きたいです もし親がokしてくれたとして ウサギを飼うためにそろえる物（必需品）は具体的になにがありますか？ ※決して軽い気持ちでゎありません 　ハムスターを飼った経験が2度あるので 　生き物の大切さは分かってます
家に来て１週間になるネザーランドドワーフを飼っているんですが、部屋の中で遊ばせていると近寄ってきて足や手を舐めてきます。 この行動には何か意味があるのでしょうか？？ ストレスの表れとか… 始めてうさぎを飼うのでわかりません(-.-;) あと私は毎日朝と夜に小松菜とニンジンをペレットと一緒にあげていますが、あげすぎでしょうか？ 教えてください。 お願いしますm(_ _)m
あなたの飼っているうさぎの面白いところと困るところはありますか？ ネザーですがぺろぺろいろいろなところを舐めて仕草和が可愛いですが、家具が傷みます。
ネザーの女の子と暮らしています（避妊手術はしてません） 生後４カ月半です。 ネットやウサギの本を色々、読んでいるのですが、みな違うことが書いてあり、どう育てたものか悩んでいます。 今のところ、うさは元気いっぱいです。 一度は、念のための健康診断に連れていこうかなと思ったのですが、友人から「知らない場所、まして病院に行くのはウサギにとってストレスだ。どこも悪い兆候がないなら行くべきでない」とアドバイスされました。 また、フードの量ですが、牧草は食べ放題状態にしてます。 ペレットの量なのですが、これも「食べ過ぎて脂肪がつくと病気になりやすい」という説と「７カ月までは食べ放題」という説を聞きました。 どちらのほうがいいのでしょうか？ できるだけ、長生きしてほしいです。 爪切りもブラッシングもだっこ＆ひっくり返しだっこも、おりこうさんにしててくれます。 ただ、一度完ぺきに覚えたトイレを、最近、トイレ外でチッコするようになりました。 原因は色々考えてみたのですが、思い当たりません・・ 一人暮らしなので、毎日１時間、部屋遊びタイムをとっています。 今も、遊びタイムは続けていますが、部屋でチッコ＆ウンチとも粗相はしませんが、ケージ内では、トイレ外にチッコをします。トイレにもチッコします。 再トイレトレーニングをするべきか・・ あるサイトでは「トイレを完全に覚えるまではケージの外に出してはダメ」とありました。 私が慣れたのか、うさのチッコ臭が気にならないので、今のところ、再トレーニングはせず部屋遊びは続けています。 また、最近はうさの防寒グッズが、さかんに売られており、私もこのうさを購入したショップの店員さんに、Ａ４サイズぐらいの床に敷く薄いヒーターを買うようすすめられ買いました。 南向きのマンションのため、暖房は入れなくても、平均室温が１８度ぐらいあることを説明しましたが、やはり必要とのことでした。 が、あまり好きでないらしく、ケージの「プラスチックすのこ」のほうに好んで、います。 現在は、ヒーターは使っておらず、チモシーおざぶに替えてみたのですが、プラスチックすのこのほうが好きみたいです。 見ていると、あまり寒さを感じていないように見受けられます。 寒さに強いコもいるのでしょうか？ うさの健康にとって、どうするのが一番か？ ウサギを飼われている方、アドバイス頂けたらありがたいです。 また、先の話と思いますが、人間より寿命が短いのが自然の摂理です。 将来のこのコの死に直面するのが、今から恐ろしいです。 せめて、このコが赤ちゃんを産んで命をつなげていってくれたなら・・ と思うのですが、ウサギは多頭で生まれるんですよね？ 一匹はお世話できても、複数は無理です。 複数生まれた場合、他のコをどなたかに引き取って頂くようなシステム・アイデアはありませんでしょうか？ 勝手なことを言って、呆れられましたかもしれませんがご容赦下さい。 よろしくお願い致します。
11日からオスのネザーランドドワーフ(10月下旬生)を飼い始めました。 来たばかりの時はちゃんとトイレでおしっこをしてたんですが、最近になってエサ入れの中でおしっことうんちをするようになってしまいました(ノ△Ｔ) ３日前から可愛いさのあまり少しだけ部屋の中で放してしまいました。 ストレスによるものなんでしょうか？ 今日からしばらくは出すのはやめようと思ってます。
６ヶ月のネザーを飼っています。多分♀です。 私が帰宅してから３、４時間部屋に放していますが、ケージに戻そうと近寄ると足ダンしながら逃げます。確保してもめちゃくちゃ暴れて、(ひっくり返すと大人しくなります)爪切りも暴れる、ブラッシングも暴れる、そのくせおやつの時はピョンと膝に乗ってきます。 最近は発情期なのか、私の腕にマウンティング…。一応振り払っていますが、これらの行動から私の方がうさぎより下だと思われてるのではないかと。私が横になっていると体の上に乗ってきて顔をペロペロなめたりするのが可愛くて嬉しかったんですが、これもまずいのでしょうか…。 どうにかこの上下関係を改善したいのですが、良い方法を教えていただきたいです。
飼っているうさぎの右目から涙が出て、目のまわりが湿っています。動物病院連れて行ったところ、獣医さんに涙管がふさがってる為、管を開ける手術をすれば治るが、全身麻酔になるため、万が一麻酔で目が覚まさないことがありますと言われました。現在は処方された目薬で悪化はしていませんが涙が止まっていません。手術をしたほうがいいのかどうか迷っています。同じような体験をされた方どうされてますか？ご意見をお願いします。
こんにちは 定時制の高校２年の♀です。 昨日 急に一昨日から弱ってきた ５年半一緒に過ごしたうさぎが亡くなりました。 名前は モカで♂でした。 私は去年まで 父親から暴力を受けていました。 精神的な病にかかり 何度も自殺未遂をしました。 友達にも言えないこともモカには言えたし モカの存在は私にとってとても大きな存在でした。 最近バイトと学校で休みがなく うさぎをあまり見ていませんでした。 前までは毎日撫でていたり遊んでました 昨日 バイトが終わり携帯を見てみると 母親からモカが亡くなったとメールが来ていて バイト先から帰宅までずっと泣いていました。 家族の前では明るくしていましたが 夜 一人になるとずっと泣いていました。 辞めていた自傷もしました。 昨日バイトに行く前にモカに 声かけてあげれたら ・・・ もっと幸せにしてあげたかった もっと一緒にいたかった もっと撫でてあげればよかった バイト休んででも病院に 連れていけばよかった こんな後悔しかありません 今日も学校に行こうとしたところ モカのゲージが無くなっていました。 １０分自転車漕いだら涙が溢れてきて 家に引き返してきました。 明日はバイトがあります。 お休みすることもできません。 でも 立ち直れそうにありません いまもこれを書きながらボロボロ泣いています。 悲しみに押し潰されて どうにかなりそうです。 また いま母方の実家に母と弟とすんでいるんですが 祖父母が悪口など言ってきて それがすごいストレスで 最近休みなしで体にむち打ち 家にいることは寝ることとごはんと お風呂などのために帰っているだけでした。 いまは外出する気力がわきません。 でも家にいるとモカも居ないので死にたくなります。 また もう一羽うさぎがいるんですが その子がいなくなるのが怖いです。 どうしたらこの気持ちマシになりますか？ 泣いていて乱文で 話ぶっ飛びまくりですが 回答貰えると幸いです。 お願い致します。
うさぎと寝たいんですが タオルで巻いて寝ると うさぎが伸びて寝れないし 動き出してしまいます うさぎ用のオムツって ないんでしょうか？ 昔 犬用のオムツを付けたんですが ゆるゆるですぐ取れてしまいました。 今飼ってる子は 小尻レディなのです。 写真貼りますが 多分 不機嫌です クルクルに巻いたので。
１１か月のネザーランドドワーフのメスを飼っています。 最近、マウンティングや腕や足を噛んできます。 本に、叱るときは大きい音を出すといいと書いてあったのでやったのですが 最初は効果があったのですが今は、やっても全然おかまいなしです。 やめさせたいのですがどうしたらいいでしょう？ 回答お願いします。
家の４歳のウサギのことで相談があります。 数日前、右横腹の毛がごっそり抜けハゲになっているのを発見しました。 ハゲといっても地肌が丸見えな訳ではなく、うっすら地肌が見え感じでしょもしょと毛が生えてる状態です。 (写真の矢印の個所です) 触ってみましたが嫌がる様子もなく痛みはないように思います。 食欲も旺盛で、排泄もしっかりしてます。 前回の巣作りの時抜いた場所かとも思いましたが、他に抜いていた首や脇の毛はしっかり生えてきてます。 抜けたであろう毛はケージ内に見当たらないので、多分飲み込んじゃったのかな‥‥と。 なので一応ヘアボールを飲ませています。 何が原因なんでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
とても、皆様方からおしかりを受けそうなご質問をさせていただきます。 ネザーランドドワーフの女の子（３カ月）と暮らしています。 うさぎが好きで、ネザーはこのコで４羽目です。 このコは、とてもおりこうさんで、チッコは完ぺき、ウンチもまずまず 問題行動もまったくと言っていいほどありません。 つまり、私を困らせることがなく、世話もすごく楽で、今までの苦労はなんだったのか・・ という脱力感さえ感じます。 フルタイムで働いているので 毎日、日課としてお話合い、ブラッシング、健康チェック、そうじ、１時間の遊びタイム だっこも、つめきりも、ひっくりかえしだっこも、まったくパーフェクト。 なのに、なぜか、愛情を感じられないですよね。 もちろん、虐待する気はありませんし、最後までちゃんとお世話するつもりでいます。 でも、心の中からわき出る「愛しさ」って無理をしても無理ですよね？ 時々、かわいいなって思いますが、続きません。 ラビのほうでも、とくになつくわけなく、とくに嫌うわけでなく・・というふうに見受けられます。 今までの３羽は、やんちゃでわがままで、手のかけられどおしでした。 もう！と何度、ため息をついたか・・ それでもかわいかったんですね、本当に。 亡くなってしまいまいましたが、今でも思い出すと泣いてしまいます。 どうして、あたらしい、ラビには、あのあふれる愛情・愛しさが感じられないんでしょうか？ そんな、経験をお持ちの方、いらっしゃいますか？ このまま、クールに私とラビの関係は続いていくのでしょうか？ 何かアドバイスあれば、よろしくお願い致します。 できれば、ラビが私の家に来てよかったと思えるよう、楽しく過ごしてほしい。 切実にそうは思っているのですが・・出口が見つかりません。 私はどこか、おかしいのでしょうか？
近々、うさちゃんを迎え入れる予定の者です。 小動物を飼うのは全くの初めてではありませんが、小学生の頃にハリネズミを飼った以来で(それも、自分で世話するというより、親に頼りっきりでした)ほぼ初心者です。 「小動物」とはいえ家族の一員になるのだからちゃんとした知識を持って受け入れたいと考え、いくつか飼育本を読んでみました。 やはり本によって書いてある事も、多少異なり私としてはどれを信じてよいのやら…といった具合です。 そこで、実際に変われてる方の実践的な知識や具体的なアドバイスを聞きたく、質問を寄せました。 いくつかまとめて質問を乗せますが、全て答えてくださらなくて結構です。 質問に書いていなくても「これは○○がいいよ」、「あれは○○でした」というような、アドバイスも頂けたらな、と思います。 若輩者ですが、お答えいただいたら嬉しいです(*´ω｀*) ■うさちゃんの購入を決めてから、近くの動物病院で小動物も診て頂ける病院を見つけました。 地域や、病院によって異なるとは思いますが、うさちゃんの大体の病院の治療費、健康診断代はおいくらぐらいが平均(相場？)なのでしょうか。(ちなみに私は都心に限りなく近い横浜住みです) ■牧草やペレット、おやつや補助食料はどういった形で保管されてますか？密閉容器(タッパー等)に、乾燥剤と一緒に入れるのがベストなのでしょうか。 ■飼う予定のうさちゃんはまだ生後2ヶ月のミニウサギのベビーなのですが、今の時期から食べさせといた方がよいうさちゃん用のサプリメント、または大人になってから与えた方がよいサプリメントはありますでしょうか？若しくは、普通の食生活だけで充分でしょうか？ ■うさちゃんを入れるキャリーバッグや、うさんぽの時に使用するハーネス等は小型犬や猫の物でも代用出来ますか？ うさちゃん用のだと、あまりいいデザインの物がなくて悩んでいます…(苦笑 ■まだ先ですが、うさんぽの時はリードが伸びるタイプの物か、長さは一定の極々普通のリード、ど　ちらがいいですか？ 「ベビーなら、まだそんな事考えなくてもいいんじゃない？」という質問もあるかもしれませんが、何卒お答え頂ければ幸いです。 ちなみに答えて下さった方は、どんなうさちゃんを飼われてるのかも気になります(´∀｀) この質問は、完全に興味だけですが(笑 私の家族になるうさちゃんは、こんな子です(*´ω｀*)
灰色の方がいじめられてるとゆう事はないですか？ 潰してるのか 仲がいいからくっついて寝ているのか謎です かわいいんですけど
私は今メスのうさぎ二匹を 同じケージに飼っています 最近ケージを１つ買って 別々にしようと思ってるんですが 二匹凄く仲がよくて 離すべきなのか悩んでいます 灰色の方がいつも 茶色の方につっこんでます お互いになめあってます
うさぎ（メス）を飼っているのですが、昨日からまったく餌を食べなくなりました 一昨日までは普通に食べていたのですが、昨日は全く一口も餌を食べていません 症状 ・ゲージから出すといたって元気（広告やあちこちかじったりしている） ・糞の色が薄く小さい ・水もほとんど飲んでいない（昨日新しく水を取り替えた） ・草も食べていない ・おやつとしてうさぎ用のビスケットやパインなどを与えているが顎で撫でたきり食べようとしない 症状としてはこんな感じです 見た目はいたって元気ですし（餌を食べないという以外）広告などをかじったりしています ストレスとか環境の変化が原因でしょうか？ ここ数日は気温の変化が激しく、家の目の前では工事をしていたのですが一昨日くらいでようやく終わったみたいですし・・・ こういったことも原因の一つなんでしょうか？ やはり病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ 現段階でも餌は食べていないようです
ネザーランドドワーフの女の子と暮らしています。 とっても可愛いのですが、少々、悩みが・・ できれば、掃除が簡単なほうがいいなあと思っているのですが ケージとすのこの間に、良く牧草やらウンチやらがはさまってしまいます。 サンコーのラビットケージを使っているのですが 引き出しの掃除だけでは、隙間はきれいになりません。 仕方なく、時々すのこをはずして、隙間も掃除してるのですが・・ すのこをケージに置く前に新聞をはさんでおいてみましたが 若干、改善されましたけど、思うほどの効果は得られず・・ 途中に一枚、新聞がある分、下の引きだしは掃除が必要がないくらいきれいでした（笑） ネットでも色々調べましたが、これという方法はみつけられませんでした・・ うさぎとお暮らしの先輩の皆さま方 何か、アイデアがあればお教え下さいませ。 また、おすすめのケージがあれば教えて頂けませんか？ それから、チッコは完全に覚えているのですがウンチは時々、トイレ外にします。 今、４ヶ月目後半です。 ウンチもトイレでしてくれる、方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
うさぎの多頭飼いについてなんですが… 現在生後８ヶ月のドワーフロップ（♂）を飼っています。そこに２日前、友人から里子として譲り受けた生後２ヶ月のミニレッキス（♂）がいます。 一応ケージの間はバスタオルでしきって直接目が合わないようにしていますが、ロップが部屋んぽすると…レッキスがケージ内をバッタバタ走り周り角で固まっています。 この状況はこれから、どんどん悪くなるでしょうか？また悪くなると、どう言った症状？環境になりますか？ それとも…慣れてくるんでしょうか？ 多頭飼いをしている方…または詳しい方、回答の方よろしくお願いします
うさぎを3匹飼っていますが、そのうちの1匹（ネザー♂）だけ、同じ量の餌を与えても明らかに肥満体型です。ネザーの標準体重の倍以上の2.3キロはあり、おなかも肩も肉で覆われている感じです。ミニうさぎの子は、同じペレットの量で1キロくらいの細見で、ホーランドの子も体重的には同じくらいですが、骨格が大きい割におなかの肉はすっきりしていてあばら骨がさわれる感じで、専門店でグルーミングしてもらった時痩せてると言われました。ネザーの子は、食欲旺盛で牧草もけっこう食べて食欲があるのは健康な証拠かなとも思うのですが、気になります。ペレットやおやつは少なめにしかあげていません。他の子と違うのは、のんびりくつろぐことが多いことで、部屋に放すと縄張り意識が強くおしっこやうんちをたくさんしてしまうので、クイックサークルに放し飼いにして動ける範囲を広げました。食事制限をしたり、ダイエットが必要なのでしょうか？
我が家では１歳のmixうさぎを飼っています。 １ヵ月程前に引っ越しをしたのですが、前の家では寝る時以外はお部屋で放し飼いをしていました。 うんちやオシッコはちゃんとゲージ内のトイレでしていて、壁などをカジることもしなかったので 全く部屋が汚れませんでした。 (もちろんコンセントやコードなどはカジれないように、バリアを張っていました。) しかし引っ越しをしてから、ゲージにいても、外に放していてもトイレでうんちやオシッコをしなくなりました…。 トイレにすることもあるのですが、五分五分です。 壁紙もかじってしまうし、今は放し飼いが出来ない状況です。 また引っ越し前のようにトイレのしつけをしたいのですが、どうやったらいいのでしょうか？ 前回は特にしつけはしてないのですが、うさちゃんが勝手に覚えたのか ペットショップできちんと、しつけてくれていたのか、初めから出来ていました。
先日２ヶ月満たないぐらいのうさぎを飼いはじめました。 家に来て１週間は出さない方がいいということを知らず、来て初日だけ出してしまいました。 それからはケージに入れて触らないようにしているのですが、ケージの網目に足をかけて天井から出ようとし、何度か頭をぶつけています。今は、ブランケットをかけて衝撃を少なくしようとしているのですが、まだ小さいので怪我をしないか心配です。何かいい対策はないでしょうか。よろしくお願い致します。
初めまして。 よろしくお願いします。 約四年飼っているミニウサギの体調があまり良くありません。 ミニウサギは、メス、三キロ前後、今まで病気無し、妊娠無しです。 一週間位前から、 ・ペレットを食べなくなる ・好きだったお菓子(ビスケット)を一切食べなくなる ・食糞、糞が減った ・糞は丸ではなく涙型や楕円形 ・外へ放しても、少し歩き回るだけですぐに寝てしまう ・一日の大半は横になっている このような状況です。 ご飯は、ペレット、チモシー、野菜を与えています。ウサギが小さな頃は、私の知識が無く、ペレットが主食でした。 ペレットは、好き嫌いしているのかと思い、以前大好きだった人参の混ざったペレットをあげてみましたが、二粒食べて止めてしまいました。 野菜は小松菜、人参(一束、一本ずつ)渡しますが、最近は残しています。以前は茎までしゃくしゃくと食べていました。 お菓子は、パッタリと食べるのを止めてしまいました。餌箱に入れておいても食べていません。 排泄は、おしっこは野菜や水を取るからか以前と変わらない量ですが、糞の量は半分位減ってしまいました。以前は丸いコロコロとした健康的なものでした。食糞もあまりしません。 便秘なのかなと思うのですが、どうでしょうか。トイレに行く回数も減りました。苦しそうな様子は見えません。 運動は、外に放すと、すぐにケージから飛び出すのですが、庭の雑草をガジガジして、コロンと横になってしまいます。走ることが出来るので、足には何も無さそうです。以前は庭中駆け回っていました。 ケージの中では、常に寝ているような状態です。野菜を食べて、伸びてコロン、しばらくするとうとうとしています。以前は横になっているとき、ケージを開けると起きたのですが、今は寝たままです。撫でると気持ちよさそうにして、私の手を舐めてくれます。 一週間、なにも改善はありません。 女の子ウサギは、高齢になるにつれて、子宮の病が多いと聞いて、たまらなく不安です。 近くには犬猫の動物病院があり、小動物も看てくれるのですが、五年飼っていたウサギが脚を悪くして、その病院に行きましたが、触診のみで病名も言われず、神経の薬をだされただけで、なにも改善が無く、寧ろ悪化し他界してしまいました。そのことが忘れられず、病院を怖く感じています。 小動物専門病院に行きたいのですが、住む市内、周辺には無さそうで、難しいです。 死んでしまうのではないかと思うと、涙が止まりません。 皆様のアドバイス、知識、経験談など、お願いします。よろしくお願いします。本当に困っています。
こんにちは ちょうど1週間前、730グラムのネザー♀を飼いはじめました。 「この子は小さめで、あまり大きくならないと思います」とのことでした。(血統書なし) H23年5月18日生まれです。 勝手にトイレを覚え、チモシー牧草もよく食べ、ペレットもすべて食べています。 ペレットは1日10グラムくらいです。少なめですが、補助食ということと、お店でもこれくらいの量だったので(見た目判断)この量です。 ペレットの種類はGEX ラビットプレミアムフードです。お店でもこれでした。 部屋に放すと、けっこう活発に動いています。 ベッドに登ったり走ったり・・・etc... 素人目で元気です。 うんちに関しては、コロッとした良い形(？)で大量です。1日でトイレ山盛りです。 ですが、飼ってから1週間の今日に体重を計ったら719グラムでした。11グラム減っています。 買ったお店の店員さんに聞いたところ、ペレットを増やしてみて下さいとのことでした。 しかし心配で、色々調べたりもしています。 そう思うと、なんだか元気がないようにも見えてきてしまいます。。 自分なりに考えた結果、毛球症なのでは？と思っています。 さっきうんちをよく見たら、毛で2個がくっついてるのが一部あったからです。 抜け毛の時期なのにブラッシングしても毛が付かないので、全部食べちゃってるのではとも思っています。 なので、 (1)体重に関して (2)毛球症に関して みなさんの見解をお聞きしたいです。 一応、健康診断で明後日病院には行く予定です。 行くときに気をつけた方が良いことなどありましたら合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
ウサギを飼っている方に質問（アンケート）です。 あなたの、　　Ｑ１，うさぎの種類 　　　　　　　　Ｑ２，うさぎの年齢 　　　　　　　　Ｑ３，うさぎの名前 　　　　　　　　Ｑ４，うさぎの特技 　　　　　　　　Ｑ５，うさぎの飼い始めた時の年齢または月齢 …を　　教えてください！ ご回答　お待ちしております！
ウサギ専門サイトで、よく↓のような人間とウサギの年齢の比較を見つける のですが、↓↓ ウサギ　　　　　　　　　　　人間 １０歳　　　　　　　　　　　　７６歳 １１歳　　　　　　　　　　　　８２歳 １２歳　　　　　　　　　　　　８８歳 １３歳　　　　　　　　　　　　９１歳 １４歳　　　　　　　　　　　　９８歳 どうも１３歳の辺りが気になって仕方がありません。 １２歳までは、１年ごとに６歳年をとっているのに、 なぜ１３歳では３歳しか年を取らないんでしょうか。 それに１４歳ではその分年を取って９年分増えても 良さそうなのに７歳しか年を取っていません。 なぜでしょうか？ それに別のでは、 ウサギ　　　　　　　　　　　　人間 ９歳　　　　　　　　　　　　　　７２歳 １０歳　　　　　　　　　　　　　７８歳 １１歳　　　　　　　　　　　　　８４歳 １２歳　　　　　　　　　　　　　９０歳 １３歳　　　　　　　　　　　　　９６歳　　　　　　　　 というのもあります。こちらは最後まで１年ごとに＋６歳です。 でもやっぱり、最初に載せた年齢表の方が有名で、 ネットで検索してもこればかりです。 なぜ　１２歳→１３歳で　＋３歳の　８８歳→９１歳なのか不思議でたまりません。 何か理由があるのでしょうか？ 言い回しの悪い文で長々と申し訳ありませんが、 専門的な知識をお持ちの方、ご回答をよろしくお願いします
, こんにちは いつも大変お世話になっております ありがとうございます,,, :;:;:;:;:;:;:::;::;:;:;:;:;:;:;:;:: 私等、ペットショップに行ってよく犬を見ます,, 昨今の小型犬,,,いわゆるブランド犬ですね,,, 可愛い,,,, :;:;:;:;:;:;:;:;:;:;:;:;:;::;:;: 私の知人が犬を何年も飼って居ます,, 雑種の中型犬専門の様子です,, 知人が申しますに”犬は雑種が身体が強い,,ブランド犬は４～５歳で何らかの病気を引き起こし易い,,それは同種の血統の血が関係しているからだ,,,犬は血が混ざって居る雑種の方がブランド犬より健康で長生きする,,”等の意見です,,。 :;:;;::;:;:;:;:;:;:;:;;:;:;::;;: 私は昨年１０月、ペットショップで売られて居たうさぎを購入しました 値札には”ネザーランドドワーフラビット”等と明記されそのような事態での飼育始まりでした 購入価格は１５０００円でした、しかし、後にうさぎ専門のショップでネザーランドドワーフを目にし、見た目で随分と違うのを確認しました次第です,,,汗 :;::;:;:;:;:;:;;:;:;::;:;::;:;;:: 前置きが長くなりましたが此処で質問です,,, 私が購入したうさぎは雑種と云う事で確認しており、いわゆる雑種なりに考えますに、犬では有りませんが”ブランドうさぎより丈夫か,,,？”と考えております,, 犬で例えて”雑種犬の方が病気せずに強い,,,”等はうさぎにも当てはまるのでしょうか,,？ 純血ネザーランドドワーフ,,,雑種うさぎ,,,, 雑種うさぎは血統書付きうさぎに比べ、強い,,,と云う考えでよろしいでしょうか,,？ 私等、まだまだうさぎ飼い、やっと１１カ月です,,, お手柔らかにご指導ご鞭撻よろしくお願い致します,,,,, 写真はうちのうさぎです,,, ,
10年飼ったうさぎが7月にガンになりました。 首に大きな腫瘍ができて緩和ケアの生活をしています。うさぎ本人は苦しむ様子も特になくいつも通りに過ごしてます。 問題は私です。 死んじゃったらどうしよう。受け入れられないという考えが離れず、毎日泣きそうになります。 初めてのペットで１番の友達のような存在です。 ペットを買う上でいつかは別れが来るということをあまり深く考えていませんでした。飼うときに考えなくちゃいけなかったのに… 避けることができない道に直面します。私はどういう心を持つべきでしょうか？ もちろん、受け入れるしかないのはわかっています。
晴れているとのん気に寝ているのに、雨や台風など天気の悪い日になると、うさぎがゲージから必至に出セ出せと暴れて　穴を掘りたがります。ウサギの穴掘り衝動を満たすセットとか売ってませんか？シーツがビリビリに破れました
飼っているうさぎが 片足を引きずっています 骨折でしょうか？ また うさぎは 痛みを感じるんでしょうか？ もし骨折で 原因が運動不足で 痛みを感じないなら ケージの外に 出してあげたいんですが…
二歳のミニウサギ♀を飼っています 少し前から、ペレットをあまり食べなくなり、小さい糞が多くなりました ペレットは細かくなっているものが見られます ネットで調べてみたところ、歯や胃腸の病気の可能性があるとのことでした しかし、外に出すと元気で、牧草やキャベツなどの野菜は普通に食べています 水も飲んでいるようです ペレットに飽きたとか、一時的な夏バテということはないのでしょうか
ここで、このような事書くのは、誹謗中傷を受けるかも知れませんが、敢えて書きます。実は以前うさぎを飼っていましたが、あまりにも言う事を聞かず我慢に耐えかねて自ら殺めてしまいました。 すぐに蘇生を試みたんですが、間に合わずでした。なのに何年か経過して飼いたいと思ってしまいました。同じ事繰り返す不安は、あるんですが、もう飼ってはダメでしょうか？
生後約４か月になるミニロップイヤーを飼っています。 親を含め私たちの勉強不足が原因なのですが うさぎは牧草だけでも（食べ放題の状態にする）大丈夫という話を聞き、 生後まだ半年たっていませんが、最初の１か月間を除き ずっと牧草だけで育ててしまいました…。 抱っこする度に「軽いなぁ…」と思い、ネットでいろいろ調べたところ 半年まではペレット中心に…という記事を見てしまいました…。 今のところ、体重は１キロありません。 大丈夫でしょうか？… それと今からでもペレットを与えた方が良いでしょうか？
半年に一回くらいで、急に全く食べなくなる時があります。以前、病院に行くと、うさぎは食べなくなると致命傷になることがあるので、そういう時は無理にでも食べさせてくださいと言われ、大葉の粉を水で溶いたものを注射器で口に入れて食べさせたりしています。今朝も同じことがあり、同様の処置をしました。結局その日の夕方からは元にもどり元気に食べれるようになりました。うさぎってこういうことはよくあるんですか？何が原因ですか？いつもは食欲もりもりで、そのギャップにおどろきます。
ネザーランド（5歳）を飼っています これまでに2回おっぱいが腫れて、病院に連れて行きました（2年に1回ペース） 2回は別々の病院でしたが、両方から偽妊娠と言われ、病院の先生はおっぱいをつまんでミルクを出させて処置終了です それで結構な値段を取られました 今も腫れているのですが、病院に行かず自分で出来ないかと思っています 自分でやるにはどうしたら良いのでしょうか？ 乳首のあたりをつまむのか？乳房をつまむのか？コツが分かりません あまり強くつまむのも怖いので・・・ どちらも軽い力でつまんでみましたが出ません どなたか教えてください 宜しくお願い致します
生後2ヵ月半のうさぎです。 おしっこの色がいつもより濃いかったり、白いものが混じるのですが 何かの病気なのでしょうか？ 餌は牧草（チモシー）とペレットを与えています。
うさぎの手術について質問です。 我が家で飼って5年ちょっとになるうさぎがいます。家族でとても可愛がっていて、もう家族の欠けてはならない一員です。 しかし先週の夜、お尻から出血し翌日(その時はもう出血は止まっていましたが)どうぶつ病院へ連れて行きました。私もうさぎも初めてのどうぶつ病院でした。 エコーやレントゲンで診察してもらったところ、お腹に4～5センチの腫瘍がありました。 子宮？と最初は思ったのですが、子宮よりももっと手前のところ大腸あたりにカゲありました。 先生も「これは良性か悪性かなんなのか、お腹を開けてみないとわからない」 と仰っていました。 「開けてとれるんであれば、腫瘍は取りたい」とも仰ってましたが、ただうさぎの麻酔にはリスクがあるようで私もなかなか決断できません…。 もし良性であれば、何年かかけて大きくなる為あまり支障はないが 悪性であれば、手術は早い方が良い。 でも麻酔のリスクがある。 本当に難しい選択です… 今はとりあえず1週間分の出血を抑える薬とお腹の炎症を抑える薬をもらってきました。 本当に迷っています、かけがえのない家族です。 確かに生き物はいずれ死んでしまう運命ですが、少しでも長く一緒にいたいです…。 手術した方がいいですか、それともまだ様子見の方がいいですか。 うさぎの状態はあまりGOODとは言えず、いつもは毎日大好きな新聞をかじったりしているのに、ぐったりと寝ています…(しかし呼びかけに近付いたり、ごはんごはんとせがんだりします。) 皆さんならどうしますか ご回答お願いします＞＜；
高齢のロップを飼ってます。 知識として知っておきたいのですが、危険な状態になった際の緊急蘇生法を教えてください。 心肺停止の時と呼吸だけ止まっている時の蘇生法は違うと思いますが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 心臓マッサージや人工呼吸の方法などご存知でしたら、教えてください。 また実際に蘇生を行った経験談など教えてください。 よろしくお願いします。
うさぎの写真を探してます。 うさぎを飼っている方がいましたら 飼っているうさぎの写真を貼っていただけないでしょうか?? 1枚～で構いません。 お願いします。
うさぎに詳しい方回答<(_ _)>よろしくお願いします。 私は5月に2歳になったネザーランドドワーフを飼っています。 夏になってから始まったのですがうさぎ用トイレではないところで毎日2～3回は下痢をするようになっちゃったのですがどうしてかわからいないのです。 ストレスが原因と言っても暑くて体調を崩してることもあると思うのですがどうなんでしょう？ もしも暑さ・ストレスが原因ならば解決方法も教えてくだされば本当に助かります；；
ウサギの天敵をたくさん知っておきたいのですが、 どのような動物がうさぎの天敵なのか 出来るだけたくさん教えていただけませんか？
ネザーランドドワーフという種類のウサギは、飼いやすいでしょうか？ 私はウサギを始め、犬・猫など動物を飼ったことがないのですが、初心者でも飼いやすいのか知りたいです。 また、お店で選ぶ際のポイントや、ネザーランドドワーフの特徴なども教えていただければ幸いです。
僕は時々うさぎさんのいる家にお邪魔しています。そのときの白ウサさん（♂8才）のリアクションがよく分からないんです。 僕がケージを開けて外に出してあげるときにブーブー言われるのは嫌がっているのかと思うんですが、自分から出てきた後、部屋で放しておくとハイになって走り回り、僕の体に登ってきてフンフン匂いを嗅いだり、僕にマッサージされて気持ちよくなってペタンと伏せてしまったり、喜んでいるのかと思いきや、止めるとまた走り始めて急に足ダンをはじめたりブーブー言いはじめたりします。 飼い主は、まあ大したことないよ、と言いますが、この白ウサさんはどう感じているのでしょうか。漠然とした説明ですみませんが、僕もうさぎは詳しくないので・・・ 部屋んぽはよくしているそうです。僕は月に一度程度お邪魔し、もう3～4度一緒に遊んでいます。はじめは扱いがぎこちなかったですが、今は抱っこも随分慣れてきた感じです。 ご意見よろしくお願いします。
うさぎを飼っています さつまいも掘りをして、たくさんツルとくずいもがあるのですが、おやつとしてうさぎに与えても良いでしょうか？
うさぎ（２歳♀）を飼っています。 ４ヵ月前にもらった時は、トイレの躾ができておらず苦労しましたが、こちらで相談に乗って頂き、お陰様でだいたい大丈夫になりました。 ただ、逆にトイレに座っていることが増えてしまい、なんとなく体がいつも汚いままのように見えます。 私としては、時々は部屋で放し飼いをしたいと思っているのですが、子供たちが「（汚されそうで）イヤだ」と言います。 なので、ゲージから出すときに、うさぎの体をきれいにしたら大丈夫かなと考えたのですが…… うさぎは水に弱いんですよね？ 本当は一度シャンプーして外飼いされていた頃からの汚れを落としたい位ですが、それは無謀でしょうから、せめてお尻周りをきれいにしたいと思います。 うさぎ特有の軟便の量が多く、野菜が多過ぎるのかと徐々に控え目にしてますが、変わりません。 その軟便の上にいつも座っているので毛が…… （日中は家に誰もいないので、気付いたらお掃除、というのはできません。） どうしたらうさぎにあまり負担を掛けずきれいにできるでしょう？ 本人もお手入れしているようなのですが、どうもスッキリきれいになってるように見えません。 前に飼っていたうさぎがきれい過ぎたのか（いつも毛がピカピカ光っていました）と、比較してしまい、私の気持ちの中で悪循環です。
飼っているうさぎ（メス・３才）が、一昨日の午後から元気がなくなり食べが悪くなりました。その日は水分をたっぷり与えてみました。 翌朝になっても食欲が改善しなかったので、動物病院で診てもらいました。 レントゲンでは胃の中には少しの草が残っていましたが、前日ほとんど食べなかったせいか腸内には何も入っていないとのことで、子宮その他にも異常はなかったようです。 先生は「毛球症ではないが、胃腸の働きを良くするお薬を入れてみて様子を見ましょう」と 飲み薬と出してくれ、栄養注射を打ってくれました。 帰宅後、最初は元気がなかったのですが、自力でいつも食べている野草（タンポポの葉っぱ３０枚程度、クローバーの葉っぱ５０本分程度、など）とほんの少しの牧草、生野菜（小松菜の葉っぱの部分を５～６枚程度）を食べました。 量的には普段の３分の一です。 おしっこは、ちゃんと出たのですが、糞がなかなか出ず、出てもいつもより小さく少ないものでした。 夜は、病院からもらった水薬とリンゴの絞り汁少々を強制給餌し、腹部をマッサージしました。 今朝は昨日より元気になり、少ないながらもいつもの大きさの糞がしてありました。食事にはバナナ（３ｃｍくらい）、小松菜（葉っぱの部分だけ２枚）、野草（クローバー、ヨモギの葉っぱ）乾燥パパイヤ、ペレットを１０粒、牧草少々を与えてみました。 その場では夢中で食べてくれるのですが、すぐ座り込んでしまいます（いつもは、飛び回って見せたりするのに、そういったしぐさを見せてくれません） そして普段なら、もうかなりしているはずの糞ですが、午後１時現在になっても出ていません。 インターネットで調べてみたところ、「元気がない。食欲がない。糞が出ない。歯ぎしりする」などの症状から 「胃腸内容うっ滞」ではないかと思い始めました（歯ぎしりは昨日はしていましたが、今日はしていません） 先生にもう一度、この病名の可能性ではないかと聞いてみたほうがいいでしょうか？ お腹のマッサージ、水薬（胃腸の働きをよくする）の投与で、しばらく経過を見てみてもよいでしょうか？ （山間部に住んでおり、動物病院は何軒かありますが、どこの病院の先生が「うさぎ」に精通して おられるのかわかりません） よろしくお願いします。
１歳になるウサギが 一週間前からペレットの減りが悪くなり、 昨日から急激に残すようになりました。 ウンチの量も減ってるのと臭いがします。 ペレットは減りましたが、牧草は以前の倍以上食べてますし、 お野菜や少量のオヤツは食べてくれてます。 お水も飲みますし、おしっこも沢山してくれます。 飛び跳ねたり走ったりして、見た目は元気なんですが 心配です。 近くにウサギを見てくれる動物病院がなく 今まで行った事がありません。 そろそろ見てもらおうと思ってた矢先の事で 探して探して　やっと１件あったので、問い合わせした所 「そういう事はよくある。抗生物質与えたら治る。 薬だけ取りに来なさい」と 突き放した対応だし、診てもいないのに安易な診断。 一応診てくださいと申し出ても 「診なくても解る！診て欲しかったら別の病院に行きなさい」 と言われ、親身になってくれない分、信用も出来ません。 今週中　様子見て、やっぱりペレットを食べなければ タクシーでも乗って別の病院に行こうと思いますが、 家庭で気を付けなければならない点など あればアドバイス下さい。
うさぎの爪が折れたか、割れたかしたみたいで、出血がありました。今は、出血もおさまって、特にいつもと変わらないようなのですが、この場合何か対処しなければいけないことはあるのでしょうか？そのままにしておいて大丈夫なのでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。寒くなってきましたが、みなさん うさぎさんの寒さ対策はどうしてらっしゃいますか？ ヒーターとか電化製品系以外で教えて下さい。 うちの子は去年ウサギさん用のヒーターでのぼせて 大変なことになったので、もう使えません。 先日ペットショップで布製のふかふかした少し 温かいベッド（本当にベッドの形をしたクッション？）を 買ったのですが、あげた早々からおしっこをしてしまい… あれから何度言ってもわざと？おしっこをしてしまうんです。 洗っても洗っても。匂いも消しているんですが、何度でも おしっこしてしまいます。しちゃうというよりは、あえて おしっこしているみたいです。 以前チモシーでできたマットにも、何度も何度もおしっこを してしまい使い物になりませんでした。 今回のベッドも寒さ対策で買ってあげたのに、これじゃ 使えません。どうにかおしっこをさせないように工夫するか （その方法を思いつけば教えていただきたいです…）、 その他に寒さ対策ありませんでしょうか？ すのこの上にそのまま寝るんじゃ痛くてかわいそうです。 なので、何か寝ても痛くないような敷物系で考えたいのですが… ちなみに、かなり乱暴・凶暴な子なので、その点をふまえても 大丈夫そうなものがあれば…とかなり難しいですがお願いしたい です。何かいい知恵ありませんか？ ケージのまわりをダンボールで囲ったり、ブランケットを上から かけたりはしているのですが…。寒そうに小さく丸まって 寝ているので、これだけじゃきっと寒いんだと思うんです。 何かいい方法ありませんでしょうか？
うちのうさぎは、うちに来て今年で２年目です。 牧場で買った子で、最初の３ヶ月くらいまではイヤイヤながらも抱っこさせてくれてたんですけど、しばらく抱っこしなくなったらもう全然抱っこさせてくれなくなってしまいました。そしてくつろいでいる時のマッサージとかは大丈夫なんですけど、それ以外は触られるのも嫌らしくて、触ろうとすると逃げていきます。前に飼っていた子は抱っことかするのも嫌じゃなかったみたいで全然苦労しなかったんで、こういうのは初めてで困ってます・・・。抱っこできなくてもかわいいからいいかなと思っていたのですが、これから先病院に行くかもしれないことを考えると出来た方がいいと思うし、これから長く付き合っていくのでもっと仲良くなりたいです。 どうすれば抱っこや触られるのを嫌がらなくなりますか？？
うさぎのトイレのしつけに苦戦しているのでアドバイスお願いします。 トイレ以外のケージの中のいたるところでおしっこをしてしまい、トイレは休憩スペースになっているという状況です。 トイレにおしっこやうんちを入れてトイレの場所を覚えてもらおうとしていますが、全然覚えてくれません。 また、これは私の問題なのですが、私はうさぎの飼育初心者のため、おしっこのサインをまだ見極めることができず、失敗おしっこを未然に防ぐことができません。 やはりおしっこサインを見極められないとしつけは難しいのでしょうか？ アドバイスお願いします。 補足ですが、うちのうさぎは現在生後２ヶ月ちょっとで、飼い始めてそろそろ１ヶ月になろうかというところです。 私にはだいぶ慣れてきた様子です。 飼育環境を撮影しました。 回答の参考になれば幸いです。 http://photos.yahoo.co.jp/popo070516
うさぎがまったくなついていないのですが、たまにケージの中から寄ってきます。 えさ目当てだと思うのですが、ダイエットをさせないといけないのでえさはあげれません。 なので、かわりになでていますが、額の方をなでると目を閉じて気持ちよさそうに見えるのですが、でもただ目の近くをなでるので目を守るために目を閉じているようにも見えます。 体をなでたり、ブラッシングすると、ぶぅぶぅ鳴いて振り向いて噛み付いてきます。 えさ目当てとなでて！の違いって分かりますか? なでられるのが嫌い、なでなくても平気なウサギもいるのでしょうか? えさ目当てで近づいてきたのになでていると、近づいたらなでられると覚えて近づいてこなくなるのではないかと不安です。
もうすぐ、ホーランドロップを買う予定なのですが どのようなケージを選べば良いか迷ってます。 ・広い・大きい ・トイレが引き出し式 ・値段が8000円～1万3000円前後 というのが理想かなと思ってるのですが、 どんなものが過ごしやすいかわからないです。 ウサギを飼ってらっしゃる皆様がお勧めのケージを教えてくれませんか？ できれば、どこが良いなど教えてもらえると助かります。
家族で今風邪がはやっていて、時期的にもインフルエンザのことも気になるので両方の質問をさせてください。 現在家にはウサギ(7～8歳)が1羽いるのですが、外は寒いので家の中に入れています。 それで家族の風邪がうつらないかとても心配です。 「人から犬や猫にうつることは無い」と過去の質問をみて少し安心していますが、うさぎに関しては「うさぎの風邪は人にうつることは無い」とだけでした・・・ ですので、人からうさぎに風邪やインフルエンザ等の病気が感染することがあるのかどうかわかる方回答お願い致します。
リードを付けてうさぎを公園で散歩させていたら、ノーリードの犬に追いかけられパニックになりました。 犬の飼い主さんには「うさぎなんて連れてくるから悪い。」と言われてしまいました。 公園は犬しか散歩をさせてはいけないのでしょうか？
うさぎが、私の家にきてから２年で天国にいってしまいました。うさぎの寿命にしては早すぎたのでしょうか？もっといい生活をさせていたら、もっと生きることができたのではないかと思って、悔しくてたまりません。
うちで飼っているうさぎは私の手をぺろぺろとよく舐めますが、妻の手はあまりなめません。何が違うのでしょうか？
私はうさぎのライオンという種類が飼いたいと 思っているのですが『うさぎ　ライオン』で 検索してみると、 「ライオンラビット・残念ながらこの品種は 　正式な品種として認可されていないんです。」 と書かれていました。本当に正式な品種と認可されていないんでしょうか？又、飼育法やうさぎの種類について詳しく書かれている、おすすめのうさぎサイトを教えてください。 返答よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 飼いはじめて７年になるウサギなのですが、２日ぐらい前からえさを食べません。 ただの夏バテかなぁ～？？と思ったりもするのですがとても心配です。 何か病気にでもなっていたら大変です。 うさぎを飼っている方アドバイス等お願いします。
飼って一週間も満たない生後2ヶ月の子うさぎが、突然　　ひきつけを起こし、死んでしまいました。食欲も旺盛で、便や尿にも以上がなく、元気にすくすくと成長していくだろうと思っていた矢先です。 眠っているだろうとふとケージに目をやると、手足が硬直して倒れ、もちあげると首がだらんと後ろに倒れ、目も白目をむきそうになっていました。すぐに近くの動物病院に持っていきましたが、手当をするひまもなく、15分ほどで息をひきとってしまいました。 病院の先生は、「ひどく痩せている。毛が多いから見ためにはわからないけど、骨と皮だけです。栄養失調による低血糖症で、ショック症状がでたのでしょう。」といいました。しかし、一日5回は牧草をあげ、ペレットや野菜、水も充分にあげていたことを話すと、「店頭にいたときから、もしくはその前から飢餓状態だったのかも・・・」と言われました。ペットショップにわけを話すと、「うちは獣医から指導を受けて一日2回たっぷりと餌をやっていたのだからそんなはずはない」ととりあってくれませんでした。 こんな形でペットがいなくなるとは思ってもみませんでした。これはうさぎに限った症状なのでしょうか？こんなふうにショック死でペットをなくした方はいらっしゃいますか？ また、どんな餌の与え方をしておけば良かったのでしょうか。痩せているうさぎ、健康なうさぎの見分けかた、など初心者の私にどなたかアドバイスをお願いします。もう二度とうさぎに辛い思いをさせたくないし、こんな悲しい思いはしたくありません。。
ウサギを飼っています。 チモシーの上げ方についてアイデアを下さい。 体重に応じたペレットと、おやつとしての野菜、 そしてチモシーは食べ放題であげています。 私は昼間働いているので 夜寝る前と、朝出勤前にチモシーをホルダーにたっぷり入れています。 チモシーを引き抜いて食べるタイプのホルダーなのですが、私がいない間にチモシーを食べながら引き抜いて、すのこの下に落としたりしてしまっています。 おなかがすいているのではないかと心配です。 うさぎがもっと効率よく上手に食べられる方法ははいでしょうか？ チモシーを束ねて麻ひもでくくるというのも考えたのですが、もしうさぎが麻ひもを食べてしまったらと心配です。麻ひもはもし食べてしまっても問題ないのでしょうか？ チモシーの束ね方や効率よく食べられる何かいいアイデアがあれば教えてください。
うさぎを飼って初めての夏がやって来ました。うちは家族全員仕事に出かけ、家を留守にする事が時々あります。うさぎの為にエアコンをつけっ放しか換気扇をまわしっ放しにしたいと家族に言ったら、猛反対されました。 今は、家の中の一番涼しいと思われる場所にゲージを置き、まわりにペットボトルを凍らせたものを置いてます。 ゲージの中には、大理石みたいな石を入れてます。うちは、こういう工夫をしているという方、アドバイスお願いします。
たまに、すのこに、ほんの少しだけ赤く血のような物がついているときがあります。ほんとにたまにのことです。足や爪などの外傷などはありません。
