ヤフオクは詐欺多いですか？パズドラのデータを出そうと思っているのですが詐欺等が心配です。課金額は30万程で忙しくてあまり時間がないのでそれなりの金額になれば売ってもいいかなと思っています。わからない人もいると思いますがランクは935で、プラスは4万6千程です。また、こんな人には気をつけたほうがいい！などあればお願いします。他に安全なオークションサイトがあればお願いします。楽天がオークション終わるらしいのでそれ以外のサイトでお願いします
Yahooオークションで出品しています。 本日18：00頃落札された10000円程度のゲーム機ですが、落札者様から今日中に決済するのでどうしても明日中に発送してほしい、という要望がありました。かんたん決済は19：00頃行われたようです。 当方としては審査中でもキャンセルになる可能性があるので、審査が完了し、振込予定日が表示されたら発送します、という対応をとっていますが、落札者様は納得がいかないご様子。どうしてもやりたいゲームがあるそうで・・・ 受取銀行はイオン銀行です。 そのうち審査中から表示が変わると思うのですがどれくらい時間がかかるのでしょうか？
キーボードを出品して相手の手元に届いてからなのですがゴミやほこりが多いだのクレームばかり言ってきます。私は結構几帳面なのでしっかり掃除をして写真もしっかり載せたのですがそれでもクレームを言ってきます。取引する前のメッセージでも何も聞かずに即買いしてきました。悪いのは相手側だと思うのですが皆さんはどう思いますか？
ヤフーオークションで出品しました。　相手からの入金連絡を受けて、品物を発送したものの、入金確認が出来ずに、二か月が過ぎました。　相手の氏名　住所　取引IDは判っています。 　入金確認せずに発送した理由は　落札者心理として早く品物を受け取りたい気持ちを慮って　善意でしたことです。(いつもそうしています。) 　どのような対処方法がありますか？
ヤフオクの違反報告『同じような商品等を1日に2オークションID以上で出品すること』について。 同じ品物を２つ持っていたので、同じID(IDはひとつしか持っていません)で同じ日に２つ出品しました。 そしたら、その２つの商品ページに1件ずつ上記の内容の違反報告がきました。 その時は、一日に２つ以上同じモノを出品してはいけないんだと思って、ひとつだけ取り消して、次の日に出品し直しましたが、そもそもこの違反報告はどういう意味なのでしょうか？？ ２オークションID以上で　というものがよくわかりません。 わたしの場合は同じIDで出品していたので、もしかしたら違反ではなかったんでしょうか？ 他の質問等、拝見しましたが、２オークションID以上についてはわからなかったので、質問しました。 よろしくお願いします。
当方某オークションサイトでバイクを出品いたしました スームズに落札されました（時間は20-21時頃）が落札後すぐ連絡が無く翌日の夜中に落札者の情報提示をされ遅れたことについては何もありませんでしたのでこちらから連絡したところ無視されました もう一度連絡をしたところやはり無視 3日後の夜中に初めてメッセージが届きましたが内容が「連絡が遅くなりすみません置き場が使えなくなったので待ってください」とだけ来ましたので入金だけ先にしてほしいそれとどれぐらい待てばいいか聞きましたが当方入金最終期日を書き忘れてしまい「書いてないんだからすぐ払う義務はありません」と言われてしまいました　置き場については2週間先になると せめて一週間以内に入金は無理ですか？こちらにもいろいろと都合が・・・と聞きましたが「説明欄に書いてないのに後出しでそんなことを言われても困るあなたの都合など私に関係ありません」と 電話しても出てもらえません その後こちらの質問をほぼ無視されまともなやり取りもできないと判断したため削除して再出品したいと伝えたところ 「そちらの一方的かつ後出しの要求は受けられない削除するなら出品者の都合でお願いします それと説明欄に落札後の車体への質問は対応しないと書いてあるんだから私もあなたの質問には対応しません←？」とよくわからない宣言をされてしまいました 当方以前原付を出品したときに落札後の質問で思ってたのと違うからやっぱりいらないとキャンセルされたので車体の質問はオークション中しか対応しませんと記載してあります（入金後なら対応しますが） 相手の方はオークションをかなり利用しているようなことを言っておりましたが評価が3件のみでした 今後どう対応しようか判断に困っております 皆様の意見を参考したいのでよろしくおねがいします
閲覧ありがとうございます。 オタマートで3DSを購入させて頂いたのですが、 到着した商品と出品画面の状態が明らかに違っておりました。 出品画面では「状態︰未使用に近い・美品です。」 との記載があり、上から見た写真を載せて 出品されておりました。 美品・未使用に近いとの事で購入させて頂いたのですが、 実際に届いた商品は「裏面は擦り傷だらけ」・「カメラ近くの側面部にヒビあり」でした。 中古なので擦り傷は仕方ないとは思って購入しましたが、 ヒビは流石にないと思います..。 レターパックで送られてきたので (一応プチプチ&ケースカバーに入ってました。) 配送不備かと思いましたが、 出品画面の画像を見るとヒビの部分だけ 少し影になって黒く見えてました。 気づかなかった・確認しなかった私も悪いのですが、 今までオタマートで何100件と取引してきて 初めてのパターンで困っております。 一応受け取り評価はせずに、 コメントにて確認・返金のお願いをしておりますが コメントの返信なかなかきません。 取引の時は直ぐ返事が来ておりました。 どれくらい待った方がいいでしょうか。 連絡が取れないようなら 運営に問い合わせる予定です。 しかし他の質問を見る限りお互い同意した上で 返品・返金の取引のができると見たのですが..。 参考で画面付けておきます。
ライブやイベントなどのチケットをオークションで落札して、実際行った時にトラブルにあってしまったという方いらっしゃいますか？
現在PCでヤフオクを利用していますが、スマホの方が便利ですね。 スマホでヤフオクを利用する場合、PC取引での評価や、口座番号などを引き継ぐ事は出来ますか？
普段からヤフオクを利用して、買い物をしております。 普段は銀行振り込みでのみ、落札商品の支払いをしていました。私はクレジットカードなどに抵抗があるので…。 このたび、どうしても必要な商品の購入があるのですが、かんたん決済でのみ支払いが可能ということでした。かんたん決済によるコンビニ支払いが選択できるようで、落札できたらコンビニ支払いをしようと思うのですが。 ヤフオクのヘルプページを読んだ限りでは、これは 「Amazonで言えば、コンビニ端末を使用した代金支払いのようなもので、私が落札予定の商品（装身具類です）は手数料もない。出品者から、支払い番号のようなものが送られてくるので、それをコンビニ端末に打ち込んで支払い用紙を発行し、レジにて支払いをする。こちらから金融機関やクレジットカードの情報を、出品者に提供することはない」 というふうに解釈したのですが、合っていますでしょうか。 かんたん決済についてきちんと理解した上で入札をしたいので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
コンビニ払いしたのに、またお金を払わなければいけないのでしょうか？
ヤフオクの旧出品フォームで終了したテンプレート・商品などを、そのまま新出品フォームに簡単に変える方法はないでしょうか。 使用した映像などは削除してしまいありませんので困っております。
ヤフオクで初出品をしようとしています。 決済方法で代金引換で行いたいのですが、項目にはYAHOOかんたん決済しかありません。 代引きにするにはどうやったらいいんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
50ccのスズキセピアのキャブをオークションにて購入したいのですが・・・ なかなか見つからず・・・ 可能性がありそうなのを見つけましたので互換性があるかどうか教えていただきたいですm(__)m まず自分のは 型式A-CA1EA 車体番号CA1EA-388709 原動機型式A131-388756 とりあえず書類に書いてあるの記載しました。 それでオークションにありますのが CA1HA？CA1HC⬅はてなとなってました。 エンジン型式A142-124217です。 博識な方の解答よろしくお願いいたしますm(__)m
先日チケットキャンプで某アーティストのライブのチケットを出品したのですが、本日の台風の影響で中止になってしまいました。相手から返金を求めるメッセージが届いたのですが、取引は完了しており、チケットは既に落札者様のお手元にあるのと、公演中止になった原因は一切こちらにないと思い、返金には応じないとお返事致しましたが、相手も聞く耳を持ってくれず。 取引金額は定価2000円ほどのチケットを1枚20,000円、2枚落札されました。取引は既にお互い良い評価をして、完了しております。 明日公式サイトでチケット払い戻しについてのアナウンスがあるらしいのですが、そのチケットが手元にある場合のみ返金してくださるそうです。(先ほども記載しておきましたが、チケットは落札者様が所持しているため、2000円は落札者様にいきます。) ちなみに公演中止になった際の対応に関しては何も記載しておりません。ですが落札者様にもそのような確認などは一切されておりません。 落札者様がご自分の意志でその金額で落札されたものなので、こちらには返金義務がないと考えております。チケットの定価は落札者様に渡りますし、このような考え方をしている自分はおかしいのでしょうか...この場合どうしたら良いですか？（ ｉ _ ｉ ）
先ほどヤフオクで落札したのですが、なんせ自分は新規でありますので軽くテンパってますw 支払い方法はYahoo!簡単決済で落札後、挨拶もなしに個人情報を入力し、入金してしまったのですが、今すべきことは何かありますでしょうか？Yahoo!簡単決済なので個人情報を取引ナビで送る必要はないと聞いたのですが、、、。 あと、出品者様は「落札後取引ナビより連絡してくれる」と説明なさっているのですが、やっぱり挨拶くらいすべきですか？
wakasta111よりの質問の内容は次のとおりです。 『経由で私にメールしてください (*********@gmail.com) 私は150,000yenのためにあなたの商品を購入したい、それが出荷コストを含みます』ってことは、おかしいでしょうか？無視した方が良いですね？
ブランド品のコピ物をノベルティーと称して出品している方々が沢山います(知らずに高額落札して直ぐに壊れた品があります。)悔しいけどID削除で連絡出来なくて。が、少ししたら違うIDで同じ商品が出品されてました。出品禁止とかの措置などのペナルティーは無いのでしょうか？(知らずに落札してしまった使用して直ぐに壊れた2万円の電子ライター梱包が酷くてキズだらけのバッグ等粗悪品でした)
今のヤフオクってかなり質の低い人ばかりな気がします。 もうほとんどメルカリですが、 ヤフオクの奴でメルカリの人より対応の早い人って１割いるかどうかだと感じます。 正直、気に入らない奴もヤフオクの取引相手は半数以上いましたが、 メルカリだと８０回ほど取引していますが、１回か２回程度です。 しかし、ヤフオクの場合は対応が悪かろうと、遅くてイライラしようと、 相手に悪いを入れると、ほとんどの奴は報復評価してきますので 詐欺に近い行為をされない限り「悪い」評価を相手に入れる事ができません。 こんな無意味な評価制度要りますか？ メルカリなら報復評価等は出来ませんから、 対応の遅い人などはバリバリに悪い評価を入れられています。 だからこそ、メルカリの出品してる人達はとても対応が早いのだと思いますが、 ヤフオクの場合は正直に評価入れれば、ほとんどが報復されますから、 気に入らない奴でも「良い」をいれざるえません。 私も悪いを入れたい奴でも「良い」一言で届きましたとか素朴のコメント入れておきます。 これも自分の評価を汚されるのが嫌だからです。
銀行の口座を他人に教えて大丈夫でしょうか？ ヤフオクを利用して商品に不備があり返品返金を行うことになりました。 まず返金を確認してから返品を行い、すでにヤフオクの評価はしてしまっているので、それから評価の訂正を行います。 そのような流れでお相手の方には私の名前、住所、電話番号は伝え済み、これから銀行の口座を連絡します。 何か気をつける事などはあるのでしょうか？ ネットでの取引についてお詳しい方、ぜひ教えてくださいm(_ _)m☆ …ちなみに今までメルカリで快適にやりとりをしていましたが、報復評価とか、落札時に改めて住所を連絡するとか、決済の方法も種類があり、ヤフオクって使いづらくないですか？ 昔のままの状態であぐらをかいているとしか思えないシステムに感じます。 ヤフオクは恐らく利用者の年齢が高く、メルカリには無い商品などの出品があったり便利は便利ですが、値段も高かったりしますよね。。都度違いますが。。。 すみません、ちょっとぼやいてしまいましたm(_ _)m
チケットキャンプで、最前列というとても良席を即落しました。その出品者についてですが…。 期限が迫っているチケットだったので、「なるべく早く発送をお願いします」と連絡をし、その後、「いつ発送予定ですか？」と連絡したら、「もう発送しました」とだけ記入された連絡が来ました。 その一言のみで、追跡番号もなかったので、「追跡番号がお分かりでしたら教えて下さい」と連絡しましたが、しばらく返事がなかったので、もしかしたら普通郵便とかで発送して(チケットキャンプでは禁止なのですが)追跡番号がないのでは？と不安になり、もう一度「追跡番号はないのですか？」と連絡したら、すみませんの一言もなく、ただ番号 だけが送られてきました。 この時点で不快に思い、評価を良いにしようかどうしようかと迷いましたが、その翌日には届いたし、席も良席だったので、お互い嫌な思いをするのも嫌だしなぁと思い、評価は良いにしました。 すると、何故か出品者からは、普通の評価が来ました。 本当はこちらが普通か悪いの評価にしたい位なのに、何故私が普通の評価をされなければならないのか意味が分かりません。何が悪かったのでしょうか？確かに何度も連絡したりはしましたが、それはチケットを受け取る側にとっては不安になるし、当たり前ではないでしょうか？ 皆様はどう思いますか？
メルカリについて質問です。 今日購入した商品は支払い期限が18日の24時までとなっているのですが18日のお昼頃に支払いをするというのは出品者からすれば迷惑でしょうか…？どうしても外せない用事があるということをメッセージでお伝えはしたのですが、みなさんなら支払いをどのくらいの期間待てますか？
メルカリで入金した後に出品者がアカウントを移動したみたいで商品のほうはどうなりますかとコメントしても返ってこなくてそういった場合って商品はどうなるのでしょうか？また返金などはされるのでしょうか？
ヤフオクで落札した時に、クレジットカード決済の場合だと請求書？には落札した商品名等が書かれたりすることってありますか？それとも、「ヤフオク」としか書いてなかったりしますか？(別にやましいものではないのですが趣味のことで色々言われたくないので…)
楽天オークションを長年利用していたのですが、終わるということなのでラクマをしようか検討中の者です。 楽天オークションは匿名取引で売れると家で楽オク画面から印刷した送り状と梱包した商品を郵便局やコンビニに持っていくだけで簡単に発送できたのですが、 ラクマの場合は例えばゆうパック発送の場合、郵便局に伝票をもらってきて相手の住所等書いて箱に貼ってから持ち込まなければならないのでしょうか？ 匿名取引しかしたことないのですが、もしかして楽オクの通常取引も同じような感じですか。 よろしくお願いします。
ヤフオクで激安出品されているESET SMART SECURITYの正体とは？] ヤフオクでESET SMART SECURITY のアクティベーションに使える【ユーザー名】と【パスワード】が激安価格で販売されていますが、アレの正体はおそらくウェブ上で無料公開されている出所不明の怪しい【ユーザー名】と【パスワード】ではないでしょうか？ 激安価格(1,000円以下)で販売されているESET Smart Security のアカウント とパスワードの正体 ・・・と思い、裏を取るため自分で激安出品されているESET SMART SECURITYを落札し、その【ユーザー名】と【パスワード】をグーグルで検索してみようかと考えましたが、落札後のやりとりが面倒ですし、お金が勿体ないので止めました。でも、もし出品者がインターネット上に無料で公開されている【ユーザー名】と【パスワード】を探し出して有料販売しているなら【出品者＝犯罪者】ですよね？通報したら出品者はどうなるでしょうか（どうにもならない？てか、激安出品されているESET SMART SECURITYを落札された方は一度その落札された【ユーザー名】と【パスワード】を検索エンジンで検索してみては？もしかすると中国語のサイトやロシア語のサイトにあなたが認証に利用した【ユーザー名】と【パスワード】が載っているかもしれませんよ？もし載っていればあなたは嫌でも気付くはずです。“ウェブ上で無料公開されている出所不明の怪しい【ユーザー名】と【パスワード】を有料で買わされた上に認証に利用してしまったこと”に！・・・という何だかよくわからない記事を投稿した目的は6つほどあって、それは・・・ 以上？？？ これについて詳しいかた教えてください ＰＣプチ技能向上委員会 / ＰＣプチ技能向上委員会？ | ＰＣプチ技能向上委員会？トップへ | 最近の記事 GMOとくとくBB WiMAX2+の初月無料期間を最大日数にする申込日とは？ 【2016年プチ完全版】楽天カードの作成手順と手元に届くまでの流れ 2016年7月現在のxiami.com、VIP会員なら日本で音楽聴き放題 Amazonプライムデー2016の戦利品やカートに入れたものまとめ プライムデー2016に備えてAmazonプライムの無料体験に登録してみた 【画像あり】表紙の絵が綺麗な漫画、女の子が可愛いマンガ20選 GMOとくとくBB WiMAX2+のW01の在庫が復活。キャッシュバック33,000円 【2016年プチ完全版】楽天カードの作成手順と手元に届く
転売されていたものを買うのは、いいのですか 普通に考えたら 限定のものだったら をお願いします。
メルカリについて質問です。 メルカリで欲しい商品があり、コメントで「購入希望しているのですが、〜」と商品の状態などについて質問されてる方がいました。出品者がそのコメントについて返したのですが、返答がなかったので私はその商品を購入しました。 すると、数時間後に購入希望だった方が「先に購入希望のコメントを私がしたのでキャンセルしてください」と出品者の別の商品のページでコメントしているのを見ました。 ここで質問なのですが、先にコメントをされた方と購入手続きをした私、メルカリのルールとしてはどちらに購入の権利があるのでしょうか。 また、出品者のプロフィールには即購入禁止や、購入前にコメントをしてくださいなどという注意書きは一切ありませんでした。 まだ入金はしていないのですが、今後出品者の方からキャンセルして欲しいと言われた場合どうすればよいのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
メルカリの専用出品について質問です。 私専用にして出品して下さった商品が私は見ることが出来ますが、他のユーザーからはメルカリ内で検索して探しても見ることが出来ません。 このように専用出品した商品を専用にした人のみに見ることが出来るやり方ってどうするのでしょうか？
オークションで落札した物をファミリーマートで支払いたいのです でも楽天みたいにレジで払えるのですか
新規の人(評価0)に入札されました。 同じカテゴリの他の出品物を検索したらその人か分かりませんが、 入札が取り消されていました。(入札1になってるが入札履歴には何も無い) 「質問欄に購入の意思をお伝えください」と記載してますが何もメッセージが無く、 イタズラだと思うのですが、直ぐにでも取り消したほうが良いのでしょうか？ もう少し様子を見て判断したほうが良いでしょうか？ 入札されたのは今日の早朝頃です。
楽天オークションが利用者の減少等で１０月３１日で完全に廃止されるそうです。 ヤフオクも利用者はかなり減っていて、利用者の質の低下も酷いです。 今は出品者も本人確認がないのも同然ですから。 どんどんネットフリマに若い層は流れているので、ヤフオクも若者の利用者は少数派だと感じます。 今のスピード社会の時代に、ヤフオクなどのように欲しい商品を見つけても、買えるまでに時間がかかる、さらに他の利用者に横取り（高値更新され）買えないリスクすらある、さらに落札後なども面倒。 なにしろ遅い。 ネットフリマ（メルカリ等）ですと、ほしい物を見つければその場ですぐに即売でき、 ほとんどの人はスマホでやってますので即日または翌日に発送される事が大半で、 欲しい物を見つけたら翌々日までにはほとんどが届いていますし、 今や利用者数も圧倒的にヤフオクよりメルカリの方が多いです。 アマゾンなどにしても欲しい商品があればすぐに決済でき、即日か翌日には発送してもらえる 時代ですからね。 ※（ヤフープレミアム会員登録者とメルカリアプリダウンロード者を比較した場合で） もうネットオークションというのは時代遅れな気がします、利用者の大半も昔からいる人が大半みたいで、新規参加者は少数みたいですし。
メルカリについて メルカリで、購入と同時にお金を入金しました。 でも、取引相手が「発送のまえに入金がされていません」とのメッセージを送ってきました。 私は、 「入金は、私に商品が到着してからそちらに入金されます。 この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。 お金は、私→メルカリ→（取引相手）さんの口座、の順で払われます。」 との返信と、入金確認メールのコピペを送信しました。 返信はまだ返ってきてません。 ①私が入金したことは、相手に通知がいかないのですか？ ②「この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。」と送ってしまったのは、私の間違いですよね？ 謝罪文を送った方がいいですか？
雑談です。w yahooがついにプレミアム会費値下げしましたね。 今年はじめ税込500円近くに値上げして こんな金額で参加し続ける人がそんなにいるわけないと思っていましたが。 先月末キャンペーン無料終了だったので登録解除して、昨日ヤフオクアプリ見ながら なんとか又無料登録の方法ないかなぁと思っていたら、、、 アプリからappleストア経由でプレミアム購入すれば、初めての人限定30日間無料 その後は月400円ってなってました。 (私はアイフォン使ってますが、アンドロイドとかの方にはわかりません。m(_ _)m) え、え、これってどうなの(？) と登録画面進んだらプレミアム初めてでなくても登録できました。 そっかー、 やっぱなぁ…と言う思いです。 正規の会費を値上げする訳には行かないからyahoo側も考えたんでしょうね。 別ルートなら看板外さず、お客を逃さず行けると踏んでますね。 まあこれまでよくあった「登録月と翌月いっぱい無料キャンペーン」とは違いきっちり30日となりますからうっかり解除忘れもしがちなので、きっちり対策しないとです。 皆さんどう思われますか？ 良かったらご意見ください。(^｡^)
昨日の深夜写真集の出品をしたのですがその後何名かの方が購入意志のあるコメントをしてくれたのですが寝てしまい、朝になって見てみたらコメントをしてくれた方とは別の方に購入をされてしまい支払いも済んでしまっていたのですがこの場合はキャンセルしたほうがいいのでしょうか? 困っているのでご回答よろしくお願いします。
未使用のものを1個や2個ではない10個以上売り出している方がいたりするのですが、不思議です。 何故そのように売り出せるのか…業者さんだからでしょうか？
平成28年8月5日の21:55分に Yahooオークションにて淫獣教師Ⅲ実写版AV/VHS【D】と言う昔のAVを落札したのですが(題名は不用ですか?)そして 私は同日22:05分に送付先住所 支払い 発送などについて 取引ナビにて出品者に連絡 丸一日経っても連絡が出品者より無い為 落札金額¥500と送料¥400(商品の詳しい説明 の中にあったので)合わせて ¥900を本日8:23分に支払いました そうして 本日 やっと出品者より連絡が来て(入金を確認したから 商品を発送すると言う内容だと おもったら) その商品の出品は 間違いで 以前 他の人に落札されたのを 再度 出品してしまい 間違いでしたので 返金したいから 返金する口座を教えて欲しいとの 連絡でした あまりの事で Yahooオークションの運営にもチャットで やり取りしましたが当人どうしで やり取りして貰うと やる気なし その出品者の評価は悪い評価は 今迄なく(私が最悪をつけましたが) 落札から一日半以上も連絡なく 間違いでした返金で口座を教えて欲しいと言われても もう信用できる出品者では無いので 教えるつもりはない 金額も少額なので このまま 泣寝入りしようかと
気になる商品をウォッチリストに入れていて入札履歴で気になったことがあります 最高金額を提示しているアカウントがおそらく自分で入札の最高金額をを更新していて疑問に感じました なぜなんでしょうか 自分の認識では自動入札なら自動入札で出てくるはずなのにそれも書いておりません http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b21 …
楽天オークションが10月末で終了へ…ヤフオクに敵わず。ネットオークションを利用したことありますか？ 参考URL：＜楽天＞子会社のネットオークション、１０月で終了 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
私23才です 楽天オークションで18才未満のかたは入札できませんとかいてあります どうしたらいいでしょうか
ヤフオクで詐欺にあったのですが、内容証明にローマ字のID書くこと可能でしょうか？１マス二文字ですか？？
Yahooウォレット登録 登録できませんでした。 このYahoo! JAPAN IDでは、Yahoo!ウォレットの登録や変更を行うことができません。 ↑というようなお知らせが出て困っています。 ヤフオクで初めて出品し、落札していただい てかんたん決済で取引をしています。 どうしても今のIDでウォレットに登録して受取口座を登録しないとお金が受け取れません。 落札者様には迷惑かけることはないのでいいのですが とても困っております。こういう場合どうしたらいいでしょうか？
ヤフオクでは、手に入りにくかったり、高かったりなどするものもあるかと思います。 eBayはその点で役立つのではと思うのですが、我々日本人が買うべきものや使えるものなど教えて下さい！
かんたん取引を利用しているのですが、かんたん取引になってから最初から最後まで一言も交わすことなく取引完了、最後の評価だけ入れ合うといった感じでやっています。 落札者が振込み方法変更したいとか、そういったメッセージが来た時のみ、メッセージでやり取りはしますが。 そもそもかんたん取引とはそういうものだと思って、あえてメッセージを送らないのですが 他の人はメッセージを入れてるのかな？と少し気になったので質問しました。もしかして無言とか、感じ悪いなーと思われてたりするのかな？ あと、メッセージを送らないで取引していて、中には悪い評価を入れてきた人がいた。とかいうのをどこかで見かけたので、そんなことがあるのか！？と少し心配になったもので。（梱包方法や商品などに問題があったのかもしれませんが） メッセージを入れないよりいれた方が確実で良いとは思いますが･･。 皆さんはどうなさっていますか？よろしければご回答お待ちしておりますm( _ _ )m
ヤフオク 取引ナビ 落札者情報 である住所を相手方に知らせずに(局留 私書箱へ配送)取り引きをしたい。取り引きナビの機能を停止するにはどうしたら良いでしょうか？
新規でも入札できますか？
先日ヤフオクで車のテールランプを購入したら、壊れた商品が届き、 出品者と連絡が取れません。 中古品のため、傷や汚れ等あるという商品の記載はあったのですが、 実際に届いたものを確認したところ、取り付け箇所が破損しており、 車に取り付けることができない商品が届きました。 傷・汚れのみなら問題ないのですが、取り付けられないとなると困るので、 対応をお願いしたところ、出品者と連絡が取れず困っております。 商品説明欄に関しては、傷や汚れがあるのでノークレームノーリターンでと 記載されていたのですが、中古品とわかって購入した場合、破損して取り付けられない場合も ノークレーム・ノーリターンの範囲となり出品者の無視は問題ない行為なのでしょうか？ ３万円ほどの金額で、決して安い買い物ではないのであきらめがつきません。 このような時にどのような対応を行えばよいかアドバイス等いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
27日にメルカリで商品を購入されました。支払いはコンビニ/ATMを選択されてますが未払いです。 昨日初めて連絡しましたが、返事なし。 今日もう一度だけ連絡して返事なければ取引キャンセルの画面で勝手にキャンセルしてもいいですかね？これで無言で支払いされても、なんだか取引したくないです。 ちなみにその方、評価０の初心者です。
ヤフオクのID複数取得について詳しく教えてください。 現在のIDと別々に利用したいと考えているのですが、ニックネームもIDが同じ場合でも可能ですか？ ニックネームは変更できない ので 。良かったら教えてください。
炊飯器をオークションで売りたい 先程炊飯器の合数を間違えて購入してしまいました。 そこでその炊飯器をオークションで売りたいと思います。 商品は未開封でダンボールに入ったまま、保証書もあります。 TIGERの3合炊飯器、値段は税込8100円です。 これは需要ありますか？？ 値段設定はいくらくらいが妥当でしょうか？
メルカリについて質問があります。この度売上金を消費しようと思いメルカリで財布を購入しました。私が土曜日に支払いを済ませると、明日(日曜日)中に発送致しますとメッセージが来たので楽しみに待っていたのですが月曜日の夜になっても発送通知が来なかったので、発送はまだですか？と聞くと、明日の朝に発送します。お待ちください。と返事が来たので、日曜日中に発送とおっしゃっていたので何か手違いがないか一応確認しました。よろしくお願いします(^^*)と返すと、それに対する返事はありませんでした。次の日(火曜日)の朝に発送通知がきました。そして水曜日の夜に追跡番号を教えてくださったのでそれを見ると、発送通知は火曜日の朝に来たのに、郵便局に出してるのは水曜日の夕方ということになっていました。なので、発送通知は火曜日の朝に来ましたが、水曜日に出されたのですか？と聞いたのですが返事がありません。昨日商品が届いたので確認をすると、材質が思っていたよりテロテロで安っぽいのは仕方ないとしても、色が全然写真と違ってびっくりしました。チャックの所は写真だとパステルピンクのはずなのに、届いた物はショッキングピンクでした。なので、評価は[悪い]にしたかったけど、不良品ではないので[普通]にして、取り引き中の対応のことだけ言わせて貰ってあとはお礼を言ったのですが昨日の夕方評価したにも関わらず全然評価が返ってきません。(購入の時の取り引きは数分で返ってきていたのに…)しかもそれだけ対応が悪いにも関わらず、その人の評価(80くらい)が全て良いになっていて、悪いことを書いてある人がまったくいなかったのが不思議でたまりません！悪い評価をした人にはずっと評価を返さないで反映させない…なんてことはありえますでしょうか？
メルカリで32型の液晶テレビを出品したいのですが発送までの流れについて教えてください！
ヤフオクで 今回この商品は評価目的で出品しております。 確実に評価を頂きたく『注目オプション』も利用させて頂いております。 システム上、評価は相互で一度ずつしか出来ないので当方の出品商品は種類に関わらず、お一人様、１商品のみの入札厳守でお願い致します。 また、以前当方とお取引があり、既に評価済みの方も入札をご遠慮下さい。 送料無料新品未使用１円スタートで出品致します。 という商品があってほとんどが１円で落札されてますが損してまで評価上げてどうするのでしょうか？
ヤフオクで落札する際、かんたん決済にしておけば入金後商品が届かないということはありませんか⁇
商品が届きません、・・５日目です。７日にもなれば警察に届けますが・・・被害にあわない方法ないですか？？今回はyahoo簡単決済で残金を0にしよう、かと思うのですが今度はこちらが加害者になってしまうかと・・・・
ヤフオクで5万程の商品を購入、送金したのですが４日立ったのですが、何も連絡ありません。電話も出ません。詐欺の可能性もありますが、警察日への被害届はどのようにすればいいですか
メルカリやヤフオクといった誰でも売ることのできる所で 傷や汚れのない綺麗な物は定価の何割で売るのが妥当なのでしょうか？ 中古屋さんは何割を目途に売っているのでしょうか？
ヤフオクでの車落札のトラブルについてご教授お願いいたします。 先日、知人に頼まれこの車を落札しました。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … 部品取りで使うために落札してこちらは静岡で車は山口県にあり陸送会社を頼もうとしましたがこちらから積載車を借りて取りに行った方が安かったため日取りを合わせて７月２０日取りに行きました。 代金の支払いは現地で車と引き換えと考えていましたが出品者からは７月１５日までには支払って欲しいとのことでお金は先に送金しました。 いざ取りに行って現物を見ると説明ではリヤシート欠品、タービンレスなど書いてありましたが内張りは外されてるしエンジンはタービンどころかフロントパイプもないしエキマニも外され外した部分もテープなどで処理などしてなくサビサビでした。 錆ててもタービン欠品だけなら良かったのですが フロントガラスも割れて割れ方は外からの飛び石などではなく中から突っついた割れ方でした。 外からの割れ方なら誰かに石でも投げられたのかとなりますが中からの割れですので出品者が知らない訳がありません。 これでノークレームノーリターンは通用しないと思います。 また説明では９万円のFCコマンダーが付いてるとありますがコマンダーもありません。 出品者はフロントガラスは知らなかったから後からヤフオクなどで探して送ります。 コマンダーも送りますとのことでした。 エンジンのコンピューターも外され配線も外されています。 下見に行けば良かったのですがはるばる行ける距離ではありません。 出品者は素人でショップ任せだからわからないの一点張りで私は間違ったことはしていませんと言うような感じです。 引き取りに行ったのはお金を出してる知人ですがこれじゃ話が違いすぎるから持って返れない、金返してくれと言いましたがお金は支払いにまわってありません。じゃー値引きしろと言ってもできません。 再出品かけて売れたら全額そちらに返しますとは言いましたがおそらくもし再出品で売れたとしてもまたそこでトラブルになるのは目に見えてますしさらに被害者が出ることになります。 部品取りで使う予定で買った車で部品が外された部品取りにならない車でした。 話を聞いたら出品者は同じ車を３台も持っていて素人な訳が無いと思います。 おそらく出品画像はかなり以前の物で部品は他の車に移植しその残骸のようです。 落札代金は４０万円程度ですが積載車の代金や高速台、燃料代、人工などで１０万近くかかってるため途中で泣く泣く積んで帰ろうかと出品者に連絡しましたが出品者はすでに新幹線に乗って福岡に帰る途中で積んで帰る話は無しになりました。 （出品者は福岡県に住んでいて車は実家の山口県に置いてある） 出品者は再出品で売れた代金は全額返すが絶対に落札代金の返金には応じられませんとのことです。 オークション暦は長いのですがこんなトラブルは初めてで困っています。 泣き寝入りするのも金額が金額ですのでどのような段取りでどのように進めば良いのかアドバイスお願いします。 うちの顧問弁護士に相談してなどよく使う方がいますがそんな顧問弁護士などいませんしハッタリはかましたくありません。 下記が出品者からの連絡です。 本日はご期待に添えない結果となってしまい誠に心苦しく感じております また、引き取りに来られた方と以前やりとりした電話内容でフェンダーがビス留めかパテ埋めかという事で両者の考えに食い違いが発生してしまいました 電話でまた言った言わないの押し問答になるのを避ける為にも、今後は出来る限り文章として残るこの連絡掲示板を使ってのやりとりをしたいと考えています 長文になりどうしても説明しづらい事や電話を使ったほうがスムーズな事などもあるでしょうが、基本はこうして文章でのやりとりのほうが形に残るので後々揉めたりしないと考えるからです そして今後のやりとりは出品者である私と落札者である＊＊様でお願いします お電話でもお伝えしましたように私はオークション説明欄に覚えている限りで分かる範囲の説明はしています。また特に気にされていたエンジンについても説明欄に動作保証無しと明記しています 欠品部品や傷等について来られたお二方から多々指摘されましたが、それは流石に全てをきっちり把握して説明することは不可能ですし新車でない以上あり得る事です 私は一個人の素人で車屋ではありません。今回のような事態になる前にやはり念入りに質問や現車確認があって然るべきだったと考えます よって絶対に落札代金の返金には応じられません ただしこの車両を再び再出品しましてその落札代金については全額＊＊様へお渡しします事を約束します 角の立つ文章になってしまい誠に恐縮ですが、はっきりとしておかなければならない事ですのでどうか御理解ください それでは再出品の時期と、本文内容の変更希望箇所等ありましたら今後この連絡掲示板を使っての指示をお待ちしております
出品者です。支払い方法を「かんたん決済」のみにしようと思っています。 当方の出品は、一人が複数落札する場合が多いのですが、合算金額を送金してもらうにあたって、かんたん決済だと不慣れによるミスやトラブルなどが多いでしょうか？ （合算金額が、落札金額より大きすぎると送金できないとも聞きました。どれくらい差があるとだめなのでしょうか） 「かんたん決済」のみによるデメリットはあるでしょうか？ その他、なんでもアドバイスをお願いいたします。
振込入金出来る方のみ落札して下さい、との説明を決済入金で行けると勘違いし入金しにいった帰りに落札者削除されてしまいました。 どうすればいいか調べた所、落札者に連絡して返金してもらうか、かんたん決済での入金を１４日以内に拒否？してもらうのが良いようなのですが ブラックリストに追加されてしまったため、アカウントを変えても連絡も出来ません どうすることも出来ないのでしょうか？
「PentiumDualCore　E5400 2.7GHz(2コアCPU搭載)搭載モデルなので、快適にご使用頂けます。」 「Windows7Pro搭載」 「Win10対応」 って商品コメントに書いてありますけど、このパソコンでWindows10ってさすがに動かないですよね？ http://www.mbok.jp/item/item_482758959.html?_SRC …
「PentiumDualCore　E5400 2.7GHz(2コアCPU搭載)搭載モデルなので、快適にご使用頂けます。」 「Windows7Pro搭載」 「Win10対応」 って商品コメントに書いてありますけど、このパソコンでWindows10ってさすがに動かないですよね？ http://www.mbok.jp/item/item_482758959.html?_SRC …
オークションで、こういった高価なゴローズの出品を目にしますが、 皆様本物かどうかの目利きはどのようにされているのでしょうか？ 個人的にはオークションで買うのは不安に思うのですが、何かコツなどあるのでしたら教えてください。 http://www.mbok.jp/item/item_479582823.html?_SRC …
ある商品を落札しましたが、説明とは違う商品でした。 返品したい旨、出品者に連絡したところ、 ・出品者都合によりキャンセル扱いにします。 ・Yahoo!簡単決済の「商品を受け取りました」ボタンを押さないようにしてください。 ・届いた商品は着払いで返送してください。申し訳ありませんでした。 とのことでした。 上記の指示通りにすれば、代金の決済は行われず、 指示通り、出品者に商品を返送すれば問題はないでしょうか？
二週間ほど前ぐらいにヤフオクでリバイズドブースターボックス未開封を買ったんですけど不審に思って今日開けてみたら中身が全く違うやつ入ってたんですけどこれって詐欺になりますよね？？
タイトルの通りです。 いかがわしいことは一切しておらず、原因不明です。 使えなくなった原因と復旧するためにはどうすればよいかをおしえてください。
ヤフオクで個数２で出品されていた商品に入札しました。私ともう一人落札者がいて、その方は私より随分高い価格で落札なさっています。 落札者は私とその方になっていますが、私の落札価格はその方に合わせることになるのでしょうか？そのような価格なら、欲しくはなかったのですが・・・ それとも、私は自分の最終入札価格で買えるということですか？
楽天オークションにて商品を落札しました。 そのまま支払いをしようとししましたが、 出品者から「再出品します」とメッセージが来ました。 取引中に再出品をする事が可能でしょうか？ また、 支払い後再出品された場合はどうなるのでしょうか？
楽天やヤフオクに出品されているJCBギフトカードが元値より高く取引されているのはなぜでしょうか？ 私自身もヤフオクに5000円分のギフトカードを出品したことがありますが、5100円で落札されました。 なぜ高くなるのか教えてください。
ネカフェでヤフオクをしたいのですが、可能でしょうか？？パスワード等は自動抹消されるでしょうか？？
チケットをオークションや売買サイトに出品したいと考えています。 公演日は3ヶ月先で、チケットも2週間前以降にしかこちらへ配送されないので長期間の取引になる予定です。 通常、購入者の手元に届けるまでに期間があく場合は定期的に連絡をするようですが、内容や頻度はどのようにして送ったら良いのでしょうか。 出品者、購入者どちらの経験でも構いませんの教えていただきたいです。
物干し竿のような長さのある商品ですが、安く発送できるのはどちらのサービスになるでしょうか？
オークションで自転車（ママチャリ）を売ろうと思っているのですが、どう梱包するのがよいでしょうか？お勧めの方法がありましたら教えてください
ヤフオクで商品を落札しました。発送元は東京と記載があるのですが実際送られてきたのは中国からでした。後日私に税関の支払い用紙が届きました。 発送元は国内と記載あるし当然税関についての事など出品文に記載されていません。 出品者に問い合わせるといかにも悪徳企業な感じで逆ギレ？偉そうに｢担当者はもう辞めた。どこの誰か分からない。そんな運送会社使った事ないわ｣等、適当な事を言っては今忙しいと一方的に電話を切る始末。 それでもしつこく電話をし、売り言葉に買い言葉的に｢だったら(私にその金額を)払ってやるよ！！｣と言われ金額が分かる様に請求書の写真と口座番号を教えたにもかかわらず振込みなし。再度電話したら今度は｢先に(私が)払ったら振り込んでやるよ。それが常識だろ？！｣と吐き捨てられましました。 こういった場合どうしたら良いのでしょうか？良きアドバイスをお願いします。
先日メルカリで食器を出品し購入して頂いたのですが、箱ブーンで配送中に商品が破損されてしまいました。 幸いしっかり梱包していたので保証が適応され、受取人様にはこちらから変わりの商品を送らせて頂きますと言われたのですが 受取評価などはどうすればいいのでしょうか？クロネコヤマトから新しい商品が送られてくるのはとても時間がかかるのでしょうか？
この前、中古のタブレットをメルカリで6000円にて売りました。買い手がつき、発送をしたのですが、その後のコメントが怪しすぎる...(ポスパケットで発送しますね)(いや、定形外でお願いします)と言われました。この時点ですでに怪しいんですよね...定形外は追跡番号なし、保証なしですからしかも送料は出品者負担です。なら安心のポスパケットを選択するはず....一様郵便局には調査依頼しました。発送して7日も待っていますが未だに受け取り評価がありません。購入確認されてからすぐに発送したのでその人が振り込みしたかどうかもわかりません....確認する方法があれば教えてください！
自営業（電気設備メンテ）を始めたばかりで測定器などを少しずつ購入していますが、オークションを利用することもあります。先日高圧メガーを入札すると即、次の表示が出ました。 「申し訳ありません。 自動入札であなたの入札価格を上回る入札が行われました。」 「入札できませんでした。有効な入札金額を入力してください。」 多分購入希望者Ａが最高金額を設定しておいて対抗者が現れるとその金額までは自動的に跳ね上がるシステムだと思いますが、若干不愉快です。自動入札は誰でもできるのでしょうか？
ebayの購入商品の評価を入れられる日数制限ありますか？また、評価はどこから入れますか？ プロフィールから評価に入っていけないためイライラします。
商品を、ネットに出品したのですが、私はその商品を 使った事のない、未使用の商品です。 購入希望の方から、付属品は、ありますか？と質問がありました！ 私は、使用していない事を伝えました。 だから、商品じたいに、欠品はないので、 全部揃っていると伝えました。 でも、その商品を使うにあたって 電池と、アダプターは、別売だと箱に書いてあったので 電池などは、ないです。とゆー言い方をしたのですが 付属品とは、どの事を指しているのでしょうか？
ヤフオクの認証に自分の電話番号が使えません
オークションで車体の出品を見かけますが、やはり相当に詳しくない場合は参加を控えたほうがよいでしょうか？ たとえば以下の商品などは実際の店舗のある業者の様子なので、比較的安心なのかなとも思うのですが、 注意点などありましたら教えてください。 http://www.mbok.jp/item/item_484634018.html?_SRC …
ヤフー簡単決済の受取一覧/売上金管理 を閲覧すると通常は、商品名の右側に、 振込手続き完了(○/○入金予定) と表示されていますが、 受取連絡待ち とオレンジ色の文字で表示されています。 取り扱い情報は 取扱日: 2016/○/○ 21:05 入金予定日 : 落札者からの受取連絡待ち [？] 受取金額: ○○○○円 決済ID: ○○○○○○○○○○○ 支払い方法: クレジットカード ヤフー簡単決済ヘルプ、 にて調べた所 受け取り一覧の状態について 受取連絡待ち 代金支払い管理サービス対象の商品で表示されます。落札者が支払い手続き後、「受け取り連絡をする」ボタンを押すまで表示されます。 と載ってました。 意味が、てんで、解らず困惑しています。 これは、お振り込みは完了と解釈していいのでしょうか？ 対象商品、ていったいなんでしょうか？ 因みに商品は携帯電話です。 詳しい方、どうか、教えて下さい。
ヤフオクの評価が悪くて入札できない
ヤフオクの出品で、私はクレジットカードを所持していないのですが、クレジット支払いを除いて設定して、出品することはできますでしょうか。
ヤフオクのご相談です。 買取主に逆切れされました。 6月24日に品物が落札され、14時にすぐにゆうちょ銀行の送料を連絡しました。 その後、25日夜21：00になっても支払い連絡がないので、心配になり、こちらから、「入金はされましたか？された場合は、お知らせくださいませ！宜しくお願いいたします！」と書いたら、「２７日か２８日になります」との事。実際、２７日に入金がされ、私はすぐに郵送しました。そして、7月2日に「こんにちは。まだ到着していませんかー？」と連絡したら、到着した旨の連絡をもらいました。私は評価を「どちらでもない」にして、「支払いが遅れる連絡が遅すぎる。6月24日14時に送料の連絡をしたが、25日夜になっても支払いの連絡がないので、こちらから支払いはしたかどうか確認をしたら、27日か28日になるとの事。支払いが遅れる旨を早めに伝えないと、出品者は心配になる。誠意が感じられず残念だ。」と書いたら、先方は逆切れし、私の評価を「非常に悪い出品者です。」にし、「折角のが台無しで、迅速な対応に取引してるのにも関わらずにどうかと思うので、評価を変えさせていただきますね、きちんと連絡もしてるはずなのにさ、急かされて不愉快でたまりませんよ、迷惑で困ってるからさ、歯切りのない気難しい出品者ですね、残念だわ。」とありました。しかも、30分おきに7回も評価してくるんです。これからも何度も私を評価して嫌がらせする気だと思います。その後、取引ナビでメッセージが届き、「折角のが台無しに、急かされてお互いに気難しい取引でしたね、非常にざんねんでしたよ。」とありました。「気持ちよく対応しているはずなのに、このような事になるなんて思いもよりませんけど？」と再度連絡ありました。その後、「取引でトラブルが起きたのは今回が初めてですよ、こんなこと言いたくないけど、それ以上もめたくないので、気難しい出品者ですね。」「そちらは茨城ですよね、すぐには到着するはずないよ、どうしても一週間はかかるので、ウチは名古屋だから」とまたまたまた連絡ありました。これからも嫌がらせの取引ナビと評価は長々と続くでしょう。私はおびえています。 私は、これはおかしいし、この人の逆切れと嫌がらせだと思います。 1.この人は、迅速に対応していないと思います。だって6月24日14時に送料を連絡して、その後、25日21：00までこちらから質問するまで、なんの連絡もなかったのですから。しかも、入金したのも27日なので、ぜんぜん迅速じゃないのです。 2.私はせかしていないです。だって、25日21：00まで待って、なんの連絡もなかったので、「入金されましたか？された場合は、お知らせくださいませ！宜しくお願いいたします！」と書いたのです。何の連絡もなく、遅い対応をしている相手が悪いと思います。早めに２７日か２８日に支払い予定になることを連絡すべきです。そして、到着したかどうか心配になり確認をするのも、特に悪くないと思います。「一週間はかかるよ」、と言っていますが、実際、6月28日に発送して、7月2日に届いているので、4日で届いています。この人が言っていることが理解不能です。この人、尋常じゃないです。 3.この方に対する対応は、今後どうすべきですか？この方、30分に一回、評価を送りつけて、ひどい侮辱を言ってくるんです。取引ナビのメッセージを含め、今、この時点で12回も侮辱されました。そして、私は、これからも毎日、この人の評価で嫌がらせを受け続けるでしょう。オークション商品の表示期間は終了日から60日間ですなお終了日から120日間表示される場合もあります。評価はいつまでつけられますか？どこかに訴えることはできますか？ オークション経験者にご返信をどうぞ宜しくお願いいたします。
２日前に落札されましたが、落札者から何も連絡が来ません。 落札者は良い評価４桁、悪い評価２０です、入札者制限の設定はしてますが２０も悪くても良い評価が多ければ入札出来てしまうようです。 落札者には連絡くれるようメッセージを送りましたが音沙汰ありません。 この場合は落札者を削除して、次点落札者を繰り上げないといけないのでしょうか？ また、悪戯入札としてヤフオクに申告した方がいいでしょうか？
ヤフオクで新規idによる、いたずら入札について教えてください・・・損害はともかく放っておけばマイナス点数はつきませんか？？？
中古家電をヤフオクやメルカリで買う。 中古家電をヤフオクやメルカリで買う場合、何か気をつけることありますか？ 例えば、 掃除機 パソコン テレビ コンポ 炊飯器 扇風機 空気清浄機 除湿機 加湿器 動作確認とか気になるんですが、お店で中古家電買取など経験のある方いらっしゃいましたら教えて下さい。
発送の連絡から一週間追跡番号の照会結果は「お問い合わせ番号が見つかりません。お問い合わせ番号をご確認の上、お近くの取扱店にお問い合わせください」となっています。出品者と連絡が取れない。 携帯電源がはいていない。それが詐欺でしょうか。
こんにちは。 現在、イーベイでセラーが発送してきた商品に不備があり、返品するか返金するかを話し合っています。その話し合いの中でセラーから”セラーが送付した写真の部分を確認してほしいと”メールがありました。 バイヤー(自分)から写真を添付する方法は以前にも使用しているのでわかるのですがセラーからの写真を確認する方法が分かりません。 自分なりに検索をしたりイーベイのHPを調べましたがどうしてもわかりません。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
ヤフオクで商品を落札したので、Yahoo!かんたん決済で支払うクレジットカードをキャッシュパスポートの番号を入れたのですが（残高不足や有効期限切れ等の理由もなく）使えませんでした。 そこでクレジットカードとしてau walletカードの番号を入れたら使えたのですが、本来キャッシュパスポートはMasterCardのように使えないのでしょうか？ Yahoo!に問い合わせようにもフォームが見つからず、この場を借りて質問した次第です。
相場1650円程度の商品を、1580円で入札しました。 次の入札は100円以上プラスした1680円以上でしか システムが受け付けないことを確認し 落札できるだろうと思っていました。 (1650円で入札しようとすると、1680円以上で入札してくださいと 表示されます) ところが一夜あけてみると、入札できるはずのない額、 20円プラスの1600円で別のユーザーが入札していました。 次の入札は1700円以上でないと、システムがはねてしまいます。 これは出品者の入札でしょうか？ (一時的に入札幅を小さくして、また戻したとか)
オークションで ・かんたん決済に対応していない（一部の銀行の振り込みのみ）、 ・発送方法は追跡なしの普通郵便のみで他の方法は対応できません（と明記してある） という出品者がいらっしゃいました。今回の取引では特に問題はなかったのですが、前述のような条件では、私の感覚では「非常にいい出品者」には初めからなりえません。 　それでも「非常にいい」という評価が多い（確かに悪くはなかった）のは差し障りのない評価をつけているだけでしょうか。みなさんならどう思われますか。
初めてヤフーオークションで出品する者です。 発送方法で迷っていて分からないのですが、 梱包サイズは縦２２横４８奥行３３で軽い物で壊れ物ではないす。 ゆうパックかクロネコヤマトがいいと思っていたのですが、ヤフクロネコやはこBOOなどがありどれにして良いか分かりません。 なるべく安い価格で発送したいと思いますが、ゆうパックやクロネコヤマトの料金、ヤフネコ、はこBOOの発送の流てを教えて頂きたいです。 初歩的なものですみませんがご回答よろしくお願いします。
チケットキャンプで定価以下のチケットを購入しました 午前中にチケットが届いて家族が受け取ったみたいです。 「受取連絡と評価をお願いします」と連絡が来たので、確認したら１時間前に到着していたので家族が受け取ったのだと思います 「外出中のため夜帰宅後に確認して受取連絡を致します」と返信したら「届いた時点で受取連絡して下さい。ご家族が確認する事も出来ますよね？至急お願いします」 と少し怒ったような文章で返事が来ました チケットキャンプ以外でもオークションなどで商品到着後に受取手続きをして、その後出品者に入金されるシステムがありますが 荷物の追跡番号を確認して到着済みなら実際に自分で確認しなくても受取連絡（手続き）をしますか？ 帰宅後に自分で確認するまでは絶対にしませんか？ 宜しくお願いします
ヤフオクで出品し、即決価格と最低落札価格を設定しました。 最低落札価格もかなり高額な設定で今回入札は無理かな？と思っていたら少し前に最低落札価格に近い額で入札が入りました。 終了まであと一日です。もう、これ以上の金額は入りそうもありません。 最低落札価格に達していなければこのまま入札なしで終了となりますが、現在の価格で妥協し、 最低落札価格にもっとも近い最高額を入札した人と正式に取引をすることは可能でしょうか？
数日前同一出品者から２点を落札し、合計のインボイスが届くのを待っていました。１日半ほど経過したのですが全く連絡が無く、同梱しての総計を出すように伝えようとしていました。ところがそこに「出品者によるキャンセル」の通知。 　即座に、「確かに送金をまだしていないが、これはインボイスが来るのを待っていたのだ。一体どういうことですか？」と連絡。すると「自動車に積んであった品物を盗まれた。誰がやったのかの見当は付いている。申し訳ないがキャンセルとして、あなたからも同意してほしい」との返事。仕方が無いので、素直に認めてしまいました。 　ところがそれから数時間後、２点とも全く同じ体裁で、今度は海外送品不可として再出品されています。要するに同梱対応も海外送品もしたくないらしい（ただしほかの出品では未だに対応可となっています）。そういう個人的な事情はどうであれ、嘘をつかれてキャンセルに同意させられたのは非常に腹立たしくあります。しかし送金前だったため評価で状況を公表をすることも出来ません。 　そこで質問ですが、ebayではこのような出品者に対して何らかのペナルティを課しているのでしょうか？　もし有るとするなら、それは自動的には行われないようなので、やはり運営に連絡して事情を説明する必要がありますか？　 　出品者は参加して４ヵ月ほどで、こういうことを平然とやるということはebayという場をなめているとしか思えません。受けるべき罰は受けてもらいたいと思います。ただし通報しても対処はされないだろうということなら止めます。 　それにしてもこういうことは珍しくないことなのでしょうか。私は８年ほどの間に100人あまりのセラーとやり取りをしてきましたが、こんなことは初めてでした。あとから思えばセラーのみがキャンセルをした時点で、それでも１件分だけでも送金していれば評価を残せたので良かった気がします。 　以上よろしくお願いします。
こんにちは。 はじめて質問させていただきますので 不備がございましたらご指摘宜しくお願い致します。 前日ヤフオクでブランドのタイプ品出品を いたしました。 その際正確に『タイプ品出品なのでご了承いただける方のみ入札をお願いします。』そのほかの方はご遠慮くださいませ。としっかりと記載をしました。 落札していただき取引終了かと思いましたら商品が届いたが偽者なので返金してほしいと連絡がありました。 タイプ品ということは説明文には書いてありますし、念も押しています。 それなのに詐欺だと仰られまして 警察にいくとおっしゃっています。 返品はお断りしていますと記載しましたが 返金する義務はあるのでしょうか。 ヤフオクや法律に詳しい方、または警察の方いらっしゃいましたらご指導の方よろしくお願い申し上げます。 返金する義務はあるのでしょうか？
ヤフオクでYahoo!マネーが500あるのですが、例えば2800円の商品を落札したとしてYahoo!マネー50と銀行振り込みで2300円分、現金で振り込むことはできますでしょうか。
らくらくメルカリ便で送る際に、ファミリーマートで送ろうとおもうのですが、包装に相手の住所はかいておくべきですか？
かんたん決済で受け取り連絡の必要なとりひきについて、相変らず 受け取り連絡をしてくれない落札者が多いですが、何回連絡しても受け取り連絡してもらえず 困ることが多いです、ヤフオクはこのような状態をどう考えているのでしょうか 代金支払い管理サ－ビスからも受け取り連絡の督促をなぜしないのでしょうか それかもっと落札者がすぐできるようなわかりやすいやり方に変更しないのでしょうか 一方的なシステムに腹が立ちます かんたん決済は利用しないより方法はありません 皆様はどう考えておられますか 如何でしょうか
まだ浅い出品者です。 先日北海道(日高市)の方が落札し、昨日入金済みです。 いよいよ発送する予定でしたが、本日北海道に大きな地震があったので困惑しています。 こんな時に発送しても大丈夫でしょうか？(定形外郵便です)配送に影響はありますか？ また、落札者へのねぎらいの文章等は添えるべきでしょうか？例文があったら教えて下さい。
アイホンでiTunesはヤフオクでクレジットの変わりになりますか？
オークションで、説明書なしの中古の I Pad 5.1.1を買いました。電源を入れたら、No Sim と表示されます。Wi-Maxにつなげて利用したいと思っています。ネットにつなげるまでの方法を教えて下さい。
ヤフオクの落札者です。アマゾンのギフトコードを落札しました。 出品商品の商品説明には 【支払い方法】 Yahoo!かんたん決済 ゆうちょ銀行 ジャパンネット銀行 住信SBIネット銀行 と書かれており、決済方法欄もYahooかんたん決済と銀行振り込みと書かれています。 しかし、落札して新しい取引掲示板からの手続きいなったのですが、支払い方法でYahooかんたん決済しか選べず、銀行振込という欄が出てきません。出品者に質問をしても出品者様がよく理解されておらず、的を得た回答が得られませんでした。ゆうちょ銀行で支払いたかったのですが・・・ これはアマゾンギフト券などの金券だからかんたん決済しか選べなかったのか、出品者様の不手際なのかを教えて下さい。とりあえずかんたん決済で支払うしかなさそうですが、ゆうちょ銀行の振り込みにしてもらうことはできるのでしょうか？
匿名配送で僕は出品者です。 入金はスムーズだったのですが、受取確認をしてくれません。 挨拶無し ↓ 「他にも落札予定の物はありますか？同梱希望ですか？」とメッセージを送るが無視される ↓ 入金を確認。発送。 ↓ 追跡を見たら「お届け済み」になっているが連絡無し。 ↓ 到着から3日経っても受取確認してくれないので「お手元に届いていますか？」と メッセージを送るが無視される ↓ 結局、自動で取引完了 匿名配送だからなのでしょうか？ 落札者の評価は一桁です。(良いが1) システムが分からない人なのか分かりませんが、モヤモヤします。 評価はどうしたら良いのでしょうか？ 「良い」に入れるか「普通」に入れるか・・・・ こちらもスルーして自動評価にするか・・・・
オークションで落札した雑誌の切り抜きが届いたのですが、雨に濡れ、折り曲げられてポストに入っていました。 すぐにポストから取り出したため、幸いにも、切り抜きそのものには目立った折れや濡れはありませんでした（ちょっとした線やシワはありますが…）。 ですが、封筒を開けると、折れ防止の厚紙や水濡れ防止のビニール袋などの梱包は一切されていない状態で、切り抜きだけが裸の状態で入っていました。 正直、驚いてしまいました。 今まで数人の方から切り抜きを落札させていただいていますが、皆さま、透明な袋に入れたりダンボールで補強して下さってありました。 自宅のポストが小さめだったのもいけなかったと思いますが、細かい梱包ができなかったとしても、せめて封筒に「水濡れ・折れ厳禁」と一言書くくらいの配慮はしてほしかったなあ…と思います。 この梱包の仕方って、普通でしょうか？ こういったことはよくあることなのでしょうか？ 自己責任で落札したのだから自分が悪い、出品者へ苦情を言ってはいけない…ということになりますか？ 商品が届いたので出品者へ評価をつけないといけないのですが、そこでのコメント欄に以上のような状況や配慮をしてほしかったことなどを伝えてもいいものなのでしょうか…？ 正直、「非常に良い出品者です」と評価する気にはなれないです。 でも、この出品者への悪い評価がほとんどないので、書きづらいです（ほとんどが最高ランクの評価）。 取り引き自体は、迅速でスムーズでした。 配送方法は定形外郵便の一択で、ヤフーオークションにて落札しています。 お恥ずかしながらオークションでの取り引き経験が浅く、こういったことは初めてなので助言をいただけると助かります。
メルカリでこういう出品者って、出品数も多く商品も売れているのに評価がゼロなのはなんでですか？
eBayで初めて出品していると、４つ目の出品で以下のエラーが出て出品できなくなってしまいました。 This listing would cause you to exceed the number of items you can list. You can list up to 7 more items this month. Please consider reducing the quantity or request to list more. 自分はどうすれば出品できるようになりますか？
もう本当に疲れました。商品を発送したかしていないかすら、教えてくれません。 以下にナビでのやり取りを載せますので、見てください。下からお読みいただきたいです。 泣きそうです。。。どうしたらいいですか？ 出品者： 6月8日 18時34分 順番に話したいってさってきいいましたよね。今は、貴方が二通しか送っていないっていうことについて話をしているんですよ　それは嘘じゃないんですか？　このやりとりがソースって書いてありますけど、どういう意味ですか？まさか嘘はついていないですよね…自分で6月8日 17時53分に 「何通も鬼みたいに連投してくる」2通ですね。とうったこの文面は、本当なんですよね？ 私： 6月8日 18時28分 このやり取りがソースです。発送したか、していないか、教えてくださらないのは何故ですか？ 私が全て悪い、申し訳ございません。と謝ったら教えてもらえますか？ 出品者： 6月8日 18時10分 答えるからさ、その前に先に連投と、三日以内のことから　順をおって答えるよ。　 最初にくぎをさしておくけど、都合の悪い質問には全部スルーするのやめてもらえますか？　まず、「何通も鬼みたいに連投してくる　2通ですねっていうのの、その証拠、ソースみせてくださいよ 私： 6月8日 18時03分 まだご発送済みでもないのですか？ 発送したか、していないか、教えてもくださらないのですか？ 質問に答えてください。 3日以内の意味ご存知ですか？ 6月5日 08時26分の3日以内は、5日も含まれますよ。既にご発送済みですよね？ まさか、まだですか。 出品者： 6月8日 17時58分 とりあえず二通しか連投してないっていうなら、まずはその証拠を見せてよ。　貴方はコエンザイムのほうでも連投してるから　早く二通の証拠くださいよ 出品者： 6月8日 17時58分 6月5日 08時26分に「三日以内に出します」と仰ったということは、6月7日 08時26分って…計算もできないんですかね？　貴方、一日何時間かわかっていますか？ 出品者： 6月8日 17時56分 2通とかウソつくなコエンザイムのほうでも連投してるだろ　ソースみせましょうか？ 私： 6月8日 17時54分 今現在リアルタイムでやり取り出来ているようなので、 いつご発送いただいたか、それだけ教えていただけますか？ 鬼の連投ですみませんがね。 私： 6月8日 17時53分 「何通も鬼みたいに連投してくる」 2通ですね。 私： 6月8日 17時51分 発送連絡は通常発送手続きが済んだ後に行うものです。あなた様の方法は既定のルールではありませんので、 ご説明いただかなければ相手は理解しません。 6月5日 08時26分に「三日以内に出します」と仰ったということは、6月7日 08時26分にはご発送済みだということですよね？？ それだけ教えてください。 出品者： 6月8日 17時48分 それを言うならブーメランだろ…正しい使い方をしろとか…六時間やそこらで、返事がないだけで、何通も鬼みたいに連投してくる人に言われてもなぁ… 出品者： 6月8日 17時46分 定形外の場合、夜出すと次の日の消印を押される時があるので、そうなると私が今日送ったと言っても次の日に出したとか…そういう押し問答になってくるので、発送連絡はいつも前もって事前に送っています。だから今回だって三日以内に出すって送ったじゃないですか。こんな簡単な日本語の意味を読み違えるんだったら、貴方は、オークションの前にすることがあると思いますよ なお、発送日を知りたいんなら、レターパックを指定してください　あれなら問い合わせ番号が発行されるので、私がいつどこで何時に物をだしたのか一発でわかりますよ　 私： 6月8日 17時46分 「三日以内に出します」と言われた後に、「発送連絡」がありました。 「発送連絡」は発送手続きが済んだ際に行うものです。 正しい使い方をしてください。 出品者： 6月8日 17時35分 貴方…人には短時間に連投しまくるくせに、私の送ったメールは全然読んでないんですね。6月5日 08時26分に送ったメールに何って書いてありまか？？？ご入金をありがとうございます。三日以内に出します。また何かありましたら宜しくお願いします。　私は三日以内に出すって言いましたよね？？？　この簡単な日本語が読めませんか？？？連投するまえに文章よんでください。 私の事をすごい対応とか、上からっていうなら、それを言うならブーメランですね。私のことを上からっていうなら、こんな短時間に相手の都合も考えないで、こんな連投して、返事いただけないようでしたら評価欄から連絡するっていうのは、なんなんだよ。所為がどこにあるか考えてからものを言えよ。自分のやった事は棚にあげて、相手の事をいう資格はないでしょう。　私のことが凄い対応っていうなら、自分の都合だけを考えて相手の事を考えないで連投しまくるのは、おかしくないのかよ？　この短時間に何通俺に連投した？一通や二通じゃないだろ　あなたの言ってる事は、筋がまるで通ってない 私： 6月8日 17時23分 三日以内に出しますとメッセージをいただいた後に、発送連絡がありました。 その時点では発送されていなかったということですか？それなら何故発送連絡を行ったのですか？ 混乱するのは当然です。 私： 6月8日 17時19分 どうしてそんなに上から目線なんですか？ 私の経験では到着が遅く、実際に返送されたことがあるので、不安になったのです。 日曜日の午前8時ごろに発送完了の連絡があり、今日が水曜日の夕方ですがまだ届かないのは遅いと感じるのが普通です。 それにしてもすごい対応ですね。 出品者： 6月8日 16時42分 連投があったんで、返信しますが、返事いただけないって、返事もらったの今日の 10時26分ですよ　私にも仕事があるし、他の落札していただいた方の対応もあります。　全部順番に返してるんで、そういう言い方されても、取引をする相手側にも都合がありますからね。　　はっきり言って、自己中ですよ　貴方はいつも、他人にメール送って、6時間くらいして返事がなかったら、いつもこういうふうに催促のメールを送っているんですか？　もしそうだとしたら、それは非常識ですね。相手側のことを考えていない軽率な行為ですよ。 返事は順番に平等に返す主義ですが、連投があって、それが目にとまったので、順番がくるうようで、他の方には申し訳ないと思いますが、今、この質問に回答します。 あの、5日に三日以内にだすと前もって発送連絡を送っていますが、今日が三日目ですよ。　これで「まだ」届いていないっていうのは、私には理解できないですね。　たとえば、1日に三日以内に出すと事前に前もって発送連絡を送っていたんなら、まだ理解できますが…　今日が三日目ですよ。　三日以内に発送をすると事前に前もって発送連絡を送っているときは、必ず三日以内出しているので、届いたら消印を確認してみてください　今回の場合だったら、5日にそのメールを送っているので、　5～8日の消印が必ずおされているはずです 私： 6月8日 16時13分 お返事いただけないようでしたら評価欄からご連絡いたします。 私： 6月8日 10時26分 お世話になります。残念ながらまだ届いておらず、どういう状況か大変不安です。住所は合っているのに郵便局のミスで返送されたことが何度かあるので、可能でしたら郵便の調査をご依頼いただけませんでしょうか。 お手数ですがどうぞ宜しくお願い申し上げます。 私： 6月5日 12時03分 ご発送ありがとうございます。商品心待ちにしております。 引き続きどうぞ宜しくお願いいたします。 出品者： 6月5日 08時26分 ご入金をありがとうございます。三日以内に出します。また何かありましたら宜しくお願いします。 私： 6月4日 15時02分 先程2点それぞれかんたん決済にて手続きさせていただきました。 ご確認ご対応の程、何卒宜しくお願い申し上げます。 出品者： 6月4日 12時13分 わかりました 私： 6月4日 12時11分 ご返信ありがとうございます。恐れ入りますが商品ページの説明欄によると、 お手数ですがそれぞれ別々に発送していただいた方がお安いようなので、そのようにお願い出来ますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 出品者： 6月4日 11時51分 コエンザイムとオメガ　二点おくるなら　定形外なら400えんでおくれますよ 私： 6月4日 11時45分 お世話になります。「コエンザイムQ10　50粒一粒100ｍｇ　飲みやすいソフトジェル 新品」と併せて落札させていただきました。 こちら２点同梱で最もお安い発送方法でお願いしたいのですが、定形外になりますでしょうか。 お手数ですがご返信いただけますと幸いです。宜しくお願いいたします。 文字数オーバーするので全部は載せられません、まだ続いています。。
突然制限をかけられて出品できなくなりました。ヤフーからのメールには「違反している可能性のある商品、ガイドラインを確認して頂き改めて出品して下さい」というような内容でした。 出品したものは友人からもらった中古のパソコンで、いくつかのソフトもインストールされていたのですが、自分は使い方がわからないので、ソフトの名前とサポートは出来ませんと書きました。 正直、何故利用制限になったのか意味不明ですｗ ヤフーからのメールには「改めて再出品してください」というような内容が含まれていたのに、利用制限されたら再出品できねーじゃんｗ 一応ヤフーのほうにガイドラインを確認した旨と謝罪のメールをしましたが、全く無視ｗ ①規約違反で利用制限かけられたならそれは仕方ないと思いますが、メールも送っているのに「無視」って企業としてどうなんですかね？制限解除無理だとしても返事ぐらいしろよｗ 出品手数料やらなんやらで今まで結構な金払ってますし、正直「何様なの？」って思います。 ②それに「改めて再出品…」ってのは一体なんなんだ？再出品出来ないのにこんな内容のメール送ってくるな！ ③一番不信に思っていることは、明らかに不正なソフトを販売している業者みたいのがいるけれども、そいつらは何故利用停止にならないんだ？？通報したこともあるけれども、絶対BANされない出品者がいる。著作権侵害だと思うけどな・・ｗ 逆に友人が同じ商品を出品したら即BANされた。 ④うちの母親が詐欺商品を落札してしまったが、ヤフーに詐欺である根拠と証拠を提出したにも関わらず「無視」だった。当然出品者も制限などもかけられていない。 そういうのを見ていると、あの出品者たちはヤフーのお仲間で詐欺利権のようなものが存在するんじゃないかとさえ疑ってしまう。 大体ソフトバンクはヤフーBBを筆頭に詐欺のような手法で商品を売りつけて度々批判されている。 それでも「関係あるかー！騙されるやつがバカ！」というように感じる。 会社の方針がそうだとしたら、メールを送っても「無視」というのは理解できる。 同じように不信感や悪意がないのに嫌な思いをしている人はいるんじゃないかと思って質問してみました。
今日、初めてメルカリから本と鞄を出品しました。 本は、地図と数学の参考書とレシピを数点なのですが、数時間も経たないうちに、 『不適切な商品との報告が多数ありましたので事務局にて商品の削除をしました。』 との連絡が立て続けに5件ほどありました。 出品していた商品のうち、契約済みだった一点を除きそれ以外が全て不適切な商品とされてしまいました。 ガイドを読んでみても、思い当たる節はなく、商品自体も普通に本屋で購入したもので、書き込みなどは無く綺麗だったので出品しただけだったのですが… (因みに鞄はルイビィトンの鞄でしたが、本物であるという証明書がない為、出品できませんとの連絡がありました。その点に関しては理解しました。) どうしてこうなってしまうのでしょうか？ ビギナーなので、よく分かりませんが、 ネット上では 『誰かが嫌がらせで運営に報告してるんだ』 との意見がありましたが、 始めて数時間しか経っていないので、誰かの恨みを買うようなことも心当たりがありません。 どなたか、対策などをご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
初めまして。 今回ヤフオクで650円（送料こちら負担）の少額のものでトラブルにあいました。 一人で考えていたら夜も眠れないのでご相談させてください。 まず、経緯を説明させていただきます。 ・お届け情報、お支払い情報の連絡がありました。5月22日 00時47分 ・支払い完了の連絡がありました。5月22日 10時10分 ・発送の連絡を行いました。5月22日 13時57分 5月25日 15時39分　荷物が宛先不完全ということで返却されてきたことを連絡 googleマップで確認すると、落札者の記載していたお届け先は13階くらいまであるような大きなビルでしたが、部屋番号をお届け先に書いてくれていませんでした。 こちらは教えてもらった住所の通り発送しているので再送するなら送料を振り込むか、ゆうメールの着払いで送るか、かかった送料とヤフーの落札手数料と封筒代などの10円を引いた分でよければ返金するので口座を教えて欲しいと連絡 5月25日 16時35分　返金して欲しいと返事 5月30日 07時00分　口座の連絡がないので再度連絡 5月30日 15時46分　それに対しての返事が無料で再送希望 5月30日 16時37分　こちらは悪くないし、郵便屋さんも部屋番号がなくて届けれるわけがないから送料の負担はお断りしました 5月30日 16時39分　通報しますと返事 5月30日 16時52分　最初から部屋番号がなかったことなどに対する謝罪など一切なかったのでこちらもだんだん腹が立ってきててこちらも通報すると伝えました（実際は通報してません） 5月30日 17時36分　どうぞご自由にと返信 5月30日 17時38分　取引ナビだけでは周りが見た時に不十分かと思い、連絡掲示板にもクリックポストのお問い合わせ番号が実際に返却されてるようにわかるURL、ヤフーの落札手数料がこれだけかかるという根拠などを残しました。 ・受け取り連絡がありました。5月30日 17時51分 受取連絡って何？って思ったのですが、もう取引を終わりにしたいのかと思ってそのまま放置していました。 6月4日 10時38分　まだ届かない、いつ届くんだと連絡あり 6月4日 12時55分　こちらに非はないので、着払いでよければ帰宅後すぐにでも送りますと返事 6月4日 13時08分　到着が遅れたから無料で送れと返事 6月4日 13時19分　かんたん決済の代金が振り込まれる前から発送して住所をきちんと教えてくれなかったから返送されてきたから遅れたのは私のせいじゃない、あなたが悪いという内容を回答しました。 評価日時：2016年 6月 4日 14時 05分　に非常に悪いで評価してきたので、こちらも非常に悪いで返答しました 以上が経緯になります。 長い分になってすみません。 落札者情報とお届け住所が違うし、お届け住所の方には電話番号は書かれてなくて、落札者情報の電話番号は家の電話のようです。 中身が見えるのをとても気にされていたので、家の電話などに電話して購入商品がばれたら嫌がるかもしれません。 部屋番号など抜けていないか確認した時に間違えてないし、キャンセルすると言っていました。 なのに口座を教えてくれない、ゆうメールの着払いも拒否され、再送の送料の振り込みも拒否された場合どうしたらいいんでしょうか？ 落札価格の650円から送料164円落札手数料56.1円封筒代など10円のかかったものを引くと420円となり、同じ銀行でしたら振込手数料は不要なので420円の振込金額ですが、他行の場合は振込手数料もかかります。 この代金を返金する、もしくは商品を送料相手負担で受け取ってもらいたいのです。 相手はたぶん無傷で再送、全額返金を望んでいるんじゃないかと思うのですが、部屋番号が抜けていて謝罪もないような人＋悪い評価をつけてきた人に再送するのに自分がお金を負担するのは気分がよくないです。 また何日かしたら何か言ってきそうな気がするので、何かいいアドバイスがありましたら教えて頂けると幸いです。 なお、このまま預かっているお金を持っているのは法律上よろしくないのでしょうか？ 勝手に切手で返金などしたら余計ややこしくなりますか？ 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
メルカリで購入した商品が全く発送されません。かと言って失踪したわけでもなく、ほかの方との取引は行われているようですが私への取引メッセージは無くとても不安です。 運営に報告しても「取引メッセージを再度確認するよう通達しましたが、24時間以内に連絡が無い場合はもう1度ご連絡ください。」というようなメールのみです。 キャンセルしても商品の分の払い戻しはされるのでしょうが手数料は戻らないらしいですね。 こんな無責任な出品者のために損するのはとても腹立たしいです。 2000円程度のものですがこれって詐欺になるんですか？このような被害を他に出さないためにもとことん潰してやりたいです。 ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクで金曜日の夜中に入札し、すぐに入金の手続きをしました。 すると出品者から本日中に発送します、と返信がありました。 入金確認は月曜日だと思のですが、これは出品者が土日のことを考えてなかったのでしょうか？
長年コレクションしていた、アダルト商品を、オークションに出品したいのですが、お勧めのオークションサイトをご教示ください。 ※ちなみにヤフオク以外でのおすすめをいくつかご教示いただければ幸いです。
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e18 … この2店の出品に対しての違法性があるか、ないか、グレーか、ご教示ください。
オークションでLEDテールランプを購入しましたて取り付けてみたらスモールがつきませんでした、商品説明には何もその様なことがかいておらず個人作成のため3Nとは書いていましたが、これって不良品にはならないんでしょうか？出品者側は悪くないんでしょうか？
メルカリについてなんですが、初出品すると、ポイントがもらえるようなんですが、もう２日前に出品したのに、もらえていません。ポイント確認方法など、ありますか？
メルカリというフリマサイトを長く使っております。火曜日の夜に出品した商品が売れメルカリ便で発送しようとすると発送先の住所が表示されておらずメルカリ便を使わない。と選択すると画面に購入者に住所を問い合わせて下さい。と表示され今までのように相手の住所が表示されません。大型の物で安いメルカリ便での発送をしたいのですが発送先の住所が表示されない理由が分かる方いましたら教えて下さい。 一応メルカリには問い合わせしたのですが数日かかるということで質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
ヤフオクで金額を間違えて入札してしまいました 残り後三日ですが辞退の方法を教えてください
minneを使われている方に質問です。売りたいのですが、ネコポスの場合、どのような手続きをしなければならないのでしょうか。また、追加料金とは、なんですか？送料はどのように支払ってもらうのですか？ よろしくお願いします。
ヤフオク出品について 今までは手渡し希望が出来たのですが 新しい出品方法では必ず配送料の金額を決めなければ出品出来ないのですが どなたか配送料が無くても出品出来る方法を教えてください
質問１ ヤフオクで物を何度か購入しているのですが そのほとんどが 補償無しのゆうメール（180円）か 補償有りの佐川急便（754円） のどちらか選択というものでした。 落札する側からすると クリックポストを使えば、ゆうメールとほぼ同じ金額で 追跡できるので安心できるのですが なぜクリックポストを使っている人が極めて少ないのでしょうか？ 質問２ それと、ゆうメールは補償がありませんが、 商品ページに補償がないということをちゃんと明記しておけば 万が一、商品が届かなかったとしても出品者は何ら責任を負う必要がないわけですよね？ それなら、発送したことにして、発送しないという詐欺が簡単にできてしまうのではないでしょうか？ さすがに毎回やると怪しまれるので、 10回に1回とかの割合でやれば、結構ぼろ儲けになりそうな気がするのですが そんなことをしているという可能性はないのでしょうか？ 質問３ あと、佐川急便しか受け付けないみたいなのが多いのですが なぜヤマト宅急便だと駄目なのでしょうか？ あるいは逆にヤマト宅急便しか受け付けないみたいのだと なぜ佐川急便だと駄目なのでしょうか？ 毎回同じ業者の方が手間が少なくて済むというメリットがあるのかも知れませんが 多少自由度を持たせた方が 入札者の数が増えて利益も上がると思うのですが その手間を惜しんでまで、発送方法に制限をかける理由を教えていただけないでしょうか？
ヤフオク出品手順でカテゴリ選択の後「かんたん決済」の設定をクリックしても先に進まない。 「続ける」ボタンが出ません。解決方法を教えて下さい。
先日、オークションで美容器具を出品致しました。 動作、充電等発送前に確認し問題がない為発送しましたが、落札者から充電ができないとクレームが入りました。 配送中に壊れた可能性がありますが 落札者側の嘘という可能性もあると思います。 また充電バッテリーを交換されたり破損させられるかもしれないと思うと対応に悩みます。 このような場合どう対処すればいいのでしょうか。詳しい方よろしくお願い致します。 ※ちなみに落札者は過去取引の履歴がありませんでした。
私は出品者。新規(評価ゼロ)の人に落札されました。 かんたん取引で、送料は落札後にこちらから連絡にしてましたが、本文にそれぞれの都道府県別の送料記載しました。 はこBOONとBOONminiも候補にあります。 落札者は、はこBOONを選択しました。発送先住所が確定し、送料は800円超えでした。送料の連絡をすふと、「600円ではないのですか？一番安いのがいいのですが。」とメッセージがきました。 600円は、はこBOONminiです。その旨伝えると、「はこBOONminiに変更お願いします」ときました。 ぶっちゃけ、面倒くさすぎます。でも対応しました。 はこBOONminiはファミマで受け取りだが可能か？どこのファミマで受け取るかを教えてほしい、とメッセージすると、返信なし。 翌日になり返信あり。かんたん取引、システムでの変更と配送手続きは不可なので別途ヤフオクを介さずに手続き。 落札者はかんたん決済を選択。送料が800円超えから600円になったので、送料のところは600円にして支払い手続きしてくださいとお願いした。 するとまた翌日に、「送料の変更してください。」とメッセージ。は？？？と思った。 かなりイラつきながら、「送料の変更は落札者様がしてください。かんたん決済手続きの際に手入力できます。」と返信。 その後音沙汰なし。→→→3日後、かんたん決済完了の通知が来た。 こんな落札者に「非常に悪い」の評価は妥当だと思いますが思いますか？私は今まで、相手都合のキャンセル以外で「非常に悪い」をつけたことがありません。 つけられたこともありません。 正直、経験ある方はわかると思いますが、発送方法変更でかんたん取引を使えなくなった場合や、はこBOONminiのヤフオク外手続きは大変手間がかかります。 ・新規でわかってない人だから仕方がない ・対応したのは自分だから仕方がない ・お礼と謝罪はないのか などを踏まえて、「非常に悪い」の評価は妥当か、意見ください！
メルカリを使って出品しました。 売上はどこで見ればいいでしょうか？
いくつもこのような質問が以前に出されていて読み返していたんですが、どの回答も３～４年前のものばかりだったので改めてお聞きします。 当方は出品でヤフオクのかんたん決済で手続きされた落札者の方には当日もしくは翌日発送しています。オークションから手続き完了しましたの連絡も来るのでなんの疑問も持たずに発送していました。ヤフオクのほうで入金日予定なるものは一応チェックしていましたし昨日までなんの疑問も持たずに発送していました。 しかしこちらが落札者で落札しかんたん取引で手順通り進めて行きました。決済はクレジットにしようかジャパンネット銀行決済にしようか迷ったんですが手数料０円に惹かれジャパンネット銀行決済で支払いました。 で、数分したら出品者から「入金確認できるまで発送はお待ちいただいております。入金予定が水曜で発送は翌日の木曜日になります」と、連絡が来ました。ちょっと意味がわからなかったので尋ねたら詐欺や振込れないケースがあるので、っと。自分もヤフオク出品者の経験があるのでその辺のリスクも承知でしたし、万が一はヤフオクのほうで一時見舞金安心保証なるものもあるわけだし、微塵も発送しない考えはありませんでした。 ２０１６年になっても、この出品者のように「かんたん決済での支払いは」入金確認してから発送にしたほうが良いのでしょうか？
昨日ebayで、bookのカテゴリに、送料10ドルで出品しようとしたら、下記のようなエラーが出ました。 Shipping policy - You can't charge more than $6.00 for shipping in this category. 先週までは出品できていたのですが、規約が変わったのでしょうか？ いつ変わったのでしょうか？セラーアップデートをみても情報が見当たりませんでした。
Yahoo! BB 光を解約したのですが。 Yahooオークションは、まだ、続けたいのです。 どうすればいいでしょうか。 知っている方。教えてください。
ヤフオクで情報を出品する場合に他人に パクられない方法はありますか？
ヤフオクの取り引きをしたいと思っているのですが、配送詳細には、はこBOON (追跡あり)レターパックプラス510円(追跡あり)定形外(追跡なし)とあります。一番安全なのは、レターパックだと言う気がしますが、レターパックというのは、郵便局の人がポストに入れて行く事ですよね？はこBOONとは何でしょうか？詳しい方にお伺いします
初心者なので教えてください。ヤフオクの取り引きとはきちんとしている物なのでしょうか？
メルカリで出品をしたいです。 ゲームソフトをセットで売りたいのですが、何で配送(ゆうメール等)したらよいかわかりません。また、どのようにお金を貰うのかも分かりません。助けて下さい
時計を送る時の送り方について教えて下さい。 時計をオークションで売ろうと思っています。 その際に相手に送る時、郵便局で着払いが 出来る送り方がしたいです。 どのようにしたらいいか教えてくれませんか？ 梱包をした状態で郵便局に行って なんて言ったらよろしいでしょうか？
メルカリでおむつケーキを専門に作ってる方がいて写真などで見るとぬいぐるみや物自体が大きい感じがしたので購入し、いざ届くと A4サイズぐらいの大きさの物で小さく感じ 評価で、ぬいぐるみなども自分が思っていたのより違って普通の評価にしました。 対応など良かったです！とも書きました。 私も大きさなど確認しなかったのも悪いですが、、 そしたら評価後に 悪質なクレームはやめて下さいや 私の評価を下げないでや 今後取引しないです。などメールで色々言ってきて、こんな事言われたのが初めてで怖かったです 住所など知られているので後々何かされないか心配で、ここに書きました…
まだ浅い、ヤフオク出品者です。 壊れやすいハンドバックをゆうパックで発送する方法を教えて下さい。 シェル(貝殻)で出来たハンドバックをゆうパックで発送する予定ですが、まず、エアパッキンで包み、段ボール箱をギリギリ、ハンドバックの大きさに合わせて作ってもとどうしても、ゆうパック60sizeを2cmほどオーバーしてしまいます。段ボールなしでエアパッキンで包んだ後、紙袋等に入れて、形をハンドバックにぴったりく付けてガムテープで巻き付ければ、60sizeで可能ですが、破損等心配です。ゆうパックは品質の補償もあるのでしょうか？ 段ボール箱なしで、エアパッキンのみ包む･･･ゆうパック60サイズ エアパッキンで包んで、段ボール箱に入れる･･･ゆうパック80サイズ どちらが一般的な発送方法なのでしょうか？
ヤフオフを初めて使っていますが、なぜ入枚することが出来ませんでした。入枚を押すと、"生年月日は未登録です'' と出てしまったんです。どういうことですか？今どうすればいいんですか？ 早くお返事させていただけませんか？ よろしくお願いします。
ブラックリストに乗せられた出品者は良い商品持ってるわ、惜しいなあ。本人が外さないと評価が上がっても外れないんですね。連絡も取れないし残念。入札制限の場合、連絡掲示板にも行けないし、何かやり方がありますかね？
ご存知の方、回答お願い致します。 ヤフオクにて、 個人出品で車を出しましたが 出した翌日には止まりました。 しかもヤフオクの利用停止です。 車はヴェルファイアでスタート50万円です。 説明文などにも、不備や規約に違反するような点はないと思います ただ、現金交換は出来ません 名義変更完了までの預かり金を頂く などは記載しましたが違反でしょうか？ 登録してから、家にある物をいくつか出品して、登録日からすると4-5日で車を出品した感じになります。 評価は2でした。 何か問題がありますでしょうか？ 前回も質問させて頂いたのですが 未だに納得いっておりません。 他の方のオークションを見ていると 評価０のまま出品している方も見受けられますし、 何故私のIDが利用停止となったのか疑問で仕方ありません。
ヤフオクで落札後、他の出品者より連絡が遅いので、悪いと評価したら、そんなに遅くないのに悪いと言われるいわれはないと、怒ってブラックリストに入れられた。何気なく評価するとブラックリストに入れられちゃうんですね。気をつけないとね。 どう思います？
楽天オークションにて商品を落札、出品者より発送され、商品を受け取ったのですが、 受け取った品が偽物であることがわかり、受取確認をしないまま全額返金返品を求めています。 交渉が長引いた時の日数稼ぎのため、まだ返金申請はしていません。 出品者とやり取りを重ねた上で、出品者がキャンセル処理をしたのか、私にはキャンセルによる悪い評価が一つついています。 しかし、落札できた商品リストを確認すると、「受取確認する」ボタンが消えずに残っている状況です。 このまま放置した場合、楽天預かりになっている商品代金等は無事に返金されるものなのでしょうか。 自動的に返金されない場合、今後どのように対応すれば良いかもご教授頂けますと幸いです。 支払方法は銀行振り込みを利用しておりました。 楽天オークションのヘルプや既出の質問を拝見してもわかりかねる部分があり、改めて皆様のお知恵を借りることとさせて頂きました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
現在ヤフオクでの車出品の方法は新出品方法での出品でないとダメなのでしょうか？旧出品方法で出品するのは違反になりますか？
説明を読んだら事前に連絡くださいだって、読まなかった私も悪いが、初回入札でそれはないでしょうって感じです。とうすれば良いですかね。 連絡も付きませんしね。
私はjrの忘れもののオークションいっつどうこうでやってますか知りたいです。教えてください。
ヤフオクについての質問なのですが、 結婚資金にしようと思い、どうにか車を高く売りたいと思ったので友人の勧めもあり、ヤフオクで出品することにしました。今までヤフオクをしたことがなかったので、教えて貰いながらとりあえず家にある不要な物を出して、評価を付け2で車を出品しました。画像も私自身で撮り一生懸命売れる様に考えたものの、夜に出して翌日の朝には出品取り消しされてYahoo!IDもヤフオク利用停止処分となりました。私には原因が全く検討も付きません。問い合わせてみても個別の回答は出来ないと言われました。どなたか詳しい方この原因だと思われる事など教えて下さい。宜しくお願いします。
ヤフオク個人出品でＵＲＬを張り付けるのは違反でしょうか
ヤフオクの簡単決済で銀行振込を選択して確定しようとして確定するというボタンを押すと、 確定後銀行窓口・ATMなどで振込を行ってくださいというダイアログが表示されます。 わざわざ外出しないと支払えない特殊な口座が支払先として告げられるのでしょうか？ 普通にブラウザで支払えるものだろうと想像していたのですが？
1つ目の質問です。 ヤフオクの落札側で簡単決済で銀行振込を選択した場合、落札者はどこにお金を振り込むことになりますか？ 出品者のゆうちょ銀行など？ ヤフーが作った一時的な口座など？ 2つ目の質問です。 振込処理はどうなりますか？ 落札側がアカウントに登録している銀行から勝手に振込が実行される？ 落札側が支払い元銀行を選ぶことができてその銀行のログイン画面が別ウインドウで表示されて 支払い金額などはそのウインドウにパラメータで渡されていてるので自動的に入力されている？
ヤフオクについて質問です。 ヤフオク利用が初めてで、よくわからないことが発生したので教えてください。 今回出品した商品が無事落札が完了しました。 Yahoo!かんたん決算というので処理してもらう方法にしています。 そこでクレジットカード払いしましたと 落札者から連絡がありました。 これを確認するのはヤフオクの方で登録している銀行の通帳を見たら確認できるのですか？ Yahoo!かんたん決算で処理したものは 登録してある銀行に振り込まれるイメージでいるのですが 正しいですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします
オークション出品中に出品終了前に悪い評価の多い人の削除は出来ますか？ 只今出品中なのですが、既に入札が2～3件くらい入っています。その中に悪い評価が多い方(全部で10点良い評価、3点悪い評価)の人がいます。この方は削除したいのですが、オークション終了前に削除は可能ですよね？。削除してもその人に悪い評価はつきませんよね？ システムがよく分かりません。 教えて下さい。
ヤフオクで出品してた商品が落札されました。評価のある方が入札してたのですが、いつの間にか新規の方が落札してました。 落札から２４時間以上経ちましたが何も連絡もありません、βの取引ナビなのですが明日も連絡が無ければ落札者を削除しても大丈夫でしょうか？
当方、以前家族が使用した 中古イヤリングの売却を考えております。 一つは「ヤフオク」 があると思うのですが 他の何か出品サイトは ございますか。 amazonですと ジュエリー部門は新品のみで 中古は不可な様です。 出品サイトにお詳しい方 いらっしゃいましたら 是非、お教え頂ければ幸いに存知ます。 可能であれば、安全なでメジャーなサイト希望です。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
メルカリで評価のページを見ていたら、『悪いをつけたら報復評価された』等といったコメントを見つけたのですが、報復評価なんて出来るのですか？ 私も何度か出品していますが、購入された方が評価をしてくれて、その通知が来たら自分も相手を評価する。そうしてからでないと、相手が自分をどう評価したか分からないと思うのですが・・・。 悪い をつけられたから自分も 悪い にすることなんて出来るんですか？ 評価を編集することが出来るのでしょうか？ 報復評価された というコメントを見ると不思議になります。
私はヤフオクで商品を落札しました。そして相手の支払いについてのメールを待たずにかんたん決済してしまいました。その時に私の指定した送料と相手の指定している送料に差がありました。この場合、どうなるのでしょうか？
教えてください　　最近、新規でヤフオクで出品を始めた者なのです。　こちらからの支払設定でかんたん決済と、その他に銀行振り込みの設定もしているのですが、落札者の方はかんたん決済しか選べないようになっているとおっしゃいます　(こちらの設定では、銀行２つの口座登録がしてあります)　どういう事でしょか？　かんたん決済を使わないと、取引が出来なくなったという事でしょうか　　 出品物は、衣類のみです 出品者は、かんたん決済は外せないようになっています かんたん決済を選択しないと、出品フォームが前に進みません ヤフオクに詳しい方がおられましたら、教えてください　　お願いします
ヤフオクで複数落札され、落札者の評価で、 複数評価しても評価点が+１のみで、２件目以降は１件目の右上におまけのように表示されるのは知っていますが、 評価の順番として、どちらが評価欄にメイン表示として残るのでしょう？ 　・先に評価した方？ 　・後に評価した方？
旧出品方法で出品したつもりが「かんたん出品 β版」で出品してしまい、案の定 別商品同時（統一決算）で面倒なやり取りが発生しました・・・ そこで、 今後は旧出品方法で出品したいのですが、 出品する時に、 「旧出品方法」と「かんたん出品 β版」を区別するのは、どこで指定するのでしょう？？ 見当たらなかったような・・・
バランスチェアをヤフオクで出品したいと思います。 縦横高さの合計が２３０ｃｍあります。 ゆうぱっくやはこBOONでは無理なので、どうやって発送すればいいのでしょうか。 また、このサイズで北海道から東京だと料金はいくらになるでしょうか。
私はまだ100点代の出品者です。 商品説明欄に「24間以内にご連絡、3日以内にお支払い可能な方のみご入札お待ちしております」と記載しているのですが、先日、オークション終了10分ぐらい前に入札してきた人が、翌日24時間までは経たないが、翌日の夜に連絡がきて「一週間以内にお支払いします」どこの銀行に入金するかも書いていません。(送付先の氏名、住所等は記載されていましたが ) 何だか舐められた様で腹だたしく思い落札者都合で削除しました。1時間後くらいしてご自分の評欄に、「何か取り引きに問題がありますか？どうして削除されたか分かりません、連絡ください」と書き込みがありました。この鈍感さに私は更に憤慨しました。私も削除して初めて知りましたが、一度削除してしまうと取り引きナビにて連絡が出来なくなってしまうんですね。 落札者の評価欄に理由を「3日以内にお支払い可能な方のみご入札お待ちしております。と説明欄に記載しているにも関わらず、一週間以内にお支払いします。ましてやオークション終了後丸一日経っても振込先も何処からかわからないようなマナー違反の方とはお取引出来ません」と記載しました。 それから約1週間こちらにも何も無かったので、私としてはもうとっくに終わったものと思ってたら、今度は私の方の評価に悪い評価をつけてきて「ご連絡をお待ち致しましたが、返信が無いので評価させていただきます。こちらにもミスはありますが、何の連絡も無くいきなり取り引きをキャンセルするオークションのマナーを知らない方なので入札は注意した方が良いですよ」と書き込ん出来ました。明らかに報復です。間違えなく嫌がらせです。 その人自身の私が入れた悪い評価欄の返答に「ゴールデンウィークの為、ＡＴＭが稼働してないので1週間と書いたのですがダメなのでしょうか。」とわたしの書き込みの2日後ぐらいに書き込んでありました。言い訳のようにしか取れません。 私からしてみれば、この人の評価欄を見ない限り連絡を待っていたなんて解るはずないし、そもそも説明欄をよく読まないで入札してきて、私から削除されて「何か問題がありますか？」なんてボヤけた事を言ってる人とはやはり今、振り返っても到底取り引きはしたくあません。 もし私だったら、私も落札(買う立場)も数回してますがが、漠然と「一週間以内に支払いします」などと何処の銀行に支払うかなど考えずに落札したりもしないし、しかも、落札してから丸一日経ってですよ。 私はオークション終了後の2時間後ぐらいにご案内メールに「ご入金先、ご入金予定日をご記入の上24時間以内に御返信お待ちしております」と記載してます。 こんな非常識な人に報復評価されてそこに何と返答したらいいか頭をかかえこんでいます。 私からしてみれば果たしてこの人は本当に買う気があったのかさえ、疑問です。 普通、落札後、丸一日経っていくらゴールデンウィークとは言え、入金先、入金予定日もわからないなんて、舐めていると思いませんか？！送料入れて千円代の物ですよ。支払が大変とは思えません。 しかし、他人から見たら、私のが悪いって思われますか？ ちなみにこの人の点数は180点ぐらいで過去にキャンセルの悪い評価を１点です。 ヤフオク出品で悪い評価を入れられて憤慨した経験がある方、報復評価などの得策な返答方法あったら教えて下さい。
家にある使わなくなったものなどを出品したいと思っているのですが、手数料など詳しいことが知りたいです。それと、出品代行サービスって使うのと使わないのとどっちが得なんでしょうか？ 自分の家の物を売ったら、せどりをやりたいと思っています。今、家の物の処分と　今後、せどりをやりはじめたらまたやり方は変わってくるだろうと思いますが、なんとなくでしか理解していないので、どなたか詳しい方あどばいすを下さると幸いです。
高めの本と、ゴルフセットがあります。売りたいと思っているのですが、ヤフオク、アマゾン、メルカリ どれが適しているのでしょうか？
ヤフオク出品者なんですが 出品商品が落札され入金もされて発送したところ返送されました。 理由は ポストに入らないから受け取れないと。 レターパックライトの希望で、商品(ポーチぐらいなもの)で入らないからレターパックプラスで発送しました。その後発送連絡後に それではポストに入らないので受け取れないと返ってきました。 なら定形外で送ってくれと言われたので、私は仕事の都合上発送は来週頭になりますと伝えたところ もう結構です。切り刻んで破棄してください。落札金額は差し上げますとの事でした。 あまり、連絡の言い方も気持ちが良い方じゃないんですし、悪い評価も4つ付いてる方でした。 私は、わかりましたと伝え 家の中を整理していて不要の物でしたので処分致しました。 その後に まだ持ってますか？発送済みですか？とメールが送られ、終いには破棄した画像を送れと言ってきました。 指示通り、破棄致しましたのでありません。と伝えると 逆の立場なら破棄できません まだ持ってますよね？との一点張りです。 面倒くさい感じになりそうなので、返金しますから住所 電話番号 名前 口座番号 支店名を教えてくださいと伝えても教えてくれません。 こういう場合、どうしたら良いでしょうか？ 大変困ってます。
PC関連機器の落札です。メインのツールがあり、付属ツールWWW、XXX、YYY、ZZZと説明書がセットになった物で、販売時の型番が「AAA」という商品があります。 商品タイトル：AAA　メインツールの一般名称 状態　新品 送料　ヤマト着払い 商品説明では写真が3枚あり、全て公式サイトからの引用です。私の欲しい付属ツールWWWは全ての写真に写っています。また、タイトルにあるメインツールは安く3000円程度、実際には、付属ツールWWWが最も高価で1.5万円します。商品説明では12行にわたりAAAの内容がカタログから転載してありました。 私は、写真を確認し即決落札かんたん決済を致しました。 決済後、商品説明に違和感（WWWの記載が抜け落ちている）を感じ、出品者へ写真の通り存在するか聞いたところ、それは無いとのことでした。そこで発送前ですのでキャンセル返金を申し出ましたが、出品に瑕疵はなく商品説明通りだということで取引を続行する旨が返信されました。 私としては商品説明に瑕疵があり、当方も細かく確認せず落札。双方に瑕疵があるため、この取引をキャンセルしたいのですが、相手は応じてくれません。このような場合、一般に出品者はどのような対応をすべきでしょうか？ オークション経験豊富な方にアドバイス頂ければ幸いです。また、こちらのページは出品者にも伝えるつもりでおります。 なお、当方の評価40程度、悪い1　出品者の評価60程度　悪い1です。 宜しくお願い致します。
ヤフオク出品の画像についてお尋ねします。 商品説明欄では無く、画像欄に4枚以上載せているのをたまあに見ますが、そのやり方を教えて下さい。 商品説明欄に載せるやり方は存じてますが、それだと、落札者無しで終了後、再出品すると画像が消えてしまいます。 画像欄に沢山載せる方法、ご存知の方、教えて下さい。
先日、牛革のバッグを落札しました。 定形外で発送とのことでその分の送料を支払いましたが、 今日ゆうパックで届きました。 開封してみると、袋にも何も入れずにむき出しのまま 乱雑に段ボールに詰め込まれていました。 商品説明欄には「中古ですが美品です」と書かれていたのですが、 恐らく詰め込まれていたために強いシワが寄っていたり、 目立つキズがあったりしました。 三千円程度の商品だったため、安かろう悪かろうということ なのかも知れませんが、腑に落ちないものも感じます。 その出品者は「何かあったら取引ナビで連絡してください」と 書いていましたが、果たして「仮にも革製品を段ボールに 直接詰め込むのはやめて欲しかったです。シワがかなり 強く寄ってしまっていました」と書いて良いのか分かりません。 皆さんでしたらナビでそう連絡しますか？ それとも「安い物だったから仕方がない」と諦めますか？ 参考にさせて頂きたいのでご回答宜しくお願い致します。 私個人としては、取引相手と揉め事を起こすのは避けたいです のですが、一言穏便に言える方法などあればと思っています。
ヤフオクで漫画を落札しました。 コンビニ払いにしたんですが、支払いがセブンでできないのをあとから知ったんです。変えることって可能なんでしょか？
郵便事故調査依頼をしてもうすぐ1ヶ月経つのですが、未だに見つかっていません。 郵便局から途中経過の手紙が数回来ましたが、どれも「未だに原因が不明で･･･」。 ちゃんと調査しているのか疑いたい、 これ以上、調査しても見つからないなら調査を終了したほうが良いのでは？と感じます。 (紛失したもの(オークションで落札したもの)は諦めて、通販サイトで買ったので･･･) 郵便局に問い合わせれば出来ますか？
ヤフオクに薩摩焼の大きな花瓶を出品しようと思っています。高さ６０センチ、最大直径３０センチのものです。古い時代のもので箱がありません。 もし、落札されたときの梱包はどうすればいいでしょうか？プチプチで厳重に包み、段ボールを貼り合せて包むしかないのかと思いますが、素人ですので、自信がありません。 宅配便の会社で、梱包までしてくれるところがありますか？また、ある場合、梱包料というのはおいくらくらいでしょうか？ それとも、落札者が取りに来ることを条件に出品した方がいいでしょうか？ 経験がおありの方、教えてください。
ヤフオクで本を買おうと思うんですが便利ですか？
ヤフオクで落札した商品が、新品未使用のスニーカーとの事でしたが、商品到着して、早速履いて外出したら、一時間もしないうちに破れてきてしまいました。無理に足を押し込んで履いたわけではありません。これって返金出来ますか？
はじめてのオークション参加です。　最初の出品情報入力の「決済方法」の欄で「かんたん決済」以外の選択項目がありません 出店カテゴリーはファッションで、洋服です 落札された時に、自分の指定の銀行の振込みを選ぶたいのですが、どうすればよいのでしょか？ 出店されておられる方は、「かんたん決済」を殆ど使われていません 銀行振り込みを選べる方法をご存じの方は、教えていただけませんか どうどよろしくお願いします
メルカリについて。 私は、購入者側です。取り置きをしていたんですが、事情によりキャンセルをしました。 そしたら、出品者が激怒し、私が取り引きしている出品者達 全員に誹謗中傷のメッセージを送っていました。 その人は、事務局に通報すると言ってましたが、私は、停止処分になってしまいますか？ 私は、その人を事務局に誹謗中傷として通報しました。 あまりにも、酷かったので。 詳しい方教えて下さい。
ヤフオクで出品をしているのですが、いきなり出品物が全て取り消しされていました。 （前日までは通常通りで何の前ぶれもありませんでした。） 再出品もかけれず、新規で出品をしようとすると〈ヤフープレミアム登録〉と出てきます。 長年ヤフオクをしていますが、今回のような事は初めてです。 違反の覚えもありませんし、最近評価で『悪い』も入れられていません。 取引中の方との連絡も出来ますし、取引完了後に評価も入れてもらえているし、他の方の商品のウォッチも入れれます。 これは一体どういう事なのでしょうか? ゴールデンウィークなのでたくさん出品しようと意気込んでいたところこのような事に・・・。 大変困っています。 分かる方がいたら教えてください。 宜しくお願いします。
ebayへの出品で、7日以上は有料と説明があるのですが オークション形式でも固定価格形式でも7日設定から 有料になる？ということなのでしょうか、、 有料って、いったいぜんたいいくら取られるんでしょう？ ebayチャレンジしてみていて、項目の多さに 少しあきらめモードになってます＾＾
初めて質問させていただきます。 先日、ヤフーオークションにて冷蔵庫を落札しました。半年前に購入、使用頻度が少なく綺麗ですと書かれており、写真を確認しましたところ目立つ傷はなかったので落札いたしました。 しかし商品が届き、確認したところドアの端に凹みと、ドア表面に黒くこびり付いて取れない汚れがありました。商品の詳細ページで確認した所、写真にはない凹みと汚れでしたので、出品者の方に確認の連絡をしました。 私は宅配業者がつけた凹みと汚れだと思ったので、出品者様にどの様な傷か説明の上、宅配時についた傷か宅配業者に確認をとりたいので、元々あった傷かを確認したい。教えてくださいと連絡しました。 しかし、出品者様は自分で宅配業者に連絡しろ。ノークレームノーリターン返品不可だから当方は対応できない。元々傷があったとすればクレームをいれるのか。感謝はされてもクレームは御門違いだ。と言われてしまいました。 出品者様にクレームを入れてるつもりは全くなかったので驚いて、 私は宅配業者に連絡する為に元々あった傷か、宅配時に着いた傷かを確認したいだけであって、出品者にクレームを言いたい訳ではない。中古品と承知で落札してるので元々傷はあってもクレームや返品はしない。対応や商品の状況の良さには感謝している。と連絡したのですが、連絡が途絶えてしまいました。結局元々の傷かは教えて貰えませんでした。 このような場合どうすれば良いですか？ 宅配業者にも連絡できなくて困っています。よろしくお願い致します。
ディズニーのDVDをヤフオクで探していたところ、 怪しげな商品を見つけました。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … どうも市販されているDVDをコピーして販売しているようです。 このような商品を購入すると購入者側にも何か問題があるのでしょうか？ ご教示ください。
ヤフーオークション（ヤフオク）で評価100を超えると売れ行きが良くなるといわれていますが、事実のところどうなんですか？
小さな買取会社のいち社員です。 別品目が主力の会社ですが、このたび個人の方から新品の化粧品をたくさん買取らせてもらい、ヤフオクで再販をする流れになりました。 ここでふと疑問が浮かびましたのでご質問します。 未開封でもちろん未使用の化粧品を買い取ったのですが、万が一 使用されたお客様に肌トラブルなどあった場合は、責任は当社に発生するのでしょうか？ それとも、お客様に販売元にお電話するようにご案内をしても良いものでしょうか？ 見たところパッケージに劣化などは見られないのですが、化粧品は記載している番号から製造日などが読み取れ無いようで、未使用品なら３年程度は問題ないとの情報もwebで見かけましたが、クレームが発生した場合の対応をあらかじめ考えておきたいと思います。 出品文には「個人が未使用で自宅に保管していた」「ノークレームノーリターンで」ということを記載はしておりますが、そのほか事前に張っておいた方が良い網的な文言があればアドバイスください。 また今後も同様に化粧品が入って来ることが起こり得るので、化粧品を買い取って再販した場合に責任がどこに発生するのか…について詳しくまとめた本やwebサイトをご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 ご回答を宜しくお願い致します。 ※前向きなアドバイスを求めております。知識不足なことは重々に承知しておりますので、それを指摘するコメントをあえてされることはお控え下さい。
ヤフオクで私の受取口座の登録がうまく出来てなかったため、支払いがキャンセルになりました。 入札者の方はコンビニで簡単決済をされました。 この場合、キャンセルになったお金はどうしたら、入札者の方に払い戻しされますか？？また、入札者の方はヤフオクで銀行口座の登録はされていないとのことです。 何方か教えていただけませんでしょうかm(__)m 。
ネットオークションで中古品の転売などを行う場合、古物商の資格が必要だと聞いたのですが、古物商の資格を取得したのちに実際に中古品の転売などを行う際に、何かしらの証明などするのでしょうか？
先日Yahoo!オークションにて車を出品しました。 評価３で出したのがいけなかったのか、急に出品取り消しの後、id利用停止となりました。 利用規約に違反したところは見当たらず疑問に思いましたので質問させて頂きました。 料金の未納ではありません。 普通に落札はしていましたし、 商品も受け取っています。 誰かこの様なパターンでの停止の理由などご存知のかた居ましたら回答お願い致します。
オークションで落札されたのですが落札期限が今日なのに 何も連絡が無く、メッセージを送ったら 「送料が高いから普通郵便にしてください。」 「私もオークションで同じの出してる。120円で送れたからあなたもやって」 「どうしても普通郵便が駄目ならキャンセルしてください」 と返事が来ました。 僕が「宅急便のみです。落札後の変更は出来ません。」と送ると 「お願いします、すぐに入金します。普通郵便にしてください」としつこいです。 放置して落札者の都合によりキャンセルにしたいのですがキャンセル料は発生しますか？
1週間程前に一眼レフのレンズ2本出品しました。 出品当日に購入者が現れ購入して頂きましたが、子供が誤って携帯を操作して購入したからキャンセルしたいと申し出がありました。 購入者がメルカリ事務所に問い合わせした結果、双方の意思表示に任せるとの事でしたので私はキャンセルは承れないとしました。購入者もそれをのんで商品を発送する事になりました。 商品は事前に動作確認なども全てしてなんの問題もなく、梱包も万全の体制でしたにも関わらず不良品が届いたから返品するとの内容でした。 もし購入者様が故意的に私の出品した商品を破損させて返品となれば詐欺罪などにあたりますか？ また対応方法など教えて頂ければ幸いです。
メルカリで3DSのソフトを購入しました。 普通郵便の発送でそちらは了承済なのですが、本日届くと大きめの封筒にソフトがそのまま入っていました。（ソフトのケースには入っています）プチプチはおろかビニール袋にも入っておらず裸です。 封筒も薄手のものでした。 メルカリのガイドにも雨などの対策としてビニール袋に入れ、壊れやすいものにはプチプチを使うよう書かれています。 実際、私も出品者として取引したことがありますがビニール袋やプチプチに必ず包んで送っていました。それがルールだと思っていたので。（ルールでなくても破損等が怖いので梱包には気を使いますが） 今回は雨もなく商品は破損等なく到着していましたが、最低限の包装は必要ではないのかと思うのですがどうなのでしょうか？ 3DSのソフトの場合はケースがあるからそれでいいということなのかな？とも考えましたが、ケースも商品だと思います。 メルカリで衣類以外のものを購入したのは初めてなので他の方はどんな感じなのかわかりません。 本日届いたので相手の評価をしなくてはいけないのですがどうしたものかと悩んでおりこちらに質問させていただきました。 発送までのやり取りは普通にきちんと対応していただきました。その方の評価も20件ほどで全て「良い」でした。 私の考え方は厳しいのでしょうか？このくらいだと「良い」の評価になりますか？
ヤフオクで出品した物が落札されました。その取引自体は終了しています。 その際の手数料は何％でしょうか？ yahooプレミアム会員費(498円)と一緒に手数料も月末に引き落しされるのでしょうか？ 例えば1万円で落札された場合はいくらになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
落札価格に消費税が加算されることは承知しており落札しました。 送料についてなのですが、商品説明欄には【全国一律750円(離島省く)】とありました。 落札後のオーダーフォーム入力時に、送料が810円となっていました。 750円に消費税で810円ですが、送料に消費税って一般的にかかりますか？ そのような説明はどこにもなかったし、自己紹介欄にも記載されてませんでした。 たかが60円の差額ですが、なんだか騙された気分です。 今まで何度もストアの出品物を落札したことがありますが、送料に消費税がかかったことはありませんでした。 それはストア側が決めることかもしれませんが(でも、そもそも配送業者は 提示額=送料 に別途消費税を請求しませんよね)、どこにも記載がなかったので当然、750円だと思っていたのですが、ストア側にその旨申し出るのは間違っていますか？ 申し出るのは自由だが750円にはしてくれないだろう、というのは想定内の回答です。 あなたなら申し出ますか？キャンセルしますか？
ヤフオクでトラブル（こちらは出品者で取り消し不可の商品を入札されそのまま逃げられた）になり、少額提訴等するため住所、氏名、電話番号、メールアドレスの情報をヤフオクから開示してもらいたいのですが、ヤフオク側は裁判所・警察署の開示命令がなければ開示しないとのことでした。 そのため「発信者情報開示請求」を行いたいのですが調べてみても書式や状況の流れなどが見つかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
出品していた商品が落札され、Yahoo!かんたん決済で支払われるときの発送のタイミングについての質問です。 出品していた商品が落札（木曜日夜に落札）され、落札者の支払い完了となりました。 Yahoo!かんたん決済の「受け取り一覧」には以下のようになっています。 支払方法：「コンビニ支払」 受取口座：「ジャパンネット銀行」 入金日：次週の月曜日 となっている場合の話ですが、この場合、発送のタイミングは入金を確認した後（次週の月曜日）がよいのでしょうか？ もし、ヤフオクでの「支払い完了」が、コンビニでの支払がすでに完了され、支払いのキャンセルができないならば、次週月曜日の入金を待たずに商品を発送したいと思っています。 どうするのがよいのか教えてください。
ヤフオクです今出品中です、入札者より質問覧に入札の取り消しの要望だ有りましたが 取り消しはしたくないですがどの様にしたら良いかお教え願います 悪い評価になると困ります
ヤフオクでカヤック(193cm)やパドルを出品しようと考えているのですが、送料をどのように設定し送り届けるのがベターでしょうか?今までCDや書籍のようなものしか出品しておらず、どのようにしたら入札していただく方に喜ばれるか知りたいです。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
最近ヤフーオークションで出品を始めたのですが このたび「取引ナビ」を使った落札者様との連絡で少し困ったことに なったので相談させていただきます。 私は出品者が送料を負担する「かんたん取引」を利用して 取引ナビを利用しているのですが、落札者様が慣れていないのか 「取引ナビ」の機能を利用して[お届け先情報]を入力してくれません。 また[Yahooかんたん決済]が諸事情により利用できないらしいのです。 代わりにメッセージ機能を利用してお届け先情報を教えてくれました。 入金に関してはこちらの受取口座をメッセージで教えることで対応いたしました。 面倒なのはこの際しょうがないとして、落札者様が「メッセージ」でしか情報を 入力してくれないので、「取引ナビ」のステップ項目が「取引情報の入力」で ストップしています。 まだ出品し始めて間もなく、今回のようなケースは初めてだったので このまま取引をすすめても問題ないか不安があります。 今のやり方のままでも、入金後に発送、そして評価。の手順をふめば。取引自体は 完了するのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。 また、今回のような経験をしたことのある出品者の方はこういう時にどのように 対応すればよいの教えていただければ幸いです。
落札をし料金を払った後にケータイが使えなくなってしまいました。私はヤフオク初心者で、入金したら連絡をするということをケータイが壊れた後に知りました。今現在出品者と連絡がつきません。お金だけ払い、商品が来ない事もあり得るということでしょうか？ 他のケータイで試しましたが、ヤフオクのIDが違うのか他のケータイからログインが出来ないのかわかりません。 出品者と連絡を取る方法は他にもありますか？
お目に留めて頂きましてありがとうございます。 長くなりますがご了承下さい。 ヤフオクにて1件の落札がありました。（8000円です） 最初に落札者様から連絡先があり（ヤフー簡単決済）、こちらからも「3営業日までにお振込みをお願いします」 と連絡をさせて頂きました。 ですがその後入金確認もなく、3日くらい経過してから落札者様から「銀行の振込先を変更したい」 という旨の連絡があり、こちらから振込先の銀行を指定して「3営業日までにお振込みをお願いします」と連絡をさせて頂きました。 ですがその後、何の連絡もなく入金もありませんので、取引ナビにて2度、連絡掲示板に1度 「すでに1週間が経過しましたが、その後なんの連絡も入金の確認も取れておりません。ご連絡お待ちしております」 と投稿しましたが、依然、何の連絡もなく、入金もされていません。 落札者事情で取り消しをして再出品でも良いのですが、当方、落札代金がないとライフラインの一部が凍結してしまうので困っております。 代引きは返品されるリスクもあるとここで知り、どうするべきか困っています。 どなたかご助言頂けましたら幸いです。 ※相手の方はこの度の熊本地震で影響が出る地域に住んではおられません。また、相手の方は19件の評価があり、取引までに4日程かかっていた経歴がほとんどで、その内1件は落札者事情で「非常に悪い」と言う評価が付いてます。
ヤフオクでストアになりたいのですが、一番早くなる方法教えてください。やはり販売高ですか？？
ヤフオクの新出品方式について。 ヤフオクの新出品方式について２つ質問です。新出品方式だと、決済方法や発送方法が固定されていますよね。 今般デジカメを出品しようと思うのですが、 質問（１）私はYahooウォレットにみずほ銀行を登録しています。新出品方式だと、出品時にみずほ銀行かYahooかんたん決済のチェックボックスが出てきますので基本的にはこのどちらかで決済することになると思います。 これを説明文に「ご相談いただければゆうちょ銀行や楽天銀行にも対応します」と記載し、取引中に口座番号を連絡してそちらの口座に振り込んでもらうような取引は可能なのでしょうか？ それとも、 対応する口座をすべてヤフオクに登録しなければならないのでしょうか？できるだけたくさんの取引先口座に対応したいと思いますがその一方でヤフオクに口座情報登録するのはちょっとなぁ～と思った次第です。 質問（２）また、発送方法についても「基本宅配便の着払いでお願いしますが当方事情によっては元払いの対応となります」と記載し、送料は 「落札後に送料を連絡する」にしておけば落札時にこちらで着払いか元払いか指定できるのでしょうか？ それとも、そういうことはトラブルの元になりかねないので着払いか元払いどちらかに固定しておいたほうが良いのでしょうか？ 旧出品方式では、落札されてからその時にベストの取引方法を柔軟に選択できたのですが新出品方式だと変更も難しそうで戸惑っています。旧出品方法で出品できればいいのですがデジカメのカテゴリーは新出品方式のみとなってしまいました。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします！
ヤフオク以外の国内ネットオークションサイトがあったら教えてください。 詐欺師や犯罪者の巣窟であるヤフオクが、システム更新でより詐欺師や犯罪者に便利なサイトになりつつあります。 ヤフオク以外にお勧めの国内向けオークションサイトがあったら教えていただければ幸いです。 問題視しているのは出品者として落札された際「相手の素性を知る前に、落札された時点で出品者の住所本名電話番号が強制的に相手に通知されるシステム」です。 そういうシステムがないサイトを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします 追記：旧出品方法を選べばいいのでは？　と思われるかもしれませんが、対象カテゴリではないにもかかわらず「この出品は旧出品方法では出品できない、新出品方法に切り替えろ」というアラートがでてくるようになりました。
切手の価格相場を教えてください。 未使用オシドリ50円切手50枚をオークションに出したいのですが相場が分かりません。 ヤフオク見ると単数だと100円、複数だと150円以上だったり。 また希少な消印の中古は3倍以上だったり。 いくらを落札価格をメドに出品すれば良いかアドバイスお願いいたします。 卑しいかもしれませんが、高値を期待したく思います。
オークションでトラブルにあった場合、評価はどうすれば良いのでしょうか？ 「悪い」と付けたら報復されそうなので何もせず、放置して自動評価にした方が無難？
同様の疑問を持つ方も多いらしく。過去質も見ましたが、 スッキリしないので質問させて下さい。 今回、ネットのプロバイダ変更の特典で送られて来た 商品券1万5千円分をヤフオクに出品し落札されました。 落札額は額面通りの1万5千円です。 送料は出品者負担にしましたので、 落札者の負担は1万5千円＋振込み手数料です。 かんたん決済利用なら、手数料も無料です。 当方、ヤフオク評価ポイント500以上あり、 それなりに諸事情も分かっているつもりではありますが、 それでも商品券をほぼ額面で落札する事のメリットが分かりません。 出品にしても落札にしても、それなりに手間もかかれば気も遣います。 過去質に於いて一番妥当かなと思った理由は、 「直接現金化出来ないポイントを利用するため」 だったのですが、今回の入札者3名の履歴を見ても、 ひと月にそれぞれ数万円から10万円ほどの落札を繰り返しており、 ヤフーで使えるポイントが月々それほど貯まるとも思えず、 「ポイント利用説」も無いのかなと思っています。 今回、切手での支払いは受けておりませんし、 商品券の場合、かんたん決済でのクレジットカード決済は出来ませんので、 そういった類の回答は不要です。 それ以外でのメリットがお分かりの方の回答をお願いします。
4月9日に大相撲夏場所の観戦チケットが一般発売されました。 あっという間に、ほとんどの席が売り切れました。 その直後から、たくさんのチケットがヤフーオークションに出品されていました。 その中のひとりの出品者を確認したところ、枡席の観戦チケットを同じIDで何件も出品していました。 また、IDは違うのですが同じ出品ページのデザイン、フォーマットのものを複数確認しました。 それを確認する前に、早まって落札をしてしまったのですが、 出品者の連絡先電話番号で検索をしたところ、会社組織が運営する店舗が出てきました。（ホームページに記載の会社情報の電話番号、代表者氏名が出品者と同一でした） これは、会社・店舗ぐるみで、チケットの転売をしているということでしょうか？ 出品者の住所は、その会社・店舗とは同じ町内でしたが番地が異なっていました。 名前と電話番号だけが同一でした。 チケットの転売そのものも取り締まりができるか疑問ですが、 ヤフーオークションを個人ではなく、会社で利用する場合は、ヤフーオークションストアに登録をしないといけないはずです。 この出品者は、チケットの転売を会社・店舗ぐるみでやってるのでしょうか？
トラブルという程ではないのですが、あるアイドルのファン制作の冊子をヤフオクの落札値で出品したら、そのファンの方から、批判コメントが来ました。 無料でもらった物だったので、マナー的に良くなかったなと反省したのですが、どこまでマナーとしていいのか分からなくなってしまいました。 メルカリやヤフオクなどは、基本的に自分は「いらない」けど、誰かに...というものを売る場所なので。 教えて下さい。
10センチ四方におさまる、軽いぬいぐるみの郵送をするよていです。 最安値ですと、定形外郵便でしょうか？ 何グラムかは、わからないのですが、とても軽いものなので数百円と思ってもよいでしょうか？ オークション初心者です。 よろしくお願いします。
ヤフオクで落札した商品は、ヤマト運輸と佐川急便ならを利用すれば、自宅近くのコンビニに送り、そこで預かってもらう（要はコンビニ受け取り機能を利用する)ことはできますか？また、かんたん決済で代金を支払ってもコンビニ受け取りできますか？ 最後に、ゲーム機はiPhone本体などの機械はコンビニ配送できますか？ 一応自分でも調べたのですが、いろんな検索結果がでてよくわからないので教えてください。
メルカリの取引にてトラブルがありました。詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。 先日、購入した商品に不具合（説明文と違う商品が届いた）があり、取引コメントにて出品者側と何度も相談した結果、「商品を返送してくれれば2日以内に銀行振込にて返金する」との内容で交渉成立しました。受け取り評価は、返金振込が確認されてから行う事で了承得ております。 翌日の昼頃に、送料をこちらが負担して宅急便にて商品を返送し、2日後の夜に出品者自宅に到着（追跡番号にて確認済み）→無事受け取った等のコメントが無かったため、こちらから返金についての状況を2度ほどコメント出しておりますが、返答がない状態です。加えて、取引画面上に「発送通知から6日以上経過しておりますので、出品者側から事務局に依頼し受け取り評価を行います。何か問題がある場合はお問い合わせ下さい」とのメルカリ側からのメッセージが表示されております。 このまま出品者にコメント放置され、返金振込もスルーされれば、出品者側には売上が入り、商品も手元に戻り、自分（購入者）だけが丸損になってしまわないかと日々ヒヤヒヤしております。 このまま出品者に放置された場合、メルカリ事務局側の手続きで、強制的に受け取り評価をされてしまうのでしょうか？
http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … 開始時の価格 ： 900 円 [2月 10日 10時 36分] 000001 入札して落札。数量： 1 で 1,200 [2月 8日 23時 16分] オークション開始。数量： 1 で 900 最低落札価格設定でもなさそうだけど
ヤフオクの簡単取引だと住所が知られてしまい 不安です。 最近カテゴリによって簡単取引のみ、 になり使いにくいです。 以前変な人に出会い、 (服を落札された際、 初めは普通な感じでしたが あれこれ質問され、 挙句下着はないかなどきかれ断ったら、 住所も名前もわかってるぞ！ ポルノだなんだと、 訳のわからないことを一方的に 評価から脅され) 怖い思いをしたのでそれから不安で 住所を明かしたくないのですが 無理なんですかね、、、。 これから全て簡単取引のみになったら不安です。 もっと、プライバシーを守れたら 出品もしやすいのですが、、、 今は出品時に住所はお知らせしていないと断り、 通常取引のみで、 評価ややりとりから 安心な人にはお知らせしていますが。。
楽天オークションで商品を落札し、発送されたのですが 未だに届きません。 発送されたのは4/1[金]でお届け日数を調べたら翌々日でした。 既に到着しているはずなのに･･･。 受取確認の期限があと3日です。 返金申請したいのですが定形外の為、返金申請対象外です。 4/1[金]で翌々日が日曜日の為、到着が送れているだけでしょうか？
Yahooオークションにて、メンズファッションで、ライダースジャケットを落札しました。 メンズMのはずが、Sサイズ程度でファスナーをすると、ファスナーを隠すのが今まで購入していたものと逆、女性用だと思い。 出品者に連絡したところ、５日たっても連絡がなく　電話は使われていませんで連絡つかず。 出品中の質問欄にて連絡すると、すぐにライダース型はボタンではないので右左はあまり関係がありません。同じようなのがメンズでたくさん出品されているのでよろしくお願いいたします。と連絡あり。 どのような対処をしたら良いでしょうか？ 小額提訴も考えています。
家を新築して電化製品を大量に買ったので家電量販店のポイントが20万円ぐらい有ります。現金に換えたいので、何か購入してオークションに出品したいと思います。何を購入してオークションに出品するのが一番良いか教えてください。
オークション初心者です。 先日初めてヤフーオークションで作業器具を購入しました。中古品がとても安く手に入るのでこれからも利用しようと思っていますが、売り手から添付の連絡が届きました。送料は買い手負担が原則だと思いますが売り手立替で１３００円となっております。実際の送料が１３００円なのかどうかは不明です。なのでこれからは着払いの商品のみ購入しようと思っていますがそのあたりの情報はオークションのどのあたりに記載されていますか？（それと商品の価格が税込みなのか税別なのか）
オークションでウォッチリスト入れられてるのですが いつまでたっても落札されません。 自動再出品設定してどんどん値下げしているのですが全く無し。 このまま出品続けたほうが良いのか諦めてリサイクルショップに売るか・・・ 楽オクは人がいないからなかなか落札されないのは分かりますが 皆さんなら落札されるまで出品し続けますか？
こんばんは。 質問タイトルのとおりなのですが、私はヤフオクの落札システム利用料の滞納をしてしまいました。 11月から1月までの料金が引き落としできておらず、先月の2月中旬頃に払込のはがきが届いていたのですが、誤って捨ててしまったのか見当たらず支払いができませんでした。 そして今月にまた届いていたのですが、支払期限が本日31日だと思っていたら昨日の30日までと知り、今月も支払いができませんでした。 届いてすぐ支払わなかったこと、口座にきちんとお金を入れていなかった私が悪いのは分かっているのですが、来月もまた払込用紙が送られてくるのか不安でなりません。 ほかの質問サイトなどで調べたところ、この場合は債権回収会社に委託されるというようなことが書いてありました。来月またYahooから葉書が届くのではなく、そういった会社から請求が来るようになるのでしょうか？ 今月届いたはがきに、2月計の分も加算されており、合計で4ヶ月分となっています。 また、プレミアム会員費はクレジット支払いになっているので、Yahooウォレットには落札システム利用料だけの利用となっています。 長くなってしまいましたが、次回Yahooから請求書が届くのか、それとも債権回収会社から届くのかが知りたいです。 もし経験者の方や、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h22 …
ヤフオク等に出品したいのですが、小生PCに疎く１から手順・操作を教えて頂きたいのです。 宜しくお願い致します。
英語の翻訳を宜しくお願いいたします。 イーベイにて落札物が届かないために、返金要求をしたところ、下記回答がきました。 Hello, I sent you a copy of a email I got from ebay on March 14, 2016, did you get it? It was addressed as RE: Manual SR# 1-69254270549. It tells you to file a "item not received" case to receive a refund from ebay. 上記翻訳を宜しくお願いいたします。
ヤフオクで出品で、 明らかに音飛びや同じ箇所で反則されてしまうなど傷があるジャンク品は出品どうしてますか？ 私はヤフオクでたまあにCDを購入していますが、結構、音飛びがあるものがありますが、クレームをつけたことは有りません。 昔から、CDなどは新品で購入しても音飛びがあることがあるので仕方ないと考えてますが、 この度、まとめて家にあるCDを出品したいと思ってますが、明らかに音飛び等があるCDを出品するのは躊躇しています。だからといって購入した時から音飛び等があったものを捨ててしまいのは、もったいない気がします。 検索すると「盤面に傷有り」等などはよく目につきますが、「音飛び等の保障なし」は見た事が有りません。 ヤフオクでCD出品されている方々、音飛び等のCDはどうしてますか？
宝飾品など高額品のヤフオクで、非常に多数の入札があったにも関わらず、落札者なしで終了してしまうことが頻繁に起こります。その全く同じ商品が何度も出品されて、また落札なしで終了の繰り返しです。 最低落札価格の設定があるわけでもないのに、こんなことが起こるのは、出品者が終了間際の価格に不満で、ぎりぎりになって入札者を削除して早期終了しているものと思いますが、毎回毎回、多数の入札者の削除をするのは時間もかかり、間に合わなくなることもあるのでは・・・。社員で手分けして複数のパソコンから削除作業をやっているのでしょうか？ いつも不思議です。あと1分というころになってスーッと消えるのです。 ルール違反ってわけではないのでしょうね？！大抵、特定の業者が繰り返しやっていて、特に出店禁止とかにもなっていませんから。
未成年、大学生です。 ヤフオクをするために、ジャパンネット銀行に口座(クレジットカード)をつくる予定なのですが、未成年、学生で収入がなくても、作れるものなのでしょう か？ スマホから簡単に申し込めるようで途中までしましたが、サクサクと進んでしまい、本当に大丈夫なのか心配になりました。 ヤフオクのYahoo!かんたん決済を使うためです。 ヤフオクを一から始めたいのですが、されてる方詳しく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで定形外発送で21日に発送通知がありましたが、まだ届いてません。 なぜでしょうか。 配達事故でしょうか。
ヤフオクで出品し、 3/23（水）に、２７０００円で落札された商品があります。 ２１人の入札者がいたのですが、　 最高落札者が「キャンセルしたい」と取引ナビにて申し出てきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4642843.html ここを読むと、 ------------------- 落札者を削除する際に“補欠落札者を繰り上げない場合”、 オークションシステムから“出品者に悪い評価”がつきます。 ------------------- と書いてあります。 ・補欠落札者を繰り上げる予定はありません。（２番目のかたにも悪いと思ってです） ・再出品をする予定でおります。 質問が２つあるのですが、 １）“補欠落札者を繰り上げない場合”、 オークションシステムから“出品者に悪い評価”がつくのでしょうか？ ２）再出品する予定なのですが、その場合 　今回の（キャンセルされた）商品に対しては落札価格の8.64%（2332円）は、やはりかかるのでしょうか。 もちろんヤフオクヘルプも読みましたが、ちょっと混乱してしまい、 「繰り上げないなら、落札価格8.64％はかからない。しかし、「評価悪い」が出品者（私）につく」 この理解であってますでしょうか、、 何卒よろしくお願い致します。
１０年近く前の機種にも関わらず、ヤフオクで結構な値で取引されてるんだけど。 何か人気の理由があるのかな？
ヤフオクでItunesコードを購入したのですが、支払いがかんたん決済のみでした。 一応出品者のお名前などを確認したのですが、教えてくれません かんたん決済だから不要だと断られたのですがこれって当たり前のことなのでしょうか 今までお互い教えあってきたので何か不安に感じて質問させてもらいました
出品しようと思っている未使用に近い本があります。 一つ欠点があります。 他人の本と区別するため、上の部分に二か所シャチハタでハンコを押してしまいました。 このままでは売り出しても売れないので、消そうと思い削ったりしましたがうまくいきません。 それで、いっそのこと赤いシャチハタだから赤いマーカーで消してやればいいと思いました。 しかし、赤は派手なので黒のマーカーのほうがいいのか。。。 赤と黒ならどちらがいいでしょうか？ 他に良いアイデアがあればよろしくお願い致します。
私は現在MacのデスクトップとMacBook Proを利用しています． MacBookとデスクトップのアプリで楽天オークションのアプリなどを検索するんですがでてきません．どうして検索しても出てこないのでしょうか？ 誰かご存知の方がいらっしゃいましたら是非とも教えて頂けないでしょうか？ どうやったら出てくるのでしょうか？ もしくはアプリ自体がマックブックとデスクトップでないという事なのでしょうか？
私は，今現在楽天オークションに出品をしているのですが，なかなか購入されません(T . T) 品物としては，結構人気のあるブランドで新品・未使用品を出品しています． もう出品してから何週間か経過しますが一向にアクセスなどもなく，自動で再出品が何回も繰り返されている状況です． 私の出品の仕方がいけないのかなとも思っているんですが， どこがいけないのかがわからない状態です． 何か出品のやり方にコツなどがあるのでしょうか？ どなたかオークションをされている方で何かいいアドバイスは頂けませんでしょうか？ もしくはどのオークションサイトがいいなどがあれば是非教えて頂けないでしょうか？
久しぶりにヤフオクを再開しました。 落札頂けたのは良かったのですが、受取人名と受取口座が以前付き合っていた彼女のものとなっていましたのか、数年放置していたからか、口座登録待ちとなっています。 変更しようにも、既に落札者がかんたん決済中なので変更出来ませんとなります。 どうしたらよいのでしょうか。
症状 取引ナビで左側にあるメッセージのリンクをクリックしても、「メッセージの取得ができませんでした。再度お試しください。」と表示され、メッセージ内容が表示されない。 右側にあるアイコンをクリックすると、別のウィンドウが開き表示される。 （出品時、落札時とも） かんたん決済の手続きの際、Tポイントを利用するにチェックが入れられない。 クレジットカードを選択しても、「支払い方法を選択して下さい」と表示され先に進まない。 IE11やFirefox 25ではこの症状が出ません。 キャッシュのクリア、cookieの削除は試しましたが効果ありません。 何か対処法がありますか？
売りたいものが５０種類あるのですが、様々な買取店に持ち込むとどれも１００円単位の値段しかつきません。 そこでネット・オークションに出品しようと思っているのですが、 ヤフー・オークションとモバイオクとどちらが良いのでしょうか？ 出品するものは殆ど新品でネットで購入し、実際に商品を見たら写真とかなり違っていて、 返品・返金・交換も出来ませんでした。 使用したDVDやVHSビデオも１回だけ再生しただけのものです。 宜しくお願いします。
JCBギフト券などが、オークションなどで等価前後で取引されているのをよく見ます。 自分の近くに有る金券ショップでは、96%で買取って貰えます。 ギフト券は、25万円分有ります。 オークションに出した方が、良いのですかねぇ。 等価以上で取引してる方は、理由は何なのでしょうか？ オークションだとなんか、騙されるかと思い心配です。
最近ネットオークションをはじめて利用し安くチケットが手に入り便利さを実感しました。 そこでネットオークションで売ったもの、買ったもので特に意外なもの（商品、サービスなど）を教えてください。
ヤフオクで、海外(おもに中国)から発送されるCDボックスやDVDボックスなどが、日本国内ではありえない値段で出品されていますが、なぜそんな値段で出品できるのでしょうか？ 　 一度だまされてもかまわないと思って買ってみたら紛れもない本物でした。海賊版ではありませんでした。精巧な海賊版なんかではなく間違いなく新品の本物です。ちなみにそれは日本では定価20000円で売られているCDボックスですが、5000円の即決価格で出品されていました。同じ物をいくつも持っているようですので盗品ではないように思います。出品アイテムも多岐にわたってますし。 　 なぜそんな値段で出品できるのでしょう？それが可能なほど安く仕入れているからなのでしょうが、その辺の流通のからくりをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
初めて　ヤフーかんたん決済を知りました コンビニ支払いを選択すると支払番号が通知されることも知りました。 そもそも、その番号の有効期限などは何日間なのか気になりました。 例えば３/１６から 例えば３/１７から で教えてもらえませんか？
落札額の一桁間違えてしまいました どうしたら？ キャンセルできますか？ まだ落札されていません 高額になっていまいました
現在ヤフオクに妻が出品や買物をしているのがあります。 私のIDを持ってオークションの出品、買物をしたいのですが パソコンは一台です。 可能でしょうか、解る方手順を教えて頂けませんか。 宜しくお願致します。
ヤフオクで買ったパソコンが壊れていました（；＿；）私は壊れたパソコンがあっても仕方ないんで、使えるパーツだけ(メモリや容量) とって送り返そうと思います、ここからが問題なのですが、相手がまた、こちらに壊れたパソコンを送り返そうとした時に受取拒絶はできるのでしょうか？
先日ヤフオクで、パソコンを購入したんですが、マザーボードが壊れていました、返品ってかのうですか？補足で商品の所に全て通常通りお使いできますと書いてありました
１０００円の商品で http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q1 … 昼頃に落札し、直後にこちらから２度、取引ナビメッセージを送りました。 夜になっても出品者からの連絡がなかったため、 取引ナビにて 「残念ではありますが、 ご不在であると判断し、仕方なくキャンセルすることも考えております」と送りました。 また、 「評価はしない」という旨も伝えておきました。 翌日になり、 ーーーーーー 落札者都合によるキャンセルを希望でなければ、 キャンセル料として100円払っていただければこのまま一旦終わりという形にも対応致します。 ーーーーーー 連絡がなかったらどうにもできないし･･･と困っていただけなのですが、 この場合の「キャンセル料100円」というのは、一体なんでしょうか、 商品説明欄にも記載されていないため 「？？？」というかんじで困っております、 どのように対応すべきなのでしょうか、 出品者からの連絡がなかったことが、今回初めてだったので キャンセル料？というのもよくわかっておらず、にいます。 すみませんがよろしくお願い致します。
http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u9 … こういう画像を3つ以上張っている人はどうやっているんですか？ 下にスクロールしなくてもいいサムネイル拡大方法で
ヤフオクに自作の掛軸を出品しましたが、売れませんでした。 オプションも利用し、アクセス数７０以上でしたが、ウォッチリスト追加数は１、質問０。 事前に２点落札し、評価２。 自己紹介文も掲載しています（例文を参考に）。 写真３枚、商品説明は長くなり過ぎず、ポイントのみ必要最低限に絞りました。 初心者なので、かんたん決済・かんたん取引ナビで、送料負担は出品者にしています。 家族からは「掛軸なんて特殊な物、早々 売れるわけがない」と言われました。 一般的な範囲で、売れるコツを、是非 教えて下さい。 また「自作の書」という点での注意点などありましたら、是非ご教授 願います。 （自己紹介文・商品説明・開始価格などなど） どうぞ宜しくお願いします。
ヤフオクでdocomoのiPhone5sを落札しようとしたところ、間違えてsoftbankの5sを落札してしまいました...docomoはsimフリーで高値で売られていますが、iPhoneはsimフリーじゃないので安いです。なのに高値で購入してしまいました。カテゴリー検索をしていて、docomoのカテゴリーだったのにsoftbankが出品されていたものを購入してしまいました。これを理由にキャンセルできないでしょうか？もしキャンセルできたとしても評価は非常に悪いを付けられてしまいますよね...かなりクヨクヨしています。もしくは1番高い方法で転売できる方法を教えて下さい！
半年前に買ったクロスバイクですが、盗まれだので、買い直しました。しかし警察から見つかったと連絡があり、戻ってきました。同じ自転車が二つあり、盗まれていた6万円ほどかかった自転車を売るしかないのですが、高く売れる方々は無いでしょうか？オークションの方が高く売れるのかな？送料が無駄にかかるので、ジモティとかの方がいいのかもしれません。何かいい方法があれば教えて下さい
先日、楽天のオークションで、商品を落札しました。即決で、入金もしました。郵便局留めとしましたが、届いておりせんでした。取り引きメ〜ルも、3回しますたけど、音信普通です。あと、２日で強制キャンセルなります。どうやって、発送をさせるか？教えて下さいませ。
ヤフオクの退会の仕方が分かりません
オークションでは、ある程度迄は、自動的に、自動入札で、値段を、上げていく、と言うのは、本当ですか❓
昨日ヤフオクで欲しい商品が見つかり速攻で落札しました！！ 取引ナビで何度かやり取りし商品を発送しましたと先方から返信が届きました。 もう一度業者とのやり取りを確認するともりでヤフオクと検索しヤフオク画面、 左上の取引ナビをクリックして業者とのやり取りを再確認しょうとしましたが 取引ナビが一向に見当たりませんでした・・・なぜ？？？ 質問です。 ●今すぐに取引ナビで取引のやり取りを再確認したいのですが、 ヤフオク(トップページ)のどこをクリックすれば「取引ナビ」に たどりつくのか丁寧に教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクで良く買い物をしていますが、領収証を発行してくれない方が多くいます（個人で事業をやっている方など。）が、どうして発行してくれないのでしょうか？ 理由が知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 度々お世話になります。当方出品者です。 楽天オークションで、匿名配送に対応している配送方法のみを指定して出品完了してみたのですが、 支払い方法が クレジットカード / コンビニ決済 / ATM払い(ペイジー) / ネットバンキング / ケータイ払い / 銀行振込 / ポイント払い と勝手に指定されていました。（出品作業中に、当方は上記を選択していません。） 匿名配送で落札者が銀行振込を指定してきた場合でも当方の口座情報は開示されないとは思いますが、それでは落札者はどこに振り込むのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 楽天オークションでお品を出品しようと思っています。 楽天オークションに登録する際、自分の個人情報を入力することになると思いますが、 匿名配送を利用した場合、出品者・落札者、本当にお互いの情報は開示されないのでしょうか。 まだ楽天オークションの登録さえしえしていませんが、当方は出品者で今後ずっと匿名配送のみでの取引、相手にはクレジットか銀行振り込みでお願いする場合、出品作業をする段階でそのような設定をすればいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
ヤフオクの件なのですがヤフオクで商品を落札したのですが、この商品はかんたん決済が出来ないとエラーが表示されてしまい出品者さんにメールを送った所、出品者さんはかんたん決済登録してあるとのことなのですが何度も支払いをしても同じエラーが出てしまうのはどちらに原因があるのでしょうか。私のカードはかんたん決済登録済みです。ご回答を宜しくお願い致します。
初めての事でどーでしたらいいか 分からなくて 誰か教えて下さい(T ^ T) ネットオークションで商品を購入 して 相手の口座にお金を振り込んだのですが 発送しましたと言われてから もー14日たっても商品が届きません まだ、届かないと訪ねた所 発送したとしか言われなくて 自分で郵便局へ問い合わせた所 お調べするので詳しい内容を 出品者様から教えて貰って下さい！と 言われたので それを出品者様に伝えた所 連絡が帰って来なくなりました 相手はきっと発送してないのでは 無いかと思うのですが このような場合は どーしたらいいのでしょうか？
先日ヤフーオークションで落札したのですが、入金連絡した後連絡がありません。（入金確認、発送連絡）　それはまれにそういう出品者もいるという事ですが、終了した時刻の３分後に同じ画像で同じ品番の品（新品）が出品されていました。私が落札したときと同じ写真です（ID番号は違う）。落札できたという連絡はあり、支払い方法を教えて下さいと合計金額は連絡してきましたが、こういう場合は同じ商品をいくつか持っていると理解していいでしょうか。それとももともと送る気はなく　繰り越し出品している可能性もあるのでしょうか？　連絡すればいいのですが、何日以内の発送とか詳細をあまり書いていない出品者でしたので(名前も伏字）オークションはあまり使った事がない為よくわからないので教えてください。
使用済み切手 オークションの価値
全国百貨店共通商品券、JCB商品券１０００×１０枚がヤフーオークションで １０１５０円で何件か入札されてるのですが、何故、額面より高いのに買うのでしょうか？ 送料もかかるのに不思議でなりません。ご存じの方がいらしたら教えて下さい。
どなたか教えて下さい。 前回の質問の続きみたいですが、違う質問です。 ヤフーオークションで取引することが多いです。 近所の銀行から振り込んでいますが400円とかかかるので振込み手数料がもったいない という動機で。 ネット銀行なら安い、もしくは無料かもと思うのでネット銀行に口座を設けようと思います。 少額しかいれておかないと思います。 考えてみたら、ネット銀行って一行だけでなく、いくつかの銀行に口座を作っておくほうが なにかにつけ便が効くように思えます。 でも、(漠然と)、あちこちのネットバンクに口座を作っていいのか？ なにか不都合でもあるのか？ かまわないとは思うのですがどうなんでしょうか？ ソニー銀行,住信SBIネット銀行,ジャパンネット銀行,楽天銀行これら4行に口座を作ろうかとおもいます。
どなたかご回答お願いします。 ヤフーオークションで買うことが多いです。 今、近所の銀行から振り込んでるので手数料がかかります。400円とかそのぐらい。 なので、ジャパンネット銀行にすれば手数料は月に5回以内なら手数料無料と聞いたのですが、 ジャパンネット銀行サイト見たらどこにも月5回無料なんて書いてなかった。 で、ネット他見てたら今日日、ネットバンクいろいろあるみたいで、知りませんでした。 ヤフオクの振込みにいいネットバックはどのネットバンクでしょうか？ やっぱりジャパンネットババンクでしょうか？ 口座は常には小額しか入れておかないとおもいます。
モバオクで商品トラブル（新品なのに状態が非常に悪い）があり、届いたのなら受取通知して下さい と言われ、未着通知をしました（これ自体は出品者への入金が遅れるだけで最後には入金される筈だと思いました） その後、モバオクから取引相手からも相談手続きのご連絡をいただけませんでした。 今回はお客様に代金を返金いたします。 というメールが届きました。 出品者：詐欺師!!!さっさと商品送り返せやと言われ、 私：着払いで送ります。住所はモバオク登録住所のOOですか？ 出品者：ﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれや←本人ならこういう言い方はしないと思います。 ストーカーで警察に通報済み 私：着払いでしか送りません。送り先はOOですよね？ 出品者：ﾚﾀｰﾊﾟｯｸでさっさと商品送り返してやれや キモいぞストーカー 私：商品送り返してやれやって本人じゃないんですか？ 出品者：その住所にﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれや 私：先程から何故回答してくれないのですか？こちらの質問にはしっかり回答して下さい。 ﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれやという言い方という事は本人ではなく別人ですか？ 住所と氏名が前回と違う理由を教えて下さい←以前取引した人と電話番号は同じで住所、氏名が違うからおかしい 何故住所等を控えていたかというとこちらの方とも少しトラブルがあり、念のため控えていました。 今の出品者の出品物と説明などが似ていたのでもしやと思ったらビンゴでした。 出品者：ちゃんとﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれや、小学生か 私：質問にはちゃんと答えてください。 2日間音信不通で 出品者：早急に商品送り返せや　親　学校　警察に 職場に窃盗で被害届け出すので 名古屋の自宅に来るので 交通費も請求するので もう一通メール 刑務所にぶち込むので 私の住所、電話番号、メルアド 私：めんどくさいので商品代金振り込みますよ ○○さんの口座教えて下さい。←○○はモバオク登録の名前、女性名なので偽名だと思います。 出品者：レターパックで送れや 私：どうせ着払いで受け取らないならお金払います。 そっちもお金入れば文句ないでしょ。 またメールが来なくなりました。 今後、どのように対応したら良いでしょうか？ またこちらの住所は完全にバレているので少し恐いです。 因みに今回も前回の違うIDとの取引も差出人名の欄は同上や本人にっなっていて出品者は身元を明かしたくないようです。またモバオク登録の名前が女性名なのに文章は男性の感じで自己紹介でも彼女と一緒に不用品を売りますみたいな事を書いてますし恐らく男性です 長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
私は先日、モンスターストライクの多額の課金データを 周りから凄いと言われ、どのくらいの値段が付くのかと思い、初めて楽天オークションの方で60万即決でだしてみました。 即決がきたとしても、落札者の方と連絡をして断ろうかと思っていました。 落札者がきました。誰かのイタズラだと思いました。 落札者の方とは音信不通になってしまいました。再出品をしたところ、翌日、落札者からの方から連絡がきました。 多額の交渉の為、モンストIDを教え、証拠にフレ枠をルシにし、確認をしてもらいました。 その方と連絡をしたところ、RMT規約違反でアカウント停止の通報をさせていただくとのことでした。 私は利用規約を読まずにモンストを楽しんでいたので、違反になりえる行為をしてしまったと、深く反省し、落札者の高校生の方に何度もお許しくださいとの連絡をおくりました。 しかし、許すとかの問題じゃなく通報させていただきますとのことでした。 相手は通報します、サイバー警察にも報告しますとのことでした。 今後私のモンストアカウントは停止になるのでしょうか、逮捕もされてしまうのでしょうか
ヤフオクに出品した商品を本人がチェックする方法教えて下さい
落札後、出品者に評価をしようとしたら、『商品の落札者あるいは出品者ではないため、評価を行うことはできません。』とエラーがでます…。何故でしょうか❔
ヤフオクで落札したんですけど、相手側は（登録メールアドレス1）に取引連絡を送ってくるとありました。自分のヤフオクの登録メールアドレスの見方が分からないんですが、どうしたら良いでしょうか❔
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f17 … http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h22 … http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j3 … http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …
こんばんは。 当方出品者です。 ヤフーオークション出品時に、yahooかんたん決済のみでの設定をしてしまったみたいです。 （ゆうちょが選べない、おかしいとは思っていたのですが・・・・） 落札後、自分の商品ページを見ると　この商品の取引は取引ナビ（ベータ版）になります　と 記載されています。 調べたところ、オークション終了後はお支払い方法の変更ができないようです。 そうであれば、落札者さんと直接メッセージのやり取りで、自分のゆうちょ口座をお知らせして 送金してもらいたいのですが、取引ナビ（ベータ版）を放置するとどうなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ヤフーオークションで落札しましたが、商品が届かないので、1週間目に届かない旨を取引ナビで送信しました。 　しかし、入金の確認も商品を送付したことも当方に連絡ありません。出品者の商品説明では、ゆうメールでの商品が届かないことは、対応、保証ができない旨の表示があります。 　でも、ゆうメールでは送料の表示があります。当方もゆうメールでお願いしたのですから仕方がありませんが、せめて当方へも連絡があってもいいと思います。 　その後1日経過後、再度取引ナビで当方で追跡調査をするから利用された郵便局でも教えてほしい旨送信しましたが全然連絡がありません。 　このような場合、どうしたらいいのでしょうか。もう、仕方がないのであきらめるしかないのでしょうか。送料込みで9千円近く振り込んだので、困っています。よろしくお願いします。
ある商品を出品したのですが、 こちらの都合でどうしてもキャンセルしたいです。 もちろんマイナス評価は覚悟してます。 入金はかんたん決済で振り込んでもらったのですが、 振込確定日までに入金をキャンセルしたいです。 入金後に返金対応でもいいのですが、 落札者がそれに応じてもらえない場合があるので こちらが１００％悪いのですが、一方的にキャンセルしたいです。 受け取る口座番号の下一桁を変更すれば、 口座不備により入金されないと思うのですが、 赤の他人の口座に振り込まれるという事はないでしょうか？ 口座番号と名義が同一でないと振り込まれませんよね？ 詳しい方ご回答宜しくお願いします。
ヤフオクの商品説明をHTMLで作成した場合、プレビュー表示と実際出品した時の表示が違うことありませんか？ 空欄がなくなったり、無駄に空欄が入ったり。 プレビューで確認し出品しても表示が変わるのでよくわかりません。 ヤフオクで使用できるタグしか使用していないのですが・・・
楽オクを利用しているのですがやっかいな落札者に当たりました。 ・挨拶、メッセージ無し ・メッセージを送ってもスルー ・受取確認してくれない(発送時にメッセージを送り、到着から2日後にメッセージしたがスルー) ・入金はスムーズ 楽オクに問い合わせたら「楽天オークションからも受取確認期限内に落札者様へ 2度通知を行っております」と回答が来ました。 通知が着てるなら分かるはずなのに結局、自動的に取引完了。 あまりにも失礼な落札者なので入札制限、お気に入り登録制限しました。 評価は「悪い」にしようと思いますが後から評価変更出来るんですよね？報復評価されそうで････ こういう落札者、皆さんなら評価はどうしますか？
ヤフオクで もし入金確認後、商品を発送しないとなると、相手側が警察に行ったりこちらに警察から連絡が来ることはありますか？ 返金は一部のみする予定です。 そしてもうひとつ質問です。 通帳やカード無しで現金で入金する場合、こちらの名前などの変更はできますか？
先日、メルカリにて携帯をご購入頂いた方がいらっしゃいました。 ですが、受取り通知されず確認の為、メッセージを送ると届いてるが電源が入らず暇な時にショップへ行くとの事でした。 ですが、プロフにて記載の通り受取後3日以内に通知してください。と伝えるとジャンク品だったとして返金または修理代を払ってくれるのならと条件付き。 そして、本日、メルカリ運営事務局よりメッセージが届きジャンク品を販売するのは違反とのこと。 ですが、商品の説明にはジャンク品と記載しておりません。 200件近くお取引致しましたが初めてなのでどうすれば良いのでしょか？ 商品は戻ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーカラクリ貯金箱について かなり前に第一生命の景品として、かなりの倍率で当たったものです。 保存状態が良かったのか難なく動きました。 かなりのレアモノかと思いますが、どれくらいで取り引きされてるのでしょうか？
メッセージが全く無い落札者がいます。(新規の方です) 評価は「良い」にするか「普通」にするか迷っています。 楽天オークションは相手にメッセージを送らなくても指示に従ってやれば、 取引完了になりますが、不信感を抱きます。 (ただのメッセージを送らない人かオークション初心者だと思うが･･･) こちらからメッセージをしてもスルー･･･。 僕は普段、おまけを付けて送っているのですが、 全くメッセージが無いと「おまけ付けなきゃ良かったな･･･」と感じます。 「良い落札者です」とは言えないので「普通の落札者です」と評価し、 「忙しいのか分かりませんが、一言だけでもメッセージが欲しかったです。」と コメントし、入札制限しようと思いますが、報復評価されないか心配です。 相手には入札制限されたのが分かりますか？ 相手からみたら僕は初めて評価される人。初めてで「普通」と評価されたら ちょっと可哀想な気持ちもあり、どちらにしたらいいのか迷ってます。 「指示に従ってやれば取引は完了するけど、あまり気持ち良い取引じゃないよ。 初めてでなれないと思うけど、次回からは気をつけてね」と ここは少し厳しい評価にした方が良いですか？
楽天オークション出品者です。 深夜に商品が落札されましたとメールが来て見たら 評価0、自己紹介なしの新規さんでした。 取り消そうと思いましたが、その商品にはウォッチリストが1つ付いており、 落札者が入れたものかもしれません。 又、すぐに入金されました。 後は自分が発送するだけなのですが不安です。 未だにメッセージは無し。 念のため、落札者の住所は架空なのかGoogleマップで調べたら架空ではなかったので 大丈夫だと思いますが･･･。 プロフィールや商品説明に「いたずら入札、マイナス評価が多い異方は取り消す場合があります」と 記載し、「新規はお断り」と記載していませんが、 これを機に次回から「新規の方は質問欄より購入の意思をお伝えください」と記載したほうが 良いでしょうか？ 誰もが皆、新規だったのは承知ですが、今まで評価有りの人に入札、落札されていたので 不安です。
ヤフオクである商品を落札しました。 近場の出品者だったので直接引き取りに行く予定で代金もそのときに支払おうと思います。 この場合取引ナビを連絡以外使わなくのでシステム上は取引されていないと認識されてしまい何か問題が発生するでしょうか。たとえば最後の評価ができないとか、キャンセル扱いで悪い評価がついてしまうとか。
ネットオークションで業者から革製のバッグを落札しました。 品物が届いてすぐ使用し、数日たってから出品物と微妙に違うことに気づきました。 すでに数日使用しており、小キズ等ついております。 出品者からは気付いてないのか連絡はありません。 こちらとしては間違えて送られてきた物でもいいかなと言う気持ちもあります。 このまま使用することは法に触れたりするのでしょうか？
以前ebayを利用していました。 そのＩＤで登録していた名前と住所が 当時クレジトカードがなかったためpaypalも 一緒に住んでいた友達の名前で登録しました。 現在は一緒は住んでいないため そのＩＤは持続して自分の名前とクレジで利用したいのですが 日本のヤフオクの場合、氏名が違うため ＩＤを新規にする方法しかないと思うのですが ここで２つ質問です。 １ ebayの場合、住所変更をすると 名前も変更することができるようになっています。 氏名の変更もできるのでしょうか？ ２ １が可能の場合、paypalの登録についてもですが 再登録すればクレジットを自分名で変えることも可能でしょうか？
取引ナビベータの出品を落札すると出品者情報が最初から表示されますが、落札者の情報も出品者に見えているのでしょうか？
ヤフオクで入札したら取り消しにされてしまいました…。何故でしょうか❔
ヤフオクにて、落札者と連絡が取れません。 当方 出品者です。 チケットが落札され、かんたん決算にて支払われました。 その際連絡先を聞いており、メールをしましたが、連絡がありません。 期日があるので 何度も連絡をしていますが、連絡が来ません。 ヤフーに問い合わせても当人同士で…との事。 取引ナビ等が使えない為、返金しようにも、返金先すら分からずに居ます。 公演前日までは待とうと思いますが、この場合 連絡が来るまで、メールを送り続けるべきでしょうか？
ヤフーオークションを忘れた頃にぽちっと利用しています。 全て入札のみで出品はありません。 パソコンから入札する分には問題なく、決済そして評価までいくのですがスマホからの入札で落とした分について、帰宅してパソコンのメールを開くと「入札時のIDと異なります」と表示され、相手方と連絡がとれす、やむなくまたスマホでやりとりをする、と言う二度手間やってます。 どうも、最近のアンドロイド関係にうとくて、ややもすると女房や息子に手取り足取りの状態で教えてもらっています。 Yahoo!JAPAN IDとpasswardは一応取得しているのですが、一度、パソコンのメールアドレスを変更した、と言う経緯があります。 ご存じの方は「なんだ、そんな事か」とお思いでしょうが、悩んでいます。 どうかご伝授のほどお願いします。
ヤフオクで出品し、落札されて、入金前に商品を送ってしまい、取引メッセージからメールしても返信はなく、携帯の連絡先にTELしても留守録になっており、連絡がつかない状態で、相手の評価が395件のうち154件が非常に悪い評価でした。 3千円程度なので、このまま悪い評価を付けるくらいしかないでしょうか？
送料を落札者負担にする場合、商品を送る時、一旦、自分が送料を払うのでしょうか？ 定形外郵便+特定記録です。
オークションでの梱包方法を教えてください。 某オークションサイトで近々おもちゃを大量にまとめ売りしようと考えているのですが、梱包方法を調べたところ箱に商品を入れて隙間に新聞紙を詰めるというのはインクが商品につくためあまりよくないと知りました。新聞紙に直接商品が触れるのはよくないとの事。しかしおもちゃは大量にあって一つ一つをプチプチで包んで隙間に新聞紙を詰めるというのは少し難しいです。大量のおもちゃをまとめてプチプチに包むというのも隙間が出来てあまりいい方法とは思えません。ちなみにおもちゃは箱入りの物もありますが配送で壊れたり塗装が剥げたりしてしまうようなもろいおもちゃではありません。またおもちゃは元から使用感がありジャンク品として出品しようと考えています。具体的に言うと一つはソフビで数百点あります。 そこで教えていただきたいのですがこういう場合どういう風に梱包するのがいいと思いますか。教えてください、お願いします。
出品時に、発送方法と送料を入力します。 一人の方が、1品の落札、この場合は問題ないのですが、 一人の方が、複数品の落札、これを同梱にて発送したい場合、 落札者は決済画面で自由に送料を入力できないようなのですが・・・ ①落札者は全ての品に、落札価格＋送料をきっちりと決済しないといけない？ ・・・このどちらかを変更できればと思うのですが・・・ ②落札後、（かんたん取引上で）取引を進行しなかった場合、どうなりますか？ ・・・かんたん決済ができないので破談みたいな場合・・・ どなたか状況なり、対応方法をご存知の方はおられませんでしょうか？ お願いいたします。アイデア、知識をお分けください。
ヤフオクの評価は非常に良い12、悪い0、数回出品した程度です。 お買い得な商品があり落札したのですが、落札後10分しない間に、出品者ではなく落札者の都合で削除されました。相場の9割くらいでかなりお得に落札できて喜んでいたのですが、初めて悪いが付いてしまいました（；；）因みに、相手の評価200程度で悪いが5でした。よくよく見ると安い価格で落札されると削除している人のようです。 入札前に商品の状態について質問したところ、入札すら出来ない（ブラックリスト）状態にさせられてしまいました。オークションをこれからする場合非常に辛いのですが、何とかする方法はないでしょうか？また、悪いのコメントには返信した方が良いのでしょうか？
ヤフオク退会したいのですがパスワードを忘れてしまい退会できません。 引き落としが少額だったのでスルーしてきましたが流石に10年位利用してないので退会したいのですがIDパスを忘れてしまい困ってます。 クレジット会社に引き落としを止めたら何かペナルティ課せられるのでしょうか？
ヤフオク会費引き落としについて
ヤフオクで絶版になっていない本をほぼ定価で購入する人がいるのは何故でしょうか？ 送料込めれば、定価と同じです。 今回たまたま見たものは、20入札があり、少しずつ高くなっていました。 縁起がいいとかなら分かりますが...普通でした。 教えて下さい。
同じような質問もあったのですが、1点分からない事がありますので質問します。 現在出品中で1/31のpm9時に終了します。 オークションが終了したらプレミアム解約しようと思っているのですが、 相手からの連絡は取れるそうですが、入金などは問題ないでしょうか？ 相手からの入金がされてから解約しなければならないでしょうか？ すみませんが教えてください。 よろしくお願いします。
楽天オークションで500円のクーポンをいただきましたが 特に欲しいものはありません。 ただ500円を捨てるのももったいないです。 何かオススメの商品はないでしょうか。
ebayで買った商品に破損が見られたときの対応 ebayから車のヘッドライトが届いたのですが、左右とも壊れていて使い物になりませんでした。 恐らく運送中だと思います。 以前にも同じことがあったときはケースをオープンにしてすぐ全額返金されましたが、今回は流れがいつもと違い戸惑っています。 「ケースは、保留の状態にされました」 このまま放置してケースがクローズすれば全額返金になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オークションへの質問はできません この出品者のオークションへの質問はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。 Yahoo!オークションでは、お客様に楽しくお買い物を していただくためのページをご用意しております。 とメッセージが出たのですが。なぜでしょうか。 最初にその値段だったので、値下げが出来るか 聞いてみようと思ったんです。もし出来なかったら その値段で入札しようと思いました。 それなのに、こんな言い方をされました。 こんばんはです。購入をしたいのですが、 この値段でしょうか、値下げして貰えれば 購入致しますので、宜しくお願いします。 と言ってみたのですが。 ３５００円だったので、聞いてみようと思ったんです。 そうしたら、この答えです。 値引交渉対象の出品物ではございません。 と言われました、バカじゃねぇかと思うくらい、 言い方があると思います。 その人のヤフオクの評価はこんな感じです。 評価：1618 （☀1626 ☂8 ） 晴れマークは言いで、悪いは雨です。 結構、雨の方の言い方がふざけてると思い 此処に載せました。 その人達も、この人と取引をして時に、悪い評価を され、その人は謝らずにそっちが悪いみたいな評価をしていました。 ジャンプフェスタ＊新テニスの王子様スマホ手袋＊青学＊JF2015 Yahoo!かんたん決済 即決価格 新品 ジャンプフェスタ＊新テニスの王子様スマホ手袋＊青学＊JF2015_＊新品＊ スマホ手袋：青学＊JF会場限定＊ 閉じる ＊新品＊スマホ手袋：青学＊JF会場限定＊ 状態：新品 個数：1 開始日時：2016.01.25（月）23:03 終了日時：2016.02.01（月）23:03 自動延長：あり 早期終了：あり 返品：返品不可 入札者評価制限：あり 入札者認証制限：あり 最高額入札者：なし 開始価格：3,500 円 オークションID：********** 入札件数0入札履歴 残り時間5日 詳細 ウォッチ 現在価格 3,500円（税 0 円） 入札する 即決価格 5,000円（税 0 円） 今すぐ落札する 出品者情報 ************さん フォロー 評価：1618 （☀1626 ☂8 ） 出品者のその他のオークションを見る出品 地域 新着出品のお知らせ登録 出品者へ質問 回答済み 1 件 更新情報1月27日：質問回答 [NEW] 使い方ガイド 違反商品の申告 商品説明 残り時間5日 詳細 入札 3500円 即決 5000円 ウォッチ 商品説明 【商品情報】 新テニスの王子様 スマホ手袋＊青学 新品未開封。 ジャンプフェスタ2015会場限定販売品です。 マイナス評価のある方・評価10以下の方は事前に質問欄から入札の意思をご連絡下さい。 また、必ずこちらからの回答を待ってからご入札下さいますようお願い致します。 ＊質問回答前に入札・即決落札されても「落札者都合にてキャンセル」と処理致します。 【お支払い】 ゆうちょ銀行 かんたん決済 【発送方法】 定型外郵便・レターパック・ゆうパック 落札日が異なる商品の同梱・取り置きには対応しておりません。 また、補償のない発送方法をお選びの場合、未着・事故など発生しましても 出品者は一切責任を負えませんので予めご了承下さい。 不明点は必ず入札前にご質問ください。ノークレームノーリターンでよろしくお願いします。 支払い、配送 落札代金は先払いとなります。出品者は金額の支払いを確認した後、商品を発送します。 支払い方法 事前確認可 ネットオークションローン ヤフオク!で使える銀行ローン 7,000円相当のポイントもらえる！ 新生Yahoo! JAPANカード誕生 ・ Yahoo!かんたん決済 -クレジットカードVISA MASTER JCB DINERS AMEX -インターネットバンキング -ジャパンネット銀行支払い -銀行振込（振込先：ジャパンネット銀行） -コンビニ支払い かんたん決済の手数料が0円になりました！ ・銀行振込 -ゆうちょ銀行 配送方法 送料負担：落札者 発送元：岩手県 海外発送：対応しません 発送方法：各種郵送 梱包サイズ ：縦、横、高さの合計：- ：重さ：- 補足 私の評価は８４なので。 こんなことをするのは出品者が 相手が幼稚なんでしょうと思います。 私は値下げの事を聞いて出来ないなら そのままの値段で取引をしようと思いました。 本当に言い方が悪いと思います。
【ヤフー簡単決済についての質問です】 ヤフオクを使用して欲しい商品を購入したいのですが、出品者に代金を支払う際、 〈ヤフー簡単決済〉のみ対応すると、 書かれており、その詳しい支払い方法が、 まったく分かっておらず困っています。 出来ればコンビニのみで済ませられればと 考えております。 質問1 ヤフー簡単決済で出品者に代金を支払う際、 自分の銀行口座を持っていなくても、出品者の口座に代金を振り込めますでしょうか？ 質問2 コンビニATMを操作する際に、どこを選択し どうゆう風にすればいいのか、全然分からず困っております。 オンライン手続き票番号みたいなのを打ち込めば良いのでしょうか？ 質問3 代金入金の手続きはコンビニATMの操作だけで出来ますでしょうか？ (その後レジで支払うと聞いています。) 分かる方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けると嬉しいです。 どうか宜しくお願い致します！
確かヤフオクの出品権限は、一人1アカウントまでだと思います。 今のアカウントのヤフープレミアムを休止して、別のアカウントでヤフープレミアムを 契約したい場合、そのアカウントで出品は可能でしょうか？
どなたか教えて下さい。 3日ほど前メルカリで購入希望なのですが700円にしてもらえますかと言われ800円のものを700円に変更して、変更しますのでそのまま購入して下さいとコメントしたのですが、他の人が購入してしまったみたいです。 私はコメントをくれた方だと思い、次の日に発送しました。 最初の値段交渉から丸2日以上経って他の商品の所にコメントがきて購入希望だと言っていたのに他の方が購入していてどういうことでしょうかと書いてありました。 私はコメントくださった方だと思っていました申し訳ありませんというような事を書いたのですが、それは譲っていただけるのですか？話が違います。対処して下さいと言われました。 その後メルカリのルールとマナーなどを読んでメルカリでは最初に購入した人と取り引きするという事が書いてありましたし、もう2日以上経っていて商品も送ってしまっているのですが私が悪いのでしょうか。 まだ始めたばかりで無知だった私もよくないと思いますが対処というのは返品してもらってこの方に購入してもらうという事なのでしょうか？この方にどのように対処したらいいのかわかりません。 どなたか教えて下さい。
ヤフオク!で簡単取引で出品する場合 配送方法で”出品時に送料を入力する”のチェックで送料を入力しますが、 ゆうパックで送る方法の場合、 地方によって送料が違うのですが、もし落札された場合、 落札者は自由に送料を入力できる欄があるのでしょうか？ それとも、あらかじめ送料を入力したものをチェックする形なのでしょうか？
今回初めてヤオフクを利用し希望商品を落札しました。 落札品の送り先を（その他の送り先）に登録しましたが全く反映されません。 取引一覧を一読してみても間違いないと思いますが何処に間違い有るのか気が付きません。 落札者に早めに連絡を取りたいと思いますが初取引で混乱してるようです。 間違いを指摘頂けたら幸いです、よろしくお願いします。
eBayの「Buy It Now」の質問です。 同じセラーから複数購入のため、送料はフリーにするとの回答を得ました（eBayサイト上は有料）。 よってとりあえず全て「Buy It Now」だけ押して落札を確定し、改めて送料無料のインボイス送ってもらい支払う予定でした。 ところが「Buy It Now」を押すと、そのままPayPalの支払い画面に移動します。支払わずにそのままクローズすると落札が確定されません。 どうすればいいのでしょうか。
ヤフオクのことをここで質問するのもおかしいかもしれませんが。 ヤフオクで簡単決済にすれば手数料が銀行振り込みより安く済むんでしょうか？ 簡単決済にする場合、ジャパンネットバンクというところに口座を持つか、自分の今の口座を ネットバンキングにする必要があると思うのですが、そうでしょうか？ 自分は自分の銀行の口座をネット取引に使えるようにしたくないです。引き出された事件があったみたいだし。 またうちの町にはジャパンネットバンクはないと思います。 ネットバンクと言うぐらいだから、ネット上だけの銀行だけでしょうか？ なんだかよくわからないことだらけですが、真意を読んでいただきご回答ください。
P-08Aの白ロムをオークションで購入しました。 あとはFOMAカードを差し替えれば使えますか？ SPモードに加入やプラン変更しなくても大丈夫ですか？
オークションで落札したものがまだ届きません。 定形外です。 「1/19にポストに出しました。夜なので局の受付は明日になります。」と出品者から連絡が来て お届け日数を調べたらもう届いている筈なのですが・・・ もう少し待ってみようと思いますが、配送事故の可能性はありますか？ 千葉県→長野県です。
品物をウォッチリストに登録しようと、右上のアイコンをクリックすると、ログインしているにも関わらず、Yahoo!JAPAN IDとパスワードの入力を求められる事が時々あります。その出展者の出品アイテムはすべてみたいです。 最近やけに多くて・・ もしかしてトロイ木馬とかで盗まれてるとかですかね。? 対策教えて
タイトル通りヤフオクで象牙の販売はできるのでしょうか
小さな買取会社のいち社員です。 別品目が主力の会社ですが、このたび個人の方から新品の化粧品をたくさん買取らせてもらいました。 主力商品の販売についてはを楽天･アマゾンなどで行っております。 化粧品の転売について楽天･アマゾンの規約などを見たところ、個人から仕入れた化粧品については難しいのかな？という印象を受けています。 現在思い当たるのがヤフオクでの販売くらいなのですが、ヤフオクで法人として化粧品を販売するのに、何か問題はあるでしょうか？ また弊社と同じような立場で、化粧品の転売を楽天･アマゾンで出来てますよという方がいらっしゃれば、申請の方法など教えていただければ助かります。 もしくは、別の販売方法があればアイディアをいただければ幸いです。 会社としては、古物商許可については取得しております(当然の話ですが)。 それ以外、化粧品の転売に当たり必要な資格など必要であれば教えてください。 ご回答を宜しくお願い致します。 ※前向きなアドバイスを求めております。知識不足なことは重々に承知しておりますので、それを指摘するコメントをあえてされることはお控え下さい。
ヤフオクで中古のスキー板を落札しました． 到着するとビンディング前部のブーツを止めるツメの片方が折れてなくなっており，子供用なので，滑走中に板が外れたらと思うと危険で使用できません． このようなことは記載されておらず，到着後すぐ出品者に返品の連絡を入れたところ， 「写真と説明がすべてです．危険だと思うなら修理して使用してください．ノンクレーム，ノンリターンと書いてあります．」との返答でした． 写真も全体のものだけで，破損しているところは目を凝らして見てやっと分るくらいです」 オークションガイドにも「商品破損を記載していないものは，出品者に返金交渉をしたください」というようなことが書いてあります． 前年はそれで滑れたと言われていますが，評価は1000を超えており，ビジネスでされているものと考えますので，どうかはわかりません． 通常使用できないものは，記載するか，ジャンク扱いで出品するのが通常と思いますが，皆さん，これは私が間違っていますでしょうか？ ご回答お願いいたします．
URL載せてますのでどなたか、詳しい方教えて頂け無いでしょうか？ 後、業者ではなく個人の様です。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/auction/206544688
ヤフオクです。 商品は車の中古パーツで、出品時の価格5000円のまま、争わずに落札できました。 送料は、出品項目で佐川急便の元払い、着払いと 書いていました。 落札後、取引ナビで送料を調べて連絡をするので明記してほしいと連絡が来たので、書いて送りました。 関東から、宮城県で、たぶん60サイズでいけると思います。箱が大きいのしかなければならその上のサイズでしょうか。 60サイズなら800円未満です。 高くても1200円くらいかなと思って落札したのに連絡が、 「なんと早速ですが、元払いで宜しければ送料2160円になりますので、 品代5000円で合計7160円になります。(着払いは送料不明です)」 との連絡がきました。 こちとら、評価3桁ある初心者じゃないのに、こんな不当な送料を言ってきたことはないとふざけるなというような返信をしたばかりです。 このような場合、どう対処すべきなのでしょうか。 300以上の取引があって初ケースです(´・ω・`) 商品説明欄にこのように記載してありました。↓ ★・・配送は佐川急便送料元払いにて(着払いも可)。 送料負担 落札者 商品発送元地域 神奈川県 海外発送 対応しません
ネット通販 初心者です。 ヤフオクに、色々 出品してみようと思っています。 主に 出品専門で、落札は 予定していません。 そこで教えて頂きたいのですが、 ウォレット登録は、した方が便利なのかどうか、 という点です。 登録は必須ではないようですが、 落札する側には便利、との事。 ただ会費や出品手数料などの支払は発生します。 どうぞ、ご回答をお願いします。
ヤフオク初心者です。 スマホで出品者都合の落札取り消しをやろうとしていますが、 間違って落札者都合の削除にしたら申し訳ないので やり方を教えてください。 取引連絡の下に表示される落札者削除→落札者一覧→落札を削除 でよいのでしょうか。「出品者都合の削除」という文字がないので 不安で進めないでいます。落札者都合になるといけないので。 また、補欠落札者が表示されていますが、 繰り上げるつもりはありません。 こちらもどうすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフオクに出品しました。 商品写真を間違えたことに気づき、 落札前に追加情報を書き込みました。 その後、落札寸前に「だったら入札を取り消します」という 質問をいただき、私が返事を書く前に時間が来て落札しました。 普通はそのあと落札者からメールが来るのですが、 まだ来ていません。 こちらからお詫びのメールを送りたいのですが、 落札前の質問には、落札後には答えられないようです。 連絡を取る方法がありますか? また、入札の取り消しはどうすればよいのですか? 初心者なので困っています。よろしくお願いします。
知らなくて偽ブランドを売ってしまったがみなさんに通報されて消去してもらいました。 お問い合わせの所にも知らなかったのでと書きましたがその場合どうなるのでしょうか…
メルカリで商品を1/11日の夕方に発送しその次の日は作業店通過のままで昨日の朝みたら発送到着になっておりましたが商品が到着していないみたいです・・・ 2つ出品しており2つとも到着になっているにも関わらず届いていないみたいです。 何故でしょうか・・・?
ヤフオクにて落札後の支払いでYahooかんたん決済が使えなかったので、取引ナビ(ベータ版)の自由メッセージ欄で連絡し、銀行振込にて支払いを終え、すべて自由メッセージ欄で取引を終えたのですが、「代金を振り込んでください」という表示が残ったままなのですが、そのままで大丈夫なのですか？
オークションで携帯電話を出品しました 新規の方に落札されました。 出品前に動作を確認しましたが、問題ありませんでした。 中古品なので保証なしのジャンクで出品しました。 落札者のもとに到着後、ホームボタンが効かないとクレームがありました。 出品前は全てのボタンが動作していました。 壊れる様子なく良好でした。 どう対応すれば良いでしょうか？
楽天オークションで、500円のクーポン活用のため、金券を落札しましたが、支払いにクーポンが使用できません。結果、1200円以上使用して1000円の商品券を購入する状況になり、取引をキャンセルしたいと思っています。 状況としては、取引開始ボタンを押して、次のようなメッセージがあります。 「○○さんの振込期限は2016年1月14日までです。 期限内に振込をしないと自動的にキャンセルになり、お客様に「悪い」評価がつき、キャンセル回数も増えます。 ※やむを得ない理由で期限を延長したい場合はこちらをご確認ください。」 こちらの勘違いなので「悪い」評価は良いのですが、キャンセル料は支払いたくありません。 このまま放置したら、どのようになるのでしょうか。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。
。
楽天オークションに多数出品して、下記クーポンを いただきました。 ・【お手本限定】1月お手本特典★500円クーポン！ 1070円の商品券を購入して落札手続きを進めていても クーポンを使用できる機会がありません。 支払いにポイント使用を選択できでもクーポンの使用は選択できません。 このクーポンは、使用不可のジャンルとかありますか。 教えていただきたくお願いいたします。
通販をしようと思うのですが、仕方がわかりません。 通販サイトの配送方法が、ネコポス・宅配便の2択なのですが、どちらも郵便局留めが可能ですか？ インターネットで検索してみたのですが、ヤマト運輸のものは郵便局留めできないのですか…？よく分かりませんでした…。 郵便局留めの際は、購入者住所に「配達して欲しい郵便局の住所 留置＋私の名前 宛て」でよいのでしょうか。
ヤフオクに出品する際、掲載写真を増やす方法として、HTMLタグを追加すなる方法は理解できたのですが、あるオークションを見ると、標準の3枚と同じ並び（同じ扱い、左右の矢印を押すと次の写真に移動する）に追加されていました。この方法がわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
ヤフーオークションについてなのですが、 例えば一万円で落札してもらえた場合、オークション利用料として三千円かかるんですか？？
オークション 出品していて、終了間際見てみたら 高値になっていて 入札者をみたら 新規と評価の少ない方ふたりの争いでした。 説明欄に新規や評価の低い方は きちんとお取引するとお約束を事前に連絡してから 入札しないと削除しますと書いてありましたが どちらも申告なく高値で入札していたので いたずらと思い 一人を削除しブラックリストに入れました。 (私は移動中だった為操作ができず) もう一人は間に合わず終了してしまったので 取引ナビより、 その旨連絡するも 無視して 勝手に発送方法も決められ 勝手にかんたん決済で振り込まれました。 新規や評価の少ない方は キャンセルや連絡なしなど 無責任な方が多くトラブルを避けたいから 削除したので、 連絡もくれ入金されたのでいいのはいいのですが 一人を削除したことによって 落札額が10分の1位になりました。 すぐに削除したらよかったのですが 終了してしまってから 削除すると悪い評価がつくので 報復も嫌ですし、 連絡を先にしたのですが こちらからの連絡も無視で 取り扱ってい無い発送方法を指定してきたりこちらからの連絡も無視し 入金してきた(自分の入札額よりかなり安く終わったのですぐにでも自分のものにしたかったのでしょう)のが納得できません。 ですが、取引しないとトラブルになりそうですし、どうしたら良いですか、、、 私としては適正価格の為にも (二人の入札額を見て諦めたひともいますし、落札額は私も正直安すぎて残念に思うので) 再出品をしたいのですが。。。 何か穏便に終わらせる 良い方法は無いでしょうか？m(_ _)m
オークションの締め切りまで数日あるからタイマーにしていますが、必ず横入りしてくると思いますが、横入りさせるのは下に「この商品も注目されています」とか出るからと思いませんか？　自分で詳しい品名番号打って探せばいいのにと思います。他人が苦労して探した、新品や美品を一度でもチェックしてリマインダーにすると、同じようなもの探している人が出てきて落札しています。（一度も入札に入っていないものを狙いますが）それ以上高かったら買いませんが、こんな事が何か月も続いて品物手に入れることができません。もうオークションでは買わないと決めましたが、初めから安価で買おうという考えが甘いのでしょうか？
ebayオークションで出品しているものです。 最近バイヤーで評価が０の方が多いので心配になり質問させてください。 PayPalの保証を受けるためには、ebayとPayPalの住所が同じ事とのことですが、これは落札時にebayに載っている住所に送れば問題ないのでしょうか？ それとも１人１人わざわざPayPalと住所が同じかを確認しないといけないのでしょうか？ PayPalの保証がよく分からないところがあり、ここは気をつけた方がよいということが、教えていただけないでしょうか？
先日ヤフオクで入札したのですが、私の入札だけが出品者からキャンセルされてしまいました。 ヤフーからメールのメッセージが届いて知ったのですが、入札履歴を見ますと、私より低い金額で入札した方の記録は残っており、私の分だけがキャンセルと表示されています。 ヤフオクには、出品も応札も両方していますが、それほど量はないですし、評価には何も記載されていません。 ヤフオクの説明では、出品者の都合か、ヤフーが不適切と判断した場合に入札が取り消されるとありますが、入札履歴では、他の低額入札者の記録は残っていますので、ヤフーが判断して私の分だけ取り消したとは考えにくいと思っています。 上述のような背景ですが、どなたかお分かりの方がいましたら、お知らせ頂けると幸いです。
現在１つのyahoo IDでヤフオクの出品をしていますが、別ＩＤを取得して2つのＩＤを使い、ジャンルを分けて出品ができればと思っています。 その際、yahooから届く落札関連のメールアドレス(登録アドレス)を１つのアドレスで共有したいのですが、可能でしょうか？（別アドだとメール確認が面倒な為） すでに別ＩＤを取得して同じメールアドレスになるようトライしていますが、うまくできません。 お分かりの方、ご教授お願い致します。
タイトルの件 スタバの福袋【過去】の物には下記のようは食品が入っています。 このような商品を個人にて、販売する事はルール違反にはなりませんか？ 違反であれば、抜いて、販売しようと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。 ・ハウスブレンド250g：1,050円 ・レギュラーコーヒー二種類（ハウスブレンド250ｇ・カフェベロナ250ｇ）
知恵袋での聞き方分からなかったので　こちらで失礼します。　　掃除していたら　世田谷ベースのステッカーが出てきました。　どのカテゴリーに出せば良いんでしょうかね。
先日メルカリで商品を購入しました。 今日商品が届き、評価をしたんですが、 その評価が普通でした。 出品者の話だと購入してから取引メッセージがこなかったからと言う理由らしいです。 でも私はちゃんと出品者からきた取引メッセージには 返事もすぐにしていました。 この評価に納得いきません。 私は評価を一番いい評価にしてしまいました。 私に何か落ち度があったんでしょうか？ 友人に聞いたら一度普通の評価がつくとそれから普通の評価をつけられ続けて普通の評価が一度でもつくともう購入できない(出品者から購入を断られる) 変な人に当たっちゃったねと言われました。 友人の言ってることは本当なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
質問失礼します。 オークションに出品していた商品が落札され、無理がないサイズに梱包したところ、３辺の合計が90cmになり、100サイズで発送することになりました。 もちろん100サイズの発送は注意事項等にも載せていたので、落札者の方も100サイズ分での送料を振り込んでくださいました。 そして本日、郵便局へ発送をお願いしに行ったところ、郵便局員の方がサービスで(?)80サイズで受け付けてくださいました。 私は何も考えず、有難く80サイズで配送していただくことにし、80サイズの料金を払ったのですが、 落札者様には差額を返金するべきでしょうか？ ちなみに、当初着払いでの発送の予定が落札者様の都合で元払いになり、郵便局のサイトに載っている配送金額と、持ち込みでの配送金額には差が出るが、その差額は返金しませんと伝えてあります。 今回はその差額にさらにサイズでの差額もプラスになり、どうすれば良いのか分かりません。 差額を振り込むとなると、差額に324円の手数料がついてしまうのも正直気になります… マナーとして返金するべきであれば、もちろん返金しようと思います。どなたかご意見お願いします。
4月からヤフオク!でファミコンカセットを出品しています。 12月に入ってから私が出品する商品に対して必ず 「評価の高いお客様より、以下の理由でガイドラインに違反しているとの申告を受けました。」 というメールが届きます。 理由は毎回違います。(同じ商品なのに) もちろん違反はしていないので削除されていません。 ヤフーに問い合わせしましたが「詳細な事は回答できない」という返事でした。 誰かのイタズラなんでしょうか？ メールが届く時間も「昼12時前後・夕方6時前後」と決まっています。 気分が良いものではありません。 このまま出品していても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
A社オークションでタイトルにブランド名は記されていなかったのですが、画像には、本体及び箱にブランド名が記載されていた為、入札し運良く落札しました。この商品を違うB社オークションに出品して、落札され、この商品がもし偽物だった場合、責任は誰にあるのでしょうか。ご意見宜しくお願い致します。
ヤフオクです 落札者の評価を見たら非常に良い の評価の内容文が短くて非常似ているのが多いですが この場合どうなんでしょうか？ ちなみに落札者は評価非常に悪いが多いです
プリンタのインクを落札しました。 商品の画像は10本映っていて、個数は10でした。商品説明分には「価格は1本分です。」と明記されていました。 説明文をよく見ず、画像で10本と誤認して落札しました。よく読んでいなかった当方にも落ち度はありますが、このような出品は問題ないのでしょうか。 出品者と交渉中ですが説明文が正しいとの1点張りです。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクを利用しております。 かんたん取引出品で、大阪で行われたライブグッズの大阪限定ver.の商品を出品しました。 12月10日に出品したオークションが終了し、 12月13日に落札者様の住所などの情報の御連絡をいただきました。 同日12月13日に当方が送料の御連絡をして、一週間経っても、送金の御連絡が無かったため、 12月20日に当方から、12月22日迄に送金して下さい。 このままの状態ですと落札者様の都合で削除します。 と御連絡しました。 12月21日に落札者様から御連絡があり、アプリがエラーになり、送金出来ずにいた。今週中は仕事で都合がつかない為、来週の月曜日まで待って欲しいと言われました。 同日12月21日に当方から、アプリのエラーは当方はどうにも出来ないですが、インターネットエクスプローラーは使えなかったのか？ 当方の自己紹介に記載してますが3営業日以内でお願いしてます。 一週間待ったので、12月22日までしか待てません。 来週月曜日は年末になる為、発送も困難になるのでお願いします。 12月22日までに送金確認出来ない場合は削除します。 と御連絡しました。 12月22日に落札者様の携帯の不具合で、アプリとブラウザが操作出来ない状態だったと御連絡がありました。 切実に探していた為、本日中に都合をつけて、送金します。 と御連絡をいただきました。 同日12月22日22時39分に支払い完了の連絡がありました。 とヤフオクのページで確認出来ました。 落札者様からは取引のメッセージは届いておりません。 その為、12月23日、12月24日、12月25日、12月26日、12月27日と毎日時間をずらして、ゆうちょ銀行に行ったり、ゆうちょダイレクトで確認しておりますが、送金が現時点で確認が出来ておりません。 12月25日に当方から、12月23日は祝日だった為に他銀行だと確認出来ないと思い、24日と25日も確認したが現在も確認出来てない。 こちらの取引にはゆうちょ銀行に送金と記載されているのですが、他銀行などに変更にしている場合は御連絡下さい。 と御連絡しました。 12月27日になっても返信が無い為、当方から再度、御連絡しました。 落札者様は前回（12月22日）からの御連絡がないです。 ゆうちょ銀行か他銀行かyahooかんたん決済か、御連絡下さい。 ゆうちょダイレクトと、三菱東京UFJダイレクトと、SMBCダイレクトにも確認しておりますが確認出来てない。 また携帯のエラーによって確認出来ないのかという事。 この様な取引は初めてで、とても残念だという事。 本日12時までに御連絡いただけなければ、落札者様の都合で削除します。 と、最後はヤケになってしまいましたが、書き込みをしてしまいました。 本当に送金が完了してたなら、間違って送金してしまっているかもですし、この後どうすれば良いかわかりません。 その他対応方法、解決策等、他者の方々の場合はどういった対応等をされるかのご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
金融機関からの引落なのでしょうか？ 三菱UFJ銀行・楽天銀行の口座があるのですが どちらが手間がかからない、などの 違いはありますか？ どうぞ宜しくお願いします。
オークションで直接取引をしたいとの連絡がありその時の内容です。 送金済みの連絡が入り、丁寧にバンク・オブ・アメリカからの証明書まで添付されていました。 怖くなって出荷してすぐに荷物を戻す手続きをしたので大丈夫でしたが、やっぱりこれは詐欺でしょうか。今後このような詐欺にあいたくないので詳しい方アドバイスをお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こんにちは、 私はあなたの銀行口座に14万円の支払いをしました。 今では私の銀行はあなたに連絡をしておく必要があります。 確認のため、メールフォルダをご確認ください。 ここに私の配送先住所は次のとおりです。 Name: Sharon Denise Kimble Address: 900 Vaughn Dr.apt d34 tiptonville State: Tenesse Country:USA Zipcode: 38079 ご到着日と出荷を完了したときに私に連絡。 .Regards, Bob ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ あなたは手順を理解することはないようです。 これは、安全なオンライン送金です。 私はあなたの苦情に関する銀行と呼ばれています.バンク・オブ・アメリカは、あなたが出荷チケットのコピーを送信するまで、お金があなたのアカウントに反映することはできません。 あなたが出荷するEMSの事務所に行きます。BOA@cyberservices.comでのEMS領収書とバンク・オブ・アメリカにお問い合わせください, お金は、現金アウトのためにすぐにあなたのアカウントにクリアされます。 この手順では、貿易の買い手と売り手を保護することです。私のアカウントが引き落とされています。 私はアメリカの銀行に以前の会話を送信しました..あなたは手順を理解していますか？ 彼らは私たちの会話を監視します。 あなたは送料を完了したときに私に連絡。 より詳細な説明を私に知らせます。
eBayで日本に発送していないセラーから商品を購入し、米国の転送会社を利用して商品を受け取ったのですが商品が壊れておりました。PaypalにてCaseをOpenし、商品を返送すれば返金を受けられることになったのですが、商品をEMSで返送予定なのですが差出人の住所が日本の住所しか記載できません（EMSの差出人住所は日本の住所であることが原則とのこと）。EMSのラベルに記載する差出人住所が当初、商品を送付してもらった米国の転送会社の住所ではないのですが、これは大丈夫でしょうか？ ご経験がある方ご教授頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願いいたします。
メルカリでビーツソロ2ワイヤレスを購入しようと思っているのですが保証書はなくシリアルナンバーでアップルに管理されているとゆっています。 そして、その出品者はそのビーツソロ2ワイヤレスの色違いを約6個くらい出品しています。これはすこし怪しいと思うのですが、信用してもいいのでしょうか？ 値段は20800円で出品していました。 本当に迷っているので、誰か詳しいかたなぜ、6個も出品しているのかと、信用していいのか教えてください。
もし出品者が許可してくれたら，かんたん決済の支払い手続きのところで落札額を安く設定して本来の落札額の不足分を銀行振り込みか何かで支払うことはできますか？ 単刀直入に言いますと，かんたん決済の支払いは正規の落札額よりも低く手続きをすることはできるんでしょうか？ 手数料無料のJNBの残高が少ないので。。。
メルカリでビーツソロ2ワイヤレスのヘッドホンを買おうと思っているのですが未開封で新品とゆっているのですがほんもかわかりません。 なにか、確認する方法はありませんでしょうか？ あと、シリアルナンバーがあるらしく、保証書はなく、保証書はアップルにてシリアルナンバーで管理され保証書はありませんとゆっているのですが もし仮に初期不良だったとしてもシリアルナンバーでアップルに保証されているので、アップルはそんな保証をしてくれるのでしょうか？ もし初期不良だったばあいメルカリで購入したビーツのヘッドホンはアップルは交換してくれるのでしょうか？ 値段は20800円でした。 詳しいかた教えてください、お願いします。
質問です ヤフオクでチャリティ募金が請求書を見ると一商品が全額寄付となっていました返金依頼したが断られました。 　出品時間違って全額にチェックした覚えはないのですが（十分注意してます） 困ってます。 代金16500円で Ｈ27、12/28が支払日です ヤフオク担当者に電話でチャリティ募金は私の意思ではありませんとお願いしましたが返金は出来ませんの返答しかもらえませでした。 もし銀行に間違って入金した場合組戻しなどしていただけるのに 大企業のヤフオクができないのはおかしいと思います 何か良い方法をご存知の方がありましたら宜しくお願いします。
給与の受取額についての質問です。月収４２万、年収６５０万、賞与年２回、扶養者なしだと、税金や保険料を引かれて、手取りはおおよそいくらになるでしょうか？
先日我が家にいたずら？で、購入していない健康食品がきました。 振込用紙も入っていたので電話して頼んでない事を伝えて回収にきてくれるといいました。 過去回収といえば運送屋さんに荷物を渡すだけで持って行ってくれたのですが、今回クロネコヤマトさんがきて着払いの用紙を「はい」って渡されて「？」ってわからなかったので健康食品の回収ですと言われ、「これを私が書くのですか？」と聞くとそのようだったので、時間がないので今度持って行きますと伝えました。 クロネコヤマトの回収は着払いの紙をこっち側で書いて出さないといけないのでしょうか？
iPhoneの箱が売れるとテレビで言って居ました。いくらぐらいで、売れるんですか？ また売る場合、何処に持っていけばいいんですか⁇
ヤフオクで「新規の方は入札はご遠慮ください」と書いてあるのに 間違えて落札してしまいました。(即落です) すぐに取引メッセージから取り消しして欲しいとメッセージをしましたが音沙汰がありません。 「取引をはじめる」ボタンは押していません。 新規なので名前などまだ入力していません。 支払いもしていません。 そのまま放置して良いのか困っています。
オークションでチケット転売について 少し前の話ですが行けなくなったチケットをオークションでほぼ定価で出品しすぐに落札されたのですが 落札者側がチケットを転売のため再出品した事がありました。 入札後にチケットを再度転売する事はよくある事なのかもしれませんが この落札者は、チケットの写真をそのままカメラで写し、出品画像としてアップしたので購入名義、座席等が丸わかりになったままの状態でオークションにさらされる事になりました。 (4枚落札され2枚を転売) 良い評価がかなり多い方でしたのでおそらく意図的にそうしたのだと思いますが なぜそのような事をする必要があるのか理解に苦しんだ事があります。 チケットぴあ等で購入者名が チケットに印字されてしまう場合があります。 止むを得ずこのようなチケットを出品する場合、どのような対策をすれば良いものでしょうか 1.出品時点での対策 2.再出品された場合の対応 を教えて頂けましたらと思います。 仮に転売するにしても名義や席番を隠してくれればわからないのに
ヤフオクに車を出品しますと基本情報の個数のところに3240円と記載があり オークション落札手数料は別途と書かれてありました これは落札がなくても出品手数料がかかるということでしょうか ちなみにオプションはなにもつけていません よろしくおねがいします
ヤフオクで出品中です マイオークション表題欄に「違反申告です」と表れました 何点か出品してますので、おそらく昨日出品したものだと思われますが 詳しい内容をクリックしようとしても詳細が全く出てきません メール受信を見てもそのような履歴はなく画面からは「違反申告」の文字が消えました 違反に思い当たる節はなく ヤフーに連絡しようと思っても違反申告の問い合わせは受け付けませんと書いてありました 本当に違反申告なのか それともなにかの間違いなのか いまは調べようがありません この内容についてわかる方はいらっしゃいますでしょうか またこのまま放置して出品を続けてもよいのでしょうか よろしくおねがいします
メルカリで脅されてます。どうしたらいいですか？ 商品説明には購入の際にはプロフィールの確認をお願いし、プロフィールには悪い評価が付いてる方との取引は出来ません。と記載してあります。 が、悪い評価が付いてる方が商品を購入。 その後のメッセージのやり取りがこちら ↓ 相。容器が素敵なため、プロフ読んで即購入させて頂きました！お取引終了まで宜しくお願いしますm(__)m 私。プロフィールは確認済みでしょうか？ 相。プロフ読ませて頂いています。 発送は特に急いでませんのでお時間ある時で結構です。お手数おかけしますが、宜しくお願いしますm(__)m 私。申し訳ございませんが、プロフィールに記載してる通り悪い評価がついているみたいなので、今回のお取引はキャンセルして頂いてもよろしいでしょうかm(__)m 相。不安を与えてしまい誠に申し訳ございませんm(__)m2つIDを持っているのですが、こちらのIDには悪い評価をつけられてしまいました(>_<)古い香水を販売したのですけれども中身が違ったらしいのですが、新品だったので私も困惑しています。悪い評価はひとつあるのですが、誠意を持ってお取引させて頂きたいと思います。お願いできますでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m 相。度々すみません。是非お取引させて頂きたいのですが。。実はお支払いも完了しておりますm(__)mお子さんもいる中お忙しいところすみませんが、ご連絡お待ちしておりますm(__)m 私。前に悪い評価が付いてる方との取引で散々な目にあったのでごめんなさいm(__)mご購入時にお支払い完了していたので、カード払いか売上金やポイントですよね？代金はキャンセル後、カード払いでしたらメルカリさんからカードの支払いキャンセルしてもらえます。売上金やポイントでしたらそのまま戻ってきます。 相。そんな過去があったんですね。ただ悪い評価が入ってる人が全て悪いと決め付けるのはおかしいと思いますよ。メルカリのルールを守って下さい。他のIDと知人から貴方にアクセスする事は出来るんですよ。他の商品に。忘れた頃に。事務局&消庁への通報や後日アナタへのアクセスはしたくありません。匿名発送&発送前にアナタに良い評価を行いますので、お取引して頂けますか？参考願います。 ここで脅しみたいなメッセージがきた事とキャンセルしたい事をメルカリに掛け合いましたが、相手の同意が得られてないのでキャンセルは出来ないと言われました。 私。これって脅しですよね？他からもコメントしてきましたよね？こんな事されて正直不安しかないのでやはりお取引は出来ません。キャンセルお願いします。 相。キャンセルを希望されているなら、そちらで手続きしていただけますか。我々はキャンセルに同意していませんよ。ただ、もう少しだけキャンセル処理を待って頂けますか。届け出が受理されるまでこの画面を残しておかないといけないので。すみませんが宜しくお願いします。 私。こちらでキャンセル手続きをすればキャンセル同意と言う事でしょうか？ 相。そちらで強制的にキャンセル処理はできないのですか？こちらは、ルール通り支払いを済ませて商品を待っているだけです。同意はしていません。もしこちらの操作が必要なときはご連絡ください。 私。はい、そちらの同意が得られなければ強制的には出来ません。同意をして頂いてこちらでキャンセル申請するか、購入者様の方でキャンセル項目が出るのでキャンセル項目からキャンセルして頂くかになります。 相。そうなんですね。それでは一通りの届け出処理が終わり次第またご連絡します。 このやり取りが全てなんですが、事務局や消庁に届け出を出されたらどうなるんですか？ また、私は商品を発送しなきゃいけないのでしょうか？ 相手が隣の県と言うこともあり、発送するのが怖いです(>_<) どなたか回答宜しくお願いしますm(__)m
先ほど友人にたくさんのリンゴを頂きましたが、我が家は還暦の初老夫婦の二人暮らしで、時々いただいたリンゴでタルトを作るくらいです。リンゴそのものはあまり食べません。 長野から東京の友達にリンゴ（富士を七個くらい）を送るのに一番安く送れる方法（送料や包装方など）を教えてください。
現在ヤフオクで出品しており落札されました。 落札者の方はYahoo!かんたん決済のコンビニ支払いの手続きをしたようで 受取明細を見ると「振込日確定」となっており 入金予定日が3日後になっております。 この状態というのは落札者は既にコンビニで支払っている という状態なのでしょうか？ それとも「その期日内にコンビニで支払いますよ」 という意味でしょうか?
先日某オークションで商品を落札したのですが、届いたものが、違うモデルでした。 商品は釣り竿なんですが、寸法及び見た目は同じですが品名、用途が違います。 出品者にタイトルとは異なる商品が届きましたので、送料を含む返金対応をお願いしたのですが、 一週間経っても一切連絡有りません。この様な出品者には評価に詐欺行為と記載しても大丈夫でしょうか。
先日の10日に即楽で落札し取引開始して14日にコンビニで支払う旨を先方にお伝えしていたのですがこちらの諸事情により（12日の午前に入院してしまいました）キャンセルさせていただきたい旨をやはりメッセージでお伝えしたのですが特に返事が無く（このまま入金期限が過ぎればこちらに悪い評価とキャンセル料が発生するんだろうな）と思っていたのですが今日の正午過ぎに先方からメッセージが来て12日のメッセージを見て落札をキャンセルしました、再出品もしてますと言われ確認したら確かに再出品されていました 今現在マイオークションの「落札出来た商品」には即落した商品が表示されていて入金してくれというメッセージも出続けています これはどういった状況になるのでしょうか 問い合わせもしましたが未だ返事が来ずどうなっているのか全くわかりません 拙い文章で分かりにくいとは思いますがこうすれば良いとかこうなりますよと言ったアドバイスがあればよろしくお願いします
こんにちは。 どなたか同じ経験がある方教えてください。 米国のeBayで商品を購入する予定なのですが、日本にいる私の住所ではなく商品を外国にいる家族の住所へ送付してほしいのです。 （一旦日本の私の住所へ送って、外国の家族の元へ送り直すより時間と送料が節約できるので） セラーから家族宛て住所への送付が可能か承諾を得ましたら、Primary Shipping Addressを家族の住所に変更するつもりですが、支払いに使用するpaypalの名義と送り先主の名前が異なるため、eBayから怪しい取引と見なされサスペンドを受けたりしないでしょうか？（送付先の家族と私は名字が違います）頻繁にShipping Address等を変更するとeBay側に怪しく思われサスペンドを受けたことがあるという事例を時々ネットで目にしたことがあるので心配になり質問させて頂きました。 ご自分の住所・名前以外の送付先に商品を発送させた経験がある方がいらっしゃいましたらご回答頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
人気アーティストのコンサートについて。 チケットの応募に落選した場合にオークションサイトなどで取引をする際、できる限り安く且つ確実に入手するには、公演の何日くらい前に購入するのが良いですか？ また、そのようにして安く購入する場合にチケットの価格が定価割れしているケースは多いですか？
ヤフオクのかんたん決済した後の出品停止 ヤフオクで出品し、落札してもらいかんたん決済で入金手続きをしてもらい現在「受け取り連絡待ち」のままです。しかし商品に不備があり、商品を発送できなくなりました。 落札者にお金を元へ戻す、もしくは、入金を止めるためにはどのような手続きをすればよいのでしょうか
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
オークションでのトラブルについて質問します。１週間ほど前、オークションで希望のものを落札し、無事商品が届きました。翌日、同じ出品者から、それと同じジャンルの別のもの（新品なら数千円程度の品物）が届きました。何のことかわからなかったのですが、同じジャンルのものだったので「おまけ」的なものかと思いました。その時点で、とくに出品者からも何も連絡はなかったし、私からも何もしませんでした。が、やはり私には不要なものだったので処分しました。ところ、商品到着後４日ほどたってから、出品者より「別のところに送るべき商品を誤って送ってしまったので返してほしい」との連絡がありました。私は品物を処分してしまったので、返そうにも返せません。この場合、私にはどの程度の責任が生じるのでしょうか。もちろん、常識的な範囲内での金銭的な弁済には応じるつもりです。よろしくお願いします。
ヤフオクで落札されたのですが、相手の住所が、大阪府に設定されてるのですが、送り先が何故か同じ大阪府の、とある中学校内となってます。学校に住んでるのでしょうか？出品物は教材とかではなく、服です。私用で学校に送ってもらうという事でしょうか？不思議であり、怪しくて送りづらいです。私用で中学校に送ってもらう事ってOKなんでしょうか？
時々、オークション出品者で、（業者さんが多いのですが）簡単決済は実際に入金されてからしか発送できないと書いてあるのをみかけます。 簡単決済はキャンセルなどできないのに、何故そんなことを書くのかわかりません。理由をご存知の方、教えてください。
入札しようとしたら、個数は１なのに実際は５つに設定されていました。４人が入札しており私が入札したら落札できました。個数は１なのにどういうふうにしたらそんな設定ができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先月末、ヤフオクでの落札商品をはこboon mini（ファミリーマート受取）にて依頼したのですが、発送完了連絡から5日経っても到着連絡がありません。 同じ県内どうしなのですが、これほど日数がかかるものなのでしょうか？ 今回初めての受取方法ゆえ、ご存知の方、よろしくお願い致します。
らくらくメルカリ便？と、 自分で封筒に入れてポストに入れるのはどちらが安いですか？ というか、封筒に入れてポストで送ることって可能なんでしょうか？？ 内容はハンドタオルで、 大きさ的には封筒A5をさらに小さく折ってテープで止めて60g暑さは2㎝もないとおもうのですが… いまいち、らくらくメルカリ便の説明を見てもわかりません(^_^;)そもそもらくらくメルカリ便がよくわかっていません(笑) お手柔らかに教えてくださいm(__)m
よろしくお願いします。 １、過去に非常に悪いと評価された人から、商品を買って非常に良いと評価されたら 過去の非常に悪いの評価も消えますか？ ２、過去に落札者都合で取り消しオークションマスターから悪いと評価され、 再度、その落札者から落札してもらい、非常に良いと評価した場合、 オークションマスターからの評価も変更になりますか？ オークションマスターからの評価を変更する方法はありませんか？
ヤフオクで10万円程の時計を銀行振り込みで落札したのですが定形外の発送だったのですが商品が届かないのですが どうしたらよいですか？ (出品者決済方法には、かんたん決済・先払い銀行振り込み・発送は定形外となってます)
お世話になります ヤフオクに不要なものを販売したいのですが、 毎月500円ほどかかる様子です（登録料？） ごくたまにしか出品しないので　毎月支払いをすると、 結局は赤字となります。 ヤフオクに出品するには毎月の支払いは必要ですか？ 出品する商品は高くても5000円までです ご存知の方お教えください
一番最初の落札者と連絡が取れず、落札者都合で削除としました。 時点の方が繰り上げとなりましたが、誤って《同意》を押されたみたいです。 その方から、キャンセルの申し出があったのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 双方に悪い評価が付かない方法を教えてください。 ＊オークション初出品です。
先日、ヤフオクでパソコンを落札しました。 ベータ版だったので、必要な事項は確認して 相手からの送料連絡を待っていました。 なかなか連絡が来なくて おかしいなぁって思っていたら いきなり出品者都合で入札が取消されましたと連絡が来ました。 私にはマイナス評価はつかなかったんですが 娘へのプレゼントと思っていたのに なんの連絡もなく取消されたことに 言いようのない憤りを感じました。 なんらかのペナルティをと思いましたが 泣き寝入りするしかないのですか？ どなたか、同じ経験をされたかた よきアドバイスお願いします。
ヤフオク　落札者がキャンセル希望で削除したら悪い評価で仕返しされました。 経緯は支払いました！と言いながら支払いなく、カードが使えないなど言い出して その後、入院したので支払いが出来ないのでキャンセルしますと言う流れでした。 そこで高額品の為 削除しましたら数日後 ぐだぐだ作り話で悪い評価をされました。 そこで、 悪い評価なんとか消えないのでしょうか？
ヤフオク終了オークション結果の欄に「入札件数が”-”なのに落札価格が表示されてる」のはどうしてでしょうか？なんの意味があるのでしょうか？よろしく回答ねがいます。
ヤフオク 開始価格は自由ですよね？ 子供の用品で 頂き物ですが使う機会がなく ほとんど使用せずに 出品しました。 大体の価格はわかっていますが はっきりはわかりませんので 私の思う価値(可愛いくて珍しいかなと) と感覚の価格で 出品開始しました。 すると、 新品で⚪︎⚪︎円で売っていますが？と、 私の価格より安い価格で質問欄から 指摘がありました。 でもその価格より上で購入したことは知っています。 いちいち？わざわざ？ いってくる人がいますが 高いと思えば入札しなければいいんですよね？ 商品と価格で本人が納得すれば 入札落札してくれればいい、とおもって 価格を自分なりにつけています。 もし、新品がよそで安く売っていても それはよくある話ですよね？ ディズニーシー商品など 明らかに定価より高く開始して 売ってるものもありますし。 そういう指摘は無視しておけば良いですか？ よくあることですか？ また、こんな嫌な思いしないように ブラックリストに入れておいた方が良いのでしょうか？ 取り合うのも嫌ですし 変にブラックリストにいれて 嫌がらせされたりするのも嫌なので どうしようか悩んでいます(>_<)
香水を送りたいのですが、厚みが3.5cm以上なのでポスパケットで対応できません。 出来れば、着払いがある・追跡があるサービスで送りたいのですが他に適している送り方はありますか？？ また着払いではない場合、追跡サービスがあるものでしたらなにが一番安く送れるでしょうか？
ヤフオクについてYahooではなく、こちらで皆さんのご意見をお聞き出きればと思います。 内容は下記の通りです。 7月、某DVD BOX を家族に頼まれ購入(約1万5千円) 中古ではあるが、欠品なしと商品説明にあり 海外出張に行っていた家族が最近戻り手渡す 外箱がないと言われる ネットで確認したら、外箱のある商品 先日出品者に連絡を取り、外箱持ってないか確認 持ってない場合、商品説明と違うとし、返品を求む 出品者から返答 →　外箱はない。今さらキャンセル要求は受け付けない ざっと、このような流れです。 確かに今更感があるのは承知してます。 今になって連絡をするのはこちらの事情とは言え、商品説明と違うものが届いたものに対して返品要求は出来ないのでしょうか？ また返品に応じなくても良いとする期限は設けられてるものなのでしょうか？ 少なからず時間は経過してるので、全額返金でなくとも部分的に求めることは可能だと思われますか？ 質問ばかりですみません。 こちらもすぐに商品確認出来なかった状況とは言え、商品説明と違うものを出品している方に対して納得がいかないです…。 長々とすみません。 先方にこれからするアクションとして適切な対応をお聞かせいただけないでしょうか？
どうやれば稼げますか
ヤフーオークションのかんたん決済について教えて下さい。 今回、ヤフオクで商品を出品をし、落札者がかんたん決済の支払い方法を選択いたしました。 本日、ジャパンネット銀行で支払ったと落札者から連絡があり、かんたん決済からも 「Yahoo!かんたん決済 - 銀行振込の口座番号が発行されました」 のタイトルでメールが届きました。 しかし、かんたん決済 の利用明細にはまだ記載されていません。 これは、金融機関の休業日だからでしょうか？ 初めての利用で困っています。お手数ですが、よろしくお願いします。
ヤフオクの出品について質問です。 終了時刻を月曜日の深夜2時45分にしたいのですが、この場合、 何曜日のいつから出品可能になりますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ヤフオクの出品者にかかる手数料が8％くらい値上がりするそうなので慌てて解約しました。 次にオークションを出品で始めるとなると、どこが良いと思いますか？ モバオクはパスでお願いします。 楽天オークションですかね？楽天も手数料がけっこうかかったような記憶で結局乗り換えせずヤフオクで続けることにしたのですが… フリマ系も込みで教えて下さい。フリマ系となるとたぶんアプリ（メルカリ？）が主流なのだと思いますが、まったく触れたことがないので、使用感など教えてもらえると助かります。
ヤフオク 今まで普通に出品していたのに 先程、本人確認というのが出てきました。 なぜ今まで使えていたのに、 いきなりまた、という感じです。 何か原因は考えられますか？ 最近、パスワードを変えろと案内があり パスワードを変えました。 すると、アプリはフリーズしたまま使えなくなったので アプリを削除して再インストールしたら使えるようにはなりました。 取引連絡などは普通に使えましたが 出品しようと思うと本人確認と、、、 一つのIDで 二台のスマホから出品をしていますが それと何か関係ありますか？ 本人確認の電話番号は契約した名前でしたほうが良いですか？ その電話番号で本人確認しても、 二つのスマホから出品をすることは 今まで通り可能なのでしょうか？ 契約した人が忙しくて出品できないので 私が代わりにしています。
3.5内臓HDDをプチプチで巻いて、どうにかレターパックライト(\360)に入れて配送するリスクについて教えてください。 主に壊れてしまうリスクについてです。紛失などは排除してください。 また、もう少し緩衝材を増やしてレターパックプラス(\510)だとどうでしょうか？
当方は出品者です。 商品が落札され、モバペイ手続き完了し いざ発送しようとしたら、落札者よりキャンセル希望が ありましたので発送していません。 このまま、何もしないでペナルティは付きませんか？ モバオクからは「商品を発送せよ」とのメールがくるので 問い合わせても返信がなく、こちらでお聞きします。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 早速なのですが、eBayのPIN number取得の自動アナウンスが流れてくる電話でつまずいています。。 電話にでてすぐ、 ”If you`re expecting this call, please press 8." とアナウンスされますよね。 ここでちゃんと８を押しているのに、また ”If you`re expecting this call, please press 8." と流れ、再度８を押しました。それでも読み取って？くれず このやりとりを3回も繰り返した後に電話は自動的に切れてしまいました。。 こういった場合は次回どう対処したらいいのでしょうか。。。 ちなみに、eBayのカスタマーサポートにもメールを送っているのですが、 Clear your cache and cookies,,,,とか try using Internet Explorer or Mozilla Firefox,,,,とか ちょっと意味がわからないのです。。 （メールの返信はすぐにくれて、対応もとても親切にしてくれるのですが解決できず。。。） すみません、何かアドバイスだけでもいただけたらとても助かります。。 一体どうしたらいいのでしょうか。 早くeBayを楽しみたいのに、前に進めなくて悲しいです。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクで何時までも代金が貰えない場合　 削除するタイミングて何時まででしょう？
ヤフオク出品を頻繁に行っています。以前はこんなことは全く無かったのですが、 最近よく起こります。 自分はアンドロイドのスマフォで出品画像を撮影して(スマフォは横向きです） DROPBOXに入れた後に出品ソフトで出品しています。 DROPBOX内の画像は正常に入っているのですが、いざ出品してみると 画像が上下逆に入っているものが出ています。 頻度は１０画像に１つくらいの割合です。全て同じように撮影したにも関わらずです。 TOP画が上下逆で出品してから気づいて再度、同じ方法でやり直ししてもダメなので、今度は無理とDROPBOX内の画像を上下逆にしてアップロードしましたが、それでもダメでした。 それでTOP画を違うのにして、その画像をサブ画像にしてやってみたら無事にアップロードすることができました。（よくわかりません） 結構多く出品するものですから、こういう事が頻繁に起こるのは非常にますいです。 これはどうしたら良いのでしょうか？
出品者としてかんたん決済を利用したいのですが、 相手がクレジットカード振込を選択した場合、 商品到着後、受け取り連絡の前にクレジットカードを解約すれば キャンセル扱いになりますよね？ その他の支払い方法に インターネットバンキング、ジャパンネット銀行、銀行振込がありますが、 これらの方法で入金してもらえば、確実に出品者にお金は振り込まれますか？ かんたん決済で詐欺を働けない確実な入金方法を教えて下さい。 同様の質問をYahooにしたのですが、 早急に回答が欲しいのでこちらで質問させて頂きました。 分かる方がいらっしゃれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオクで特定の出品物が見られなくなるってありますか？
ヤフオク出品していると物を落札されて、新着情報に違反申告っていう情報がありました。どうすればいいですか。
ヤフオクの入札やしようとすると必ず、外国語(中国語？)でポップアップが入札金額の所に出て。かつ、至る所にポップアップが出ます。消しても消しても出て来ます。 どうすれば良いでしょうか？ それとは別に、別な場所をクリックするとこれ又Windowsの修理の何たらかんたらのページへ勝手に飛びます。 それの消し方をそのページに書いてあったので、その通りにしても又出ます。 何度ウィルス検査をしても、異常はありませんが、何ヶ月も前に復元に持って行っても消えません。 オークションで非常に困ってます、思い当たるのは、エロ画像の取り込みをしてから、出だしました。
以前不慣れな事情から間違えた商品を落札し、その商品を取り消しをしたため、「認証制限有り」の商品を落札できないようになりました。どうしたら「認証制限有り」の商品を落札できるようになりますか？
楽天オークションで、送料無料、送料落札者負担とどちらも出品しています。 誤って「送料無料」と記入した商品が落札され、送料落札者負担の設定になっており、落札者から送料を切手で送るようメッセージをいただいています。 「送料無料」と誤って記載した私が悪いのは解りますが、落札者は落札時に送料の明細も確認していると思いませんか？落札されて商品発送2日後に「送料無料とありましたので送料分の切手を送ってください。」とあり困っています。 「送料無料」と誤って記載した私に責任があり、送料を振り込むので口座番号を教えるよう落札者に依頼したところ、「送料分の切手を送ってください。」と拒否されました。 切手を送るのに送料がかかるので、私の気持ちとしては「確認しました。切手を送る送料○○円を振り込んでください。」と返信したいところです。 こういった場合、楽天オークションは何か対応してくれるものでしょうか。 どのように対応するのがベストでしょうか。
Yahoo!が次のページで、ヤフオクの商品ページが保存される期間は、2014年11月1日（土）0時00分以降に出品したものについては、例外を除いて、無期限としています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … でも、自分が出品又は落札したページについてだけですが、2015年3月～6月に出品した2件、落札した3件が全部削除されています。この5件の出品者も落札者も誰1人としてIDを削除されてはいません。 2014年11月1日（土）0時00分以降に出品されたページが削除されている方がお見えでしょうか。 また、実際にはどの程度の期間で削除される場合が多いのでしょうか。
Yahoo!は、ヤフオクの商品ページが保存される期間は次の(1)では2014年11月1日（土）0時00分以降に出品されたページについては無期限としていますが、(2)では120日としています。 (1) http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … (2) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 無期限と120日では違いすぎます。 どちらも例外を除いてであることは分かっていますが、どちらが本当なんでしょうか。
最近ヤフオクを始めてなかなか売れません。
専用キャンペーンでプレミアム会員登録をした後、2ヶ月の期限後に退会しようとする時は素直に応じてくれますか？ 翌月の1ヶ月分の会費は払わざるを得ないでしょうが・・・経験のある方のご回答をお願いします。
初めまして、ebayでPayPal支払いエラーに困ってます。助けてください。 ebay初心者なんですが、イギリスから商品を落札して、my ebayから PayPalで支払いをしようとしたら以下のエラーメッセージがでました。 This transaction cannot be completed at this time Please cheek your PaPal account settigs on make the payment on t he eBay website ６０１ です。前回は パソコンからMy eBayに入り、PayPalで支払いを出来たのですが、 今回は 携帯からMy eBayに入りPaPalで支払いをしようとしたら、エラーに、なりました。 PayPalアカウントのセッティングがなにか違うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めてオークション出品したのですが、購入者の方から全体をまとめて送ってくださいと、メールをいただいたのですが、どうにもやり方がわからず、大変困っております。また、ゆうパックで配送するのですがPSVITAとソフトを同じ箱にいれてもよろしいのでしょうか？
昨日ヤクオフで落札しました。 先に連絡しなければならなかったので、自分の連絡先等を書いた最後に 連絡先等をお知らせくださいと書いて送りました。 先ほど返ってきた返信を見たら、振込口座だけ書かれていました。 評価は300もあり悪い評価はないです。 料金は先払いとなりますので不安があります。 ○○様のご連絡先をお知らせください。 その後ご入金させていただきます。 と返信しました。 私が運が悪いのか、なぜか連絡先をちゃんと書いてなくて口座だけ書いている人によく当たります。 出品者の評価はそこそこあるのにです。 もちろん聞いてから入金しますが。 いつも連絡先をいちいち聞かなければいけないのが気が重いです。 なんだか相手の気を悪くさせるのではないかと気がかりで。 連絡先を書かない出品者は多いのでしょうか？ 他の人は疑問も感じず入金してるのでしょうか？
eBayにて入札しています。残り11時間の時点で下記メールが来ました。どういう意味かご存じの方、教えていただけないでしょうか？テキストメッセージのためにサインアップしろとは一体どういうこと？ You are currently winning the auction but there's still 11 hours to go. Sign up for a text message and we'll let you know if you're outbid in the final 15 minutes.
こんにちは。早速なのですが、eBay初出品作業をしているのですが困っています。。 お恥かしい話なのですが、2日前にeBayで初の出品画面を作成完了し、スムーズにアメリカからPIN　number の通知電話がかかってきたと思いきや、焦って間違えて通話終了ボタンを押してしまったため 今日はじめからやり直しています。。 そこで、前回と全く同じ出品画面で進めているのですが、前回は出なかったのに以下のような警告（注意）？表示がでてしまいます。。 Alert It looks like you’re using special characters (for example, ™, ♥, ½) in your listing title, subtitle, or item specifics. Because these types of text or characters can manipulate the search experience, this is considered a violation of our search and browse manipulation policy and is not allowed. Please go back and replace any special characters that may have been used with searchable words. (For example, use “degrees” instead of °.) Once these special characters are removed, you should be able to list your item. ちなみに、出品画像のタイトルには♪や上記の ™, ♥, ½のような記号や文字は使用しておりません。。なぜ前回はでなかった注意がでてくるのでしょうか。。次に進めなくて困っています。。 長くなってしまいましたが、どなたか教えていただけませんでしょうか。。考えられる可能性などでももちろん助かります。。 すみません、、どうぞよろしくお願いいたします。。
仕事でヤフオクの出品及び商品の管理をしています。 落札された商品は、（手動で作った）落札済みのボックスに移動させることで誤って再出品をかけてしまわないようにしているのですが、ごくたまになぜかまた出品されてしまうことがあります。 ヤフオクの商品はほとんどの場合が一点ものなので、知らない間に再出品されてまた落札されてしまい、商品がありませんと謝罪の連絡を入れざるを得ないことが何度かありました。 なぜこんな事が起きてしまうのでしょうか？　ヤフオク側のシステムエラーでしょうか？　あんまり繰り替えすとこちらの信用にも関わってくると思うので、出品者側でも取れる対策などありましたら、教えてください！ （ただ、出品数が600件以上で、いちいち手動でパトロールするのは時間と手間がかかるため、それ以外の方法を探しています。）
質問欄より直接連絡が有り、質問欄から回答せず記載の相手のメルアドに直接返信し条件が合い直接取り引き開始又は、質問欄でのやり取りで条件が合いオークション取り消しを示唆、その後、そのまま終わらし（オークションの取り消し 取り消し手数料無500円がかかるのは承知済み）相手と取引。この場合、どの様な``罪``? に問われるのでしょうか？取り消し手数料が発生し収めれば問題有りませんか？勿論、この様な取り引きはごく稀で、あくまでも相手から連絡が有り条件が合った場合にしか行いませんが、、、。 教えて下さい。
長い話になるため、ざっくりと説明いたします。 最初はスムーズに取引が進んでいたのですが、途中から相手の返信が途切れ 、4日待ちましたが返信がないので取引することに不安を感じるとともに出品者に不安を感じ、「返信がないので取引に不安を感じました。落札者都合になってもいいので取引を削除してください」というようなメッセージを送りました。 そうすると、今まで4日も返信がなかったのにも関わらずすぐに返信があり、今更辞退はできない。や、振込する期日は守ってもらう。などと返信が来たので公開の設定をした連絡掲示板にてこれまでの経緯と「返信という義務を果たさない方にお支払いするお金はございません」と書いてしまいました。 すると、相手がヤフオクのサイトからではなく、SMS（Cメールというのでしょうか？）の機能を使って私の電話番号宛に、明日少額訴訟を起こすとのメッセージを一言送ってきました。 ここでお聞きしたいのが、本当に少額訴訟を起こされた場合の結果についてです。返信を絶ったのは相手なのに、支払わなければいけないのが嫌です。ここで質問する前にいろいろ調べましたが、同じような事例がありませんでした。詳しい方、どうか助けてください。 補足
当方ヤフオクで私物のブーツを出品しました。臭い、使用感はありますし長い期間履いていたブーツです。ですが特殊な趣味をお持ちの方には好評のようなので上記の状態を記載した上でタイトルにフェチをつけて出品したところ違反削除されてしまいました。ガイドラインを調べ不衛生なもの、臭い、汗などがあるものは違反対象らしいので臭い、汗のことは記載せずに出品しましたがまた違反削除されてしまいました。直すところがないので困っています。 ・タイトルにフェチと記載したのがダメなのか ・画像でのブーツの状態がダメなのか(画像見れば使用感がかなりわかります) ・画像でわかるほどならばタイトルに難ありをつけるべきか ・ヤフオクで元々買った商品でサイズアウトのため出品(転売だと思われたか) 個人的に色々考えましたがわからないのでご教授ください。 メールもきましたが肝心のどこが違反したか書かれていませんでした。 フェチというタイトルは他にもかなり出品者がいましたのでそこではないと思うのですが…
モバオクを退会しようとしたら生年月日が間違っているとエラーになって退会出来ませんでした 『生年月日が不明だと退会も登録情報変更も無理です。利用休止で料金は発生してないのでこのまま放置して下さい。再開するときは新規登録でお願いします』 問い合わせたらこのような回答が来ました。 利用休止手続き済みで月額料金は発生してないですが、個人情報や口座番号が登録したままで永遠に放置するのは不安です 強制退会でいいので退会したい、生年月日を調べられないのかと何度か問合せたのですが、登録生年月日が不明だと無理と同じ回答です もうこのまま退会出来ず個人情報を載せたまま放置するしかないのでしょうか？ 間違って登録した私が悪いのですがモバオクに問い合わせても強制退会さえ無理と言われると思わなかったため困っています。 同じような経験をされた方など対処法がありましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
様々な意見はあると思いますが、EMSで送りたい理由は安いのと追跡サービスがあるからです。 荷物はダンボール６箱（重さ１箱１０ｋｇ程度）、荷物は衣類、靴、キッチン用品（フライパンなど中古の物）なのですが、「内容商品の記載」項目に英語またはインドネシア語での記載をしなければいけないのですがどのように書けばいいのでしょうか？ キッチン用品に関してはフライパンの他にお皿やスポンジも入っているのですが、細かくではなく何かまとめて書く方法はありますか？ またEMSより良い方法があれば教えてください。 皆様のお力をお貸しいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ebayでのお買い物の質問です。 送料 C $4.99 の←このＣは何でしょうか？ ebayである商品を購入したいのですが、送料がC $4.99とあります。 このＣとは何でしょうか。。 また、この商品の出品は中国からなのですがＵＳドルのことなのでしょうか？ （ebayにおいて、特に表記がない場合は$はＵＳドルでいいのでしょうか。。） どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクをたびたび利用しています。 送料についてですが、全国一律○○円というのを見かけます。 ストアあたりだと何も言われないのに個人出品者がこれをやると、 「ゆうパックで送れらてきました。差額の○○円で利益を出してるんですか？」みたいな感じで悪い評価を付けられているのを見かけます。 確かに、今は規約で、料金（システム利用料、消費税、梱包料、手数料、その他等の名目を問いません）を落札者に求めることを禁止します。となっているようです。 ではなぜストアは全国一律○○円というのがまかり通てしまうのでしょうか。 全国一律1500円。ん？もっと安くできるだろと思うことしばしばです
ヤフーオークションにて中古タブレットPCを出品していたのですが、先日質問欄に以下のようなメッセージが来ました。 Hello, I am interested buying this your item still available for sale? i will offer you 1,200 Eur including shipping to West Asia Malaysia get back to me on Email-:(○×○@ Gmail COM) Thanks. 一応表記されたメールに返信してみたところ、次のような連絡が来ました。 Thanks for your mail,i am glad to read from you once again. i'm from Sweden and i want you to make the sending of the item to my Son who is Schooling in Malaysia the item is needed as a gift for my Son,You will ship the item via EMS Speed Post Express International and I will need your Bank information Below for the payment of the sum of Eur 1,200.00 to your bank account. Kindly email me these details below for the payment. Name of Account Holder : Name of Bank: Account NumBer: Swift Code: Email Address : Items Pictures and more details. Your contact NumBer: This is the shipping information Name: ○　○ Address Block B-18-07 Magna Villa Condo Jalan Leburhaya Selayang City : Batu cave, State : selangor , Zipcode : 68100 Country : Malaysia, Telephone number: +601116240867 i awaits your reply Thanks これはいわゆるナイジェリア詐欺ってやつなのでしょうか？出品している商品の2倍近い額を提示されています笑　 回答よろしくお願いします。
eBayアカウントとPayPalアカウントのリンク、について教えて下さい。。 ebayに登録したく作業を行っているのですが、自分のeBayアカウントとPayPalアカウントがちゃんとリンクしているかどうかMy ebayのページで確認したところ、「Your eBay account is linked to this PayPal account for purchases...」とあります。。 ↑このfor purchasesということは、買うだけでまだ出品は出来ない設定になっているということでしょうか？ 出品もしたいのですが、どうすれば「買う、売る」が両方出来るようにリンクさせるにはどうしたらいいのでしょうか。。 （日本語で説明されているサイトを見ながらやっているのですが、微妙にebay内の表示が変わっていてよくわからないのです。。my ebayのPayPal accountページに「Link My PayPal Account」なんて表示はどこにもないのです。。。） すみませんがどうぞよろしくお願いいたします。
出来るだけ送料を節約できる人はやっているみたいなんですが、どうしたら宜しいのでしょうか？
年内に引越しを検討しており、それに伴い不用品をオークションに出品していこうと考えております。 会社の後輩より「メルカリが売れるよ！」と勧められたのですが今一手数料の計算がわかりません。 最低の希望利益がある場合にそこから逆算しての出品金額を算出できればベストですが、何分数時には弱く・・・ どなたか逆算方法、または利用者様で具体的な数字での解説をご教授板だけませんでしょうか？ また、合わせてヤフオクと楽オクも視野に入れております。 こちらに関しても全てと言わずわかるものだけで構いませんので、 具体的な数字でのご教授をいただけますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
昨日10/18　0：20頃ヤフオクで落札した商品をクレジットカードで初めて支払手続きを行ったんですが、今現在（10/19　20：07）ヤフオクのマイメニューで支払完了明細に情報が上がってこないんですが、これって、クレジットカード入力が間違っていたんですかね？ それとも、決済に時間がかかっているだけで、まだ審査中なんですか？？ カード会社に問い合わせたら、2日くらいかかる場合もあると回答を頂きました。 出品者の方にも待たせてしまって申し訳ないので、早く決済できているか確認したいんですが、決済が通るまでにどのくらい待てばいいのか教えてほしいです。
海外での個人出品できるオークションやショッピングサイト（アプリ可）を教えてください！ 日本で言うヤフオクやメルカリみたいな存在、いわゆるCtoCです。 自分でももちろん調べていますが、言葉が分からず苦戦中です。 この国にいたとき、これが流行ってた～程度の回答で大歓迎ですが、どこの国だとかURLの情報もあると助かります。 多ければ多いほど嬉しいです。よろしくお願いいたします！
ヤフオク出品者です。本日10/14が入金日なのですが入金されておらず、確認したところ自分が受取口座の銀行を間違えておりました。ヤフオクには”振込完了”となっているので、他人の口座に振り込まれてしまったのかと心配です。なにとぞ知恵をお貸しください。
初めまして 宜しくお願いします。 下記のトラブルご教授頂けば幸いです。 先日　オークションでPCを購入しました。 掲載上の説明では、OSがウィンドウズ10となっており、 購入しました。（アップグレードでは無いものを探していました。） しかしながら、届いたものは、一世代前のPCでOSが8の物で やられたとショックを受けました。 当然ながら、電話及びメールでの連絡はつきません。 評価を見て慎重にしたつもりでしたが、残念です。 この場合、返品を含めた　何らかの対応や手段はありますでしょうか？ ヤフーの掲載には偽ブランドにおける補償（お見舞い）などはあるようですが やはり　泣き寝入りしかないですか？ 以上　レベルの低い質問で申し訳ありません。
ヤフー・オークションで、商品を初めて出品する為に必要な手続き（プレミアム登録・かんたん決済登録・出品者情報登録など）について、教えて下さい。 家庭・その他の事情で、本名Ａ（健康保険証・運転免許証の名前）とは別に、通称ネーム（別名Ｂ）を作りました。 個人事業開業届出書（屋号をＢとしました）を税務署に提出し、これにより別名Ｂで郵便物配達が可能となり、銀行口座も作る事が出来ました。 通称ネームＢで、登録手続きは可能でしょうか。 またヤフオクへ直接メールで問い合わせる場合の問い合わせ先を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
ヤマト便の送料のURLをオークション出品時のテンプレートに貼り付けたい ネットオークションの出品時に全国の送料の価格がヤマト便のHPに記載されていますが オークフアンテンプレート等に貼り付けたいのですがどうしてもうまくいきません 画面をコピーしたら枠はコピーできず数字だけになります どのようにすればよいのか教えていただきたいよろしくお願いします URLなどあれば助かります
久々にヤクオクに出品して、落札されたのですが、取引なびでゆうちょの口座教えようと思っていたのですが、システムが変わり最初の設定でゆうちょを選択するのを忘れていました。落札者様はゆうちょで支払いたいとの事ですが落札後取引を進めるにはどうしたらいいでしょうか？ かんたん決済しか落札者様は選択できない様になってるんです。 宜しくお願いします。
ヤフオクで２個以上の出品の場合、 「１位と２位の入札者の間で値段の差に開きがあった場合、取り消します」 と事前に書かれてる出品を見ます。 その際の取り消し方ってどうすればいいのでしょうか？ 出品者、落札者都合でキャンセルだとそれぞれに悪い評価がついてしまいますが、 そのような複数出品の方の評価を見ても悪い評価はついていません。 他に取り消し方法があると思うのですが、 どうやっているのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
オークションで、手作り品を出品しています。 新規で登録し、出品し始めて間もないですが、ありがたくもファン？の方がついてくださっています。 ですが、出品するたびに必ずその方が落札してくださり、システム上、評価が一向に増えません。 数ヶ月続けていますが、評価は未だ一桁。 そこで、やんわりと入札を控えていただきたい旨をお伝えしたいと思っているのですが、それはこちらの身勝手でしょうか？？ お相手の方は、転売というわけではなさそうで、コレクター気質があるように思います。 （落札履歴より、高額なものもかなり買っているため） ぜひ、皆さんの客観的なご意見を伺わせてください。
ヤフオク初心者です。 旧出品方法で出品されてる商品でも、商品説明欄に「取引ナビより以下内容※をご連絡ください」「落札後24時間以内に連絡がない場合は落札無効とします」と書かれてる場合は、出品者からの連絡を待たずに落札者から連絡をしてよいのでしょうか？ （というか、しなくてはいけないのでしょうか？） ※以下内容＝住所氏名など
出品するものですが、 ヤフオク 取引ナビ（ベータ版） この無能な機能を以前のような取引に変更できないのでしょうか？
初めまして。 オークションで商品が27日の夜に落札され、28日の昼頃にモバペイで支払いがされ、29日の朝に定形外郵便で発送しました。日本郵便サイトでお届け日数を調べたところ、翌日に相手側に到着の予定でした。しかし今(10/5の夜)になっても受取通知はされず、その間３回ほどメールを送りましたが、返信もなく不安です。 今まで160回ほど取引をしてきましたが、このようなことが初めてでどうしたら良いのか分かりません。到着予定の日か、翌日にしてくれる方がほとんどでした。 相手が未着通知をしなければ、こちらに入金はされますか？ もし仕事などで忙しいとしても、受取通知をするぐらいはいくらなんでも出来ると思いまして…。 ちなみに評価に悪いや普通はなく、取引キャンセル歴もない方でした。 このような経験がある方いますか？
お世話になります 2015年　10月現在 ヤフオクですが　ジャパンネット決済以外では　手数料は結構かかるのでしょうか？ 昔はクレジット決済は手数料　そんなにかからなかったかと思いましたが 今回　安心決済　で　クレジット決済をしようとしたら 7万の商品に対し　手数料が3000円以上かかっていました 例えば　毎回7万くらいの商品を落札し、あんしん決済でクレジット決済をしようと思ったら 3000円の手数料が毎回とられてしまうのでしょうか？ あんしん決済の手数料を少なくするには　ジャパンネット銀行に口座を開くしか方法はないのでしょうか？ 以上　ご存知の方お教えください
ヤフオクって15歳でも入札できるようになったのですか？ 数年前使った時は18歳以上でクレジットカードと本人確認が必要だったと思うのですが・・・・ それで数年前振りにヤフオクを利用しようと思うのですが、入札には必要な物はヤフーIDだけでいいのですか？ 何年間もネットに離れていたので疎いもので・・・・ よろしくお願いいたします
これまで某店舗と未収契約をしておりましたが、転居に伴い、違う店舗に見積もりをだしてもらいました。 しかし全てのエリアが割高(１５０円~２００円)です。 荷物の種別は、６０サイズでクールになります。 平均月間出荷個数３０(実際より少なく提示)個口になります。 そこで少しでも安くする有利な方法ありますか？ 他の会社の見積もり、以前の契約を出しにする、など 以前他の店舗で契約していたことは話しておりませんが、 これまでの実績はリセットされるのでしょうか？ 安くするポイントや、有利な交渉方法など是非教えて下さい。 印象ですが、以前の店舗担当者は人が良さそう、現店舗は事務的 です。
ヤフオクのかんたん決済の手数料ことで、ポイント使った場合はポイント分を引いた後の金額に対する手数料の区分けになるんでしょうか？
アメリカのデトロイトから東京まで荷物を送ってもらうためUSPS priority mail international flat rate envというもので送ったみたいでレシートに書いてありました。値段は$27.50です.しかし箱はpriority Mail expressなんです。expressは27.50で日本まで送れますか？また追跡番号はないそうです。送ってもらうものは靴です。箱に入りますか？ キャンセル、保留するなどと言ってるのですが追跡番号がなくてもできるのですか？またそのようなサービスはuspsにありますか？
僕があるネットオークションで同性愛者向けの商品を出品したところ、同時に2点同じ方が落札してくれたんですが、「オマケがいらない｣「オマケ分の送料を支払いたくない｣…文句を言われ、「落札取消し｣にしたところ、何十回も一番悪い評価の評価コメに「気持ち悪すぎ｣「虚言癖｣「頭がオカシイ｣…誹謗中傷を書き込んできます。ブラックリストに登録したんですが、ヤフオク通知メールが何十通も届き、更には僕が出品している全ての商品にガイドライン違反商品だと通報され、それも通知が何十通と来ます。ヤフオク側に相談したんですが、「法律家の方に相談されては？｣とだけ…。お互い連絡先を交換済みなのが怖いんですけど、幸い「落札取消し｣にした時点で「取引ナビ｣に書いた連絡先や住所も消滅。お互い相手の個人情報は知りません。 こういったトラブルに遭わない為にも皆さんは、ネットオークションを利用する際、どのような事に気をつけていますか？
ヤフオクでアダルト商品を出品したんですが、落札してくれた人の多くが「評価をしないで欲しい｣を希望する方が多いんですけど、どうしてですか？ あと、アダルト商品に限ってイチャモンつけてくる落札者やなかなか連絡先を教えてくれない人や面倒くさい人が多い気がします。ヤフオクでアダルト商品を出品する上でトラブルにならないポイントがあったら教えて欲しいです。
先日ヤフーオークションを利用いたしました。 商品はナイアードヘナという、髪染め商品なのですが 生協等にもおいている、正規品です。 裏面に刻印があり『1108』と有ったので 気になって届いた商品の箱に製造元の電話番号の記載があり 製造元に問い合わせたところ、この商品2011.8月製造で 色が出るのはだいたい3年くらいで 4年以上たっている商品は色が出るのは難しいと言われて 無駄にしてしまいまいた。 即決で、しかもまとめて沢山買ってしまったので なんだかだまされたような気がしています。 取引連絡での相手の方は祖母の家近くで とても懐かしく取引以外の話も出来とても感じの良い方でしたが 商品届きましたと、上記の事を連絡して何の連絡もありません。 何か対応はないのでしょうか？ 追 写真では刻印は写されていましたが 商品説明には何もありませんでした。
やふおくのIDを登録削除しようとおもいますが、 IDを削除するとメールも使えなくなるのでしょうか？
規約に手数料を求めるのは違反だというようなことが書いてあったような気がするのですがキャンセルの場合はいいのでしょうか。 因みに落札してから翌日にキャンセルの連絡を致しました。
楽天オークションでの商品出品を検討しています。 楽天オークションの出品者にかかる手数料は次のようになっていました。 --------------------------------------------------------------------------------------------- ・システム利用料(5.4％) ・取引完了後に落札者へ付与されるポイント付与料等として、落札代金の1.08% 楽天オークションより出品者へ取引代金をお支払する際に、差し引いてご入金いたします。 --------------------------------------------------------------------------------------------- 商品代金：3,000円 送料：222円（ミニレター+特定記録郵便）の場合 送料にも手数料（5.4％+1.08％）がかかるのでしょうか。 この場合の入金額は、次のうちどれになるか教えていただけないでしょうか。 ①3,028円……3,000－3,000X (5.4％+1.08％）+222 ②3,013円（3,000+222）-（3,000+222）X（5.4%+1.08％） ③その他 出品価格設定のため、教えていただきたくお願いいたします。
楽オクです。 落札者がすぐに「受取確認」をしてくれませんでした。 落札した時は迅速な入金、迅速なメッセージで過去の評価も高くて安心しましたが、 発送後、まったくメッセージ無し。 発送する時に 「届きましたらメッセージで知らせてください」とメッセージをする ↓ 無視 ↓ 郵便局のHP見たら配達完了になってたので 「追跡を見たら配達完了になってますが受け取りましたか？」とメッセージをする ↓ 無視 ↓ 楽オクのシステムを知らないのか、何かトラブル発生したかと思い、 「何かご不明な点や問題がありましたら至急、お知らせをお願いします。 何も無ければマイオクより受取確認をお願いします。」とメッセージをする ↓ 無視 やっとメッセージが来たのは何と深夜.... 忙しいからかも知れませんが、 忙しいならせめてメッセージで「返信が遅れます」と知らせるべきでは？ 特定記録なので受取確認の締め切りすぎても問題は無いのですが、 返信が来るまでとても不安でした。 取引は完了し、評価を貰いましたがテンプレートな文。 丁寧に梱包等したのにガッカリです.... よくよく見たら落札者の評価の大半がテンプレートな文でした。 出品は初めてですが、これってよくある事なのでしょうか？ 「すぐに受取確認をしなかった」って理由で入札制限するのは失礼ですか？
メルカリ安過ぎて衝動買いしすぎました・・・ 3万円もPS4のゲーム買っちゃいました(´・ω・`) メルカリ衝動買いしちゃいますよね？w
ハンマーのマークの 隣の数 数字の意味を 教えてくださぃ
ヤフオクに出品する写真を追加掲載できるサイト「フォトアップ」 を使用しました。 画像をアプロードしたあと、HTMLを表示されているエリアをコピーし、 ヤフオクの商品説明欄のHTLMタグに入力しました。 リスト表示では貼り付けた写真は確認できるがプレビュー表示では「画像がありません」と云う メニューが出て写真は確認できません。なぜでしょうか？ お教え願います。
eBayを使うためにpaypalを利用しようと思っています。 昨日、住所やクレジットカードの登録は出来ましたが、 「８０％設定完了　設定完了間近です！」の表示が出て、それ以上進むことが出来ません。 http://paypal-start.com/002.html このサイトを見ると、下から1/4ほどのところに下記のように書いてありました。 ＞注意：この時点でPayPalよりクレジット登録をすると自動的に２００円が請求されます。 これはクレジットカードが本当に自分のものか確認するための作業です。 クレジットカード明細書に２００円とパスワードが記載されますのでPayPal口座に登録することで本登録になります。本登録後に２００円はPayPal口座に返金されます。 この文中の、 「クレジットカード明細書に２００円とパスワードが記載されますのでPayPal口座に登録することで本登録になります。」－－－この部分がどうしても分かりません。 自分のpaypalのアカウントのどこを見ても、明細書や200円の表示は無いし、登録したクレジットカードの取引明細にも200円の表示はありません。 この本登録はどうすれば良いのでしょうか？ クレジットカードの取引明細書で２００円が引かれるのだろうと思いますが、登録が昨日なのでまだ請求が反映されていないのでしょうか？ クレジットカードの取引明細書に２００円の請求とパスワードがあったとして、どうやってPayPal口座に登録すれば良いのでしょうか？
今更ですが、ヤフオクについてわからない事があります。 ヤフーオークションで、入札・落札のみの場合でも、有料なのでしょうか？（だったのでしょうか？） 出品の場合は有料で毎月410円が引き落としされるのはわかっています。 ただ、19年ごろは294円、20年ごろは346円、24年あたりから399円、 26年5月あたりから今の410円が通帳を見ると引き落としされていますが、出品をはじめたのは １年ほど前からで、それ以前には出品するつもりもありませんでしたので、出品をする登録は する気も無いし、した覚えがありませんでした。 ヤフオク自体が有料だと思ってました。 3,000円か5,000円以下の場合、無料だと書いてあったような・・・。 実際、どうなのでしょうか？　私がオークションを始める際、しなくていいものを なにか登録したのでしょうか？ それとも、入札・落札だけでも、有料なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 セブンイレブンまたはスリーエフでのヤマト郵便の送り方を教えてください(><) 荷物になにを貼って出せばよいかなど。 また送料も教えていただきたいです。(東京から東京です) 荷物の大きさは長さ２０cm厚さ１０cmほどです。 よろしくお願い致しますm(*_ _)m
Yahoo!かんたん決済利用時に全てにおいて銀行振込が使えるのかと勘違いしておりました。 銀行振込が選択できない理由は何なのでしょうか？ しかもインターネットバンキングと銀行振込が違うとはヤフー側がわざと紛らわしい表記にして手数料をかすめ取る手段としか思えません。
今まで売り手、買い手のどちらも自分の住所氏名を取引相手に教えるのに抵抗があり、やりませんでした。 この間、会社が仲介してくれて、お互い個人情報を公表しなくてもよいシステムが出来たとか、これから出来るという話を聞いたのですが、それは何というサイトでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。 また、ヤフオクは買い手が料金を振り込んでから、売り手が発送するので、詐欺などをしようとすれば買い手が不利なので、売り手は氏名住所電話番号を教える必要があると思います。 ただメルカリなどは仲介があり、買い手が振り込んだのを確認してから、売り手は発送、荷物が届いてから、売り手に振り込まれる仕組みになっていて、詐欺などは一応出来ないようになっています。 それでもやはり、売り手は住所まで教えた方がよいでしょうか？ フルネームではなかった、苗字のみカタカナだったなどかなり怒っている方も見かけたことがあります。 が、逆に言えば、いくらでもデタラメに掛ける所を、カタカナでも書くということは、嘘を書いてる訳ではないんだな思っていました。 皆さんはどこまで、教えていますか？ やはり、全て書かなければいけないですか？ お金の問題なので、信頼関係が大事と言われれば、それまでなのは分かっています。 売り手として、住所は教えたくないけど、携帯番号なら私は気にしません。 住所は教えないけど、携帯番号は教えるからとプロフィールに一言書いていればいいのかななど考えています。 分かればサイトの名前と皆さんの意見を教えて下さい。
オークションで、商品を落札して記載通りの金額を振り込みました。 後から「商品を発送したいのですが記載してた送料は間違いだったので不足分振り込んでください」 と言われました。記載されていた送料の2倍の金額です。 皆様だったらどう思いますか？言われたとおり、わかりましたと振り込みます？ 私は送料込みの金額が出せる上限として、落札したので納得がいきません。 皆様のご意見聞かせてください。
ゆうちょを作ってまだカードは来てないのですが降ろしたり、振込みは出来ますよね？ オークションの入金用口座に登録してもOKでしょうか？ カードが来てからですか？
ゆうちょの入金確認について質問です。 入金されると通帳には落札者の名前が書かれているのですか？
楽天オークションで出品したいのですがHPをみると 「楽天オークションでは登録、入札、出品などは無料です。 出品した商品が落札されたときだけ、利用料が発生します。」 「システム利用料・ポイント付与料がかかります。 料金は楽天オークションから取引代金を振り込む時に自動で差し引かれます。 なお送料はいったん出品者に立て替えていただきます。」 と書いてあるのですが利用料はどうやって払うのですか？ 落札された価格から差し引かれるのですか？ ここがよく分からず、困っています。 また、楽天オークションで出品する場合、ゆうちょを持っていないと出来ませんか？
ヤフオク経験はあるのですがモバオク経験がないため ２つ教えてください。 質問１ ＰＣから登録した場合 月額315円の利用料はクレジットがないため 銀行口座引き落としは可能ですか？ 前はクレジのみと書いてあった気がしたのですが 今は銀行口座引き落としは可能と書いてあるのですが… また住所本人確認しないとすぐモバオクの場合は 落札はできませんか？ 質問２ 携帯から登録した場合 月額315円の利用料は携帯電話利用料金と合算請求と 書いてありますが 落札した代金をモバペイでした場合。 その落札代金や手数料も 携帯電話利用料金から合算請求されるのですか？ ＰＣからも携帯からも 落札金額やモバペイの手数料などは その場で入金で支払い あくまで月額315円の利用料のみが ＰＣから登録なら口座引き落とし 携帯からなら合算請求という意味なのでしょうか？
お世話になります オークションに出品をしたいのですが 昔ヤフオクで出品をしていたことがあるのですが、確か月々400円くらい支払っていました。 久々に出品をしたいのですが、毎月基本料を払うほど　利用する予定はありません。 基本料が不要の出品可能なオークションはあるのでしょうか？ または2015年時点で　ヤフオクは出品にお金はかかりますか？ ヤフオクが使い慣れているので　できればヤフオクを利用したいと考えています お詳しい方お教えください
ヤフオクで出品者落札者間では、yahooIDの住所、氏名等を伝え合いますよね。 一方、yahoo掲示板では、yahooIDは、伏せ字なしの全部表示です。 ヤフオクでは、誠実に取引したくて、でも、掲示板では、政治的な思想等少し過激な書き込みをしていた場合、出品者等に警戒されませんか？ また、まれとは思いますが、その過激な掲示板の書き込みIDをヤフオクで見つけられ、 取引の過程で住所氏名が知られ、晒されることがあると思うのですが 掲示板で、全く自由に匿名で意見を述べるためには、ヤフオクはあきらめなければなりませんか？
直接、取引しても罪にはならないのですか？勿論、500円は払うものとします。取り消しとはオークションの事です。 教えて下さい。
はじめてYahoo!オークションで落札しました。 支払い方法はゆうちょ銀行なのですが、自分はゆうちょ銀行の口座を持っていません。 そのため、郵便局に行って現金振込みをしたいのですが、どのようにやれば良いのか分かりません。 「電信払込み」だと思うのですが窓口で「電信払込みをしたい」と言えば良いのでしょうか？ 窓口とかに用紙が置いてあるののでしょうか？ また、どのように書けば良いのですか？相手の口座名義、記号、番号を書けばいいですか？
オークションとは違うのですが適切なカテゴリが見当たらずに オークション経験者の方の方が詳しいと思いますのでこちらに質問させていただきます。 今度、知り合いが北陸新幹線で北陸から東京方面にやってくるのですが 最寄り駅が遠くて事前に切符を取るのが大変だというので 私の方で事前に購入をして宅急便で相手の家に送ることになり それでクロネコヤマトに行って品名のところに正直に切符と書いたら 現金、商品券、チケットのような金券類はヤマトでは送れないと言われました。 それではどのような方法で送れば問題ないのでしょうか？ ネットの検索で品名を素直に書かなければいいとか言う意見もありましたが そのような回答ではなくきちんとした制度の範囲内で送れる方法を教えてください。 現在はレターパックを検討していますがこちらは大丈夫でしょうか？ 明日の可能な限り早い時間に送って明後日には到着させたいと思っています。
クオカードやイオン商品券のように９９％売り９４％買いみたいな、値幅の非常に少ない商品を個人で売買する場合、ヤフオクや楽オクでは手数料が大きく合理的ではありません。 広告ビジネスモデルなどを利用し、昔のヤフオクのように完全手数料無料でヤフオクやフリマのような比較的信頼できるサイトはありますか？
国際郵便発送における封筒物の取り扱いについて、運搬の際の（飛行機内など）状況について詳しく知りたいです。 圧力をかけられると壊れてしまう（かも？）ものを送ろうとしているので心配になって質問を書きました。 荷物の置き場はダンボールと分けられているのか、 軽いものは上に置く、というようになっているのか、など。 ちなみに使うのは国際eパケットでクッション封筒で送ります。しかし上にダンボールの商品が乗せられたら、ちょっと、、というような小物です。 プチプチでくるんで、発送の予定ではありますが、強度が必要になりそうだったらダンボールを切って内部の強度を保とうと考えています。 心配ならダンボール梱包で、との声が聞こえてきそうですが、送料を抑えたく。 郵便局に問い合わせるのも面倒だったので、気軽に聞けるこちらでまず質問させていただきました。 とりわけ各国に到着するまでの航空内の配置状況が分かると助かります。 国際郵便事情に詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
e-bay輸出をつい最近始めたものです。 お手数ですが、ご存知でしたらお力添え願います。 私が現在、1か月10品500ドルの制限がかかっているのですが 先日オークション形式で出していた商品が落札されませんでした。 残り出品可能数は１になっていますが、 この場合は売れなかった商品を削除して新しい商品を出品する事は可能でしょうか？ それで出品数１０とみなされるのでしょうか？ 売れなかった商品を削除し、違う商品を出品すると出品数１１になり、 規約違反になってしまうのではないかと心配になっております。。。 よろしくお願いいたします。
私は、手芸品や折り紙の作品など、色々と作るのが昔から好きです。 ヤフオクで折り紙のリースなどが販売されているのを見て、自分もやってみようかと思いました。今は作ってもあげる人もいないので。 ついでに、使わない参考書や教科書も出したら売れる？ ゼリーのカップやトイレットペーパーの芯、紙袋まで工作用で、安価ですが売れるみたいです。 参考書まではいいとして、普通なら捨てるものを売るのは、ここまでくると少しせこいというか、人には言えない気がしてしまいます。引かれてしまいそう。 月額300円、1出品10円がかかるので、本人次第ですが何もかも出品出来る仕組みにはなっていないみたいです。 もし、彼氏や彼女がそのようなことをしていたら、正直どう思いますか？
オークションで落札したら出品者が外国人でした。(中国か韓国？) 初めてのことで驚きと不安です。 変な電話が掛かったりしませんか？ ・出品者の評価は高い ・メッセージは自動メッセージ ・発送は代行業者っぽい(出品者とは違う名前) ・プロフィールをよく見ると所々おかしいような.... これって怪しいですか？ コンビニ払い済み、発送済みですが無事に届くか..... 普通郵便 定形外なので追跡は出来ません。 出品者の住所を調べたら架空では無さそうでした。
とりあえず 売りたい物が（一品）あります。コストを下げて出品したいのですが、オススメのその手のサイトとかを教えてくださいませんか？ 8000円ぐらい値のがついたら有難いのです。
オークションでほぼ確実に落札するコツはありますか？ 例えば1500円を1510円や1515円と細かく入札する事がありますが 人気商品だとたまに終了間際に負けてしまいます。 いつ入札するのがベストですか？
捨てようと思って、ヤフオクに出品したもので、 思いのほか高く売れたものがあったら教えて下さい。
１０日ほど前、ヤフオクにて商品を出品・落札されました。 その後、すぐに落札者様より支払い完了のご連絡を受けました。 しかし、氏名や住所、連絡先等のご連絡が全く来ません。 入金日や金額から、ご入金がなされているのは間違い無いと思うのですが、こちらから連絡しても音信不通です。 取引ナビ、掲示板、評価からご連絡し、ナビよりお名前と発送先をお伝えいただくよう書いてはいるのですが、連絡が全く無い状況です。 評価数を見る限り、ヤフオク初心者の方のようですので、こちらも困ってしまっています。 ご入金がなされているぶん、こちらとしても不安です。 こういう場合、ご連絡を待つしかないのでしょうか？ 教えてください。
先日、ヤフオクではじめて商品を出品しました！ 出品者からの質問とお考え下さい。 落札者は、「Yahoo!かんたん決済」を使って私の商品を落札したのですが 商品が落札者に届いてから、もう3日経つのに、マイオクには「受け取り連絡待ち」の オレンジ色の表示が出されたままです。 これでは、お金が振り込まれません！ こんなに待たされるものなのでしょうか？ こんな時、「取引ナビ」を使って、 落札者に直接「もう3日経過していますので受け取り連絡をお願いします」と やんわり、催促するべきでしょうか？ それとも14日後には自動的に振り込まれるとヤフオクのガイドに書かれていますので それまで待つべきでしょうか？ はじめてなので、他の方はどうしているのかと思い、質問させていただきました どなたか、教えて下さい、よろしくお願いします。
ヤフオクで振り込み口座番号と住所と名前だけの通知があり、振り込みました。 それから２日間して何の連絡もありません。 だまされたんでしょうか？
最近　出品も落札も（ベータ版）の取引になりましたが取引内容は簡単の様ですが何か設定があるのでしょうか なれた旧取引ナビにしたいのでが何か設定があるのでしょうか
楽天ショップでは、オークションで購入したことが有るのですが、ヤフオクは利用した事が有りません。 今後出品も考えているのですが、ヤフオク出品は、難しいですか？ 個人利用者との取引に不安が有ります。
楽天オークションである商品を入札しました。 ｢100円から入札できます｣と書いてあったのでで高い方が落札しやすいかと2000円と入力し、 入札完了したのですが、 商品ページは｢110円から入札OK｣になってます。 マイページを見ると｢2000円｣になってます。 これって僕が落札者になったら2000円＋送料等を払うって事ですか？ 現在、落札候補者になってます。
他の同じ商品は入札がたくさん入っていて価格も上がっているのに、その商品だけライバルも1人だけで価格もほとんど上がっていません。 しかしオークションの商品ページを見てその理由がすぐに分かりました。マイルールの嵐でした。 「落札後○時間以内に連絡がない人は返事を待たず落札者都合で削除」 「用件のみで挨拶のない人は評価を落とす」 「こちらからのメールがあってから○時間以内に入金が無ければ即落札者都合で削除」 「指定の入金・発送方法以外は不可、要望した場合は落札者都合で削除」 「取引終了後○時間以内に評価を入れない場合は非常に悪いの評価をつける」 「評価に○個非常に悪いが付いていた場合は入札したら即削除」 「評価を確認するためスナイプ禁止、やった場合は落札者都合で削除」 などなど。ずらっとマイルールが並んでいました。 出品者の評価には当然悪い評価は付いていません。 皆さんなら、自分の欲しい商品が安く落札できるなら、マイルールが多い出品者でも我慢して落札しますか？ もしくは出品者のマイルールなんて気にせず価格で決めますか？ 自分は、何かうっかりミスしてしまったり相手の気に障るようなことをしてしまって削除されたり評価を落とされるのが怖いので、二の足を踏んでしまっています。
ソニーのタブレットエクスペリアz4（ａｕ版sot31）を購入しました。「その他のアプリ」の中に「word」が入っていたのでタップしたところ起動しません。これって別の設定をしなければならないのでしょうか？教えていただけましたら幸いです。
ヤフオクで私は落札者です。落札当日にナビ連絡して翌日振込もして商品も受領しました。 ところが商品は商品名と商品説明と異なる物でした。早速ナビ連絡と【どちらでもない】評価で『商品名と商品説明が違っている』としました。二日後出品者から『返金するから着払で返品してほしい。返金が済んだら評価を変えてほしい』旨のナビがきました。当方からのナビ連絡をしなかったところ出品者から電話で『ナビのとおり返品してほしい』と言われましたが『考えます』と返事しました。 趣味の商品なので商品自体は気に入らないのですが部品としては使えることと、梱包材はプチプチではない硬めのスポンジで開梱当日廃棄したので再梱包は難しいので返品するくらいならこのままにしたいです。 商品写真のもので商品の発送間違いでは無いのに返品しないといけないのでしょうか。
落札されたAさんに不審な行動が多く、さらに新規だったので 不審な点を指摘した後、お取引きをキャンセルする事を伝え この落札者Aさんを削除し、別の方に商品をお売りしたんですが この落札者Aさんからなぜか入金があり、返金しようと連絡をとっているんですが返事がありません オークション運営にもお問い合わせをし、運営から直接メールを送ってもらったんですが返事がなく 運営側はもう出来る事はないと言われ、今後の対応に困っています。 補足 落札者Aは名前しか名乗ってません
オークションで最低落札額なしの１円スタートでロードバイクを出品し35000円で落札されました。 配送方法が、私が直接配送か落札者の直接引取にしていました。 （後のトラブル防止のため、互いにその場で傷等の確認するためもあり） 落札→入金→譲渡証配送から『今月中に引取に行きます』と返答があったので待っていました。 ここまではすんなり数日で進みました。 ですが、月をまたいでも引取に来ないので連絡すると 『すみません休みが取れないので、落札価格の１０％（3500円）で持ってきてくれませんか？』と連絡がきました。 片道距離150km程あります。 出品内容には、配送の場合は1km辺り100円（高速代＋ガソリン代＋α）の送料とします。と記入していました。 3500円で配送するのは無理です。と返答すると 『15000円の送料は高いと思います。落札の半額近い額です。私的には１０％が妥当だと思います。できないならキャンセルします。』 と、一方的な返答がきました。 ここまで時間かけて待たせて、キャンセルを受けつけるわけがありません。 すでに時間が経っているので出品手数料の支払確定しています。 そこからダラダラと理由つけてキャンセルしようとする返答が、さらに１ヶ月ありました。 丁重に合計１２通の長文返信をしました。 こちらの文章を無視しているような理解していないような返信がほとんどです。 そして落札から２ヶ月目になったとこで 『タダとは言いませんので迷惑料で10％支払うのでキャンセルします。差額の31500円返してください。』 受け付けません。早く引き取りに来てください。 そして『返金してくれないなら訴訟を起こし返還請求をする。来週にも手続きする』と連絡があり どうぞ訴えてください。とことん対応致します。と返答しました。 脅しかもしれませんが、常識的に問題ありそうな人なのでやりかねないと思っています。 こんな理不尽な内容で裁判所へ被告で出向くのも心外ですし時間の無駄です。 訴状が届いたら家族にも心配かけますし、実質 引取に来ないので取引完了が出来てない状態で代金にも手が付けられません。2ヶ月も無駄な内容にも丁重に返信し心身共にまいりました。 正直 頭にきてますし、とことん懲らしめたいです。（慰謝料を取る等） 何か良い方法や流れがありましたらご教授ください。（小額の訴状が届いた後の良い動き方など。通常に切り替えるなど。）
券売機VALTEC TK-1900の中古を探しています。 どこかにありましたら教えていただけないでしょうか? 業者・メーカーの方からの回答でも構いません。
2カ月前に先輩からガガミラノの時計をもらいました。ゴムバンドなんですけど王冠のマークが付いてません。いろんなサイトを見てもゴムバンドには王冠のマークがあるようですが、ないやつは偽物なんですか？ 誰かわかる方教えてください
家電量販店などで転売目的で商品を買い、新品のまま転売するのは犯罪でしょうか？ 買う時に一つだけ買うか、それとも大量購入かにもよるのですか？ 古物商の許可を取れば問題ないのですか？ チケットはダメらしいですが、家電品やゲームなどはどうでしょうか？ 乱文ですみません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
先日、ヤフー!オークションでハードディスクを落札しましたが、壊れていました。 商品説明には、未確認とは有りましたが、まさか壊れているとは信じていませんでした。 出品者は過去の私の悪評まで持ち出して、逆切れです。 ヤフー!オークションのヘルプにも連絡をしましたが、「当人同士で話し合ってください。」 だけで、プレミア会員での弁償制度も中古では却下(対象外)です。 送料共で、\5,000少々の損害です。 また、ハードディスクの中にはサービスのつもりの著作権侵害のアニメーションも入っていました。 が、中身は見る事もできませんでした。 CrystalDiskInfoでHDDを確認したところ、注意どころか危険になっています。 コピースピードは、USB2.0の１割り位しかありません。 他のＨＤＤの落札は、注意とありますが、普通に使っています。 泣き寝入りですか？。 出品者のＩＤ：iti0462
ヤフオクのショップとして出品をしてる者ですが、すでに落札された商品に入札していた次点のお客様に、当社の名前でメールが届いたと報告がありました。 内容は、簡単に書くと「落札者と連絡が取れないので次の候補である貴方に商品を売りたい」というものです。 この場合の、部外者が入札者のアドレスを知り得た経緯が分かりません。 出品者以外はIDすら確認できないと思うのですが、どのようにアドレスを知り得たのでしょうか？
ヤフオクでストア登録したのですが、イマイチ出品方法がわかりづらく、あきらめて特定商品取引法の表示義務にのっとり個人情報を掲載して出品しようと考えています。 大体月に400点ほど、15万くらいになる予定です。 個人情報を記載すればガイドライン違反にはならないのでしょうか？？ 個人情報は自己紹介のところに記載するのはアウトでしょうか？
先月、ゲームソフトの処分をしようと某オークションにて出品をし、落札されました。 処分をしたかったので、ソフトは2本で￥980で出品→落札されました。 しかし、こちらの確認が甘かったのか数日後、落札者から「ソフトが起動しない。返金をしろ！」と返事がありました。（私が遊んだ時は確かに起動していたので、そのまま保管→出品をしてしまったのです。壊れているとは思いもしませんでした。その点に関しては、反省しています。） 結局、ゲームが壊れた原因はわかりません。配送は、相手の方が「一番、安価な方法で発送しろ」というので希望通りにしました。その際も、エアパッキンを使用したりして、衝撃が来ないように気を付けていたのです。 最初、相手の方が「配送で壊れたのかも。」とおっしゃるので、「配送はそちらの希望通りに 一番安価な方法でさせて頂きました。その際の故障は、当方に責任はありません。」と言いましたが。 その時に、逆ギレの脅しのようなメールを頂きました。 結果的に、不快な思いをさせてしまったので、返金をする事に致しました。 その旨をご連絡しました。何の連絡もありませんでした。 7月16日に指定の口座に送料を含めて、商品代金を振り込みました。すぐに相手に振込の連絡を入れました。しかし、今日まで何のご連絡もないままだったのに、本日になって評価に「非常に悪い」とつけられたあげく、返金を待っていたのに返金はなかった事や、ソフトに対するクレーム、最後には サイバー警察に訴えると言ってきました。 私は早速、振り込んだ金融機関に赴き、事情を話して確かに7月16日に、指定の口座に該当の金額を 振り込んだかの確認を取ってもらうことにしました。 振込んだ金融機関も、振込み先の金融機関ともに、指定の日に該当の金額を、相手の金融機関と口座に 振り込んでいると言う事を確認してもらいました。 相手には確認後、早速ご連絡をしました。 7月16日の午後3時以降だったので、翌日付で振り込まれていること。 商品に関して不愉快な思いをさせた事に関して、申し訳なく思っていること。 ですが、今後それでもサイバー警察に訴えられた場合、私はどうすればいいのでしょうか？ 金額的には少額でも、相手にとっては不快だということはわかります。 しかし、別に詐欺を働こうと思ったわけでは無いのです。 こちらから、先に警察に行って相談をするのも、やりすぎだと思いますし・・・。 ただ、相手の方は気まぐれ？！なのか評価を見ると自分都合でキャンセルをし、 「悪い評価」をかなり多く付けられているようです。 正直、私が不快な思いをさせたとは言え、もうこの方には係りたくありません。 放っておいてもいいのでしょうか？ それとも、何か対処すべきでしょうか？ その場合、どこでどの様な手続きをすればいいのでしょうか？ どうか、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
お世話になります。使わないステッパーをオークションに出品しようと考えていますが、 箱を捨ててしまい、梱包の方法がわかりません。 ステッパーが丸々入るダンボールがありません。 （１００サイズのサラのダンボールは５枚程度あります。） エアパッキンもたくさんあります。 重さは１０キロほどです。 どのように梱包すればよいでしょうか？ また、おすすめの発送方法がありましたら、教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は落札者です。 落札後、出品者からナビで、 「1日でも早く発送できるように、入金完了後ご連絡お願いします」という旨の連絡がありました。 私はすぐに入金し、ナビにて伝えました。 翌日【入金を確認しました】のナビにて、「発送はクイックポストになります。明日中にはポストに投函します」と返信がありました。 この連絡が来たのが月曜日です。 つまり、火曜日中にはポスト投函されたものと思われるのですが、【発送が完了しました】のナビはなく、上記ナビでの連絡が最後となっています。 発送元は兵庫県、当方関東です。 現在土曜日ですが、届いておりません。 上記の最後のナビにて、発送は完了していないのに「この度はスムーズなお取引ありがとうございました」という旨の記載がありました。 まだ取引完了していないのに・・・・・(評価不要で、発送完了の時点で終了とする出品者も中にはいますが) 本日、「クイックポストで発送されてると思いますので問い合わせ番号を教えていただけますか？」とナビを送ったところ、今の時点で返信はありません。 (今日の今日なので返信がないのはまだ仕方がないとは思っています) ”1日でも早く発送”というのはなんだったのでしょうか。 ちなみに、出品者の評価は800超の良いがあり、普通は無し、悪いが2件あります。 悪いの詳細は、出品者であるこの方が連絡を一週間しなかったという内容でした。 この出品者もそれを認めているようですが、返信コメントにて「一週間も連絡がなければ普通そちらからも連絡をするべきだと思います」と書いていました。。。。。 もう1件は出品者(この方)都合による落札者の削除でした。 ただ、この悪い評価は10年以上も前のものですので、ここ数年の取引には問題がないと判断していました。 私が落札した商品はこのまま届かない(出品者の故意により)と思いますか？ 悪い評価をつけると報復の可能性は考えられますか？
ヤフーオークションについてですが、 出品ページのタイトル上部に画像を貼り付けている出品者様を見つけました。 ↓ http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … 僕もこちらの出品者様のような事をしてみたいです。 これは、ショップ登録しているから出来るのでしょうか？ 個人でも出来るのでしょうか？ 加えて、このように掲載する方法をご存知でしたら、 合わせてご教授頂けたらと思います。 皆様、よろしくお願いします。
実は現在、アマゾンやセブンネットで買う時 コンビニでの代金引換で店頭受け取りを指定してますが 他に、同条件のネット販売が無いかと言う質問です …と言うのが、ウチでは自宅に配達されると 人の物に口を挟む煩い輩が居るからで 更に、それなら店頭受け取りでも クレジット払いでも悪い訳じゃ無いんですが ネットで調べても、料金は引き落とされたのに 商品が届かない等のトラヴルを見た事が有ったからです ただ…この２つのメーカーの欠点は セブンネットは圧倒的に種類が少ない事で 利用する時には大抵雑誌かＣＤを買う時位です 従って、種類が多い関係で 利用が多いのはアマゾンです ところが…このアマゾンでは 買った事が有る方なら分ると思いますが 商品の大きさに対してダンボールがバカデカイ 更に…代引きの場合手数料が掛りますから それを考えて、商品が多い時には まとめて注文しますし、ＨＰ内の項目でも 準備が出来次第発送ではなく 出来るだけ一緒に発送を選んで注文してます しかし…運が悪いと、例えば商品を５～６個頼んだ場合 ダンボールを３～５個位に分けて送って来るんです そうすると、勿論車で取りに行きますが それでも車迄運ぶのが大変だったり 後ろにユーザーが並んでたりで迷惑を掛ける事も有ります ただ…それ以外に腹立たしいのが 個数を分けて送って来る時の言い訳です 送って来る前のメールには 「少しでも早く届ける為に、ダンボールを分けた」 と書いてるんですが、実際には全然違う理由で 在庫を抱えてるセンターの都合上で分けてる つまり例えば商品名をＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ と仮定すると配送センターがＡが北海道、Ｂが秋田 Ｃが大阪、Ｄが広島、ＥとＦが福岡だった場合 ダンボールも５個に分けられて来ると言う事なんですが 要するに、この件に関しても 最初のメールで、少しでも早く届ける為にと ウソを付いてると言う訳なんです そんな訳で、話が長くて申し訳有りません この２社以外で、コンビニでの代引き店頭受け取りが出来る ネット販売が無いでしょうか？ 又は、商品を受け取ってから コンビニ等から代金の振込みでも良いんですが… ちなみに…私は知りませんが 郵便物は、近くの郵便局に局留めで引き取りに言ってますから 代金引換が可能なら、郵便局での受け取りでも構いません
1週間前に発送された郵便物が届きません 考えられるのは名前違いなのですが 名前が違うと配達されませんか？ 普通郵便で苗字がまったく違います 下の名前は一緒です 返送もされてないみたいですし郵便局に問い合わせた方がいいでしょうか？
1.オークション終了日と確定日の違いはなんですか？ 2.落札システム利用料が取られるタイミングを教えてください。 3.落札システム利用料は口座に振り込まれる分から引かれますか？それとも別払いですか？ 3つもすみませんがよろしくお願いします。
ヤフオクを出品9割落札1割くらいで今も取引ナビを利用しています。 かんたん取引は落札後こちらの住所などが自動で連絡されてしまうとの事で、いたずら入札の事を考えると不安があります。 ですが私のように旧出品方法を利用してる人はもうほとんどいないでしょうか？ めったに落札で利用しないため他の方はどうなのかと気になってしまいました。 かんたん取引に切り換えようか迷っているため参考にさせて頂きたいです 宜しくお願いします
未払いのバイヤーに遭遇してしまい、何度かメールをしましたが全く返事がなく、Unpaid Item Caseをオープンしました。 翌日(7/9)paypalからメールがきて、バイヤーがeCheckで支払いをしたらしく、決済に3-5日ほどかかりますとの事でした。 それが本日またpaypalからメールが届き、●●●様からの支払いを処理できないとの内容でした。 このバイヤーは連絡も一切ないですし、支払はpaypalのみと書いているにもかかわらず、eCheckで支払をしたりして、出来ればもう取引はしたくないと思っています。 ebayの画面には「1 request or case is still open」というのがずっと表示されています。 paypalにも一応電話をしましたがebayに連絡をして解決して下さいと言われました。 どのような処理をしていいものか、今まで一度もebayには連絡をした事がありません。(英語は苦手です。) もしebayにメールをするとしたら、どのような方法で、どのような英文になるのか、教えていただけると助かります。 ebayの方では支払の処理が出来なかった事などは知っているものなのでしょうか? こちらが何もしなくても自動的にケースがクローズされるのでしょうか? 早く解決したいと思ってます。どうぞよろしくお願いします。
セカイモンでディズニーの人形を落札したのですが、3つを1セット(set of 3 assorted)と英語で表記してあったのに一つしか送られず、問い合わせたところ, サポートセンターではそれは3種類ありますという意味でセットでは無いと説明がありました。その上、送られた品物が画像や文面で表記してあった6種類の人形と違っていたので検品をされたか聞きましたが明確な回答はないままでした。暫くして、出品者の方から表記が誤っていたと連絡があったとメールが届き、何分の一なら返金するがどうされますかというメールでした。似たような英文の解釈のトラブルが二回も続き、いずれも最終的に出品者側から間違った表記だったとあとから訂正がありましたが、セカイモンでは一つも保証しませんでした。欲しくもない人形に高額の輸送費と落札費用を払うことになり、不快な思いをしました。いずれもそもそも日本への発送前にきちんと検品し文面も正しく解釈頂いてから発送して頂くのがサポートでは無いでしょうか。「安心サポート」の歌い文句と異なると思うのですが。。
ebayで初めて出品してるものです。決済時にこちらの不手際があり、決済ができませんでした。その後すぐに修正してもう一度決済をお願いしたところ下記のように送られてきました。 hi, I have just tried to pay you again... Paypal gives me the following message: Your purchase couldn't be completed There's a problem with the merchant's PayPal account. Please try again later. - Click the Respond button to reply through Messages, or go to your email to reply その後違う商品で落札された方はPayPalで支払いができたのですが、どうなってるのか混乱してます。 一番初めの方はできないと言われて、自動支払いをする設定して、もう一度決済してもらうように伝えて、できませんと。 ただ、違う商品の落札者は決済できて＄マークがついている。 他の質問とかを見て、PayPalはアドレスを教えれば、送金してもらうことは可能でしょうか？ 評価は160ぐらいあり信用できると思うので先に商品を送りたいと考えているのですが、可能でしょうか? できれば上記の二つの質問の回答と英語でどのようにつたえればよいかおしえていただけないでしょうか？ お願い事ばかりで大変申し訳ございません。
ebayで初めて出品して落札していただいたのですが、ou need to have USA address. Click &quot;Change&quot; to create new address or select an already added USA address.がでてきました。 翻訳サイトで見るとアメリカのアドレスを作れと書いてあったのですが、よく意味が分かりません。落札後のshipingのところで出てきました。無視して落札者さんに送っても良いのでしょうか?
My ebayのAccount Activityに手数料の明細が載っていますが、Debitsの欄に書いてある価格についてお聞きします。 現在出品中の商品はTransaction typeにInsertion fee US $0.30と書いていますので、出品手数料だと分かるのですが、落札された商品はTransaction type にFinal Value feeと書いています。 Debitsに書いてある金額が落札手数料だけなのか、この中に出品手数料も含まれているのかが分かりません。 ちなみに21.99＄の商品が売れてDebitsにUS $2.20と書いてます。(7/5に初めて出品して7/11に売れました。)金額的には売価の1割位なので、それ位が落札手数料なのかとも思いました。 また別の商品はDebitsに0.65＄と書いてあります。 こちらは6.5＄で売れた商品で丁度1割の金額が手数料になっています。 昨日見たときはJun-16-15 to Jul-11-15と書いていましたが、これより前の分を見たい時はどうするのでしょうか? お返事よろしくお願いします。
最近、ジャパンネット銀行の口座開設をしました。 ヤフオクで現在使っているアカウント（有料会員ではありません）の落札した商品の支払いで使用しようと思い、口座開設をしたのですが、いまいち使い方が分からず、ジャパンネット銀行は口座開設だけで終わっている状態です。 そして今、有料会員に登録して出品をしたいアカウント（現在はまだ有料会員ではありません。そして私のアカウントではなく親のアカウントです）があり、こちらのアカウントで口座開設をしたジャパンネット銀行の利用をしたいのですが、親子なので住所等は同じですがヤフーのアカウントとジャパンネット銀行のアカウントとでは登録者の名前が違います。これでも利用はできるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
今回初めてヤフオクで落札したのですが途中で取り消されてしまいました。 ヤフオク初心者なので一応落札後の流れを調べたのですが、まず『出品者からメールが来る』というのを聞きました。なのでメールが来るのを待っていたのですが1時間もせずに悪い評価をつけられ出品の取り消しをされてしまいました。 そこで私が何か失礼な事をしたのか考えたのですが、もしかして私からお礼メールなどをした方が良かったのでしょうか？ また、落札してからYahooから落札完了メールが来たのですが、メールには取引画面に繋がるURLが載っていました。もしかしてこれが出品者からのメールという事だったのでしょうか？ ヤフオクのマナーが良く分かりません。取り消しの原因は私だったのでしょうか？ もし私の不注意でしたら謝罪メールなどを送りたいのですがそれは可能ですか？
今とても困っているので詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ヤフオクで落札者として参加し商品を落札する事ができましたので 取り引きを開始しようと手続きを進めていたところ商品説明に書かれていた送料と 選択できる送料とでは金額が違う事に気付きました。支払う方が高くなっています。 取り引きを完了させずに取り引き連絡よりどちらの送料が正しいものなのか 質問をしたのですがこの連絡は相手の方に届いているものなのかこのまま待ってもいいのか それとも説明とは違いがあっても支払い手続きを済ませた方がいいのか… ネットで調べてみますと一律でしか設定が出来ないと書いてあったりで困ってしまいました。 かんたん取り引きについてよく理解できてないのに落札した事が良くなかったのですが 今後のためにも問題を解決して無事取引を終えたいと思っています。
ヤフオクで購入したい商品があるのですが、支払い方法がYahooかんたん決済のみで、この支払い方法での支払いをしたことがないので質問させていただきます。 ジャパンネット銀行の口座は持っています。が、口座開設しただけでこちらもまだ利用したことがありません。 Yahooかんたん決済を利用したことのある方、支払い方など詳しく書かれているサイト等を知っているという方、お願い致します。
昨日出品時5000円の金券を5150で入札しました。まだ誰も入札してない状況です。確か5000円以上だと次の入札が➕250だったと記憶していたので再度入札を5250円ので入札しておきました。 これで次の入札者は5500円だと思い安心していたら5270円で高値更新されておりビックリしました。 これはどうしてでしょうか？ 宜しくお願いします。
マンガ雑誌を海外発送したいのですが、家にあるデジタル計りが壊れました 笑＾＾； 緊急に知りたいのですが。 一般的なマンガ週間雑誌、サンデーとかジャンプとかではなくて背表紙がないタイプのヤングジャンプとかゴラクとか。だいたいで構いません。 宜しくお願いします m(_ _)m
ヤフオクを初めて利用して、 落札した後、入札者様と取引ナビで 発送方法などのやりとりをしたのですが お金の入金の仕方が全くわかりません… まだ高校生なのでクレジットカードなどを 持っていないし、銀行の使い方も イマイチわかりません… 入札者様が商品を送る前にこちらが 先に入金しなくてはいけないのですか？ 銀行振込で、現金振込はできますか？ 定形外での郵送は危険ですか？ 入札者様の評価はとても高い方でした。 こんな拙い文ですが、 詳しい方、どうか教えてください。
クレジットカードの入金と決済の違いを教えてください
ギリシャの財政危機の原因とも言われている、クレジット・デフォルト・スワップについて専門家の説明は難しくて素人には理解困難ですが、分かりやすく説明お願いします。
6/22日に落札されたのですがバイヤーから今現在入金がありません。 落札後にすぐインボイスは送ってます。 もう3日経っているのですが、再度インボイスを送ったらよいのか? それともメールをした方がいいのかが分かりません。 今までのバイヤーはインボイスを送る前に入金してくれてました。 いずれにしても英文ではどのような文面になりますでしょうか? My ebay Soldの所の「Checkout complete」のマークが付いていません。 これはどのような意味なのでしょうか? バイヤーに私のインボイスが届いていないということでしょうか? ebayからは私が送ったインボイスのコピーは届いていますので、間違いなく送っていると思うのですが。 あとebayの手数料についてお聞きしたいです。 5/31に2＄支払いました。(これは多分出品手数料だと思います。) 6月に入って出品数がおよそ15点ほど、売れた分の合計が43.48＄です。 6/12に6.60＄、6/23に5.14＄の手数料が引かれてます。 出品手数料は0.3＄×15点=4.5＄位だと思うので、残りの分が落札手数料なのかと思うのですが、随分高く感じます。 そもそも落札された場合にebayに支払う手数料の金額がよく分かりません。 初めての落札の時だけインボイスがきたので分かったのですが(14＄に対して1.1＄でした。)、その後は出品画面にpay Nowのボタンが出て、ある程度の金額になった時に払うようにしてますので、特にebayからインボイスがくる事もなく、結局明細も分からずじまいです。 ebayに質問すると答えてもらえるのでしょうか? またどのような英文になるのか教えていただけると助かります。 以上よろしくお願いします。
タイトルの件、スタバカードを、ヤフオクで売るのは違法でしょうか！？ 違法であれば、残高0にしてうるのは、同じく、違法でしょうか！？ 質問根拠は、チケット等は、違法と聞いたことがあり、本カードは、電子マネー、金券に、分類されると、思い、なにと無く違法かなと、思いました。
【ヤフオク】なぜヤフオクは偽物が売られていてもヤフオクの社長は警察に逮捕されないのですか？ ヤフオクの評価でこの人の出品物は全て偽物です！注意してください！というレビューばかりの中国人が今でも普通に偽物をずっと出品しているのはおかしくないですか？ 警察はなぜヤフオクには寛容なんですか？
オーダーフォームの使い方なんですが正直わかりづらいです。 (オーダーフォームというものがあるのを知らずに落札してしまった) それで取引先の相手から連絡が来ないとの事で悪いという評価を下されました。 悪いという評価をそんなに簡単に付けられるとこれから色々とやり辛いですよね。 この評価は落札取り消しなどして頂くと周りからは見れなくなるのでしょうか？それとも残ったままになるのでしょうか？ どうすれば良いですか？
先日、楽天オークションで出品した商品が落札されました。 「あんしん決済サービス」を利用できない商品でしたので、ヤフオクのような取引方法をとることにしました。 しかし落札者様が商品の説明文をきちんと読んでおらず、このまま取引をしたらトラブルに発展しそうだったので落札をキャンセルすことを了承させました。 かなり変な方でしたので、こちらが一歩下がって落札者都合でのキャンセルにすることにしたのですが、キャンセル方法が分かりません。 楽天オークションは落札された商品のキャンセル等はできないものなのでしょうか？
買ってそのまま新品同様の美品として出品したコミックに傷があったみたいです 商品説明に、細かな傷が嫌な人は出品しないで〜みたいなことを何も書かなかったので言い訳が出来ません。こっちのミスです どのような対応をするのが良いのでしょうか 普通郵便です 包装は密封に折れ防止の段ボール 落札価格は２千円
先日1万円程の商品を落札したのですが、かんたん決済(クレジットカード払い)にて支払おうとしたところ次のようなエラー表示が出ました ｢こちらのカードは現在利用できません。ほかのカード情報を入力しご利用ください｣ クレジットカードの利用代金の支払は毎月引き落としにてきちんとできてますので滞納は無し、普段からクレジットカードにて高額の物は買わないので限度額も問題無し(両方カード会社に確認をとり問題無しと言われました) 仕方なく別のクレジットカード情報を入力し決済しようとしましたが何故かこちらも同様のエラー表示が出ます。 どちらのカードもカード会社に問い合わせても利用に問題無く、つい前日までは普段の買い物、ヤフオク共に利用できておりました。 もちろん落札商品はかんたん決済が利用可能な商品ですしカテゴリも問題ありません。 おかしいと思いもう一度やってみると次は ｢こちらの商品はヤフーかんたん決済をご利用いただけません｣ と表示が出ました。 現在ヤフー側へ問い合わせている最中なのですが同じような経験の方などおられますでしょうか？ 注意点としては ※カテゴリ、商品内容に問題は無し ※カード自体には問題無し(カード会社に確認済み) ※別会社のカードも同エラー表示(こちらもカード会社にて問題無しと確認済) 利用しているカードはVISAとMasterです。
カットウィッグ（首から上のマネキン）をオークションで売ろうと思うのですが定形外で発送できるんですか？ 他にどういう発送方法が適していると思いますか？？ 初心者なので教えてください！
バイヤーからReturn requestedを受けました。 バイヤーにはYou sent a messageの欄から「返品は受けられない」とメッセージを送りましたが、 ”Send replyIf there's a problem, you can ask us to step in and help on Jun 13, 2015.” とあります。 こちらでask us to step in and help をしないと自動的に返金されてしまうのでしょうか？ ask us to step in and help はどこから入ればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Yahooオークションで出品制限かかりました。違反物は出品してませんでしたが、Yahooに謝罪の連絡をいれましたがいまだ解除されない状態です。また新しくIDを作り直して出品しましたが、やはりすぐ出品制限になりました。同居してる親の名義で登録しようかと考えてますが、同居だと住所が同じなのでダメなのでしょうか？
楽天オークションで、商品を出品し、一件入札があり、そのまま落札されました。 こちらの都合で、取り消しをしたいと思うのですが、方法がわかりません。 楽天オークションの取引ガイドをみても、キャンセル料が発生する事以外は取り消しの方法が みつかりません。 出品者側の都合でのオークションの取り消しの方法がお分かりの方、教えてください。 よろしくお願い致します。
ゆうパックを集荷する時、簡易書留も同時集荷してくれるところがあるようですが、番号の発行などはどのようにしているのでしょうか？
最高だろ？
http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 … http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g15 …
先日、ヤフオクに出品しました。 私はこれまで評価が３００あり非常に良いばかりです。 これまでスムーズにいっていたのに今回は「悪い」がつきました。 中古であることを書き、傷があることも書きました。 なのに「こんなに傷があるならもっと傷の写真をのせるのがマナーです、捨てます」 ときました。 相手の総合評価は７０ぐらいでこちらも非常に良いばかり。 クレーマーではないようです。 返答として「傷があることも書いています」とは書きましたが・・・ 結構ショックでした。 ハッキリいって子供の使った靴にそんな過度な期待をよせるほうがおかしいのでは？（しかも落札価格５００円） とも思いましたがそれは書きませんでした。 私のほうは入金があった時点で相手評価は非常に良いにしました。 でもなんだか非常に良いままにしておくのが悔しいというか腹立たしいというか・・・。 みなさんならどうしますか？ 報復評価しますか？
ヤフオクで出品物が落札されました。 振込先を連絡して待っていました。 ３日後くらいに、「○○日に入金したんだけど、どうなってんの？」という連絡が。 言い訳になるのかもしれませんが、入金の連絡がなかったですし、他にたくさんの落札もあったので、「まだかな？」程度に思っていました。 こちらも、「申し訳ございません。ご入金のご連絡がなかったので確認が遅くなってしまいました」と一言お詫びしてから、明日発送しますと連絡したところ、「別に入金したって言えって言われてないんだけど。こっちが悪いのか」みたいに返事がきました。 とにかく低姿勢に謝ればいいのかよくわかりません。 この方、最初から上から目線のタメ語で一行文章の返事ですし、とても感じが悪いです。 なんだか取り引きするのもすごく嫌になってきました･･･ その方は、評価は500近くありますが、「悪い」も「どちらでもない」もないです。 どう対応すればいいのでしょうか？
売りたい洋古書がいくつかある(主に英米文学関係)のですが、 こういったものはオークションが最も高く売れやすいと聞きますが、 国内のヤフオクか海外のebay(もしくはその他のオークションサイト)どちらの方が高く売れやすいでしょうか？ 円安、円高も大きく影響したりするのでしょうか。 (現在は円安なので売りに出すには有利そうだがその分買い手も減る？)
ヤフオクのシステムにお詳しい方に質問が御座います。 数人から入札があり落札された商品を、出品者都合にてキャンセルをしたいと考えております。 もちろん悪い評価が2つ付く事は承知しております。 この場合、次点の方と取引を行うかを選べると思うのですが、選ばずにそのまま終了をした場合というのは5.4%のシステム手数料はどの様に処理がされますか？ 色々と調べてはみたのですが、次点があるならば掛かるという意見や、出品者都合でキャンセルをした（取引が実施的に行われない）時点で手数料は掛からないという意見があり、非常に混乱しております。 私のミスで商品に欠陥がある為にキャンセルをしたい次第です。 恐れ入りますが、ご存知の方がおられましたら、お教え頂けますと幸いです。
とある商品の説明文で「メールで取引します。こちらから連絡しますのでお待ちください。2日たっても連絡が来なかった場合は申し訳ないですが落札者様からご連絡ください。メールアドレスは落札通知メールに書いてあります。」と書かれてあったのですが。 初回連絡を出品者からやるのに、どうやって落札者のメールアドレスが分かるのでしょうか？
この度、ヤフオクID停止処分をうけ、出品ができなくなりました。 知らず知らずに利用規約違反をしていたことを知り、停止処分は受け止めましたが 衣類の出品で生計をたてており、まだ在庫がたくさんあります。 どうにかまたヤフオクで出品をしていきたいのですが、1番いい方法がどれなのかお聞きしたいです。 今までPC、iPhone、iPadで停止になったIDにログインしたことがあります。 それぞれIPアドレスがヤフオク側に伝わっていると思います。 そこでPCのIPアドレスを変更しようと思っております。（変更しないといけないのかすらわかりませんが…） 父親が離れてくらしているので父の名義でID取得、口座開設、クレジット発行、住所確認をして私のPCでログインしたらヤフオクは特定できませんか？ そのほかに、これはしないといけない！と言うものがありましたら教えていただきたいです。 母親はヤフオクを利用しているのですが（住所別）、母親のIDを借りて私のPC（IPアドレス変更済み）から出品する方法もあるのですが、どちらが安心でしょうか… どちらも第三者名義であることには変わりないのですが… 在庫だけで1万着は超えています。 どうにか安くても処分したいのです。 よろしくお願いいたします。
取り引きナビをクリックすると、 「システムエラーが発生しました。 メッセージを投函された場合は、メッセージ一覧に反映されてるかご確認ください。 メッセージ一覧に反映されていない場合は、お手数ですが、再度メッセージを投函してください。」 と表示されてしまい、開けられません。 過去の出品終了した所の取り引きナビを クリックしても、同じく表示されてしまいます。 治し方が解りません。 ご存じの方、教えてください。
入札者がいる場合でも540円支払えば、出品終了しても問題ないと以前、聞きましたが、その場合、早期終了と取り消しのどちらを選択したらいいのですか？ 早期終了を選択して、入札を取り消そうとしたら（落札者原因か？出品者原因か？）選択しなければならなくなりました。 オークションの取り消しを選択しなければいけなかったのでしょうか？ やり方が良く解りません、 詳しい方、教えてください。
前妻が契約していたヤフーオークションが解約できず10年間支払いしてます。解約にパスワードが必要のようですが分かりません。何か方法がないでしょうか?
以前ヤフオクのガイトラインに違法して出品停止になりまして、その後家族の名義で新しいIDを作って出品しようと思ったが同一人物とバレてまた出品停止になった、今度は友人のidを借りて出品したとこ大丈夫でしたがスマホのヤフオクアプリで出品したいので私の携帯で友達のidでログインして出品したらバレますでしょうか？今パソコンで出品したのは１０日ほど経ちましたけど大丈夫でした。経験者のかたよろしくお願いします。
『「ヤフオク！」の利用規程が改訂。出品者が落札者に対して「梱包料」や「手数料」などの 名目で落札価格に上乗せして支払いを求めたり、実際にかかる送料より多額の送料を 上乗せすることを禁止する。』 とありますが、最初に入札の時点で説明文に「梱包料を含め〇〇円になります」と書いてある場合は違反ではないのでしょうか？
長文になります。 先日、ヤフオクにて出品した物が落札されました。 大きく、重い、キズ、凹みは付けられない商品だったので 商品説明には直接引き取りの文言を入れていました。 落札者からの連絡もあり、その後落札額のみの入金があったのでほっとしていましたが なにせ相手は遠方の方。本当に引き取りに来るのか？？ 果たして商品説明はきちんと読んだのか？？ まさか送ってもらえるとは思っていないだろうか？？と不安です。 ちょっと心配だったので取引きナビの入金先の連絡の際に次の文言を入れました。 「※商品の取り置きはこの取引きナビ送信日から10日間とさせていただきます。 　また、時間はＰＭ4時～6時なら空いてます。 　拠って引き取り可能日は入金日～5月30日のＰＭ4時～6時までです。 　引き取り日は土日、祝日でも可能です。 　引き取り日の決定、ご連絡は5月23日（土）までに取引きナビにてご連絡下さい。 （商品引取りの際は梱包資材、またはキズ、凹み防止の為に緩衝材のご用意をして下さい）」 が、しかし今日の時点で（5/24）相手からの入金はあったものの引き取り日の連絡が一切無し。 「入金したのに商品を送ってこない、詐欺だ」なんて云われたら日には・・・。 相手の評価は非常に良い・良い：37人（46件）、どちらでもない：0人（0件）、非常に悪い・悪い：1人（1件）という評価になっています。 悪い評価の内容は千葉からの出品者で手渡し限定の商品でした。 「落札者都合で削除」。また、出品者の千葉の方の方にもその落札者から悪い評価が。 早めに落札者都合で削除しなければ落札額に対するシステム利用料が発生してしまいます。 皆さんならこのような場合どう致しますか。 長々と失礼致しました。
どのよう上にしてセーラーサイトをつくるのでしょうか？
日本でebayのセーラーアカウントを作りたいのですが　どのような手はずなのでしょうか？教えて下さい
ブランドのスーツケースを出品した所、サイズが同じ物がネットに載っていたので、リッター、重量もそれと同じ物だと思い込んで、記載しました。 質問コーナーから、「品番から見た所、バージョンアップされた後の物に見えるので、重さ、リッターが違っているのではないでしょうか？」との指摘があり、測ってみたら質問者の言う通りだと言う事が、初めてわかりました。確かに品番から調べなおしたら、重さ、リッターを間違えて載せていました。 入札がなければ、出品を取り消し出来ますが、既に、10件以上の入札、ウォッチリスト40件以上付いていて、明日の夜にはオークション終了になります。 どう対処して良いか、途方に暮れています。 ヤフオク出品に詳しい方、良い対処方法教えてください。 お願いします。
最近、ネットフリマを始めました。 ストラップを幾つか出品しようと思い、重量がかさまないよう定形郵便用封筒での最低限の包装のみで、発送方法は普通郵便（￥82）を予定しているのですが、オークションなどの商品説明で「定形外郵便には補償がありませんので商品紛失などの場合には責任を負いかねます」などの注意書きをよく見かけます。 やはり商品の説明のところへこういった注意書きをしておいたほうが良いのでしょうか？
メルカリに落札者側で参加したいと思います。 ヤフオク、楽オク、モバオクなどの他のオークションは使用したことがありますので 一般的な取引流れはわかりますが、ローカルルールがありそうな雰囲気だったので 使用者の方、暗黙のルールになっている事などあるのか教えて下さい。 メルカリは即決価格のみで、コメントから値引き交渉をするという感じの物らしいですが、 出品者が「値引交渉禁止」と言っていない場合は値引き交渉なんてしていいのですか？ （もちろん常識の範囲で無理は言いませんが） コメントを入れて了解を取ってから落札するようにと書いている人が多いですが 書いている場合はコメントをしてOKもらってから、 書いてない場合はコメントせずにすぐ即決で良いのでしょうか？ それとも、書いてなくても一応コメントするのが暗黙のマナーだったりしますか？ 次にOKをもらって落札した後ですが、 支払後にコメントから「支払いました」と連絡した方がいいですか？ それとも、自動通知が行くのでコメントは不要なのでしょうか？ 発送後、出品者からはコメントで「発送しました」と連絡がくるのが普通ですが？ それとも、自動通知が行くのでコメントは不要なのでしょうか？ 受取後、評価とは別にコメントへ「受け取りました」と連絡するべきですか？ それとも、評価のみすれば良いのでしょうか？ 他にも何か気を付けた方がいい事などありましたらお願いします。
ヤフーオークションを利用していて、 私は出品者なのですが、 落札されたオークションを出品者都合で取り消そうと思っています。 マイナスの評価が２つつくのは覚悟してます。 落札された商品を出品者都合で取り消した場合、 540円（税込）の出品取消システム利用料がかかるのは知っているのですが、 落札システム利用料の5.4%もかかるのでしょうか？ 昨日、事務局に問い合わせましたが、まだ返事が来ません。 急いでいるので、ご存知の方教えて頂けるとありがたいです。
PayPal hereでカード支払いをしようとしたら、エラーになってしまいました。 いろいろ検索してみましたが、原因がわからず、どうしたらいいか、、、こちらに投稿しました。 カードリーダーはしっかりささっており、かつ、カードの読み込みもOkでした。（読み取りの練習もしてOkとなりました。） カードを読み取り、支払い処理中にエラーになります、、エラーメッセージは、 The operation couldn't be completed. (PLATFORM error 500000.) -Internal Error-Unexpected exception:Client exception,while calling MobileMerchantPayment.merchant_take_payment 1.0: です。。 もし、わかる方いらっしゃれば、、よろしくお願い申し上げます。
ヤフオク出品で写真を商品説明覧に載せると、HTMLタグから載せる為文章がつながってしまいます。 通常に載せるのはどうしたらいいですが？ あと、説明覧に色を着けたり、枠を着けたりするのは、パソコンにwordが付いていないと出来ないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください
宜しくお願いいたします。 ヤフオクで、スピーカーを落札しました。スピーカーボックスの色が「ブラック」と「ブラウン」の２色が出されている製品です。ブラックが私の欲しかった色でしたので、商品説明ページで色が「ブラック」と記されているのを確認して落札しました。 その後、ヤフーかんたん決済で支払いを完了し、商品が送られてきました。 しかし、送られてきた箱には、「ブラウン」と記されていました。梱包を解く前に気が付いたので、送られたままの状態で、出品者さんに商品ページに記されている色のものでないので返品したいことを、商品ページの掲示板と出品者さんからの発送連絡のメールへの返信として伝えましたが、返事がいただけません。 こういう場合、解決の方法はないものでしょうか。
ヤフオクに出品してみようかと考えているのですが、初心者でも簡単ですか？
ebay出品初心者です。商品を発送したのですが 相手が思った商品と違ったと言って返品を求めています。 私がもう少し情報を必要があったとのことですが、こちらとしては 相手も勝手な思いこみがあったと思っています。 いずれにしても相手に返品の送料を払ってもらい 返品してほしいです。 またネガティブの評価もされたくありません。 相手からは「Respond to the return request」を送られて、以下からの選択を求められています。 私はどうすればよいでしょうか １．Accept the return Provide a return shipping label or postage to the buyer via email. You are responsible for the shipping cost. Wait to get the item back before you refund the buyer. ２．Refund the buyer You fully refund the buyer to close this request. The buyer keeps the item. ３．Offer a partial refund You have one chance to offer an amount. The buyer keeps the item.
発送がUKのみになっていた商品を、sellerに片言の英語で連絡をとり、日本への発送の承諾を得ました。 時間がかかりましたが、送料の連絡が来ました。 £62.70 送料だけで£62.70 はちょっと高すぎませんか？ 買ったのは革の衣類です。 もっと安くあるはず（日本への配送可能商品の送料は大体£20くらです。 どのように交渉すればいいでしょうか。
楽オクで子供服、女性服の出品をしています。 まだコンパクト宅急便を利用した事がないのですが、利用してる人いるのかな？と思いまして。 まだ箱も購入した事がなくて、購入するか迷っています。 営業所が近くにないので箱を購入するならドライバーさんから５枚も購入しなきゃいけないです。 楽オクの出品者・落札者のみなさん、洋服１枚落札で宅急便コンパクトの必要性はあると思いますか？ 配送選択肢の中にあった方がいいと思いますか？ それと、宅急便を利用する人はほとんどいないのでずっと選択肢にすら入れていなかったのですが、 最近は「宅急便を望んでる人もいるかも知れない。」と思い、選択肢に入れていますが、これも必要性をあまり感じません。 宅急便、コンパクト宅急便、どちらも送料高くて利用者少ないですよね？
すみません、長くなります。 登録したクレジットカード情報を消したいのですが、ヤフーかんたん決済にカード情報を登録したか、してないかで困っています。 まだ一回しかオークションをしていないIDで、支払いも“ヤフーかんたん決済クレジットカード払い”の一回きりです。ヘルプで「ヤフーウォレットの登録が無い場合、カード情報はヤフーウォレットの支払い方法として登録される」とあったので、ヤフーウォレット側に登録されたカード情報はすぐに消しました。 ただ、ここからが問題で…。 支払い時に「次回もこのカードを使用する」という項にチェックすれば、ヤフーかんたん決済側にもカード情報が登録されるとあったのですが、この項にチェックしたかどうかが思い出せないんです…。 ヤフーかんたん決済のカード情報は、マイページの「かんたん明細利用明細」→「支払い一覧」にある「かんたん決済カードの削除」クリックで消せるとヘルプにはあるんですが、この「かんたん決済カードの削除」が「支払い一覧」面に表示されないんです。これってカード情報を登録していないってことでいいのでしょうか？それとも表示ミス？ 最悪、ID自体を消そうとも思うんですが、そうした場合、登録しているカード情報もまるっと消えますか？初めて作ったIDで愛着があるので、ほんとに最終手段なんですが…。
本多忠勝の本物の槍うってますか？？？レプリカじゃなく
もう何年も出品をやっていて時々評価について悩みます。 楽オクはメッセージ機能があり、出品者は大体の人が利用してると思います。 でも落札者、特に評価が少ない人はメッセージを一度もよこさず取引終了する人いますよね？ この人達にイラついて、最近また「普通の落札者」と評価するようになりました。 自己紹介にも「メッセージが一度もない場合「普通」と評価させていただきます。」と書いてるのに読まないんでしょうね。 商品説明でも「自己紹介を必ずお読み下さい。」とお願いしているのに。 メッセージなしでも取引は出来るし、それが楽オクの魅力なのかもしれませんがイラつきます。 「普通」と評価する私は心が狭いですか？おかしいですか？ 出品者のみなさんどうしてますか？ 落札者のみなさん、どう思いますか？
「Yahoo!プレミアム会員費が最大2か月分無料！」とメールを貰いましたが、「会員費」以外に「システム利用料」が請求されないか心配です。調べてもよく分かりません。無料とうたっておきながら、別に経費が掛かるのが嫌です。お分かりの方、教えて下さい。
Yahooオークションの出品規制について・・・ 4年ほど前にヤフオクで出品規制を受けてしまいました。 原因は海外で購入したIphoneのラバーケース（ワンピースのデザインのもので著作権に抵触してしまったと思われます。１個でアウトでした。）で、当時忙しかったこともあり、Yahooからの通達メールも読み飛ばして削除してしまい、アカウントもYahooのクレジットカードとひもつけられていたこともあり放置しておりました。 （この時にYahooにきちんと反省のお詫びをして解除をしてもらうべきだったと思います） 2年ほど前にまたヤフオクを利用したいと思い、本人確認はモバイルで行いましたが、登録の住所は以前と同じ、支払いのクレジットカードは別、入金口座も別のものにしました（以前登録していた銀行口座は既に登録されているとのことではじかれてしまいます。出品制限をうけたYahooウォレットの登録は削除しておりますが、この辺はブラック口座扱いになってしまったのでしょうか？） そして2年間、細々と出品しており今のところ利用できています。 しかしながら住所や氏名が同じこともあり、また出品規制のIDを放置していることもありいつ規制されないか不安です。やはり過去の間違いや履歴から追跡されて利用停止になってしまうことはあり得るのでしょうか？再開以降はガイドライン違反がないよう慎重にお取引をするようにしております。 一応、住所を別（田舎の農家ですので持ち家が複数あります）にし、別の携帯電話番号、別のクレジットカード、別の銀行口座の登録で別人になることもできなくはないのですが、できれば今運用しているIDで使っていければなと思い質問させていただきました。 そのうち規制されるだろうから別人になれば？っていう意見も歓迎です。
値引きのofferがきた時にReview and Respondをクリックして相手に連絡した後 出品ページに”ベストオファー”オプションを追加する方法を教えてください。 ebayの出品画面にはこのように出ていると思いますが Best Offer □Allow buyers to send you their Best Offers for your consideration ●ここにチェックを入れるのでしょうか? 15＄に対して10＄のofferの場合です。 、 Respond to offers automatically ※10＄でofferを受ける場合 □Automatically accept offers of at least　＄□□□ ●ここにチェックを入れ、＄10.00と入力すればいいですか? ①もしofferをした人以外の人が落札した時はどうなりますか? ※こちらの希望の12＄に相手が同意した場合 If the buyer has specified additional terms, you will still need to personally review and accept the offer. □Automatically decline offers lower than　＄□□□ ●ここにチェックを入れ、＄12.00と入力すればいいですか? ②相手がこちらの希望価格に同意し、そのまま落札した場合は、落札後の画面で12＄と入力出来るのでしょうか? もし出来ない場合、15＄に対しての販売手数料がかかってしまうのでしょうか? ③こちらもofferをした人以外の人が落札した時はどうなりますか? よろしくお願いします。
ネットオークションの出品者の方にうかがいます。落札者からもらった送料よりも、実際には安く送料が済んでしまった場合は、どうされていますか？ 私は今回落札者なのですが、ゆうメールで１５０ｇ以内の商品だったのに、２５０ｇまでの料金を請求されていました。（ヤフオクです） 自分で品物の目方を量ってみたら、５０ｇちょっとでしたので、１５０ｇまでの送料で済むのは明らかだったのではと、どうも割りきれません。 しかもこの方は、同じ商品を何度も同じ発送方法で取引しており、送料を知らなかったとは思えません。 数十円のこととはいえ、なんだか騙されたみたいで後味がよくありません。返信や取引のスピードが尋常でなく素早い方なのですが、送料に関する問い合せには、今のところ返答がありません。 ちなみに私自身が出品者の場合は、「家庭採寸のため、送料のわずかな誤差が出た場合は返金できないかもしれない」とあらかじめお断りするか、断りなく差額が出た場合は、たとえ切手ででもお返ししています。 少なくとも、黙って差額をいただくようなことはフェアではないと思っていますが・・・　このようなことはよくあるのでしょうか？
楽天で欲しいものを購入して 昨日の朝 振り込み番号(?)がメールで 届いたので 夜にセブンイレブンに前払いとして 払ってきたのですが 未だに、入金確認メール(?)がきません。 ちゃんとお金払ったのになんででしょうか？
普通の手紙で追跡情報つけたいので特定記録をつけたいのですが、普通切手と特定記録代金の切手貼って郵便局窓口で出したら良いでしょか教えてください。
どこからどこまでが下着なのでしょうか？ 使用済みのショーツを 何度もずっと出品していても 卑猥な写真や言葉と一緒に下着を売って居ても取り消されない人もいるし、 普通の靴下やレギンス、 タイツでも取り消されることもある。 直接肌に触れるものがダメなら 洋服は全部ダメになりますよね、、、 普通のものを、いやらしくみる ヤフーも変ですよね(ｰｰ;) 靴下は下着のカテゴリでもないし ファッション小物にあるのに。 特に子供用なんて すぐ使えなくなるし数も必要で 私も買うこともありますし、 まだまだ使えて勿体無いから 出品もしますが わいせつととられると残念です。 むかしはこんなことなかったのに 残念でなりません。 靴下がダメなら 手袋もダメになるのかな(ｰｰ;) マフラーは？帽子も？？ レギンスはダメでレギパンはいい？？ 下着カテゴリでなくても 下着、わいせつ扱い？？ だんだんわからなくなったてきました。 靴下で取り消される人と 下着で取り消されない人の差はなんですか？ まだまだきれる 不用な子供服たくさんあるのに 出品するのが怖くなってきました(>_<)
楽天で物を注文したのですが。 そのさい、支払い方法をセブンイレブンで前払い を選択しました。 もう、既に支払い番号のメールがきてるのですが セブンでどう支払えばいいのでしょうか？
ゆうパックの袋ってワレモノや逆さま禁止、下積み禁止のシールは貼ってくれますか？ また、箱か袋かで送料は変わりますか？ 調べると80サイズになるのですがどちらの方が安全ですか？
ebay UK でどうしても欲しい商品がありました。 ただ、発送がUKのみになっていたので、sellerに片言の英語で連絡をとり、日本への発送の承諾を得ました。 無事、落札もできたのですが、PayNowを押すと、PayPalに「出品者の発送地域にないため、住所を変更するか、削除してください」みたいなのが出て払えません。 どのような手続きをすればいいのか分かる方がいましたら、教えてください。 以下、PayNowを押したときの画面表記 eBay Checkout: Review order ーーーーーーーーーーーーーーー (!) One or more of the items below can't be purchased because the seller has not specified postage costs to the location selected •Change your address or remove the items to continue •You may also contact the seller for an exception ==================================== Post to 私の氏名・住所（日本） Change address ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ○相手のアカウント　□Add message 購入商品名　数量　値段（本体のみ） (!) Please change your address or contact the seller to request an exception by requesting total ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Add a donation to Beating Bowel Cancer Save a bowel cancer patient’s life, donate £2 today ＜画面右＞ Total £10.00（本体の値段のみ） eBay Money Back Guarantee.See terms ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Continue to PayPal to complete your purchase [Continue]←押せない Add messageからsellerに送料を教えて下さいと送ればいいのでしょうか？ 総額の連絡が新たにくるのでしょうか。 よろしくお願いします。
一昨年、転職直後で真に生活費に困っていたときに、ヤフオク利用料を滞納してしまい、 焦げ付かせてIDを削除されてしまいました。 それ以後、仕方なく他社オークションを利用していましたが、 ジャンルによっては出品数がヤフオクと他社で10倍以上も違う場合があり （実際入札数はそれを上回るくらい違い、落札されたものも明らかに ヤフオクより買いたたかれた）、何とかヤフオクで出品を再開できないかと重い始めました。 その削除通告の際に、郵送されてきた利用料はすぐに支払いましたが、確かそのときは、 支払ってもヤフーから連絡はきませんでした。それさえすっぽかしたら、 法律家沙汰になって遙かに高い金額を請求されていた（実際他トピで知った）かと思うと 少し安堵しましたが、これでも再開は無理でしょうか？ 代行業者も考えましたが、あまり出品物件が少額の場合は手数料を取られるだけで消えてしまい、 得策でないと思いました。それでも再開はできないならば、 拝み倒して知人にでも頼むしかないでしょうか？
私はebay初心者で3/30～4/2にかけて初めて10品出品しているのですが今日初めてebayからinvoiceが届きました。 機械翻訳ですが4/15～18までに$1.80を払ってくださいみたいな感じだと思います。 paypalに聞いたところ、通常はebayからきたインボイスのメールに「Pay Now」のボタンがあるそうです。 ebayに事前承認支払の許可をして、Automatic paymentの支払方法をpaypalで払うようにしないといけないらしく、私の方でebayに連絡してくださいと言われましたがその方法が分かりません。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。 Thanks for using eBay! Here's your invoice. We appreciate your business and thank you for choosing eBay. Your eBay invoice for the period from March 16, 2015 through April 15, 2015 is now available to view in any web browser. eBay seller invoices are not available on mobile devices. Total invoice amount due: $1.80 View Invoiceのボタンをクリックすると Seller Account There will be a delay of 24 hours or more in updating your fee and account balance. Latest invoice amount (Apr-15-15):US $1.80 Amount due as of Apr-18-15: US $1.80 Current Balance: US $1.80 Payment methods for Seller Fees Automatic payment method - PayPal Change ←クリック出来るようになってます。 Backup payment method - None You can make a one-time payment using PayPal or another payment method.
初めてヤフオクで出品しました。 送料無料のつもりで出品したのですが、実際は落札者負担になってます。 この送料を出品者負担に変更したいのですがどうしたら良いですか？ 既に入札が入ってます。
オークションに入札していたのですが、取り消されました。早期終了でした。 理由は店頭で先に売約がついたからだそうです。 手違いでオークションを終了していなかったそうです。 商品説明に、「店頭で先に売約の可能性がある」という記載はないです。 そもそも店頭があるのかも分かりませんでした。常識なのかもしれませんが。 即決がないなら入札者はどうしようもない気がします。 楽しみにしていたので一体なんだったのかと残念な気持ちです。 これは仕方がないとはいえ、何か納得できないです。 こういった理由の入札取り消しは普通のことですか。 いつも取り消されてしまうのでしょうか。 こちらがおおげさでしたらすみません。 よろしくお願い致します。
当方、ヤフオクに出品されていたものを落札しました。 当然のことですが、支払う料金内訳は、落札額・送料・振込み手数料です。 ですが、そのほかに、落札利用料は発生するのでしょうか？ 出品者側には、出品したものが落札された場合、落札システム利用料が発生しますが、 落札した立場の場合、落札システム利用料は、発生するのでしょうか。 もし、発生するのであれば、いくらの料金が発生するのでしょうか。 また、落札した立場であれば、落札額・送料・振込み手数料以外に発生する料金は、何かあるのでしょうか。
個人が出品するのはどこが良い？ メルカリとかヤフオクとか
ヤフオクである同じ品物の２つのオークションで入札価格が同価格で止まっていて入札者名が例のごとくABC＊＊＊＊という様になっているのを見ました。 ABC＊＊＊＊の評価数も見てみると全く同じ３桁の評価数。 それぞれが入札者２５件と１０件ですが非常に怪しいです。 どうやら２つのオークションを請け負った釣り上げ者と思われます。 こういった明らかな違反行為をヤフー事務局へ申告したいのですが方法はありますか？
出品者と私のやりとり↓ モバオクにて３/２２に洋服の福袋を購入。 全て新品、100点で５９８００円で落札。 同日モバペイにて支払いを済ませました。 3/30にダンボール４箱に分けて発送するとのことで、そのうち2箱は3/31に届きました。 この時点でだいぶ遅いと思うのですが・・・ ダンボールは開けてしまいましたが1着ずつ袋に入っており、袋は開けていません。 そして残りの2箱は3/30の夜間集荷にて発送、お問合せ番号を連絡するということでした。 しかし、連絡がないので4/1メールにて残りはいつ届くのかと聞いたのですが、返信なし。 メールのやり取りではらちがあかないと思い、4/2に2度携帯に電話。（留守電に連絡下さいと残しました）すると4/2メールにて「職場でのトラブルがあり連絡＆発送ができなかった」と。 遅れるならメールぐらいは出来たと思いますが・・・ しかし、評価を見てみると、私より後に落札した方に商品が届いている・・・ 私の落札した商品には「交換・返品はできません」と記載されていましたが、出品者と密に連絡が取り合えないことと、商品が確実に手元に届くか非常に不安になったので、4/2メールにて「送られてきた２箱はすでに開封してしまったが、袋は開けていません。残りの２箱は送らなくていいので返金して下さい。届いた荷物は返金確認後、着払いで送ります」と連絡をしました。 すると「返金の件は了承しました。着払いの送り先は〇○○までお願いします」と連絡がありました。 こちらも振込先の口座を教え、入金を待っていると、4/5に「モバペイの入金が確認でき次第振込みます」とメールが届きました。 こちらも「モバペイの入金が確認できたから、商品を送ったのではないのですか？」という故のメールも送り、電話もかけましたが、メールの返信もなく、電話もかかってきませんでした。 しかし一点、4/7 「こちら顧問弁護士に相談させて頂きました。返品不可と記載していること、荷物は40点ですがきちんと発送していること、ダンボールを開封していること、から考えると福袋の中身が気に入らなくて返品しているようにも思えます。残りの６０点、即時発送します。返品は不可ですのでご了承ください」 とメールが届きました。 質問①4/2のメールで契約解除の合意が認められるかどうか 質問②残りの60点が届いたら受け取った方がよいのか、受け取らない方がよいのか だいぶ長々と書いてしまいましたが、ご回答をお願いいたします。
初めて利用させていただきます。 初心者ですので場違いでしたら申し訳ございません‥‥。誰に相談すればいいかわからずにここに来ました。 気分を害されましたら申し訳ございません‥‥ 本題に入らせていただきます。 わたしは、Twitterでチケットを譲っていただく約束をしている方がいました。 その方へお振込をしたのですが、連絡しても返事をいただけません。 TwitterのTLに現れており、フォロワーさんと絡んだり1人でツイートもされてます。 私が送るリプライやDMが全て無視されます。 お取引の詳しいことを説明させていただきます。 とあるイベントの優先入場券なのですが、今はもう一般入場券しか販売されておらずTwitterでお譲りしてくださる方を探していました。 はじめは相手の方から譲渡ツイート流してますので気になればご連絡くださいとのリプライが来ました。 そのリプライに気付いてすぐにお譲りしていただきたいと連絡をしました。 金額は倍以上です。 相場はもう少し高いようなので了承しました。 DMでのお取引になった時に 私は以前にもお取引中に連絡が取れなくなった(金銭的被害などは受けていませんが)経験がありましたので住所交換をお願いしました。 ところが、相手の方は以前住所などの個人情報だけ盗まれ詐欺にあったらしく、 振り込みされてから住所を教えますと 言われました。 わたしもトラブルの経験があり、住所交換をお願いしたいと伝えましたが無理だと言われました。 Twitterだけの繋がりでは不安なので交渉し、携帯の電話番号だけ教えてもらえました。 その後振り込みが完了し、 振込完了致しました、確認が取れ次第ご住所等教えてください、と、振り込み明細書の画像を添付し連絡しました。 その連絡にはまず無視でした。 忙しく確認しにいけていないのだと思い、数日待ってましたが、TLを見る限り普通にツイートされているのでDMの確認を促すリプライを送りました。 それも無視され、もう一度催促のDMを送りました。 それでも無視され今に至ります。 怪しいなとは思っていたのですが、TLを 見た所、フォロワーさんとグッズのお取引をされている様子が伺えました。 私以外にはとても優しく接しておられる気がします。 今思えば必死にチケットを探していて冷静さが足りておらず、急いでお取引をしなくてはという気持ちがあり振り込んでしまいました。 これはもう連絡は返ってこないと思った方がいいでしょうか？ チケットはもういいのでお金を返して欲しいと伝えたい気持ちもあります。 しかし、こちらの送付先を伝えているため、怖くて言うことができません。 イベントまでまだ日数があり、ダメ元ですが、 もしかしたら返事が来るかも、と思い待とうと思っております。 イベントが終了し明らかに詐欺だとわかっても電話番号と振込先しか知らないので警察に相談するにはいろいろ情報が足りなさすぎるため、諦めてます。 皆様ならこの状況でどういった行動をされますでしょうか？ また、どういう行動をすればよろしいのでしょうか‥‥？ 気持ちをまとめると、 1、まず連絡を取りたい。 2、もうチケットは手に入らないと思っている。 3、もし可能ならお金は返してもらいたい。 です。 文章力もなく分かり辛くて申し訳ございません。 ご助力いただけますと幸いです。
昨年の９月頃よりメルカリの代行としてクラウドワークス的なところから仕事を始めました。 １０月頃に相手方から仕入れてきた商品をこちらに送られてきて販売し、１ヶ月でほぼ完売させました。成果報酬みたいなものなので、こちらから次の仕入れを待つ形でいましたが、相手方は今後の商品を仕入れるような素振りもみせておきながら商品が来ないままなので、何度かの催促後、１０月に売り切った分のお給料なものを１２月の末に頂きました。そこまでは良かったんです。 今年のお正月に商品仕入れの件と、今後の展開までのことを聞いた方がいいとおもって問い合わせしたんですが、しばらく音沙汰がないのでもう、仕事をもらえないのか思い、しばらく待つと新たな商品が送られてきました。冬物アウターなどです。それをまた販売するわけですが、新年の挨拶も踏まえてこちらからメールしたところ、携帯をトイレに落として連絡ができなかったとか言うんです。そもそも商品説明は相手方がすることになっており、それらができたらまた連絡しますね～で、その場は終わりました。商品説明などは共有で見れるので、ちょこちょこ確認していたけど、まったく動いた経歴がないんです。その後の３ヶ月はまた音沙汰なし。 冬物アウターだし、売れる時期はもう過ぎたようなもんなのにとおもっていたら先日、メールがやっときておりました。だけど、私自身がそのような方とのやり方には正直疲れるし、また、今の冬物アウターは今年の冬に持ち越してこの自分勝手な方に振り回さるのかと思うと腹が立ちます。今は、メールの内容もみていないし、返事もせずに放置しております。 いっそ、ある冬物アウターなどを着払いで送り返したい気分です。 要は、こちらがやる気があっても相手の方が協力的ではなのです。 こんな方とは関係を断ち切るべきですよね？ よろしくお願い致します。
ヤフオクのお取引で、落札者は先振込で落札代金＋ゆうパック送料を支払い済みです。 先月末に発送したのですが不在で荷持が戻ってきてしまいました 数日前から郵便局員から電話があり、電話に出ない、留守電に入れても連絡が来ないとの事で私からも取引ナビや電話をしてみたのですがまったく連絡がつきませんでした。 名前がカタカナなのでたぶん中国の方だと思うのですが国に帰ってしまったのかなとも思っています もう一度発送する場合は再度送料を請求する事と、商品不要の場合は手数料無料のゆうちょ銀行間で商品代金のみを返金する事を取引ナビで連絡したいのですが、皆さんはどのくらいの期間待ちますか？ たとえば、○日間以上連絡がなければ返金のみ対応になります、○ヶ月以上経った場合は商品は処分で返金にも対応しません。など。 返金にも応じないとなると「詐欺だ！」と言われてしまいそうなので長期間になっても返金には応じますか？ 宜しくお願いします
定形外郵便で届いた荷物が、自宅不在で受け取れなかったため不在票が入っていました！ なので、お届け指定日を12日の午前にしたのですが、やはり変更したくて11日（本日）の14〜17時までを選択したら、受け付けができました。 このように、同じ商品のお届け指定日を2回登録してしまったのですがどうなりますか？ 本日届くのですかね…。 分かりません！ また、日曜日は定形外の配達はやっていますか？ 本日の事なので緊急ですが‼︎ どなたかご回答お願いします(´･_･`)
先日、ebayで買い物をしてPayPalで支払いをしました。その後、滞りなく出品者が商品を発送していただいたようなのですが、このようなメールが届きました。 件名: Cancelled Shipment with PayPal Shipping with U.S. Postal Service? Acquired EXCELLENCE Defined has cancelled the shipping label for the reason below: Label Did Not Print Your package will no longer be shipped using PayPal Shipping with U.S. Postal Service. If you have questions about why this shipment was cancelled, please contact Acquired EXCELLENCE Defined. …とのことなんです。お恥ずかしい話ですが、語力が足らずに、どのようにしたらよいか分かりません。発送がキャンセルされた事までは分かり、出品者にも問い合わせはしたのですが、『A technical problem as described therein.? I had to ship your jersey using USPS.COM』と言われてしまい途方にくれています。 どのような手続きをとったら商品が届くかを、どなたか教えていただけないでしょうか？
この前、メルカリで商品が売れて発送をしたいのですが、大きめのぬいぐるみです。 レジ袋に入れて更に紙袋に入れました。 あとは発送だけなのですが、発送の仕方がわかりません。この紙袋をどこに持って行ったらよいのでしょうか。コンビニでも受け付けてますでしょうか？やはり郵便局のほうがよいのでしょうか？ あと、住所等を書く伝票はコンビニ、郵便局でもらえるのでしょうか？ よろしくお願い致します
楽天オークションで落札以降直接取引きしてしまった場合、落札者　出品者それぞれどのようなペナルティーが科せられますか。
楽天オークションを利用しています。 先ほど落札者から問い合わせがありました。 出品していた商品が今日落札されたのですが、７日位前にも違う商品が落札されていてそちらの方は落札手続きが済んでいて支払期限を延長しています。支払いの手続き手数料を抑えたいらしく今回落札した商品の代金分と一括で支払いたいらしいのですが、この場合一括での支払ってできるのでしょうか。 また、クレジットカードでの決済をしようとしているようなのですが、支払期限を延長した場合この方法での決済はできるのでしょうか。 宜しくお願いします。
掲題の通り、決済方法についてお伺いします。 手持ちの端末をオークションで売りたいと思っています。 ヤフオクの規定でかんたん決済しか選べないのですが、 その中で更に、 クレジットカード、インターネットバンキング、ジャパンネット銀行支払い、銀行振り込み の方法が選択肢にありました。 ただ、なぜかクレジットカードとインターネットバンキングしか選べないようになってしまいます。 ストア出品だと確かにその２つしか選べないことになっていますが、 個人出品なので、それは関係ないはずです。 また、ジャパンネットも口座開設はしていないので、それがないのは理解できます。 ４種類全て可能な方が多くいらっしゃいますが、私と何が違うのかが分かりません。 （決済についてなるべく多くの選択肢を用意しておきたいと考えています） どなたか、ご教授頂けますでしょうか。
オークションで買った商品が写真と少し違ってました。 なので返品する事になり、出品者の方が落札代金と返送料は振り込みで返すという事になりました。 他にも一つ落札していて同梱して発送してもらったのですが、結果的に取り引きした商品は２つから１つになったので最初に発送してもらった分の送料の差額を請求しようと思います。 こういった時の、最初の２つ分の送料￥120と１つ分の送料￥82の差額￥38は請求してもいいでしょうか。 結果的に１つ分の商品だけの取り引きになったので最初の送料も１つ分だけにしてもいいと思うんですが。 出品者の方はとても丁寧に対応していただき、きちんと謝罪もしてくれていますし間違いを認めてます。 最初の送料の差額の請求は不当でしょうか。 こういう事は初めてなので請求してもいいものかどうか少し迷ったので質問してもらいました。
メルカリで物が売れたので発送したいのですが、少し大きめのぬいぐるみで、段ボールを百均で買ったのですが入らなかったのでレジ袋に入れて発送したいのですが、この場合、レジ袋に入れた物をコンビニに持っていけるのでしょうか？袋の物は郵便局のほうが良いのでしょうか？近くに郵便局がないので、なるべくコンビニで発送したいです。よろしくお願い致します。
ebay初心者です。 昨日ebayから連絡がきて私が出品している商品に値引き希望のOfferがきました。 15.97＄での出品に13＄の希望の人がいるようです。 13＄でも損はしないのですが、元々わずかな利益がさらに少なくなってしまいます。 相手はPositiveのみ1251の評価で、アメリカの人です。 Buy It Now　30日設定で出品期間は4/29まで、今は訪問者数16でウオッチリストは0です。 このような時どうしたらいいのでしょうか? 自分で調べたら一旦出品を取り下げて、その後に再出品して価格を高めに設定し、値引き設定の所に相手の希望価格を入れ、相手にその事を知らせて落札してもらうような事が書いてました。 そうしないと落札された場合に15.97＄に対しての落札手数料がかかるとのことでした。 ただそれですとその間に他の人が落札する可能性もあるのでは? と思いましたが、そこまでは書いてなかったので分かりません。 ebayからのメールの右横に「Review and Respond」のボタンがありますが、これをクリックするとどのような画面が出るのでしょうか?　 Offer expires: Apr-04-15 22:02:04 PDT と書いてますので4/15までに何らかの返事をするということですよね? とりあえず今はやっと何とか出品出来た状態ですのでこのようなオファーがきた場合、それを受ける場合、断る場合の方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオクで、購入したいものがあるのですが、ヤフーかんたん決済のみに 限定されています。 当方、ヤフオクで落札した時は いつも 相手先の口座に銀行振込ですが ジャパンネット銀行に口座を持ってなくても、かんたん決済は すぐに出来るのでしょうか？ わかりやすく教えて下さい。
定形(外)郵便についてなのですが､重さが50ｇ未満のものをサイズの関係で定形外郵便の封筒に入れなくてはなりません｡この場合､切手は定形郵便の値段のものがいいか､定形外郵便の値段のものがいいか教えてください｡
ヤフオクでカンタン決済を今までどおり、visaカードを使おうとすると 「カードをご利用いただけません。 こちらのカードは現在ご利用いただけません。 恐れ入りますが、別のクレジットカードをご利用ください。」 と表示されて支払いが面倒になるので困っています。 この場合カード会社に電話して確認すればいいのでしょうか？ それともヤフオク側に連絡するべきなのでしょうか？ ご教授お願いします。
私はアマゾンのクレジットカードを作って一年以上立つのですが明細書が未だに一回も来た事が有りませ。 勿論よくアマゾンのカードで買い物します何で明細書が来ないんでしょうか。 分かる方教えて下さい。
メルカリで小さいサイズのフィギュアを出品しようと考えています｡ですが､封筒で送れないのなら出品はやめようと思っています｡ どうか封筒で発送できるかどうか教えてください！
3/31でクロネコメール便が廃止されました。今後の配送について、あなたはどうしますか? ヤマトDM便、ネコポス、佐川メール便、 定形外郵便、ゆうメール、特約ゆうメール、クリックポスト、ゆうパケット
メルカリのメール便廃止とは どういうことでしょうか？ また、メール便廃止をしたことで コンビニ支払いができなくなる などということはあるのでしょうか？
当方落札者です。3月にヤフオクで初めて二人の方から商品を落札しました。簡単決算にて支払いを済ませ、全ての商品が届いたのちに、片方の方とは相手側の手違いで商品が送られてきたうえに評価の事でも トラブルになり「もう使用しない！」とアカウントを抹消してしまいました。 今日質問させていただきたいのはもう一人の方とのトラブルについてです。質問でもどこを読んでいいのか分からないほどあるので力を貸してください。。 もう一人の方からは3点を落札しました。 商品は送られてきて評価はしないままでOKでしたのでそのままでしたが、今日になって手紙が届き「支払いにクレジットカードを使ってますが代金が1点分の○○円しか支払われていません。あとの2点分を早急に支払わないと警察に被害届を出します。」とかかれていました。 こちらの不備なのか、カード会社の不備(例えばまだ反映されていないなど…)なのか、もしかして出品者様の不備なのか、、分からない状態です。 カードの明細をネットで見てみましたがまだ3月に使用した分は確定しておらず、1点分支払ってあると言われている○○円も支払った形跡が載っていませんでした。 お手紙には相手方の住所や連絡先、振込先すら書いておらず連絡の取りようがありません…。 最初にもありますが前のアカウントは抹消済みでして、詳細が確認できない状態です。 カード会社に直接電話したらその詳細も教えていただけるものなのでしょうか？ それとも新しいアカウントを登録して相手の方を探し、質問欄から連絡して振込先を 教えていただいておとなしく残りの額を 振り込むべきですか？ この場合はどうしたらいいでしょうか。。 急ぎで、分もまとまらず長くなってしまいましたがどなたか力を貸してください。おねがいします。
ヤフオクで出品をしているのですが、事情によりもう一つIDを作成したいです。 複数出品IDを作成する際に ・名前 ・住所 ・口座情報(クレジットカード) が一緒だと同一人物では作れないのでしょうか？ 出品IDを作成する際に、プレミアム会員に登録して本人登録をしないといけませんが ・名前 ・住所は一緒 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・プレミアム会員決済は一つはクレジットカード もう一つのIDは口座引き落とし(楽天銀行) ・本人確認の携帯を一つは登録者本人名義もう一つは家族使用の携帯(姉・了解済み) というようにプレミアム決済する支払情報と 本人確認用の携帯を変えて登録したいのですが それで登録できるでしょうか？ 以前、郵送での本人確認をしたときにヤフー側から 勝手に取り消しされで本人確認ができなかったです。 ネットで調べると本人確認を郵送と携帯の2種類、 支払いをクレジットと口座の2種類 と分ければ2つ出品IDが持てるという情報はありましたが 今でもそうなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
backnumberさんの高嶺の花子さんみたいな感じの歌他にありませんか？他歌手でも構いません。
オークション出品で自分の予定より数千円安かったり、落札したものが使えなかったりすることが多々あります。 フリマもトラブル多いです。 総額10万以上は損害があります。 やめたいのですが、止めれず、しんどいです。 依存症のようです。 どうしたらいいですか。 アホな質問ですが、真剣に悩んでいます。
ヤフオク、モバオク、楽天などがありますが、例えばナース・セーラー服などそういう系の コスプレものを出品したいと考えています。 もちろん本物ではありません。 その場合、自分が顔を隠して着用した画像をアップするのはガイドライン違反になるのでしょうか？ 当然下着を見せたり胸元を強調したりとかはせず、ミニスカであっても普通に着る感じです。 オークションをコスプレで検索しても出品者が着ている画像のものはほとんどないので 違反なのかな？と思ってはいろのですが…その場合はどういう点で違反になるのでしょう。 ガイドラインを読んでも、ネットで色々調べてもわからないのでアドバイスをいただけたらと 思います。 よろしくお願いいたします。
最低価格の設定がないヤフーオークションで終了間際の参加者もなく落札時刻秒読みで終了時間到達 落札したと思ったら瞬時に24時間延長となりました。 自動延長有のヤフーオークションでかかる24時間延長は認められているのでしょうか教えて下さい。 参考までに最終価格はそれなりの金額でした。
季節性のある商品を出品して、落札されました。落札者は評価が１件しかなく、しかもそれがー１です。案の定、３日待ってもなしのつぶて。この人を落札者都合で削除して、次点をと思いますが、次点の人もまた、全評価４件中ー４です。どちらの人も過去の取引で「落札後の連絡なし」で悪い評価です。 次点も削除して３番目の人と取引したいのですが、問題はありませんでしょうか？ （それにしても評価の悪い人からの入札は制限をかけていましたが、機能しなかったみたいです。）
先日、ネットを見てましたら中古車オークションに参加できるマニュアルを30000円ぐらいで 売ってました。 古物商の免許を取る事はできると思いますが・・・車を販売してる事の証明はできないと思いますが 主催者側は車屋さんでしたので名義貸しみたいなものでするのでしょうか？ 保証金もいるのにそんな事何も書いてなく在庫なしでお客様がほしい車をオークションで落として 売るみたいなことを書いてたと思います。 それで私も成功したみたいな事を写真いりで掲載してました。(何人もです） これって大丈夫なのですか？ 私は素人です。 わかる方がいましたらよろしくお願いします。
楽天オークションの出品者です。 楽オク側のシステムエラーなのか、PCで作成した商品説明文をスマホで見ると途中までPC用説明文が載っており、PC用、スマホ・ガラケー用説明文が2重になっています。 数ヶ月前に出品した物から最近のまで全ての説明文が2重になっています。 今日、スマホを見て気づきました。 PCで説明文を作成する場合、必ずPC用と携帯用分けています。 最後はどちらの画面もちゃんと記載されているかチェックしています。 楽オク側に問い合わせた方がいいでしょうか？ こちらの方が返信が早いと思い、投稿しました。
価格.comの各製品のページにはオークション検索結果も表示されますが、その一覧に楽オクで出品された品も表示されます。 しかし、よく見ると、楽オクで「商品状態」が「新品」となっているにもかかわらず価格.comでは「新品」と表示されず、楽オクで「配送方法」が「送料無料」になっているにもかかわらず価格.comでは「送料」の欄が「落札者負担」となっています。 これは楽オクで出品する側に何か問題があるのでしょうか？ 価格.comで正しく表示される方法をご存知の方、教えてください。
楽天のオークションをやっています。 落札終了時間に近づいたらメールを送ってくれるように 設定しているのですがメールがとどきません。 パソコンメールで設定していた時は届いていて 携帯メール設定にしたら届かなくなりました。 アドレスの入力間違えはありません。 確認する方法はありますか？
以前のシステムでもいろいろストレスありましたが 新システムはいけません 追跡番号知りたいと思い連絡しましたが まてどくらせど 返事が着ません 以前のシステムならほとんどの 場合発送連絡のとき追跡番号知も 知らせてもらえていたのに 新システムは どうなんでしょうか 出品者向けの改善なのかなと思いました ご意見宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 C to Cのオークションサイトやフリマアプリ等のサービスについて勉強しているのですが、疑問に思ったことがあるので質問させてください。 例えば、売り手の人は間違いなく商品を郵送したとしても、買い手の人に「中身が入っていなかった」と言われた場合はどうなるのでしょうか？売り手についても買い手についても、商品を入れたか、本当に入っていなかったかをサイト側が確認するのは不可能のような気がするのですが。そして、サイトには返金させて、その商品を自分が転売することも可能に思えます。自分が調べた範囲だとサイト側のこれに対する対応策が見つけられませんでした。どこも買い手には手厚いサービスのような気はしますが、売り手が騙されることもあるのではないかと思います。 こんなことは実際に起こりうるのでしょうか？
ebayから昨日落札したセラーからメールがきました。グーグル翻訳を使いましたが意味がよく分からなくて困ってます。 3/6にこの人から落札して、昨日も落札しましたが、paypalの明細を見たら同じ人のようでした。 ebayのIDが違ってたので気が付きませんでした。 最初に落札した商品がまだ届かないので、いつごろ届くのかメールをしてますので、それの返事だと思います。 和訳をよろしくお願いします。 Dear , Glad to hear from you. sorry to tell you that the tracking number can only be checked by the shipping company,, but please don't worry. Your package has been sent out on Mar 7And it usually takes around 25-35 business days for arrival because of international shipment. But sometimes it may be delayed by many unsteady factors like customs, flights, weather, etc which are uncontrollable. So could you please give us another some days? Your patience and understanding is so appreciated. And if the package still not arrives then, do remember to contact us again. We will surely give you a fast and satisfactory solution for you, you have my words. Any question or problem, do feel free to contact us. It’s our biggest pleasure to serve you, my dear . Best regards,
ヤフオクで初めて 商品落札させて頂き支払い方法検討中です yahoo簡単決済の説明読みますと 銀行振り込み選択があります。 他に直接銀行振り込みの選択も頂き 各銀行の口座番号いただいてます 基本的に クレジットカードではなく 現金で支払うには どの方法が 手数料かかりませんか 又 yahoo簡単決済での銀行振り込みと 直接銀行振り込み どう違いますか ご回答よろしくお願いしますね
ヤフオク出品についての質問です。 先日、ヤフオク出品時の送料の表示等に関するルール改定がありましたが、代引きの料金設定について教えてください。今までは、代引き料金説明の場合、品物の落札代金+送料+代引き手数料370円を提示しておりました。390円の内訳は代引手数料260円と送金手数料130円です。　この場合の送金手数料は郵便局で回収した代金を当方の口座へ送金するための手数料なのですが、これも送料以外の手数料に入ってしまうと解釈されるのでしょうか?　つまり、代引の場合の代引手数料として請求してよいのは260円でしょうか、それとも390円でしょうか？ 参考までに、今回の改定に当たってヤフーが示したＱ＆Ａです。　 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/po … 同じような質問をしてすみません。よろしくお願いいたします。
3月から変更になったヤフオク出品時の送料設定の規定変更に混乱しています。 ある品物を複数個出品する場合の送料設定時、1個の時にはゆうパックのサイズが60で済みますが、2~3個の時にはサイズ80になってしまいます。さらに4~8個の時にはサイズ100になります。 この場合、送料表示はサイズ60の金額でなければいけないのでしょうか? それとも、個数によって送料が変わる表のようなものを商品説明欄に表示してよいのでしょうか? ヤフオクにはこのようなことを問うシステムがなく、不便に思いつつ、どなたかご教示くださいますようお願いいたします。
ebayの出品画面の見方についてお聞きします。発送詳細に書かれているのをいくつか比べてみました。 翻訳サイトで確認しましたが2)については均一料金と書いているので日本での定形外みたく、どこでも同じ送料ということなのでしょうか? 1)、3)についてはスタンダードとエコノミーの違いはありますが、同じような意味でしょうか? 私が知っているのはEMS、SALL便、船便などです。 チェックしているのはどれも安価で送料無料の商品なのでEMSではないと思うのですが、これらはそれぞれどれに当てはまりますか? 1)Standard Int'l Shipping 標準の国際出荷 2)Standard International Flat Rate Postage標準の国際的な均一料金郵便料金 3)Economy Int'l Shipping 経済国際出荷 Estimated between Mon. Mar. 23 and Wed. Apr. 8 (3月23日月曜日と4月8日水曜日の間に見積もられている) これは発送は3/23～4/8の間にするという意味ですか? 初めての落札でしたので、支払いをした事と発送をよろしくお願いします。のメールをしましたが、それのセラーからきた返事です。心配いらないというような意味でしょうか? We will, plz dont worry. 最後にebayに出品する際の質問です。 まだ未経験ですが、落札された場合、軽くて小さい物を送る時はどのような発送方法が一番よろしいのでしょうか? 以上よろしくお願いします。
先日、ヤフオクにてアクリル製のマフラーを落札していただきました。 タグを付けた未使用品で「即決」にして欲しいと質問欄から頼まれましたので 「早期終了」に設定し予定より速く終了させました。 その後、商品を落札者の方に発送しましたが、 商品に穴があり具体的にどうして欲しいのかは 書いてなく「どうしたらいいでしょうか？」と取引ナビにて連絡があり 一応、出品前にはチエックはしましたが、そのような穴はありませんでしたが、 落札代金と送料と返送料をこちらが払うので返送してもらいました。 数日後、返ってきた品はダグは取られ洗濯までされていました。 説明欄には経年を経ていますので若干の汚れ等があり新品同様を求める方は 入札を控えて頂くよう記載しました。 もし仮に穴があったとしてもダグを取ることや洗濯は必要ないと思いますが。 私としては返ってきた商品が以前の状態とは違いますし、 今回の落札者の方は「悪い」の評価はございませんが、 このような行為に手馴れている印象を受けました。 このような場合どのように対応すればいいか迷っています。 よろしくお願いします。
この前e-bayで欲しい商品があるため、初めてBIDBUYjapanを利用してみたのですが、 ２４００円位の商品１つ落札して、代行手数料が２１００円以上も取られたのですが、 手数料ってこんなに高いんでしょうか？ なんか９０％近くかかってびっくりしています。 その上送料だなんだかんだで商品代金含め８５００円かかり、 さらに関税がかかったら別途支払い…。 関税とか送料はかかるもんですのでいいのですが、 いまいち納得いきません・・・。 今までセカイモンを使っていて、今回事情ありこちらを利用したのですが・・。 前にセカイモンで４０００円の商品を落札した時は送料関税込でも７０００円しかかからなかったので、 代行業者によってこんなに違うものなのかびっくりしてます。
詳しい方に質問をしたいのでよろしくおねがいします まず 当方が出品側だとします ある商品を落札していただいて 商品が届いて気に入らなかったのかキャンセルしたいと申し出がありました このキャンセルを受けた場合には 落札者側か出品者側かどちらか「悪い評価」がついてしまうのでしょうか
今回初めてオークションの出品者となりました。 そこでいくつか質問です。 出品したものは小説の文庫本一冊なのですが、 1･どのように包装するべきでしょうか？ 2･安く済む郵送方法は何でしょうか？？ 初めての事なので、丁寧に教えて下さると嬉しいです^^
Vistaを使用しています。どこかのボタンを押してしまい、ヤフオクの出品終了分のページの文字が大きくなってしまいました。他のサイトでは変更はありませんでした。 ヤフオクの出品終了分のページの文字を戻したいのですがどうしたら良いでしょうか？ 戻り次第ベストアンサーとさせていただきます。
ちょっと、私は今ヤフオクしてますが、 ヤフオクの評価１００００件とかって、方はあれは何ですか？ ヤフオクって「１取引につき、１ポイントの評価」ですよね？？ 純粋に数万の取引で評価されたって事ですか？ それとも、何らかのチートですか？ｗ ちょっと、理解不能なので、お願いします！！＞＜；；
代金支払い管理サービスとは ヤフオクにおいて携帯電話、金券のカテゴリーなど一部のカテゴリーのみに適用されるかんたん決済のシステムです。 ・通常のかんたん決済と違って落札者が受け取り連絡の手続きを行わないと入金されない。 （一応2週間+αで自動入金されるが、そもそもそんなに支払いに時間がかかるのに商品を先に送れというのは輩の理論でしかない） ・携帯電話や金券は頻繁に落札するものではないので落札者がそれを知らない。 結果入金処理が進まないのでトラブルが多発。 ・仕方ないのでこちらが一から説明するとどうしても長文になり「勝手なルールを押し付けるな！」と言われる始末。 ヤフオクのシステム上であることを理解してもらうのが大変。 ・取引ナビにもかんたん決済の受け取り連絡によく似た「商品を受け取りました」があるため落札者が混同しやすい。 落札者にとっては「代金を支払ったのに商品が送られてこない」という詐欺を防止できるメリットがありますが、それなら他のカテゴリーも同じ使用にするべき。 どうして通常カテゴリーのかんたん決済と統一しないのか不思議でなりません。 なぜ携帯電話、金券のカテゴリーだけこんな出品者にあまりに不利なのでしょうか？ ヤフオクを利用されている方の意見を頂きたいです。 出来れば大人なご意見をよろしくお願い致します。
YahooIDを持っていない知り合いから、ヤフオクの落札を頼まれました。 商品代金支払いも、受け取りも、出品者とのやり取りも、私がするので 特に出品者に申告することなく取引をすれば問題はないのかなと思ったりもしますが、 そもそも代理落札はヤフオクの利用規定に違反する行為なのしょうか。 ヤフオクの規約を読んでもわからなかったのもので…。 ヤフオクなどで、代理出品や代理落札などをしている業者もあるようですが、 それは正式な届け(？)のようなものを出していたりで違反ではないのでしょうか。 今回の私のような個人間での代理落札はどうなのでしょうか。
携帯電話がないと、グーグルのＧ－ｍａｉｌは、使いないのでしょうか？
ebayで初めて即決で入札しました。 その後の支払い方法について、書かれているサイトをいくつか見ましたが、 あるサイトに「eBayのHPへアクセスしてMy eBay へログインしてそこから支払うようにしましょう。 なぜかと言うとeBayをはじめるとフィッシング詐欺メールやファーミング詐欺メール等、悪意のあるメールが届くようにもなります。 これらの詐欺等に引っかからないためにも、普段から全ての手続きをMy eBay へログインして処理することを習慣づけておくことが非常に有効だからです。 eBayにおける全ての手続きや処理はMy eBayにて行えるようになっています。」と書いていましたので、そのやり方で支払いをしようと思いました。 My eBay: Summaryをクリックしてみましたが、何も出てきません。 何も落札していないような感じです。 Buy it Nowをクリックした時にでた画面は一番上に「Checkout: Review order 」という文面が出て、その下に You're almost done! Until you complete checkout, another eBay user may buy this item. その下に私の住所、名前の記載があり、右に大きな字で支払額が書かれていて、その下にContinueとありますが、もしかしてこれをクリックしてから、MyeBayのSummaryに落札した分が反映されるのか?とも思いました。 それをしばらくネットで調べてましたが様式が古すぎて参考になる物がありませんでした。 やはり落札した日に支払をする方がいいかと思いまして、かなり時間が経ってからですが、画面の「Continue」をクリックしてみました。 そうしたら「Your request couldn't be processed at this time」 Error code: 70200 と出ました。 中国からの発送、送料無料で世界に出荷となってましたのでセラーに特に質問はしていません。 もしかしたら日本への発送不可なのでしょうか? 一応つたない英語でセラーには質問中です。 結局私の落札は無効になっているのでしょうか? Buy it Nowをクリックした後、Continueをクリックするまでに時間がかかり過ぎたからなのでしょうか? 以上よろしくお願いします。
宅配便と郵便局どっちが安いですか？
規則に違反した出品者がアカウント停止されるのは、安全な取引を行ううえでは必要な措置だと思います。 ただ、その出品者の売上金まで没収するのは違法行為のような気がします。 メルカリによる売上金の没収は合法なのでしょうか？
どうやったら、添付みたいな綺麗な写真を撮れるのでしょうか？やはり、有料ソフト又はスタジオみたいな所が必要なのでしょうか？こうしたら、簡単に撮れるよ！というアドバイスお待ちしています！
「ODOメーター 走行距離 設定 」つまり、車の走行距離を事実と異なる値に変更する処理を某オクで頻繁に見かけますが、違法行為ではないのでしょうか。
モバオクで出品者に質問できますよね。 その質問のやりとりも、モバオク管理人？にチェックされているのですか？
メルカリを利用しています。 先日1万5千円の振り込み申請を行い、昨日振り込みが完了したとの通知を受けました。 そこで、今日ATMで確認してみたのですが、前回の残高から5千円ほどしか増えていませんでした。 今日は郵便局のATMではなく、コンビニのATMのため、通帳記入をして確認できなかったのですが、最後に通帳記入した今月17日の金額を確認してみても、やはり残高に5千円が足されているだけようでした。 明日、郵便局に確認に行く予定ですが、振込されなかったという話はよく聞くものの、金額が足りないというのは初めてで驚いています。 勘違いであればいいのですが。 振込通知の金額は申請したとおりで、口座の番号なども間違っていないので不思議です。 他に同じような経験のある方いますか？
数日前にあるメアドへメールを送りましたが、接続されません！ということで、Mail Delivery Subsystem からメールが届きました。このサービスが毎日再送信を試みているようですが接続されないようで、毎日接続されません！とメールが来ます。 もう再送信しなくてもいいのですが、このMail Delivery Subsystemの再送信を停止する方法ってありますか？ もしくは、この再送信の試みっていつまで続くか教えて下さい。 毎日ここからのメールが来るのが少々重たい気分になります。
ゆうパックで届いた荷物が破損し、中身に傷が付いていました。 郵便局には、 商品を受け取らない代わりに、支払った金額を返してもらうか、 破損した商品をそのまま受け取る（金額の補償は一切しない）か、という ２つの方法しかないと言われました。 （送り主には落ち度はありません。） このような経験をされた方はいらっしゃいますか？ 破損した分を金額として値引きしてもらう（もしくは配送料を無料にしてもらう）のが 希望ですが、これはできないと言われました。 もし、そのような経験がある方がいらっしゃったら、そのときの経緯や時期を 教えてもらえるとありがたいです。
ヴィトンのバッグを正規品といわれ買ったのですがシリアルナンバーがFC1355だったのですが、偽物じゃないですよね？(>_<)不安に思ったので質問しました。
売りたいフィギュアがあります。 以前コレクターズショップで中古品で購入しました。 元々箱などがなく、フィギュアのみの販売でした。 ショーケースに入れて飾っていたのですが、この度ショーケースを整理することになりオークションに出そうかと思います。 ところがこのフィギュアは非常に貴重な品らしく、偽物（海賊版）が多く出回っているらしいのです。 しかも困ったことに偽物もクオリティが高く、見分けるポイントがほぼないとのことでした。 もしこのフィギュアが偽物で、オークションで売った後に落札者が「これは偽物だ、偽物を販売するのは犯罪だ」と言ってきたとして、出品者の私は何かの罪に問われるのでしょうか？ なお商品説明には「詳細不明のため画像でご判断頂ける方のみご入札をお願い致します。」と記載するつもりです。 皆さんお知恵を貸して下さい。
注意書きに新規さん悪い評価の方はご遠慮下さいと明記して出品中の商品があるのですが、 悪い評価のある方から出品者側から理不尽な評価をつけられたんですが入札できますか？と質問がありました。 以前嫌な思いをしたもので、どうしてもお取引に不安があるためご遠慮いただいてますと返信したんですが、返事を返す前に質問のあった方が入札されていました。 注意書きと最後に以上の点ご了承いただいた上、入札お願いしますと書いたのですが、 入札されても取り消すとは書いてません。 私としては入札者取り消しにしたいのですが、相手様には失礼になるんでしょうか？ 初めてのパターンなのでアドバイスお願いします。
出品者からの連絡がない場合どうしたら良いでしょうか？ まだ評価もしていないのですが・・
楽オクの支払い期限は落札してからどれくらいですか？
その人が売っている物は主に高価なブランド洋服なんですが「試着のみ、ほぼ新品」と記載していながら、その服着て海外旅行まで行っちゃってます。 定価６００００円とか言ってますがもともとヤフオクで安価で購入しています。 身の丈にあったものを買えば良いのに、高価なブランドものを全部ヤフオクで購入、転売していて虚栄心の塊みたいな人間です。本人はお洒落気取りなんだろうけど、心底ダサいなって思います。 その人の根性が嫌なのと、騙されて買ってしまう人が気の毒なのでなんとかしたいんですが。 何かアドバイスありますか。 また、ヤフオク利用してる人にとってはこんなこと普通なんでしょうか。
パソコンとそのたの機械があればふた二つid持てますか？
オークションで落札した物をはこboonで発送してもらおうと商品説明の所から料金表のリンクがのっていたで調べようとしたら「こちらのサイトに行くとマルウェアに感染する可能性がある」的な文がでました。 この場合、出品者が怪しい人ということですか？ ちなみに評価は600以上の取引があり、悪いは0でした。 それとも何か理由があってのことなんでしょうか？
ヤフオクで落札後、支払いを済ませてしまったんですが… ヤフオクで洋服を1円で落札しました。送料がわかっていたのでさきに簡単決済で支払いを済ませて取引ナビで連絡したあとよく確認したらメッセージが入っており『今回は取引中止でお願いします』ときてました…。この場合、払ってしまったお金は帰ってきますか？保証使っても1円しか帰ってこないし、住所を相手に教えてしまいました…あんまり強くも言えず不安です…。 困っているのでどなたかお力をお貸しください。
郵送での本人確認って、年に何回位出来るのでしょうか？
はじめての投稿で文が下手だったりしますがご了承下さい。皆様の知恵をお借りしたいです。先日、オークションサイトでミュージックDVDを出品しました。欲して下さる方がいて、取引をして、ちゃんと梱包し購入者様にゆうメールで配送しました。しかし昨日、購入者様から取引メッセージがきて｢商品受け取ったが2つあるディスクのうち１つが再生出来ない｣とありました。自分は申し訳ないと思い、謝まり、送料負担しますので返品して頂ければ運営に言って返金してもらうとメッセージしました。しかし、そのあと購入者様からメッセージがきて｢ディスクを拭くと再生出来るようになった｣ときたので安心しました。しかし、評価もなく何時間かして今日またメッセージがきて｢また再生が出来なくなった、返品します｣とのことです。質問なんですが、その場合返品を応じなければいけませんか？相手様に送って確認したら再生出来なければこちらのミスで返品返金は当たり前だとは思うのですが、何度か再生出来てた場合も返品返金しますか？皆様のご意見を聞かせて頂ければと思います。長々と失礼しました 。ちなみに出品前に自分の再生機器では再生出来ました
初めて出品した商品が落札されました。 楽天オークションはヤフオクと違い、 入金 → 発送 → 評価をシステム通りに進めるのですが、 入金の手続きをしていただいた日に、 「明日発送します」とメッセージを送ったら、 「入金したんだから早く発送しろ」と返事がきました。 確かに待たれている方からすれば早く入手したいでしょうが、 特定の発送場所からの発送指定（某コンビニ）だったので、 行く機会が限られるため、翌日とお伝えし発送しました。 そしたら、発送が遅いとの理由で悪い評価が付きました。 入金手続きから１週間以内の発送がシステム上の期限なので、 最悪、この期間を承知したうえで利用するのが基本ではないですか？ 「入金確認後、発送に数日かかります」と、 商品説明のところにわざわざ書かないといけないのでしょうか。 それとも運が悪かったと気にしないほうがいいのでしょうか。
突然　出品商品がすべて終了され、 評価の所に出品制限中と表示。 どうなったんでしょうか？ どうなるんでしょうか？ もう利用出来なくなる？
今、自分で換金したいものをいくつか抱えていて、それを現金化したいのですが、オークション代行だと、1点につき結構な手数料がかかってしまい、とくに今ゲームソフトとかDVDの個数が多いので、実質自分で処分しない限り、そこそこのところには行かないと思います。 そこで、6年前までやっていたオークションでの出品を再開したいのですが、基本的なやり方は変わっていないと思いますが、今、私の方で事情があり、自分の銀行口座が使えない状態です。 その場合、親兄弟に口座だけ作ってもらって、そこに入金だけしてもらうっていうのは「アリ」なのでしょうか？ 出品者としての名前は自分で、入金先だけ変えてもらうという方法です。 もし、それが大丈夫なら、どの銀行口座を用意すればいいのでしょうか？ とくにヤマト運輸のメール便が3月末までで終了してしまうので、それまでにほとんど決着をつけてしまいたいです。 どうか、心ある回答をお願いします
格安でDVDを購入したいのですがネットにある海賊版DVD販売業者は安全でしょうか?
ヤフオク！ストアで商品を落札しました。 決済でジャパンネット銀行支払を選択しようとした所できませんでした。 ヤフオクのヘルプには以下のような文言がありました。 ■ヤフオク!ストアから落札した場合 ヤフオク!ストアの商品を落札した場合は、ジャパンネット銀行支払い、銀行振込（ATM、銀行窓口）を選択できません。その他の支払い方法でお支払いください。 つまりクレジットカード決済のみ受け付けるそうです。 それとは別にチケットを購入したのですが、こちらはカテゴリが金券と同一で クレジットカード決済が出来ませんでした。 ヤフオクはなぜ同じかんたん決済というシステムで このような支払方法の細分化と変則を設けるのでしょうか？
オークションでよくプレゼント用にラッピングしますとありますが ＣＯＡＣＨなどブランド物を落札した場合そのブランドの包装で していただけるのでしょうか？ ご存知の方ご教授願います。
オークションで出品しようと考えていますが、どのようにして送料は調べているのでしょうか？
マンションを購入したいと思いますが、どのような点を気をつければ良いでしょうか？
楽オクの出品終了品（取り消しや落札で終了した出品商品）の 画像の消し方について教えて頂けると助かります。
ネットオークションで売れた本をクロネコメールで送る予定です。 防水のためにビニール袋に入れてセロテープで密封しました。 ですが、プチプチを巻くかどうかで迷ってます。 と言うのも、プチプチを巻かなければ2cmに収まるのですが、プチプチを巻くと2.2cmほどになり送れるかわかりません。 かと言って、プチプチを巻かずに送って「傷やへこみがあった」と言われるのも面倒です。 どうすれば良いでしょうか？
楽天期間限定ポイントがリアル店舗でも消化できるようになったので、今まで楽天オークションで期間限定ポイントを使っていた人がへり、今まで以上に参加者が減ってゆくように思いますがどうでしょうか。 ヤフオクがかんたん決済の支払いによっては手数料が0の場合もあり、なおさら楽天は不利だと思います。
ヤフオクの次にユーザーが多い日本のオークションサイトはどこですか？ ヤフオク以外のオークションに出品したいのですが、どこが一番ユーザーが多く流行っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オークションに不要になった洋服等を出品しようと思っています。 出品は初めてで必要な事(物)を考えてみたのですが、 以下以外に必要な事を教えて下さい。 ・銀行口座 ・メジャー ・測り ・出品の登録
最近良く聞くyahoo!プレミアム☓プチギフトってなんでしょうか
ネットオークションで手持ちの古本のうち、売れそうなものを処分しようかと思っています。 逆にときどき自分がオークションで古書その他を買うこともあります。その際メール便を使うことも多く自分が売る際にもメール便を使おうと考えていましたが、近々廃止と聞いてどうなるものかと思っています。 業者向けのサービスは名前を変えて続行 個人向けのメール便はなくなり代わりに宅急便のミニサイズをサービス開始、ただしメール便より高くなるらしい ……と聞いていますが、これからは何を使うのがいいのでしょうか。 日本郵便だと、ゆうメールであってもA5の本一冊送ろうとしたらすぐに300円越えてしまいそうですが……
落札者です。 ヤフオクのストアで中古のスピーカーを落札した所、商品説明にはなかった左チャンネルから音が出ない不具合のある商品が送られて来ました。 返品の旨を連絡した所、着払いで返送後全額返金対応ということになったのですが、購入時に支払った300円程度の決済手数料は帰ってくるのでしょうか。 また、これはメールにて請求しても良いものなのでしょうか。 初めてのことなので戸惑ってます。 ご回答よろしくお願いします。
私はヤフオクにてとある家電を売るお店をしております。 （個人事業主と古物商の資格を持っております） 良い落札者様方と巡り会えたおかげで、現在非常に良いの評価を1000件頂いております。 しかし私のいたらなさから1件非常に悪いがついております。 新品を販売するのがメインですが、個人の方から買い取ったものを修理したり、時にはメーカーから外装パーツを取り寄せて作り直したりして出品しております。 修理した箇所や交換したパーツは正確に全て商品説明に記載させて頂いております。 いくらでもごまかしは効く部分ですが、正直に開示するべきと考えているからです。 前置きが長くなりましたが本題はここからです。 最近私が扱っている家電と同じ物を、外装だけ変えて「新品未使用品」と謳っている業者が増えております。 なぜ写真と商品説明だけで外装だけを変えているのか分かるのかと言いますと、 完全な新品と外装を変えただけの品では初期から貼られている保護のフィルムの位置などが違うため、また、この家電は専用の電池を使うのですが「電池は中古」と記載されているためです。 後者はまだしも、前者は一般の方では見抜けない部分です。 特に悪質と思われる業者がおり、とても安い価格で出品しております。 アカウントをいくつも持っているようで、都合の悪い評価がつくと別アカウントに乗り換えているようです。 ここ数ヶ月のデータから、この業者の存在が明らかに当方の売上に影響していることが分かりました。 対策として私の別アカウントでその方の商品を落札、購入し、現物を確認してから評価にてその事を指摘しようか、とも考えました。 評価は誰でも見れるよう開示されているためです。 しかし相手がまた別アカウントで出品し直せば意味がなくなってしまいますし、万が一私のことがバレてしまうとこちらに被害が出るのでは、と思い考え直しました。 私も色々な業界で揉まれましたので、正直者が馬鹿をみるのは、世の理だというのは分かってはおります。 しかし生活がかかっているので黙認する訳にもいかない状態です。 なんとかこの業者を潰したいと思っております。 自己紹介にも商品説明にも記載していないので古物商の資格を持っていないと思われるのですが（古物商は公安委員会と資格の番号を開示しなくてはならないことになっている）、この点からこの業者を叩くことは出来ないでしょうか？ それとも悪質な業者はいずれ淘汰されると、気にせずに今私が行っている商売をより真面目に続けていくべきでしょうか？ みなさまのご意見を聞かせて下さい。
通販とかで物を買うと、ダンボールの隙間を埋めてる紙ありますよね。アレがほしいのですがどこで売ってますでしょうか？
　ヤフオクでダウンジャケットを落札したのですが、1週間経っても配達されないため、出品者の出品状況を詳しく見てみました。すると個人の出品者にもかかわらず大量の新品の服を出品しており（約1500点）、どう考えても手元に品物があるとは思えません。 　多分中国あたりの通販カタログをそのまま抜き出して掲載し、落札・入金があり次第そのお金で発注して落札者の住所あてに送るようにしているものと思われます。 　実際、商品発送元が海外と記載されているので、他のカタログに便乗して利ざやを稼いでいると思われます。こうした行為（手元に商品がないのに出品する）はヤフオクで許されるのでしょうか。 　しばらくして商品が届けば落札者としては問題ないのですが、こういうやり方が通用するのか疑問に思います。もしヤフオクに通報した場合はどうなるのか教えてください。 　よろしくお願いします。
にしているんですか？ たとえば、この場合 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q5 … 業者だから？ 外部htmlリンク？
先日、eBayで10万円を超えるものを落札をしたのですがPaypalを使用しようしたところ10万円以上はできないと表示されました。相手側にも方法がないか確認をしておりますが、何かご存知の方、いらしゃいましたら教えてください
スマートフォンを出品して落札されましたが、落札者が新規の方で、日本在住の外国人の方です。 取引連絡はありましたが、落札者は　かんたん決済ではなく、銀行振り込みを希望しています。 特定カテゴリーなので、かんたん決済でないといけないのですが、落札者が先払いの銀行振り込みを希望する場合、それに応じても問題ないでしょうか？ 先払いなので大丈夫とは思っているのですが。
いつもお世話になっております。 ebayの利用を考えており、本などを買って勉強中です。そこで疑問に思った点があるので質問いたします。 よく注意書きなどで保証などのため「発送先の住所はpaypalで登録されたものにのみ送るように」と書かれているものを見ます。ebayには複数Shipping addressとしてpaypalとは関係なく住所を登録できるようですが、この住所に送ることは保証の対象内なのでしょうか。 この場合、ebayには登録されていますがpaypalには登録されていないので発送はしないほうがいいのでしょうか。 当方まだ勉強段階ですのでわかりやすく教えていただけると助かります。m(__)m
こんにちは。 少し前の話ですが、ヤフーオークションでamazonのギフト券10万円分ほどを9万円ほどで落札しました。 出品者の方は悪い評価がひとつもなく、また落札できたことに浮かれていたので、口座を教えてもらったあとすぐに代金を振り込んでしまいました。 ところがいくら待っても相手から連絡が来ず、また相手がIDを削除したので詐欺だとわかりました。 この場合、相手の住所がわからず、口座とヤフーID名、相手の氏名しかわからないのですが、警察に詐欺罪などで捜査をしてもらい、ヤフーや銀行に相手の住所を開示させることや裁判を起こすことなどは可能なのでしょうか？ それとも10万円程度の額では警察には動いてもらえず、またヤフーや銀行に相手の住所を開示してもらうというのも無理なのでしょうか？ どうかお答えいただけると幸いです。よろしくお願いします。
2週間程度ヤフープレミアム会員に登録しており、 退会しました。 同じ月の中だったので http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 会員料410円だけだと思っていたのですが なぜか582円引き落とされていました。 この差額の172円がどこから来たものなのか知りたいのですが どうすれば良いでしょうか？ ヤフオクの支払いの内訳明細書みたいなものはどこかで見られますでしょうか？
ヤフオク利用です。 1月9日にオークションが終了し、出品が落札されましたが、いたずら入札の常連者でした。 気付いたときには落札されてしまいましたが、まったく連絡がないため、今日削除しました。 落札システム利用料は前月16日から当月15日までだそうですが、この場合すでに確定されてしまったということになり、利用料金を支払わなければなりませんか？ という質問をしたところ、 「落札システム利用料の基準日はオークション終了日ですが確定は月末です。 なので月末以前に削除すれば利用料はかかりません。 」 という回答と、 「残念ながら落札システム利用料は16日～翌月15日とヘルプに表示しています。 それらをまとめて来月の落札システム利用料として確定しています。 」 という回答がつけられました。 ちなみに後者の回答には同意数がマイナスされています。 一体どちらが正しいのでしょうか？
５年ぶりくらいで、小物をeBayに出品してみようと思い手続を開始したのですが、ロットの記入でわからなくなりました。 私の商品は、同じペンダントを３個持っているので、これをオークション形式で売ろうとしています。 ただし、まとめて３個ではなく、一回の出品で別々に売りたいのです。 以下の２項目について、数量を記入することになっているのですが、 「number of lots」「Items per lot」 helpを開いて直訳しても、基本知識が欠けているためだと思いますが、よく理解できません。 ひとつの商品をまとめ売りすることなのでしょうか？ ロットとは商品の数量だと思っていました。それ以上の知識がありません。 「number of lots」＝「売ろうとするアイテムがまとめて何個か？」みたいな意味でしょうか？ 「Items per lot」＝こちらは、さらにわかりません。全体数の何個を売るのか？みたいな意味なんでしょうか？ まとめ売りはしないので、この項目はスルーしてよいのでしょうか？ 近頃、出品に詳しい方、よろしくお願いいたします。
ヤフオクのプレミアム会員費をクレジット払いで払い続けている（410円）ことに最近気が付きました。 そこで、会員の解除をしようと思ったのですが、かなり昔に登録したので、ヤフーＩＤもパスワードも 完全に忘れてしまってます。 生年月日からヤフーＩＤを検索できる機能を使ってみましたが、ダメでした。 何とか、プレミアム会員から脱会したいのですが、・・・そこで皆さんのお知恵をお貸しください。 (1)当時のヤフーＩＤとパスワードを知る方法 (2)ヤフーＩＤとパスワードが分からなくてもプレミアム会員から脱会する方法 (3)クレジット会社に電話し、ヤフーへの支払いを止めてもらった場合のデメリット 　（後で多額の未払い請求が来るなど） (4)その他、良い方法があれば教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
Yahooオークションで着なくなった古着を全て100円から出品しており、評価は、良い1000・悪い3(内２つはパソコンが壊れた時期に落札してしい、ログインが出きなくキャンセルとなってしまったもの)です。相手は、良い100・悪い5です。 ・レディース服を３着(合計2500円程)落札され、入金・発送。[リズリサという10代の方が好むブランドのコート・ワンピースを落札されました。] ・３着とも、着用できない程の汚れ・破れありで返品しますとの連絡。 ・ボロボロのものを送る筈もなく見に覚えがなく、３着ともに確認もれはないと思ったのですが長文にて捲し立てる文だったため、仕方がなく《多少のほつれ・汚れがある場合がございます。ご納得の頂ける金額での落札をお願いいたします。ノークレームノーリターンをご理解いただける方のみ入札頂く事を記載の上の出品です。基本的に返品は受け付けません。またこちらの商品はランクC(通常より、使用感のある商品です。)と記載の上の出品です。３着とも、記載以上の着用が不可能な程大きな破れ・汚れがあった場合のみ返品を受け付けます。記載の通りの多少のほつれや汚れと判断しました場合、返金は出来ません。よろしくお願いいたします。》と返信。 ・返品しましたとの連絡。 ・到着し確認した所、まず全ての商品に酷いタバコ臭。全て対した汚れ・ほつれは無く、小さいほつれがひとつにありました為、そちらのみ送料+商品代を返金。他は大きな問題が無いので受け付けられません。タバコ臭が酷く再出品も出来ませんので破棄するか、クリーニング代を頂く代わりに商品代をご返金いたします。(送料含め合計3000円程の返金提示)お振り込み先のご提示をお願いいたします。と連絡。 ・一ヶ月音沙汰なし。 ・入院していました。タバコは吸っていません。縫ったあとがあるので破れているのを知っていての出品でしょう？詐欺になるみたいですよ。警察に確認してもらい、写真に残してすぐ発送したのでタバコの臭いなんてうつる事はありません。キャンセルのクリーニング代を取ることも違法らしいですよ。との返信がありました。 振り込み先のご提示も頂けませんでした。 ・我が家に喫煙者はおりませんし、ひとつひとつPP袋に入れ発送しております。返品時もこちら発送したPP袋に入ってふうがされており、さらにビニールのごみ袋に入って送られてきましたので、すごい臭いが服のみに発送中に付くのは不思議です。また、当然ですが裁縫についてもしておらず…どう返事をすれば良いのか困っております。 このクレームで疲れてしまいオークションは辞めましたので評価は気にしません。このままこの方の言いなりになるのは府に落ちません。味をしめて気に入らないなどの理由があれば、同じように繰り返すのでしょう。 どう対応すべきか、知恵をお借りいただけないでしょうか。法律に詳しく無いので詐欺や警察と言われ萎縮してしまい、返事を出来ずにいます。 第三者から見て、あちらの言い分が正しく、私が詐欺をはたらいており、罰せられる可能性があるのでしょうか。 説明ベタ故に、乱文・長文で読みにくく、申し訳ございません。どうか、よろしくお願いいたします。
オ－クションで落札してから、取引連絡で連絡先も言わないで 商品についていろいろ質問してきますが、出品者は落札時に は理解してると考えていますています。 ちなみに質問は動作に異常はないですか、不具合の箇所 はないですかとか、出品の際に異常なしとか説明していることです ル－ル違反のような気もします まだ連絡先も連絡してきませんが、こんな落札者は取り消すべきでしょうか 送っても、なんかキャンセルしてきそうな気がします アドバイスお願いします
【オークションの出品代行業者に関する質問】 ヤフオクで売りたい物があるのですが、私の勤務形態や私が買い手の時の出品者の対応の遅さに対するイライラを経験しているため、出品代行業者に依頼したいと思っているのですが、良質なオススメ業者を教えて下さい<(_ _)>
オークファンや楽天オークションで検索してもでません。 http://auction.item.rakuten.co.jp/12259505/a/100 …
お世話になります。 オークションで、いろいろと上手くお取引ができない事になり、【相手が約束通りに動いてもらえず】　結局、お取引は中止という事になったのですが、向こうから迷惑をかけたので、 返金したいとの連絡がありました。 とりあえず、返金先と私が振り込んだ金額を伝えましたが、その返信も返金もされず、私が落札した商品をすぐに出品してます。 これって二重にお金とろうとしているんじゃないんでしょうか。 私に代金を返金しないのに、すぐに出品って、落札のときの手数料とかかかるのかもしれないですけど、違反じゃないのでしょうか。 しかも金額は　5万近いものです。 高額ですので、今すぐ返金してもらいたいのですが、返信がなくそのまままた出品されているので、不信感でいっぱいです。 どうしたらよいでしょうか。
ヤフオクにて、出品しています。 先日コートが落札されました。 発送が完了して、数日後、落札した方から、メッセージがありました。 着てみたら、袖が短いとのことです。 コートのサイズは、普段私が着るサイズよりも大きく、 自分が試着した時には、袖の長さが短いとは感じませんでした。 説明文には、計った袖の長さを記載していました。 袖が短くて、着れないようなので、返品を申し出た場合の対応で困っています。 説明に、出品しているコートの、画像をたくさん掲載していて、 各箇所の長さ、サイズなども説明に記載してあります。 疑問に思うことがあればトラブル回避のために何でも質問してほしいとの説明もつけていました。 また、いかなる場合も、返品には応じないとの記載もあります。 こういった場合、落札してくれた方に、どう対応したらいいのか迷っています。 返品に応じることが一番スムーズですが、 必要なことはすべて、説明に書いてあり、それを納得したから、購入したのだとも私は思うので、 正直な気持ち、返品は受けたくありません。 一度、例を作ってしまうと、「サイズが合わないから返したい」という要望に今後も応えなければならなくなるのは困ります。 いくつか、対応を考えましたが、このほかに何か方法があれば、ご提示いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。 以下は、対応の例です。 (1)　返品はＮＧと突き通す (2)　お値引などをして、購入いただく (3)　送料だけいただいて、返品を受ける
現在ヤフオクでとある商品を落札し、 かんたん決済の銀行振込を選択し、 現在「支払い待ち」の状態になっております。 この際お支払い手続きの際に設定した支払額を増やしたいのですが可能でしょうか？ (1)「支払い待ち」状態の振込申請を削除する (2)設定した振込額以上の金額を振り込む 上記2点で検討しているのですが、 それぞれ可能でしょうか？ (1)は有効期限まで削除できないような感じです。 (2)に関しては最初に設定した以上の金額をワンタイムのヤフーの口座へ振り込んだ場合、 　振り込んだ分の金額がちゃんと出品者へ届くのかが心配です。 どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ または他にいい方法があれば教えていただきたいです。 急ぎで困っています。助けてください。
楽オクのほうが参加料や落札料や出品料が安いか無料なのに オークション参加者は値段に敏感なはずなのに 先駆者ってだけでは説明がつかないと思う 使い勝手、サポート、の差なんだろうか？
はじめまして ヤフオク初心者です。 Yahooかんたん決済について質問です 先日Yahooオークションでチケットを落札しました (1)落札者の支払い手続き (2)手続きをしたことを知らせるメールが届くので、出品者は 配送状況が確認できる番号（お問い合わせ番号や伝票番号）が付く方法を 利用して発送し、その番号を落札者に伝える。 (3)落札者が受け取り、受け取り連絡の手続きをする。 (4)出品者への入金処理。 らしいのですがLIVEは先でチケットは五ヶ月くらい先に出品者に届き、届き次第発送なのですが Yahooかんたん決済だと(3)の受け取り連絡をしない場合2週間後に勝手に出品者に連絡されるらしいのですが公演はまだ6ヶ月後 なのでチケットはまだ出品者の手元にも私の手元にもないため勝手に出品者に(4)の入金処理が行われてしまうのでしょうか？？ ヤフオク初心者で初めてYahooかんたん決済をやるためわからなくて入金日が迫っているため困っております。 Yahooかんたん決済のやり方がわかる方お願いします。
に大きな開きがあるのでしょう？
落札者が料金を払った後、出品者側がキャンセルをした場合、出品者が落札者の口座を聞いて 払戻しするんですか? よろしくおねがいします。
楽オクで落札され、落札者は新規登録だったので最初はいたずら入札かも、 と思っていたら決済されたので次に勘違いされての入札かもしれない、 と梱包後にメッセージをしてみました。 やはり勘違いされての入札だったらしく落札者からキャンセルしたい! との申し出されましたが現在は 入金完了後（発送まちの状態） のため出品者はシステム上発送せざるを得ません。 ※出品者に落ち度が無いのに ※悪い評価と※キャンセル料のペナルティが課せられるからです。 しかし落札者は(決済されたが)取引する意思がないため困っています。 折り返しメッセージにて簡単なシステムの説明をして発送をする意向を記しましたが 理解されるか不安です 今回の品は発送や返品の発送を繰り返しての移動や届いて開封され使用した後などの返品には 出品者としては抵抗がある高額商品なので返品も困るのです。 楽オクのシステム上入金完了後（発送まちの状態）のため ※発送期限内にしなければなりません しかし落札者は勘違いで取引の意思が無いので発送しても受け取らない可能性があります 楽オクの上記のシステムがなければ落札者都合のキャンセルを了承できますが それもできません 楽オクのシステムを理解していない新規落札者に 現在「入金完了後（発送まちの状態）」 でキャンセル出来ない旨を理解してもらいトラブルにならないよう取引を進めるには どう説明したらいいでしょうか? 追記 キャンセル手数料について落札者が払うからキャンセルしたいと返信がきました キャンセル手数料を支払うと言われても落ち度の無い出品者に悪い評価が付くという事を 理解されていません!
ヤフオクで数万円ほどする商品を落札したのですが、出品者からの最初の連絡直後に出品者のIDが停止されてしまい、掲示板を利用した連絡が取れなくなってしまいました。 色々調べたところ、取引中に相手のIDが停止された場合、取引自体が無効になると聞き、入金前であったため、取引を諦め、その後特に何もしませんでした。 ところが、数日後、取引掲示板を確認したところ出品者のIDが復活し、使えるようになっていました。 出品者からの追加の連絡は特にありません。 わたしとしては、どうしても出品者が信用できない人物に感じられてしまうため、取引を無効としたいと考えているのですが、出品者からマイナス評価をつけられてしまわないか心配です。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして Yahooオークションで落札したのですが、最初に出品者から連絡があったのですが相手の連絡先は書いてありませんでした。 私の連絡先、振込先は聞かれ教えたのですが相手の連絡先は書いていなかったため私は連絡先を教えてもらうよう頼みました。 相手に失礼にあたるような書き方はしていません しかしその出品者から2日たっても連絡がありません。 出品者は連絡先をおしえたくないのでしょうか、 どうすればよいのでしょう？？
　こんばんは　ひまーなもんで。　　さすがに　もう出てないだろうと思い検索したら まだ売り手もいるし　買い手もいます。　 入札日時を見ても　最近や昨日も。 以前見たときに　９０万なんてのもありましたね。 未だに入札している方たちは　もうじき希望者全員が買える　ってこと分からないんでしょうか？ 　んな事ないと思いますが　どうなんでしょ。
此方側で、書いてもいいのか初めてなのでよくわかりませんが、どうしても記載したくて書きました。 いろいろ皆様のご回答を読んで、いろいろ考えさせられました。 今回商品は送れませんが、回答1の方のご提案を活用し、商品券1000円分でも送ろうかと思います。これで少しは気持ちをわかっていただけるなら安いものです。お金ではありませんが、やはりお金の力はすごいです。 此方の誠意が伝わっていないようなので、余計送りたくなりました。拒否されたならそれはそれでいいと思います。 この度はとても元気をくださり感謝いたします。 質問でなくてすみません。；
タイトルの通りです。是非アドバイスを宜しくお願い致します。（長文ですが） 友人がヤフオクをしているので、代わりに「欲しい商品」を落札してもらいました。 友人から情報聞き、私自身が直接「入金」をしました（94000円の品物） そのあと、中々スムーズにいかない為、友人（落札者）が取引ナビの内容を全て教えてくれました。 Aが「出品者」です。 Rが「落札者（友人）」です。 私も軽率だったのは、クリスマスのプレゼントに間に合うように・・の落札してもらったので住所電話を聞き忘れたと友人が言っています。 そして、私も、いち早く「A」に振り込んでしまいました。（日にちが迫っていたとはいえ反省しています） 【12月】 R・19日・22：43　落札 A・20日・09：58　銀行・口座・氏名（漢字・カタカナ）を知らせてきました。 R・21日・08：26　教えてもらった口座に私が入金し、Aに対し報告（私が直接払ったことを） R・22日・12：39　入金確認ができたか問い合わせてもらった。 A・22日・13：20　確認が出来た、追って発送のナンバーを近いうち知らせます・・との返事。 R・22日・22：36　私が楽しみに待っている・・と伝えてもらった。 A・23日・09：19　身内に不幸があり24日（イブ）には到着が間に合わない、最短で25日になる、クリスマスプレゼントという目的なので「返金」でも構わない、ご連絡お待ちしていますと返事が来ました。 R・24日・10：02　商品を欲しがっているため（プレゼント用）なので商品優先で少し遅れても構わないと伝えてもらった。 R・24日・19：41　この時点で、もうプレゼントはあきらめたので、送ってもらっても、返金でも「A」の好きな方で構わない、お忙しい時に申し訳ない・・と伝えてもらった。 R・25日・22：02　その後どうなりましたか？・・と伝えてもらった。 A・26日・09：12　発送なら来週になる、返金なら口座を教えてもらえば振り込む、ご迷惑をおかけします・・と返事が来た。 R・26日・09：37　クリスマスも過ぎたし「返金を希望」と「私の口座番号(ゆうちょ銀行です）」を伝えてもらった。 R・27日・22：07　振り込んで頂く口座も先に書きましたので、悪い評価がこちらについても良いですので何卒よろしくお願いいたします・・と伝えてもらった。 R・29日・07：42　その後のご返金は？この時期や、そちらのご都合で返金するお金を使用してしまったのでは？もしそうなら「商品」を送ってもらっても構わない、是非お返事を・・と伝えてもらった。 S・29日・08：20　連絡遅くなり申し訳ない、初七日の準備で返事が遅くなった、本日（29日）に振り込みます・・と返事が来た。 R・29日・09：16　それは大変でしたね、お忙しいところ恐縮ですが入金お待ちしています・・と伝えてもらった。 ---------- ここからは、取引ナビというものに書いた文章をほぼそのまま載せさせて頂きます。 ----------- R・30日・12：10　昨日はご連絡有難うございました。昨日、振り込まれていなかった様子ですが、どうなりましたでしょうか？ 一応、不安だという事で、そのような事はないと信じていますが、 万が一の場合は警視庁のサイバー対策課とA銀行に連絡することになるかもしれませんので、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 信じていますので何とぞよろしくお願い致します。（振込先は　先に書かせて頂きましたのでおわかりですよね？） 宜しくお願い申し上げます。 S・30日・15：09　ご連絡ありがとうございます。昨日、A銀行からわたしの（相手）ゆうちょ銀行（私）へネット送金しようとしましたがログインパスワードがわからずパスワードの再発行の手続きをしております。 A銀行のカードでコンビニから振込できますでしょうか？ R・30日・16：05　お忙しいところ有難うございます。 ◎お近くに「郵便局」はございますか？ もしありましたら「A銀行（キャッシュカードですよね？） それで、コンビニなどから現金を引き出しして、直接郵便局のATMで振り込む方法。 ◎コンビニ（ファミマ・ローソン）など たぶんセブンイレブンは「お振込」という言葉が出て来ないと思いますので、 「Aのキャッシュカード」を入れ「振込」を選択して頂き、それでこちらの銀行へご入金 このどちらかで可能です。 ひとまず●●様の、 お電話番号だけでもお教え頂けませんでしょうか？ 直接お話しすれば、もっと早く事が進める気がいたします。 直接のお電話も可能です「090-●●●」にお電話頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。 ここで、何も返事が来なくなりました。 ●この時期は、もう銀行が営業していないので無理であろう・・と思います。 ●出品者の「評価」は全て良い・・で、この期間に「他の出品もしている」 ●更に、2つのお店から落札もしていて「良い評価」をもらっている。 ●私は、A銀行に一応連絡して、相手の名前などがあるか相談したら、個人情報なので教えることはできないが、どうやら存在している様子（口座そのものが） ●相手が落札した「お店の代表者」に相談したら、確かに名前も合っていて、発送もしている。 なので、相手の「住所・電話」はわかるが個人情報なので直接教えられないが、何かあった時やこれからは協力してくれる・・とおっしゃってくれました。 全て、年明けになりますが・・と。 ●詐欺？なのか、お忙しいのか？ほんとにわかりません。丁寧な返信がすぐには来ないが、一応、音沙汰なしでもないし、YahooのIDもそのまま存在します。 長文で、本当に申し訳ございません。 このような「出品者」・・どう思いますでしょうか？ そして、この状況で、これから進むためのアドバイス等を頂けましたら有難いです。 暮れのお忙しい時期の長文での質問をお許しください。 　
長年富士通のパソコンユーザーです。 ずっとノートパソコンでしたが、2009年頃に一体型なら置ける環境になり 一体型デスクトップＰＣのカスタマイズモデルを直販サイトで買いました。 テレビも置けなかったので、地デジチューナー内蔵のを。 メモリとかＨＤＤは最大にしましたが、必要なかったので無線ＬＡＮは外しました。 ところが約１年後に転居。 テレビのケーブルどころか、どんな細いＬＡＮケーブルも引けない状況 （無線ＬＡＮルータの子機で対応）、さらに建物の耐震補強工事で 窓の外に出っ張りができて、室内アンテナも受信できない状況。 他いろんな原因があり、そのパソコンを処分して オークションで落札したノートパソコンを使用することに。 ノートパソコンを出品したことはありますので （サブのノートＰＣを買い換えてるので）、 ＨＤＤのデータを消去しなくてはね…と思ったのですが、 うっかりリカバリディスクを作成し忘れ （ＤドライブにつくってＤドライブも一緒に消去という 　ベタな失敗）、 どうしようと思ったところ、当然富士通のサイトには登録されてますので 約５０００円で、リカバリディスクを売ることができると。 しかし改めて確認したところ、そのパソコンは リサイクル対象商品でした。 つまり自宅まで取りに来るのも処分料も無料で承ってくれるという。 落札したノートＰＣは外観に多少の傷はあるものの、 まったく問題なく動作してます。 出品者はパソコンをメインに扱ってる方でした。 出品する側がそういう方でないと、開始価格を５０００円としても 売れなければ、初めから処分した方が良いのか…？ と思い、質問しました。 ２００９年一体型デスクトップパソコン WindowsVista（Windows7アップグレードキット有り） 16ワイド型画面 Core2Duo　2.26MHz メモリ４ＧＢ ＨＤＤ320GB 地デジチューナー内蔵・B-CASカード有り （ただし上記の理由で動作確認できず） ＤＶＤマルチドライブ Office2007有り（PowerPointはなし） 無線LANなし ワイヤレスキーボード・マウス・リモコン有り 一部日焼け跡有り　多少の使用感有り 箱あり　説明書一式有り（使用感はある）　説明書不明 エレベーターなしの団地のため、 集荷サービスを利用予定 （女性のため、抱えて下りるのは難あり） もし売る価値があるなら、開始価格は5000円にしようと 思いますが、リカバリディスクを取り寄せてまで…と。 ヤフオクで同じ形のパソコンは見かけたものの、 画面が大きいのだったり、１万円くらいで入札されてました。 だからどうなのかな…と。 アドバイスお願いします。
オークションでのトラブル 落札者から27日に振り込みしましたと連絡がきました。 27日に通帳を記帳したところまだ振込確認は取れませんでした。 28日に確認が取れたので発送しましたが、 落札者から発送が遅い、電話も出ないということで非常に悪いを 付けられました。そのあとも取引ナビでおかしい文章や文句を書いてきています。 関わりたくないので、無視したいです。 どういった対応やメッセージを送れば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
教えてください。 下記の経緯から、このストアから契約を解除して何らかの 代償をもらうことは出来ますでしょうか？ それとも、品物を届くのを待って、届いたらそれで良かったね。 とするものでしょうか？ 何しろ、ストアの連絡なさのおかげでおきた物と思うのですが、 ぜひ、ご教授願います。 今回、ヤフオクで 　　　(1)オークションで同じストアで１２／１３に落札。 　　　(2)１２/１８に落札。 ※(1)と(2)は間違えて違うＩＤで落札したためメールも違います。 ストア様の記載に３日以内でないと同一梱包は無理とありましたが、 同一での値段の記載がありましたので、その金額を送りました。 (2)のメルアドにて１２／２３　１３：３５振込み完了の報告。 (1)のメルアドに１２/２４に金額の不足のメールがあり（見落としていたよう） ちっとも入金の確認や発送のメールが来ないので（見落としていたため分からず） (1)１２／２４に３～４回メールをしました。 又(2)からもメールし(1)、(2)１２／２６に連絡掲示板に記載。・・・連絡なし。 この時点で、旅行の予定をキャンセル。 評価欄にて記載したら分かるかと思い、”普通”１２/２６記載。 ”ストアと連絡が取れない場合のお問い合わせフォーム”・・・１２/２７に２回送付。 　（yahooからの返信メールはないが完了は確認。） 評価欄にて、”非常に悪い”１２/２７記載。 仕方なく、昨日１２/２９休みを取りストアに連絡。 何とか連絡が取れ、不足のメールはストアの間違えでしたとの事。 唖然としましたが、明日ＡＭ着でと言うことですぐに発送を依頼し ストアも出荷するとの事。 しかし、今になっても問い合わせ番号のメールもきません。 心配になり、配送業者の本日の私宛があるか確認した所、 本日は１３：３０時点ではありませんとの事。 又予定を変えなければなりません。 ※通常このストアの連絡時間は、 　１０：００～１４：００の平日のみ 又現在は、休みに入っており１/５まで休みで連絡つかず。 ストア実績は、7000とそこそこはあるのですが、 悪い評価も２００件弱もあり、普段は気にしないのですが 評価通りでした。
現在、オークション終了前1時間を切っています。 出品者の身なのですが、最高額入札者が評価：新規の方（A氏）のようです。 正直、取引に不安を感じるので、A氏を終了前に入札を取り消そうと思いますが、 入札価格はいくらまで引き下げられるのでしょうか？ 例） 50000円最高額　←評価：新規の最高額入札者（A氏） 45000円入札　 ←悪い評価無しの優良入札者（B氏） ｜ ｜ ｜A氏とB氏の競り合い ｜ ｜ 7750円入札　 ←悪い評価無しの優良入札者（B氏） 7500円入札　 ←C氏 この場合、A氏を取り消した時点で、入札額は45000円になるのでしょうか？ それとも、A氏が入札した履歴をすべて削除されて7750円になるのでしょうか？
曾祖母が残した旧紙幣（５円札や鳳凰模様の１００円玉,東京オリンピックの記念硬貨等）が自宅に沢山有り、母からオークションに出して処分するように言われています。 出品落札後の発送方法ですが、現在出品されている方の発送方法を見るとメール便や普通郵便,ゆうパックなどと書かれています。 現在でも使用できる硬貨や紙幣ですが、現金書留以外の方法で発送可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
E○○a1980とゆう名前の方とお取引をしました。２点落札していたのですが、１点の方は期限までにご連絡が無くシステム上キャンセルとなりました。もう一方の落札と同時に発送の依頼が来て、キャンセルになった商品の説明を求められたので、事の次第を説明してあげました。ちょうど２点入れても送料が変わらなかったので、後日キャンセル扱いになった代金分を切手でお送りしてもらう約束で２点送ってしまいました。結果、相手から切手が届きません！ 楽オクのシステム外の私の勝手な取引きですので、楽オクにも問い合わせ出来なくています。 キャンセルになったのですから、送らなければ良かっただけの話ですが、信用した私がバカなのも今感じています。踏み倒されてしまいました。少額ですが、腹が立っていけません。私の住む県外の方ですから、家までは来ないだろうと思っているのでしょう。名前と住所はわかっています。その後、こちらのメッセージに応答がありません。 何かこの心を納める方法はないものでしょうか？また、似たような経験をお持ちの方がいましたら、メッセージ下さい。 年末にこんな目に合うなんて最悪です
教えてください(>_<) ヤフオクでバッグを買いたいのですが、わからなくて…。 開始価格が1380円のものなのですが、出品者に即決価格を聞いたら、2980円だと言われました。 今日、確かに2980円で入札を入れたのですが、出品者から返事がなくておかしいなと思ったら、入札履歴が私の名前で1380円と表示されてるんです。 それで、もう一度、金額を入れ直そうと思ったら、[現在の最高額入札者はあなたです、2980円]と言ってきて、3080円以上で入札する事を求められてしまいます。入札履歴を見ても、外の人が入札を入れている様子はなく、入札を入れているのは私だけです。 ヤフオクはたまに利用しますが、こんな事は初めてです。機械の不具合でしょうか？どういうことかわかりません。教えてください。
ヤフオクに出品するには1つの商品でいくらかかりますか
ヤフオクにてホイールを出品した際の発送について。 15インチの小口径ホイール4本を発送予定です。 （ホイールの出品は初めてです） ４本の重量が30kg以内かつサイズも160前後で収まりそうなのすが、 他の出品者さんは同商品をどなたも2個口にされています。 ホイールを1個口で送ることは異例なのでしょうか？
楽オクで主に出品しています。 発送をゆうパックにするか、オークションゆうパックにするか最近悩んでいます。 【ゆうパックのメリット】 ・持ち込めば100円安くなる。 ・集荷してくれる。 【ゆうパックのデメリット】 ・落札者にとっては送料が高いので落札率が下がる。 ・すぐ近くには駐車場がないので路駐して少し歩かなきゃいけない。 　持込みの場合、大きめの荷物だとちょっと大変。 【オークションゆうパックのメリット】 ・落札者にとってはゆうパックより安いので落札率が上がる。 ・駐車場があるのですぐ店に入れる。 【オークションゆうパックのデメリット】 ・店が混んでいる時に持込むと時間がかかるので他の客に気を遣う。 ・自宅は東京都だが、駐車場がある店は神奈川県なので発送元を神奈川県に変更しなければならない。 ・匿名の場合はゆうパックしか選べないので東京都発送、通常はオークションゆうパックにした場合神奈川県発送になるので発送元をどっちにすべきか悩む。 ・持込んでも少しの楽天スーパーポイントしかもらえない。 こんな感じで、自分にとってどっちが楽でお得なのか分からなくなってきました。 都境に住んでいる事と駐車場の有無がネックです。 出品者の皆様、ご意見、解決方法などよろしくお願い致します。
Yahoo!オークションの決済方法について詳しい方にお尋ねします。 Yahoo!かんたん決済でも、こちらから口座番号を教えなければならない場合ってあるのでしょうか。 出品したものはAmazonのギフト券番号（Eメールタイプ）です。 ヘルプを読むと… 以下のカテゴリでは、利用できる決済方法が「Yahoo!かんたん決済（代金支払い管理サービス）」「商品代引」のみに制限されています。 自動車、オートバイ > カーナビ 家電、AV、カメラ > 携帯電話、スマートフォン > 携帯電話本体 チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット …となっています。 私自身Amazonのギフト券番号（Eメールタイプ）の出品は今回で七回目になり、過去六回もすべて「Yahoo!かんたん決済」で取引したのですが、一度も口座番号を聞かれたことはありませんでした。 ただ、今回の落札者さんは「○○銀行から振り込むので、そちらの口座番号を教えて下さい」と堂々と、当然のように聞いてきたので戸惑っています。 確か「Yahoo!かんたん決済」ってこちらの口座番号を伝えなくても取引出来るのですよね。番号のやりとりのような物騒で煩わしい操作をしなくても取引が出来る所が、かんたん決済の良い面だと思っていたのですが…。 それとも決済方法の制限されているものの中にもこちらから口座番号を伝えないと取引が出来ないパターンがあるのでしょうか。 こういう問題に詳しい方いらっしゃいませんか。ご指導よろしくお願いします。
早速ですが、らくらく宅急便　アンプ取扱いが　9月1日から　中止になったとのこと 重量級アンプは　どのようにされてますか？ 因みに　45ｋｇ 梱包したとしても、宅急便はＭａｘ２５Ｋｇ。 ヤマト便って　方法は有るでしょうが、梱包が　それこそ、折り目についてない新品のダンボールでないと・・・・ ヤフオクで、１００万円スピーカーが　引き取り手渡しのみって出品が有りましたが・・・・ そういう方法しかないのでしょうかねえ 中古や儲けさせるだけだなあ・・・　
ヤフーオークションで外国の方と取り引きすることになった場合について質問があるので教えて下さい。 先日ヤフーオークションに或る商品を出品したのですが、外国の方から○○ドルで売ってくれませんかという問い合わせが来ました。 落札相場よりも高い金額なので取り引きをしたいと思っているのですが、既に他の方が入札されているオークションを取り消して、オークション外でその外国の方との取り引きを始めることは規約違反になりませんか？（相手の方は日本語が分からず、ヤフオクのアカウントも持っていないので入札は出来ないようです） また、料金が先払いなのですが、相手の方に信頼して支払って頂くために伝える情報として、こちらの名前、住所、電話番号だけでは不十分ですか？ 英語での取り引きは問題ありませんし、オークションで外国の方とも取り引きしたことはあるのですが、今回のようなケースはあまり経験がないのでアドバイスがあったらお願いします。
先日、オークションサイトで商品を購入しました。 商品が説明と違ったので(新品未使用と記載してあったがあきらかな中古品だったなど)出品者との話で返品する事になりました。 指定の住所にレターパックで送りました。 追跡番号で確認した所、翌日に配達済みになっていました。 出品者に確認した所、商品は届いていない、ポストに入っていなかった。 返事があり、配送先の郵便局に確認をとりました。 郵便局の回答は、レターパックがポストに入らなかったので直接女性の方に渡しました。 との、答えでした。 出品者は、女性です。 出品者に郵便局の方は女性に手渡したと、連絡をした所、ルームシェアをしているから相手方に聞いて見ます、との返事がありそれから返事がありません。 この様な場合は、どの様に対応すればよいのでしょうか？ 商品は確実に返品されていると思います。 誤った住所、名前に配送されているなら普通は受け取りませんよね？ 受け取ったら犯罪行為ですよね？ 長くなりましたが、この様なトラブルについて分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ebayで11万円の商品を落札したのですが、paypalで支払える金額が１０万円以下でした。 １０万円を超える金額を支払うには手続きが必要らしいのですが、その手続きが完了するまで２～４週間かかるらしいのです。自分はこの設定を知らずに落札してしまいました。ですが商品はどうしても欲しいものなので、この手続きが完了するまで取り置きしてもらいたいのです。お詫びの分も添えてこの内容を英語に翻訳して頂ける方どなたか宜しくお願いします。ebay、英語の詳しいかた宜しくお願いします。 以下が、paypalで表示された内容です。 「申し訳ありません。お客さまのアカウントには、累積支払限度額¥100,000 JPYが設定されています。このため、限度額を超える支払いはできません。限度額を解除するには、本人確認書類を提出して本人確認手続きを行ってください。」
2014年12月20日、JR は 「東京駅開業100周年記念Suica」 (記念 ICカード スイカ) を限定販売しました。限定品ということで にんきが集まり、インターネット オークションでは高値がついていました。しかし、その後 JR は 「数量を限定せず、希望者全員に ていかの 2,000円で販売する」 と方針を変更しました。 ---------------------------------------- 発売額及び発売枚数　 ・1枚２０００円〈専用台紙付〉、お一人様３枚まで 2014年12月22日 http://www.jreast.co.jp/aas/20141222suica100_sto … ---------------------------------------- 当然、記念 Suica の価値は、このじてんで 2,000円になります。しかし、なぜかインターネット オークションでは、今でも高値で取引されています。私は最初 「JR の発表前の入札が残っているだけでは?」 とおもいました。しかし、入札日時を確認すると、JR の発表後の入札も多数存在しました。 ---------------------------------------- 入札者 / 評価 入札額 個数 最後に手動入札した時間 m14***** / 評価：新規 最高額入札者 41,500 円 1 12月 23日 5時 22分 http://pageinfo16.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/b … ---------------------------------------- 入札者 / 評価 入札額 個数 最後に手動入札した時間 nak***** / 評価：-1 最高額入札者 40,001 円 1 12月 23日 0時 45分 http://pageinfo5.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bi … ---------------------------------------- 質問です。なぜ2千円で購入できる記念カードを 41,500円で入札するのでしょうか。インターネットで調査しましたが、どこにも じょうほうは記述されていませんでした。そのため質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------- 参考文献 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1412/22/n …
いつもお世話になります。 出品者が商品説明に記載のない （定形外の送料が多くても少なくても返金しない旨）事を 平気で行使したので　（返金して貰えなかった事を）評価で訴えましたら 逆切れで　評価＝どちらでもない＝この度は・・・・中略・・・・反省しております と返してきました。 （ナビで、どちらでもない＝理由は当方にどんな落度があったのか　と聞いても 無視されております） 私が泣き寝入りをしていれば　何も事が広がらなかったのでしょうが,,,,, 報復評価は止めてください＝としか返答に返せませんでした 他に何か（簡単明瞭な）返答の仕方はないでしょうか どうぞアドバイス宜しくお願い申上げます。 ※無視する、否定的な御意見等はどうか御遠慮下さいます様お願いいたします。
ヤフーオークションでシルクドソレイユのチケットを買いました ちょっと不思議に思うのですが、私の疑問にだれか答えてくれるでしょうか (1)疑問１：シルクのチケット名古屋公演は発売元で席を指定して買うことはできませんでした。 どこの席が当たるか買ってみないとわからないのです。 それなのに2列目とか3列目の席を大量に出品している人たちがたくさんいます どうやって買っているのでしょうか。 (2)疑問２：前売りでも23000円するチケットを15000くらいで次々と打っている人たちがたくさんいます。損はしないのでしょうか。 (3)非常に高額で誰もがほしがるよい席を全期間にわたって打っている人がいます。 高額すぎてあまり売れていないようですが、売れ残れば損をするのではないでしょうか。 チケット屋の人かとも思うのですが、直前まで出して売れ残っているようです。 その人の評価欄を見ると自動車部品や電気製品を専門にオークションに出しているようです。 いったいどんなからくりがあるのでしょう。 誰か教えてください。
楽天の匿名発送はトラブルのもとになるのではまた、トラブルの時、相手に連絡の取りようがないし最近、楽天での詐欺行為が続出しているようです。 高額なものを出品し実際送られたものはコピー品の品物、匿名での発送のため相手との連絡は落札のメッセージでしか連絡が取れないし楽天は両者で連絡を取り合ってと記載してますがこれじゃ相手の住所も分からないから困るのでは受け取った時点で返金申請をしても相手が応じなければ相手に入金されます。内容証明書も送れないし少額訴訟もできないのではないかと思います。楽天が保証してくれるならいいですが個人情報となると警察もしくは弁護士でないと教えてくれないでしょうから。
先日、ヤフオクにて50年物のヴィンテージキャラクター手巻き式腕時計ペアを出品しました。 無事落札されたのですが、商品到着後、取引ナビにて“ペアのうち1つが時計を巻いても全く動かないので収納ケースと動かない方の時計を返品する。落札金額の半額を返金して欲しい”と言われました。出品時と落札前に1回ずつ、手巻き・時分秒針の動作確認をしており間違いなく動いておりました。 落札者様には入札前に時計の状態についてご質問を頂いており、商品説明にも記載しておりましたが、自宅長期保管でメンテナンスなどしていない事、日差など望めないので購入後オーバーホールされる事をお伝えしました。 配送方法についてですが、はこBOON・定形外の簡易書留など補償のある物も数種類用意しておりましたが落札者様は補償の無い定形外郵便物を選択されましたので商品説明通り収納ケースの上からプチプチで丁寧に梱包後封筒に入れて発送しました。 以上の事から私自身は配送時又は到着後の取り扱いによるものだと思っています。 今後の対応としまして、相手の言うとおり半額返金に応じるべきでしょうか？ 時計出品は初めてで、このようなケースも初めてですので対応に苦慮しております。 何方かお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いいたします。
ヤフオクで欲しい本があったので汚れの具合を聞いたら 明記するような状態ではないように思われます。 地の汚れなどはありますと返信が来たのですがどういう意味でしょうか？
今回楽天オークションを初めて使いました。 商品を出品し、締切最終日に落札されました。 商品ＵＲＬにとぶと、代金をお預かりしました。とかかれています。 代金とはつまり、商品の値段額＋送料分ということなのでしょうか？ オークション自体したことがないので良くわかりません。 一応設定では送料は出品者もちではなく郵便局のサービスを選んであります。 また、商品代金を受け取るための銀行口座を登録したかわすれてしまったのですが、代金を預かったと書かれているということは口座登録したということでしょうか？
宜しくお願い致しますm(__)m ネットオークションで雑誌を切り抜き一部分コピー部分を出品している出品者様は違法になるのでしょうか？ ★例えば全5ページ中ラストページのみコピー部分です★ な感じで、もちろん説明文にはコピー部分有りと記載されております。 この場合 落札者様が、理解し了承していても出品者様は違法になるのでしょうか？ ご返答宜しくお願い致しますm(__)m
入札の要領と言うか、理論的にな説明に行くコツを教えて下さい。 以前も色々入札金額の決め方を聞いた時に 自分の予算を決めたらその金額を入れた方が良いという答えでした。 少しでも安く落札したい思いで 終了間際まで引っ張ると結局感情的になったりして 予算オーバーなどで落札してしまったりすると言う事でした。 色々見ていると慣れている人なのか賢い人なのか やはり最初から自分のメリットの金額を入れて 間際でも入れない人が多くいるように感じます。 とは言っても私は何となく最初から高い金額を入れてしまうと 少しでも高くなってしまうような気がして いつも終了間際で競って結構高く落札してしまっているような気もしてます。 最初に自分の最大限出せる予算の金額を入れる事が 終了間際に入れる事と比較して 理論的に高くなるとは言えないという説明は出来ないでしょうか？
ヤフオク初心者です。初めて落札したのですが、クレジットで決済しようとしてもできません。カードの番号を入れても次へが無効になっており次へすすめません。JCBなんですが、カードが止まってる可能性はありません。次へボタンが無効の場合、何が原因だと考えられますか？
楽天オークションにてゲームアカウントを数万円で購入→楽天あんしん決済(PayPal)で支払い→出品者から商品発送通知(現在配送中:クロネコメール便)→翌日メッセージよりアカウント情報連絡がありました。 アカウント情報の誤りなのか詐欺目的なのかはまだわかりませんが出品者から教えていただいたアカウント情報ではログインできず出品者へメッセージを入れましたが応答がありません。 受取期限まで連絡がなければ商品が届かない(未着申請)と申請するつもりですが申請を出したら延長されるだけですよね？ もしこのまま出品者から応答がないままだったりゲームアカウントは渡したなどと言われた場合には泣き寝入りしかないのでしょうか？ 期間が切れると出品者へ楽天あんしん決済から入金されてしまうのでしょうか？ 申請を出した場合にはこちらへ返金される可能性はありませんか？ ※出品者は新規ID、こちらは評価200近くで悪い0です。 ゲームアカウント売買は違法だというのは重々承知ですが金額が大きいのでどうにかならないか…対処方法などご存知の方いましたら回答宜しくお願いしますm(._.)m
先日質問したものです。 楽天オークションは最低落札ラインの設定がなく、私は落札者の安全の為に匿名を採用しています。不正なんて一切しません。正規のブランド品を定価の1/5 以下で提供しています。 多数の方が送料無料ばかりに気をとられ、送料込み計算で私の商品の方が格安なのに、低額で落札されます。いくら何でも10万円のヴィトン新品が、3万円で落札されたらひどすぎ、不思議な事に送料無料の偽物ブランド品に皆さん、5万円も払い、さらに送料ばか高い。 楽天事務局に何回も最低落札ライン設定要求するも無視、無視、無視。 私は泣く泣く、取引キャンセルして540円払います。 楽天オークションやめたいです。でもヤフオクで自分の口座教えるのは嫌、簡単決済のみでやろうか迷っています。 事務局はあてにならない。
お世話になります。 楽天オークションで誤って相手に悪い評価(星印の数)をしてしましました。 楽天オークションでは取引終了後 「商品情報」、「コミュニケーション」、「スピード」、「梱包・発送」 の4項目を星印の数で評価する欄があります。 ある商品を落札し取引を終えたあと 楽天オークションに不慣れなため誤って すべての項目をオール5の最高点(5点満点)をつけたつもりが オール１(すべて1点)で評価してしまいました。 (ちなみに「良い」「普通」「悪い」の欄は「良い出品者です」にしております) そのため出品者の方が激怒され、「悪意の評価をした」というコメントとともに 「悪い落札者です」の評価をつけられました。 その後、星印の数は変更はシステム上不可で困っておりましたが、 とりあえず、フォローの再評価を行い 「星印の数の表示は当方のミス入力です。 実際はこの出品者様はすべての項目にわたって満点評価です」と コメントに明記しておきました。 メッセージ欄からも 星印の数は悪意で行ったことではなく当方のミスであったこと、 大切に評価に傷をつけて大変申し訳なく思っていること、 を伝えました。 それから2日ほどたちますが 出品者の方からは何の連絡もなく 当方への評価も「悪い」のままです。 出品者の方に評価を変更してもらう何かいい方策があれば教えてください。 どうかお願いします。
こんにちは今回は皆様のお知恵をお借りしたく思いこの場を利用させていただくことにいたしました。 一年ほど前に使っていた古いスマホをヤフーオクションに出品いたしました。 そして２万円弱で落札いただきました。 すると無事発送なども終了して一週間ほどした頃に電源が入らないので返金してほしいとの連絡が落札者様からいただきました。（本人曰く忙しくて一週間携帯ショップで調べてもらいに行けなかったとのこと） こちらとしては本文に「中古品で長い間使用していなかったものにつきノークレームノーリターンです。」と記載していましたし、なにしろ念のため出品する前に本体に保存されていたデータを消すために電源を入れていますし問題のないことを確認したうえで発送しています。 迷ったすえ色々調べたりして上記のことからNCNRであることなど説明して返金をお断りする形に決めその旨を伝えました。 すると相手から「こんなもの送ってきて対応しないなんて無責任だ警察に被害届の相談を出しに行ってきたが、警察沙汰になりたい？あなたの希望を聞かせて？」といった内容の連絡が来ました。 念のためお断りする際に下記の質問を参考に決断しましたがどうも不安です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8439069.html 今後の対応などで気を付けた方がいいこと、最後のあなたの希望を聞かせて？という連絡にはどのように返事すればよいのでしょうか? 皆様のお知恵をお貸しくださいお願いします。
いつも自動入札ソフトを使って終了の５分１５秒前に入札するように設定しています。 今回も狙っていた商品を無事落札できましたがソフトに設定した最高額での落札となっていました。入札履歴を見ると私の入札の直後に別の人が入札し、価格がせり上がっていき私の設定した最高額と同額になり、結果私が落札できました。 おそらく同額の場合は先に入札した人が優先する仕組みと思います。 このようなことは今回が初めてですが、「運がよかっただけ」なのでしょうか？ １．ソフトに設定した最高額で落札するパターンにはどのようなものがあるのか教えてください。 ２．ちなみにスタートは１００００円。落札額は４０００１円です。仮に競争者が４０００２円としていたら負けていますか？ よろしくお願いします。
楽天オークションで出品して、売れない場合や落札が無い場合、そのまま何もなく終了ですか、それとも手数料は掛かりますか？
漫画を6冊オークションに出品します。 漫画1冊18.2cm×13cm×1.3～1.6cmの寸法です。 6冊纏めると18.2cm×13cm×10cmです。 配送方法が沢山あるうえ、この寸法にあったものがいまいちわからないのですが、この寸法ならクロネコヤマト、ゆうパックそれぞれどのプランがいいのでしょうか？
ニューバランスのスニーカーの購入を考えています。しかし詳細を読むと海外正規品、並行輸入品、ニューバランスジャパンの物ではない・・・などなど、結局どれを購入すればいいのからなくなってしまいました。偽物なのでしょうか？どう違うんでしょうか？どれを信じて購入を決めたらいいのでしょうか？海外正規品でも偽物ではないということでしたらオークションなどで安く購入してしまうつもりでいましたが、中敷きの文字がすぐに消えたり、側面のNの縫い付けが雑だったり・・・明らかに偽物とわかる物でしたら国内正規品の高価な物を購入するしかないと思っています。でもやっぱり安く手に入れたい!!と思ってしまうドケチな私・・・。輸入品関係や販売に詳しい方よろしくお願いします。
ヤフオクで出品終了のあと、 落札者に、取引ナビでやりとりしている間に急にIDを削除されました。 おかげで、何もできない状態になりましたので、ヤフオクの流れ通りに 次点候補者のかたを繰り上げました。 そのかたはナビで、日にちも経っているし、落札できなかったと思っていた為、 もうこの商品はあきらめて違う商品を落札したので金額的にきついです。 申し訳ないですが・・。 という、とても丁寧なメッセージをわざわざ頂いたあと、 商品のページには「落札者は辞退しました」となっています。 そのような状況です。 上記の次点候補者のかたの気持ちもよくわかります。 日にちが空いて、突然繰り上げられたのですからビックリしていた様子でした。 それと同時に、また次の候補者（3番目のかた）を繰り上げるのはやめようと考えました。 評価の内容が結構おかしな方で、何かトラブルになっても嫌ですので、 この商品はしばらく出品せずにいようか・・と思っています。 この場合、次点候補者のかたは悪気はありませんので 相手にも私にも「悪い」の評価が付かないでこの取引を終わら方法を教えて下さい。 このままでは、手数料何％かをYahooに支払う事になるのですよね？ どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフオクで出品する時に 配送方法や支払い方法を設定する必要がありますが 毎回同じ設定を行うのが面倒なので どこかでデフォルトの設定を行うことはできないでしょうか？
先日オークションで落札された商品（かばん）をゆうパックにて発送しました。 2万円程度で落札され、マチのあるバッグでしたので、下積み厳禁・壊れ物指定で 送りました。 落札者から、鞄がペッちゃんこになって届いているとクレームが入りました。 その旨を郵便局の方に連絡したら、スイマセン。。保障の対象なので 落札者さんに私の方からお金を返していただければ、私の方に郵便局より お金を振り込みますと言われました。 言われるように、落札者さんにお金を返し、郵便局からの連絡を待ち 連絡があったら今度は、責任者からの電話で 物が破損しているわけではなく、使えなくなっていないので保障はできないと 言われました。 なんだか話が二転三転し、正直戸惑っています。 もしか初回の郵便局からの電話で状況を見てからお話ししますね と言われたら、もう少し落札者さんとの話も違ってきたのに！！ と腹正しい気持ちもあります。 こんなもんなんでしょうか？？ ゆうパックの荷物は、落札者さんのもとに届いて時には 壊れ物指定等のシールは貼っていなかったようです。 本日、商品が戻ってきましたがペッちゃんこでした・・・・・・。 なんだか腑に落ちません。。
個人がオークションなどで稼ぐ場合、何円までは税金がかからないとかあるのでしょうか？
モバオクを使おうと思い 登録を進めていたら 銀行キャッシュカ－ド暗証番号入力せよ となります これは普通のことなのでしょうか？
久しぶりにebayに出品しようと準備をしてました。 説明などをすべて書き込み「List it」を押すと以下の画像のようなエラーがでます。 ずっと下書きから出せない状態ですが下書きから出品は上記の方法でよかったでしょうか？ 時間をおいて何度試しても添付画像のエラーがでます。
オークションも出品者に質問もどちらも「受け付け出来ません」となって使えません、何故でしょう？少し前迄出来たし悪い評価も特にありません
オークションは１度も利用したことがないのですが、今更なのですがやってみようと思い始めています。 ヤフオクはハードルが高いしやりとりなどがとても大変そうで面倒くさがりの私にはできなそうなのでまずは楽オクで始めようと思っています。 やり方やトラブルの例など、一応自分なりに調べたのですが楽オク自体の評価が低くもしかしてけっこうトラブルや詐欺に会いやすいのかと不安になってきました。 私は出品オンリーでいきたいのですが、例えば落札されたとして私が商品を送って相手に届いているにもかかわらずその相手が届かないと嘘を言ったら私は何か罰則を受けるのでしょうか？ 匿名取引にしたいと思っていますが通常取引とどちらがトラブルが少ないでしょうか。 取引が慣れていない初心者は騙されやすいと書いてあったのですがどういったことに気を付けるとよいでしょうか。 実際にあったトラブルのことなど何でもいいので教えていただけないでしょうか。 いろいろと質問してしまいましたがオークションを始めるにあたっての注意点やコツなんかを教えていただけると助かります。
デジカメで撮影し、スマートホンにて明度を調整後ヤフオクに載せております。 画像のファイル形式、サイズ、容量は全てヤフオクの規定範囲内です。 元の画像は鮮明です。 自分で色々調べてみたのですがどうしても原因が分かりません。 何か他に原因があるのでしょうか？ 心当たりのある方、知恵をお貸しください。
出品したいものがあるのですが、「最低いくら以上でないと売りたくない・・・」と思っています。 最低落札価格を有料で設定できるとのことなので、利用しようと思いますが、入札が最低、落札価格 に達しなかった場合、出品者は手数料を払うのでしょうか？ 以下は、ヤフーオークションの説明の一部抜粋ですが、最後の 「入札があり、最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、終了後の「現在の価格」が最 低落札価格に置き換わります。」とはどういう意味なのでしょうか？ 一部抜粋↓↓↓ 「最低落札価格の設定金額は非公開です。出品者のYahoo! JAPAN IDでログインしている場合のみ商品ページに表示されます。ただし、入札があり、最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、終了後の「現在の価格」が最低落札価格に置き換わります。」
はじめまして 質問お願いします。 ヤフオクでバスケットマンガの至宝といわれる作品を買いました 完全版という　少し高額のものです。 状態もよく　わりと自分でおもったより安かったので落札できて喜んでいました 連絡入金発送も全て即日行われ お互いの評価を非常に良いで終わりました 私の買う目的は　裁断して自炊のためです で　漫画を裁断しスキャンしおわったので出品しました 買った値段よりは落ちましたが無事落札され終わったと思ったら… 本の出品者から「非常に悪い」がきました 理由は　大事にしてた本で　落札者の人も大事にしてくれるとおもったのに　裁断するなんてきいてない　本にもじぶんにも失礼な行為です 裁断すると聞いてたらブラリにいれてた と… 本を裁断するかどうかは落札者の私がきめていいはずですよね？ 買ったら私のものなのに　こういう評価をうけて　憤りをかんじてます ヤフーに消せないか確認しましたが無理でした 落札してお金を払えば私のものですよね？ ひどくいえば　捨てても私の自由だとおもいませんか？ 裁断したら非常に悪いをつける出品者…　
閲覧ありがとうございます。 私は、オークションサイトやフリマアプリなどを利用しています。 そこでこんなことがありました。 先日、某アイドルグループのグッズを出品致しました。 そのアイドルグループのグッズはよく雑貨屋や原宿のなどにある非公式違法のグッズではなく、公式サイトにも載っているような物です。 そのグッズはアミューズメント専用景品(クレーンゲームの中の景品)です。 商品説明欄には アミューズメント専用景品 非売品 返品不可 となど書きました。 そのグッズについているタグにも アミューズメント専用景品(非売品)と 記載してありました。 購入希望があり、スムーズにやりとりを終え、取引完了をしました。 取り引き完了して一週間して購入者から返品したい。返金して下さいと連絡が来ました。 理由は 非売品と書いてあったから数が少ないレアな物だと思った。 そしたらファンの間では持ってる人が多かった との事です。 アミューズメント専用景品と記載して公式サイトにも載っていたもの、 レアな品、などの売り文句はつけていない、また返品返金不可ときちんと書いていたので無理と言ったところ、 購入者は納得していないようです。 これって私が返金するべきでしょうか？ 私は正直返金したくないです。
ヤフオクで中古のノートＰＣを購入しました。 しかし不良品で正常に動作しません。 返品・返金したいのですが、どうすればよいでしょうか。 以下のような記載があり、ジャンク品の記載はありませんでした。 ノーリターン・ノークレームの標記ありません。 到着後、すぐにご使用できます。 パソコン買い替えをご検討の方、いかがでしょうか？ こちらはUSED品の為、全ての動作補償は致しかねます。 基本的に商品発送後の返品・返金は受け付けません。 返金を受け付けない旨が読み取れますが、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
ヤフオクでいろいろと出品してますが、 ここ11月末の数日、今まで長期間落札されなかったものも まとめて落札されたり、 他にも多数、落札数が多くて、非常に不思議です。 冬のボーナスは、12月入ってからですよね。 一部企業は、既に至急済みとか?? この不思議な現象はなぜでしょうか。
こんどヤフオクでパズドラのタッチペンを 売ろうと思うんですが、とりあえず有料会員にはなりました。 調べたのですが、使い方がよくわからないんですが １　出品する ２　落札される ３　お互いの住所＋口座を教える ４　お金が振込まれる ５　あいてが○○で送ってくださいと言う ６　その○○の方法で相手の家に商品を送る ７　相手の家に届く でいいんですか？イマイチピンとこないんですが 後質問なんですが ・　住所って教えなきゃいけないんですか？ 　　恥ずかしいというか危なそうというかなんですが・・・ 皆さん回答よろしくお願いします！！
昨日、ヤフーオークションでライブチケットを落札しました。 まだ支払いはしておりません。 実はライブに行くのはこれで二度目で、オークションの経験もあまり無かったのですが、とても好きなアーティストでしたので即決してしまいました。 座席は列は明記されていて、座席番号は20何番台というようにぼかして販売されていました。 なぜ座席を教えてくれないのかな?と思っていたのですが、落札後調べてみますと転売が禁止されているチケットがあることが分かり心配しています。 そこで教えていただきたいのは以下の点です。 1.自身が購入チケットが転売禁止に指定されているのか、どこで分かるのでしょうか。 2.転売禁止チケットを購入した場合、どのような対処がされるのでしょうか。私自身(購入者)が訴えられたり、警察沙汰に巻き込まれたりすることがあるのでしょうか？ 3.オークションで購入する行為が問題な場合、送金もまだですので、今から落札を取り消すことはできるのでしょうか。それとも落札を取り消すほうが問題なのでしょうか。。 仕事の関係上、トラブルに巻き込まれるのは避けたいです。 ご助言よろしくお願いいたします。
たまに腕時計（箱に入っているものでコレクションとして持っていたものです） ↑ 今回も出品し、落札されました。 梱包の仕方で 私は、腕時計の入っている箱をプチプチに包んでセロテープで留める。 それを段ボール箱に入れて発送するのですが（再利用で段ボール箱があまっている） （ゆうパック６０とかの箱です） その箱に入れた時、プチプチに包まれたものの周りににスキマができるので、 家にある、新聞や、付いてくる広告紙を丸めて（くしゃくしゃにして）ガードのようにして まわりや、底を固めて、その中に入れる。 こんな感じです。 今回の落札者が、 「よく、新聞紙や広告の紙を入れてくると、それを捨てる（処分する）のにめんどくさいから それはやめてほしい」・・と。 「送ってくる　1/3くらいの人が、そうやって送ってくるのでいやだ」 このような内容が書いてありました。 勿論、こわれもの・逆さま厳禁などのシールを郵便局で貼ってもらっての発送なので、 壊れず、傷つかず配達してくれるとは思いますが・・。 一応そのように私はしてきました。 皆さん、そうやって送られて来たら、やはり届いたあとの処理としてはめんどくさくて いやでしょうかね～？ いかがでしょうか？
車運転席を他のシートに変えたため、最初に付いていた座席が不要になりました。 捨てるのももったいないのでオークションで売りたいのですが座席を売っている人が見当たりません。いくらからスタートしようか迷っています。 レカロシートを出品している人は多いのですが車の座席を出品者に送る場合どんな包装で送ればいいのでしょうか？ 一度もオークションを利用したことがないので、詳しい方教えていただけると助かります。 ちなみに家に置いておくところがないので取っておくという選択肢はありません。 調べたのですが大体の方はリクライニングシートとして家で使ったり車検の時に付け替えるためにして取っておられるみたいですね。 付け替えたシートは車検にも通るシートなので問題ないです。 とりあえずプチプチで包んで段ボールに入れて送ろうかと考えていますが座席に合うサイズの段ボールって売っているのでしょうか？ そもそもかなり重いものなので送れるのか疑問なのですが・・・ しかもレカロシートならともかく車の座席って需要あるのかどうか。 大きいサイズの商品を取引された方、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
オークション落札者なのですが、私が新規出品するたびに入札→落札する方がいます。 この方は落札するたびにいちいち文句らしきことを言ってくるのです。 軽いものは無視というか・・・例えば「落札物より送料のほうが高いんですか」みたいなことはスルーです。（落札100円でどうやったらそれ以下の送料にできるかこちらが教えてほしいです） こちらが店頭で購入した時計を全く使わないので出品→落札されたものを、「試着したなら中古品ですよね？」と。 書籍を落札したときは「帯がついてると思って買ったのにどういうことなんですか」と。 そのときは帯を取ってしまった（写真撮影にはつけてましたが）のはこちらの責任だと思い、返金いたしますということで返金しましたが書籍は戻らず。 こちらも手間と送料もあるので返品してくれとは言わなかったのですが、常識的に考えて「ではこちら返品したほうがいいですか？」など伺いをたてるならまだしも、タダで手に入れてラッキーみたいな感じでした。 そして次に落札されたときもあら捜しのようにクレーム。 さすがにそんなくだらないことで返金はしたくなかったので謝罪のみにしました。 そしたら評価を下げてきました。 「そんなやつとは２回目以降取り引きしなきゃいい」というお答えもあると思います。 それは結果論であり、私も後悔反省しております。 ですが、今度は評価を下げてきたことにもう我慢できません。 ただ、感情的にならず、どのような言い方をしたらいいかわかりません。 前回の返金に味をしめたのか、今回返金しなかったせいなのか評価を下げられました。 よろしくお願いします。
これは、実際にありそう？になった事です。 出品者＝私 落札者＝A 終了して連絡を取ったところ・・。 「お給料が入るまで待ってほしい」と。 その日まで・・19日ありました。 そのまま、何も入金されないとイヤなので、 それでは長すぎるので申し訳ないけど「落札者都合でキャンセル」を言ってみました。 すると、ナビに書いた電話にかけて欲しいと言われたので、 一応かけました。 とても感じの良い人で、会社なども教えてくれ（普通教える以外の情報も） 真面目な人だとわかり、無事、先日入金→発送→評価の付けあい→お取引終了になりました。 もし、この人がそのまま支払いをしない、でたらめ事を言っていた人だったとしたら、 「商品」は私の所に残りますが・・「落札手数料」をYahooにとられますよね？ そうなった場合、どれくらいの期間で「手数料」が取られる状態になるのですか？ 期限などを教えて下さい。 次の商品より「5日以内の入金を・・」と条件をつけて出品しました。 宜しくお願い致します。
ドコモの二年契約をしてまして、機種代金があと6回残ってるなか、某大手中古携帯屋にて新品を購入しました。そこで、携帯保証はきれましたが、問題は新品携帯が不良にて、やり取りの末、中古携帯屋は機種代金をすぐ返金するとの回答でした。そこで質問です。中古携帯屋とは楽天オークションにての購入だった事、今後きれた残6回ある携帯を使用するなか、中古携帯屋に代金返金以外の事を求めれないかと考えてます。因みに一括による清算がしんどいためDoCoMoと交渉の余地もないかとも考えてます。至急回答お願いします。
某ネットフリマでトラブル 私→出品者 Aさん→購入者 Aさんが私から貴金属を購入後、イメージと違い購入金額に見あわない為、返品してくれとのことで、それに応じることにしましたが、Aさんからこのような指示が… 返品・返金の流れについてご説明いたします。 下記に記載の手順について、出品者から合意が確認できましたら手順に沿ってご対応をお願いいたします。 1) 出品者へ商品を返送していただきます。 2) 取引メッセージにて返送された商品が出品者さまのお手元に到着した事が確認できましたら、事務局までご連絡をお願いいたします。 3) ご連絡をいただきましたらお取り引きをキャンセルとさせていただき、「商品代金」を購入者へご返金させていただきます。 ※ 取引キャンセルを行うと取引メッセージの利用をする事ができませんので予めご了承ください。 ※ 取引キャンセルとなる場合は販売手数料は差し引かれません。 ※ 手順をお伝えいただく際には上記の手順をコピーしてお伝えいただく事をご提案させていただきます。 事務局に問い合わせた所、〇〇〇〇での手数料はかからないそうです。商品を返送させて頂くので受取お願い出来ますか？ これって、商品がこっちに返品されなくてもAさんが『受け取りしました』って事務局に報告したら処理されちゃいますよね？
ヤフーオークションで落札して１ヶ月ほどになるのですが商品を発送してくれません。 納期が未記載の場合、落札後何日目までに納品しなければいけないなどのなどの法律、もしくはヤフオクの規約はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
車のパーツをオークションで売ろうと思っているのですが、 宅急便を利用するのが始めてでして、梱包について全くの無知です。 サイズが 横1.55m 高さ0.12m 奥行き0.45m と横にかなり長いのですが、 この場合どうやって梱包してあげれば良いのでしょうか？ 食材とかならダンボールを利用すれば良いと思うのですが、こんなに横長な場合、なにで梱包したら良いのか教えて下さい
先日、楽天オークションで、ブランド品のバッグをいくつか、落札したら、すべて偽物でした。 購入は、自己責任で、あとは、相手側との交渉になりますが、電話番号や住所が、でたらめで 解決の道筋が見えません。手広く、詐欺商法をしているようで、バックには、最終的に玄人集団が あるようで、泣き寝入りしかないのか、休み明けにも、消費者センターに相談する予定ですが、このような問題は、氷山の一角なので、相談しても、期待は、できそうにもありません。しかし、精神的に落ち込みが、激しく、疲れがたまるだけです。どうか、同じような経験をされた方のご意見を お聞かせ願います。もう、寝込みそうです。不勉強な自分にも腹が立ちます
ヤフオクでは １枚あたり3MB以内・幅600ピクセル以内 でなければ、ヤフオク側で圧縮され、画質が悪くなるようですが、極力画質を落とさず、大きくわかりやすい写真を載せたいです。 デジカメ（CANONのIXY420F）の設定を、 Sサイズ640×480（0.3M) などに下げたとしても、まだ幅600ピクセル以内に収まらず圧縮されてしまうと聞きました。 そこでお尋ねしたいのですが、どちらにしても圧縮しなければならない場合、Sサイズで撮って圧縮するのと、一番大きいLサイズで撮って圧縮するのでは、どちらの方がオークションサイトで綺麗に表示されるのでしょうか？ ちなみに圧縮ソフトは「＠簡単縮小1.0」で、変換後の画像サイズを600サイズに設定し、画質レベルは100で保存しようと思っております。 素人の考えでは、Sサイズよりも、M1やLサイズなどの大きなサイズで撮影した方が細部まで綺麗に写るのかなと思ったのですが、圧縮するとなると大きいサイズの写真は圧縮率が高くなるので、Sサイズで撮った写真よりも画質は悪くなってしまうのでしょうか？
私は某ネットフリマを利用しています。 私の不要品で、以前知人よりいただいたプラチナのネックレスを出品したところ、『23000円で書いとりたい』と申し出があり、その金額で譲りました。 私はそのネックレスの元値を聞かれたので、『くれた人は48万したと言っていたけど、鑑定とかにも出してないのでよく分かりません』と答え、相手も納得の上で売買しました。 数日後、相手にネックレスが届いたものの一向に受け取り完了せずにいたので、『届きましたか？』とメッセージしたところ『このネックレスを宝石商の人に鑑定してもらったら、とても48万の品物ではない、3000円の価値もないものだし、イメージと違うから返金してくれ』とのメッセージ… そして今日の朝には、『返金しないなら水曜日に警察に被害届を出します』って…(汗) トラブルは嫌なので、返品返金には応じてませんって説明もしたのに(汗) しかも『虚偽の記載は犯罪だ』って言われたのですが… 返金に応じなければ駄目ですか？
最近、ネットオークションの出品で、パソコン、タブレットのWINDOWS版で、 「新品、未使用」と書いてあるのに、Office無しで出品しているのが多いので、 気になっています。　ちゃんと、新品時メーカーはOffice付きと書いてあるのに 不思議です。 多分、新品時に開封してOfficeソフトを抜いて転売しているのかと、思っています。 でも、メーカーは、本機種のみで使用を限定しています。著作権の問題もあると 思います。　 この販売方法って、どうなんでしょうか？
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … ↑ ヤフオクの、このページの「ワンピースの赤いGショック」 （上から12番目の　34000円の商品です） あと「2日」となっています。 詳細をと思いクリックしたら、もう終了しているとの事。 終了したものが、どうして出品されたまま？になっているのか教えて下さい。
私は出品者側です。 初めてオークションというものを利用し、出品しました。 落札者が決まり、楽天からのメールの指示に従い発送するところなのですが… 初めてなので、よく分からない点があるので質問します。 出品時に、送料は出品者が負担ということで出品したのですが配送方法を『楽天あんしん決済』になっていて落札後に楽天メールで 『※送料が発生する場合、お客様が立て替えてお支払いください。 後日、商品代金とあわせて楽天オークションより振込いたします。』 と記載されています。 商品の説明に送料無料と書いてしまったのにもかかわらず、このままでは、落札者の方に送料が負担されてしまうのでしょうか？
落札された商品を送りたいのですが相手先住所が分かりません。 郵便局にてゆうパック伝票は持ってきました。 それで、お問い合わせ番号を登録しました。 その後、郵便局へ持っていったのですが配送先住所が表示されるので書いてもってきてください。 と言われました。 それで、また自宅へ戻ってきました。
出品者です。開始価格を間違えてしまいました。既に入札ありです。ペナルティがつかない方法で金額を訂正したいのですが、方法ありますか？
eBayに出品した物を、小型包装物として発送したいと考えています。 そこで、書留の有無を購入者が選択できるようにしたいのですが、 eBayでの発送方法の選択肢として、書留の有無を選択可能とするような項目がなく困っています。 economy/standard/expeditedという選択肢は設定可能なのですが・・・。 shipping policy の編集で、書留の有無を項目として設定することは無理でしょうか？ 出品数が多く、毎回インボイスを発行するのは手間がかかるので、できれば購入者が購入時に選択できるようにしたいと思っています。 ・standard shipping (free) ・standard shipping traceable (4$) のような感じで選択できると嬉しいのですが、もし詳しい方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
オークションにて冷凍イクラを購入しました。 いつもは違うサイトのSHOPさんから購入しているのですが、今回は新しく開拓したい思いもあって、オークションからの購入に乗り出しました。落札 ～商品の到着までスムーズに進み、商品を目視した限りでは非常に良いものを手にすることが出来た!!と喜びました。 商品開封後、早速、味見を…と思い食したところ カビ臭が物凄くしました。 あれ？気のせい？と思い、二口…三口…喉も通りません。 念のため、家族一同で味見しました。 子供から大人まで全員が『カビ臭い』と口を揃えています。 食べた全員が同じ感想というのは、やはり正常ではないと判断し、出品者に正常な商品なのかを確認しました。 以下、転写 落札者（当方） 本日、商品を受けとりました。 早速、食べてみたのですが、物凄くカビ臭いのですが…。 食べれるレベルではありません。 これは正常な商品なのでしょうか？ 評価をさせていただきたいのですが、この商品ですと評価以前の問題です。 お手数をお掛けしますが、返信くださいますようお願い致します。 そして、翌日に返信がありました。 以下、転写 （出品者） お世話になっております。 ご連絡ありがとうございます。 業務用の冷凍庫に密封の状態で保管しておりますので、カビる事はありません。 他にも落札者の方がいますが、その様な事を言われた事が一度もありませんですし、こちらで試食致しましたが問題ありませんでした。 この度は期待に沿えず申し訳ございませんでした。 という流れで止まっています。 こちらとしては、正常な商品との交換、もしくは代金の返金を求めたいのですが、出品者はこのままで終了扱いにする意図が見えています。 どのように対処すべきでしょうか？ 検査機関に検査を出し、何らかの菌が確認されるしか方法は無いのでしょうか？ その場合、費用は出品者へ請求出来るものでしょうか？ 食べることの出来ない商品に5,500円も支払い、且つ出品者側の意見を押し付け、あたかも当方の感想に問題があるような態度は食品を販売する立場として良いものなのか…と困惑と腹立たしい気持ちです。 今まで幾つものSHOPさんから、冷凍イクラをネット購入してきましたので、味の正常範囲は周知しているつもりです。 この商品を食したことで、体調を壊すことが心配ですし、体調を壊すような食品を堂々と販売していることが信じられません。 何か良いアドバイス、お知恵を拝借出来ればと思い投稿しました。 説明等、分かりにくい部分があると思います。 お答え出来る限り追記させていただきますので、宜しくお願い致します。 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。
こんにちは。 先日、電子辞書を落札いただきました。 レターパックライトで送る予定なのですが、品名はどうするのが良いでしょうか。 相手の女性から特に指定はないですが、そのまま電子辞書って書くのは避けた方が良いかなと思い。 「電子機器」？ 「電気機械」？ 違いが分かりません。 それに「電子機器？何の？」「電池は何電池？」というふうに足止めされたり、発送が遅れるのかなと思って、、、。 電池はリチウムではないのですが、「電池は入ってますがリチウムではありません」とか書いた方が良いのでしょうか、、、。 「電子機器」または「電子機械」だけで十分でしょうか。
楽天オークションで、即決価格を設定しました。 じわりじわりと入札価格が上がり、即決価格に近づいてきたのですが。 つい欲が出てしまうものですが… 即決価格の変更は出来ないのは知っていますが、入札が即決価格を超えることはあるんでしょうか？
注目オプションの合計金額が利用可能ポイントを超えています。 注目のオークションの設定金額を減らすか、その他注目オプションを外してください。 とはどういう意味ですか？ 順位上げ20Pと、美品アイコン20P合計40Pです。 所持ポイント１４７Pです。 あと、愚痴ですが問い合わせがないに等しいですねこういうのは。
オークションで某ブランドの指輪を落札為れたのですが、偽物なので、返金して下さいと言われました。 落札者様は最初に商品送る時も、商品名を記載しないでほしい、周りに商品をばれたくないからとの事でした。 なので、こちらも偽物を出したつもりはないので、すり替えた疑いもある為、その旨を返信したら、2日間位連絡が無く、その後また連絡が来て、こちらの質問には答えて頂けなく、そのまま3週間位過ぎたら、内容証明書が送られて来ました． この場合どうしたらいいのでしょうか？ 困ってます… どなたか教えてください(;_;)
日本の正規代理店の約半額を即決価格として出品している人がいます。商品説明にはアメリカの正規店で購入とあります。新品です。 評価は300近くあり、悪い評価は一つもありません。約３か月前から活動しているようです。 どう考えても安すぎますからニセモノと思うのですが、悪い評価がないのは不思議です。 本物だったら買いたいですが。 みなさんのご意見をお聞かせください。
ヤフオクに出品中ですが、質問欄から、直接取引の依頼がありました。 「落札できたら、直接取引はできますか？」 とのことです。 私の住んでいる県と同県の方で、住んでいる市も同じなので、近いので、宅配などを使わずに、 品物受け取りたいということなのだど思いますが、 今まで、直接のお取引は、経験がなく、不安です。 また、直接取引というのが、どういうことなのか、今一つわかりません。 また、説明にも、特に直接取引でもお受けするとは、記載はしていません。 オークション終了後に、お会いする形になるにしても、 会う日にちや、時間を作ることが、正直大変なので、 できればお断りしたいと思っています。 出品されている　皆さんは、オークション終了後の直接のお取引をどのようにされていますか？ また、オークション開催中に、質問欄から落札後にオークション終了後の直接取引を持ちかけることは違反ですか？ そして、直接取引は　違反行為ですか？ 質問が多くて済みませんが、経験のある方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
少々不安なので、教えてください。 オークションの関係で、電子辞書をダンボールで送ろうと思っています。 電子辞書自体(外箱無し)はプチプチなどのクッションで包み、ビニール袋に入れます。 USBケーブルも同じようにするつもりです。 この時点で気をつけた方が良いことはありますか？ USBケーブルの挿入部分に○○が触れない方が良い、とかあるんでしょうか。普通にビニールのプチプチがあたっても問題ないですよね？企業から送られてきた時は問題なさそうでしたが、ビニーツはビニールでも特殊なビニールとか使ってるのかなとか思い・・・； また、ダンボール内で動かないように商品を固定する梱包の仕方は、どのような方法がありますでしょうか。 企業のやり方でよく見るのは、 ・ダンボールと同じ大きさのダンボール紙と商品を一緒に透明袋で包み、中の空気を吸い取って固定 ・商品の形に切り取った発泡スチロールで固定 がありましたが、自宅でやるのは難しいですし。 電子辞書を、プチプチなどで厳重に包み、周りを(上下左右、ダンボールいっぱいに)新聞紙で敷き詰める、というやり方で良いんでしょうか？ 新聞紙のゴミが大量になってしまうかもしれません。相手に伝えておけば良いんでしょうか。 また、「新聞紙で敷き詰めるのはＮＧ」ともし言われた場合は、他にどういうふうな固定方法がありますでしょうか。無いなら無いって相手に伝えますが・・・。 何が普通なのかも分からず、疑問に思ってしまいました。 宜しくお願いします；＿；
こんばんは ヤフーオークションにてトラブルに巻き込まれてしまったので アドバイスをください。 ある方（以後A）が40000円で私の商品を落札してくれました。 オークション終了前に一応Aの評価をチェックしてみたのですが 800件の評価の中で６回落札者都合でキャンセルしているだけでした。 順調に取引も進み、相手の方の個人情報（住所氏名電話番号）も教えて頂き こちらも商品を厳重に梱包し 後はもう相手の振込を待つだけの状態まで取引は進みました。 支払予定日の夜10時を過ぎても連絡が一行にこないので 「Aに振込の確認ができませんでした。お手数ですが振込完了後連絡をください」 と連絡し 何となく他の方のオークションページを見ていたら Aが他の方から同じ物を私の商品より700円安く落札していた事実を発見してしまいました。 Aがきちんとこちらの商品の代金を支払ってくれれば 何も問題はないのですが 予定日に入金がない事、同じ商品を他の方のオークションで落札している事、Aの非常に悪い落札者の評価の中で一つだけ出品者の方に書かれている「キャンセルするならもっと早く教えて欲しかった」との言葉。 現在、以上の事から振込をせずにキャンセルするのでは？っと推測しています。 なるべく安く商品を手に入れたいのはわかりますが複数入札し一番安い所だけで取引するのは 悪質な違反行為です。やられた方からしたらたまったものではありません。 道楽でやっているオークションなのでお金にそこまで執着していないのですが こういう悪意のある違反行為は絶対に許せないたちなので 最悪の場合ですがお金がかかっても構わないので少額訴訟も視野に入れて情報を収集しています。 補足情報ですが ・商品のページには一応警告の意味を込めて、お客様都合のキャンセルの場合、キャンセル料として5000円頂きます。入札された方は商品説明を読み その内容に納得したものとします。と記載してあります。 ・Aの個人情報を元に色々としらべて見た所、Aがそこそこ有名な方ということがわかりました。頂いた住所や趣味が掲載している事項と一致していたり、twitterでオークションで同じジャンルの商品を落札したと多数つぶやいている事から本人であるのはほぼ間違いありません。 ・オークションで個人がキャンセル料を請求することが違反でないことは理解しています。 最後になりますが これからどのように対処していくのが一番相手に効果的なのでしょうか？ 同じような被害に合われた方、有識者の皆様、ご教授ください。
ヤフオク出品者です。 この度、3点商品を落札いただき商品を発送いたしました。 商品が到着した落札者様から1点商品が入っていませんでしたと 連絡がありその商品を家中探した結果どこにも見当たらずに その商品がどのような形で入っているか詳細を連絡しその文面の 最後に『大変申し訳ないのですが今一度確認して返信をお願いいたします』 としました。 その後怒涛のような返信。 疑われたことが不愉快 ないと連絡したのは探した結果なのに その後のやり取りの中で不愉快な思いをさせてしまってお詫びしますと送ったのですが謝罪がない 同じ商品を再発送しますと送った連絡をしたところ送ればよいというものではないと拒否 と大変お怒りの様子でした。正直怖くてこちらが恐縮する感じでした。 私は発送準備した時の自分の様子を覚えており家中探してどうしても見当たらずに 今一度確認をとお願いしたのですが…。 ２日経った今でもその商品はどこからも見当たらないのです。 今一度確認＝探してください　とのことで評価欄にも確認という言葉はなく 『探してくださいと言われた』とマイナス評価になりました。　 私としてはその商品を送った自信があるが入っていないと言われて同じ商品（在庫の中から）を再送したのも逆鱗に触れたようでした。 『大変申し訳ないのですが今一度確認して返信をお願いいたします』というのは私も家の中を探した結果今一度とお願いしたのはアウトでしょうか？ このような場合どのように返信すればよかったのでしょうか？ ヤフオク出品者様そして落札者様からみたした私の対応で納得のいかなかった点など どちらの立場でもご意見をいただきたいと思います。
出品のため、商品がキレイに見えるように ライトを買いたいのですが、 どういったライトを買えばいいですか。 できれば、安いものがあれば幸いですが、 普通の値段のものでも、、。 他、何か、コツがあれば、、。 お願いします。
当方アナログで分からないので、教えて下さい。オークションで落札したのですが、ネット銀行への振り込み指定です。普通銀行から振り込み可能か、コンビニで現金振り込み可能なのか、コンビニで銀行カードなのか、教えて下さいませ。クレジットカードはありませんが、振り込み方法はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
楽天オークションで偽物が届き、相手の連絡先も虚偽記載でした。 楽天オークションで、タイトルにブランド名が記載されている商品を落札したところ、偽物なうえに着ることのできない商品が届きました。 商品説明ではなく、自己紹介に工場からの輸入品でタグなどはないが着用には問題ないということでしたが、明らかに作りがおかしく スカートの裏地に壊れたチャックがあり表地にはチャックなしでお尻側がパックリわれていました。ズボンのチャックを閉め忘れた状態を想像してください。 あんしん決済で支払いずみで返品申請しましたが、もちろん応じてもらえず。 出品者は最初から騙すつもりだったようで 商品ページの発送元は東京都ですが実際は大阪から。 送り状には発送元の住所の記載無し。 送り状ラベルには qian nuo とだけ記載あり、調べたら BlingBling楽天市場店 遠東貿易株式会社 といところがヒットしました。 取引ページの住所は ヨドバシカメラ新宿店の住所。電話は現在使われておりません。 楽天オークションに問い合わせましたが、住所電話共に虚偽記載なのに 当事者同士で話し合え 住所が違うならメッセージで聞くといい メッセージの返事がないなら電話すればいい と、適当な対応です。 そもそも、住所や電話番号を偽ってる時点で誠実な対応ができる出品者ではないことがわかると思うのですが、楽天側は何もしてはくれません。 このままでは相手にお金が返金申請期限切れの17日に振り込まれてしまいます。 この場合、どこに訴えたらいいでしょうか? 相手は中国人のようです。 出品者は大量に出品しています。 野放しにしている間に、また誰かだまされるかもしれません。 楽天オークションアカウントは　かかチャン　です。
２日前にヤフオクで出品している商品で、新規IDの方から入札がありました。 入札を確認した時は当然１件でしたが、あとで確認したところ、３０分の間に小刻みに１０件以上の入札をかぶせています。 （１つの商品に対して新規IDの方が競争相手なしの１人で入札件数１０件ということです） 入札後に入札価格の変更などで２件目の入札をする方は結構居てますが、こんなことは初めてです。 何が考えられますか？ 同じことを経験された方や、推測できる方がおられましたらご教授願います。 ちなみに当方は良い評価のみ５０００以上です。
オークションでトラブルが起きました。私が落札者で、購入後起きた話です。 定価の半額（とは書いてありませんが、計算するとちょうど半額でした）でスタートしていたので、入札しました。定価をすっかり信じて購入したのです。 が、実際の定価（現在発売中）は違っていて、３０％も上乗せされていたのです。クレームをつけたところ、「知らなかった。申し訳なかった」と・・・だけ。 そこで、“本来の定価の半額の差額分を振り込んでもらう”か、“返品したい”と言ったら、一切受け付けてくれませんでした。 確かに、確認しなかった私が悪いのですが、どこかに誠意を見せてくれてもいいもんだと思い、怒りの文章を書きました。 まだ、何も起こっていませんが、落札したので、お互いの住所、電話番号がわかってしまっているのです。お互いの住所は遠く離れていますが、何かされたらどうしようと思って もちろん、そこのオークションはすぐに退会しましたが、データは残るとのこと。 オークション事務所に、“トラブルが起きたので、お互いの情報を開示しないようにしてほしい”旨をお願いしても、システム状だめ・・・とのことでした。 どうしたらいいでしょうか。 ※検索でひっかかって、相手に何かされると怖いので、オークション名は記載できませんでした。
フリーマーケットアプリやネットオークションといったネット上の売買での質問です。 私は物を売ることが多いのですが、たまに相手のアカウントに記載されている住所と商品の送り先、氏名が違う事があります。アカウントに記載されている住所と送り先がかなり離れていたり、氏名に至っては性別が違うこともあります。 買い手が着くのは嬉しいし、詮索する権利はないと思いますが、 前々から疑問ですし何よりちょっと不気味です。 どなたか事情をご存じのかた、教えて下さいませんか？
この間、出品物が落札されたのですが、うっかりしていて発送が遅くなってしまいました。 もちろん、取引ナビから平謝りに謝りました。 その後、悪い評価をつけられましたが、それは仕方ないと思っていました。 それだけならまだしも、その後取引ナビから長文でイヤミをクドクド書き連ねてきました。 確かに遅れたこちらも悪かったですが、その人も入金が1週間後でとても早いとは言えませんし、こちらは謝りに謝ったのに評価とは別にナビから長文でイヤミって。 その人の評価をみるとなんと悪いが20、どちらでもない（読むとほとんどが報復されたくないがための普通評価で内容は悪い）が20ちかくありました。 私はまだ評価をしてませんが、こういう場合みなさんならどういう評価をつけますか？ ご意見を参考に評価をしようと思ってます。
落札オークションで口座登録できているかわかりません。5時間くらい経ったのですが、登録できましたみたいなメールも届きません。登録できているのでしょうか ？ 画像では現在登録されてる番号と出てきてるのですが...
よろしくお願いします。 先週、商品が落札されたのですが、落札者がこちらからの連絡を待たず、勝手に送料も決めて（なんの発送かも知らせず）勝手にかんたん決済してきて「支払い済んだのでよろしくお願いします」の一言を取引ナビより連絡してきました。 えー！と思いましたが、商品代から送料を逆算してみるとゆうぱっくと判明したので、ゆうぱっくで発送しました。 しかし、３日たっても受け取り連絡通知がされず、入金されません。 追跡番号から商品の到着を調べると、２日前に配達済みになっていました。 こちらから何度か「○○日に配達済みになっているようですので、受け取りましたら受け取り通知手続きをしてくれませんか」という連絡をしましたが、２日無言。 連絡掲示板からもお知らせしましたが無言。 評価は悪いもなく、たくさんの良いがある方なのに。 １４日すれば自動的に入金されることはわかっておりますが、今回落札されたものは知り合いの委託で出品したものなので、早く入金されないと困ります。 こういう場合は14日待つしかないのでしょうか。 それとも評価を「悪い」にしてそこから気づかせるしかないのでしょうか。
2000円スタートの商品に誰かが2100円で入札していましたが、自分も欲しかった商品で、5000円までなら出せる、それ以上値段をつり上げられたら諦めるつもりで5000円で入札しました。 そこで質問なのですが、 その後別の人が、少しずつ値段を上げながら入札していったら、金額は2200円、2300円と上がっていくのでしょうか？ それとも、5000円を超す金額を入札された時点で5100円、などとなるのでしょうか？ わかりにくくてすみません、 今までオークションであまり競合することがないので、質問いたしました。
ヤフオクで買い物をしたいのですが、ガラケーのみでも可能ですか？ 詳しい商品説明はパソコンで見ないと、表示されない場合もあるというのはわかっています。 ネットカフェに行くしかインターネットをすることが出来ない環境です。 ガラケーのみで買い物、出品が出来るか教えてください。
こんにちは。 少し前にセブンイレブンのくじで、エイトレンジャー✖︎コップのフチ子の景品が当たったのですが、使用する予定がないのでオークションに出そうと思っています。 少しでも財布の足しになればなぁ…と思っているのですが、こういうものは、話題性がある今のうちに出した方が高値がつくものでしょうか？ それとも何年か少し時期を外して出した方がいいでしょうか？ その場合はいつ頃（何年くらい先とか）出した方がいいか教えていただけると幸いです。 オークションに詳しい方、回答よろしくお願いします！
楽オク出品者です。 10月18日（土）に落札、入金もしていただきました。 ゆうパックの匿名配送希望だったので20日（月）に郵便局で発送しました。 なかなか受取確認手続きがされないのでゆうパックの配達状況詳細を見ると、翌日には届いているのですが「ご不在のため持ち戻り」状態が続いていました。 メッセージは落札された日と26日（日）にしましたが返事はありませんでした。 楽天側は「10月28日までに○○さんが受取確認手続きをしない場合、自動的に取引は完了します。」 と記載しています。 商品代金は相手に戻され、立て替えた送料は私に返金してくれるんですよね？ 商品はどうなるのですか？ 郵便局の人がうちに持って来るんですか？
楽オクの連絡の遅さに困っています。 3日ほど前に商品が落札されたので落札者様の取引開始連絡待っていました。 すると落札者様から振込完了との連絡がありましたが、確認しようと楽オクにアクセスしてみるとまだ支払い待ちとなっているので、変わるのに時間かかるのだと思い待ちましたが、1日経っても2日経っても入金待ちのままです。 何かトラブルかと思いどうしようと落札者様にページが反映されずご住所などご連絡依頼したのです。すると三日目に発送手続きに変わっていたので、慌てて落札者様に切り替わっていた事を伝えました。 楽オクは何にしても連絡・ページの反映が極端に遅く前も時間切れ間近になると連絡入るはずが大分遅れて連絡がありその商品のページを開くと既に終了していました。 この遅さ何とかならないのでしょうか？
オークションへの対応について悩んでいます。 ある商品を落札していただいた方が、 来週オークションが終了する商品を落札して 同梱したいので即決したいとおっしゃっております。 そちらの商品に即決価格を設けていません。 おそらく、最初の出品価格で落札を希望されていらっしゃるのだと思います。 こちらとしては他にも希望者がいらっしゃる可能性もあるので オークション終了するまで待ちたいと思います。 初めてオークションに出品したため経験が少なくてどのように対応するべきか困っています。 ご経験のあるかた、このような場合どう対応したら失礼がないかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ほぼ毎週、ヤフオクにてオークションを行っています。 質問欄より質問をいただくことがありますが、 時には、ただの嫌がらせ？と思うような場合もあります。 ヤフーの、説明には、「答えたくない質問には答えないで良い」とありますが、 私と同じく、出品者としてオークションを行っている皆さんは、 質問を受けて、回答しないことはありますか？ どのような質問の場合、回答しないでいますか？ 最近毎回、嫌がらせではないか　と思うような質問をされることが続いて、 そのような質問でも、一応、返答してきましたが、 皆さんは、どのように対応しているのか聞いてみたくなりました。
ヤフオクの取り引き連絡ではなく 連絡掲示板ってあると思うんですけど、ヤフオクっていちいち通知が来ないし通知が行かないからわざわざ見ない限りメッセージは取り引き相手にずっと気づいてもらえません。気づいてもらう方法などはあるのでしょうか。
オークションサイトでジルスチュアートのコートを見つけて、入札しようか迷っているのですが、ジルって偽物の商品が出品されていることってよくありますか？ 画像検索してみたら、商品画像のファーの写真が本物と若干違うように見えるのと（単に写りの問題か、保管しているうちにファーがへたっただけかもしれませんが）他のオークションサイトにも何件かその商品が出品されていて（出品者は別人です）少し気になったので質問しました。 あと、同時期にたまたま別の人が同じ商品を出品しているのが何件か重なることもよくあるのですか？ 初心者なのでどなたか教えてくださると助かります。
とあるブランドのコートを楽天オークションで見つけて、入札しようか迷っているので画像検索してみたら、別のオークションサイトにも出品されていました。 値段設定が同じくらいだったので、最初は楽天のほうの出品者が別のサイトでも出しているのかと思ったのですが、発送元の県が違うので別の人みたいです。 その二つの画像に写っている商品タグの品番が同じだったのですが、ふつう、商品の品番というものは、同一商品だったら全て同じ品番が付くのですか？それとも同じ商品でもそれぞれで個別の番号が付くのですか？ もし後者が普通ならば、サイトに乗っている商品は偽物ってことですよね？ こういうことに疎いのでどなたか教えてください。
中国人の彼女にヤフオクを利用したいから銀行口座を貸してくれと頼まれました。偽物を売買するわけではないのですが、口座の名義が中国人の名前というだけで入金を拒否されたり文句を言われる事があるみたいです。ただ、いくら彼女とはいえ他人に銀行口座を貸すというのは問題があるのでしょうか？また万が一問題が起きた場合どうなるのでしょうか？
以下のような平日の昼間に物凄く短時間の出品にもかかわらず 開始時の価格の何倍もの値段で落札されているオークションがあるのですが あきらかに怪しすぎます。 この出品者はこんなことをして何のメリットがあるのでしょう。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1899 …
クレーンゲームでとれた景品は売ることは可能ですか？ どれもとって開けないままなのですが… 邪魔だから売ろうと思ったのですが、そもそもクレーンゲームの景品は売っていいのですか？ 売るとしたらアマゾン、ヤフオク、ブックオフ、リサイクルショップ…etc どこで売るのが一番利益が出るのでしょうか… カテ違いでしたらすみません 回答お待ちしております
よろしくお願いいたします。 １０月８日の夜、私が出品した数千円の商品が落札されました。 ９日から１４日まで留守にしていたため、取引は１５日から開始いたしました。 １６日の夜からまたすぐに出かけなければならなかったため、１６日の昼に落札者からの入金を待たずに発送いたしました。 ２１日現在、未だ入金が無く、落札者は「お金が無いから商品を返す」と連絡してきます。 私としては送料も千円近くかかっているし、返品してほしくありません。送料込みの代金を払ってほしいです。「返品不可」と記載もしております。 先に発送したのが悪いのは重々承知です。 ですが、９日から１４日までこちらの都合で待っていただいたこと、落札後すぐに「取引は１５日以降でも構わないが、先に振り込みたい」と連絡があり誠実さを感じたことから、入金前に発送してしまいました。 きちんと代金を支払ってもらうにはどのような方法がありますか？ ヤフオクの「未着トラブルお見舞い制度」を使おうかと思いますが、これは本当にお金が返ってくるのでしょうか？ とりあえず警察に被害届を出そうかと思っています。 困っています。どなたかお知恵をお貸しください。どうぞよろしくお願いいたします。
落札者に発送後商品説明の付属品に瑕疵がありました。 送料及び返送料含む返金することに致しました。 そこで 1_次点の方に対する対応ですが 　出品者都合・削除補欠を繰り上げる 　連絡ナビで瑕疵の内容を伝えて 　取引を続行する。 　数名居られます。 2_出品者都合・補欠を繰り上げないで削除する。 どのような選択が良いかご教授ください。 また他に取るべき方法があれば教えてください。
　eBayの初心者向け出品フォーム（Keep it simple)では、「最低落札価格」の設定は出来　ないのでしょうか？御指導を仰ぎます。 ,
御指導ありがとうございます。eBay初心者です。初心者向け出品フォーム（Keep it 　　　simple）で挑戦しています。タイトル・画像・商品説明まではOKwaveの御指導で、自分　なりに入力しました。 　アメリカへの送料設定について御指導を御願い致します。いわゆるEMS国際郵便は次の英　文では、どこにどのように入力すればよいのでしょうか？ 　Set a price and shipping details 　Start auction bidding at $ lasting for 1 Day3 Days5 Days7 Days10 Days 　　　Help on Price 　Add Buy It Now to the listing $ 　Buy It Now price 　　　　 ($0.00 $0.05) Special offerHelp on Buy It Now price 　　　　　　　　　　　　　　　　　（この部分の意味を教えて頂けませんか？） 　 　Shipping destination Service Shipping cost to buyer 　United States 　Destination 　EMSであれば、商品の追跡が可能と理解しています。他に私自身、認識できていない注意　点など御指導頂ければ有難く存じます。よろしくお願い致します。
楽天オークションで商品を落札して商品が届きました。しかし、その商品は商品名に書かれてある物とは違っておりました。（具体的にはパソコン用の3.5インチベイ用と書かれてあったが実際には5.25インチベイ用） その旨を出品者に伝えると商品名にミスをしたことを認めましたが完全に開き直り、返品は受け付けないと言ってきています。現在、楽オクに事情を伝え連絡待ちの状態です。 禁止行為ガイドラインにも「実際のサイズと異なるサイズを登録してはならない」と書かれています。 こんな場合でも返品はできないのでしょうか？ 楽天オークションは出品者がミスをしても何も損をせず落札者が不利益を被るものなのでしょうか？
はじめて質問させて頂きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 ヤフーのオークション商品を落札しました。 商品説明がかなり簡単な説明で商品の発送料金と振込金融機関が記入なかった為、予め入札前に質問はしました。 きちんと回答もあり、商品は海外からの発送の為の金額と金融機関も２択でした。 それに納得をし、入札して落札できました。 きちんと質問の回答も頂けてたので、こちらから先に名前と発送先等の情報を伝え、金融機関も２択の内の１つで伝えました。 その後、出品者様から振込先の連絡を頂きましたが、振込先とカタカナの名義のみだった為、 「連絡先とお名前をお教え下さい。お教え頂けたら、お振込みします。」 と連絡したら、海外の住所と国際電話番号とメールアドレスを教えられました。 商品説明欄の出品者所在地は神奈川県だったので、海外住所？国際電話？と疑問を抱き、再度　 「所在地が神奈川県と記入があるので、神奈川県の連絡先と万が一の為の繋がる電話番号を教えて下さい。」 と伝えましたが、返事を頂けてない状態です。 出品者様が教えてくれた金融機関もこちらがお願いした金融機関ではなかった為、連続連絡して 「もう１つの口座を教えて下さい」 とメールしたところ、金融機関は連絡頂けましたが、神奈川県の住所等はいまだ連絡頂けてません。 こちらからは、 「慎重にお取引をさせて頂きたいと思いますのでご理解下さい、教えて頂けましたら振込させて頂きます」 と再度お伝えしました。 この場合、海外住所を伺っているので、振込みをするべきなのでしょうか？ 或いは、このまま連絡を待ち、教えて頂けなかった場合はどうしたら良いでしょうか？ 出品者様の評価は、大変良いが15、どちらでもないが3、悪いが２でした。 悪いの内容は、落札後の海外発送の連絡だったので送料が高い、との内容でした。 こちらはその内容は理解してましたが、神奈川県の方が自分で手配して海外から発送されるのだとばかり思ってました。 ちなみに、金融機関は九州の地方銀行でしたので、そこにも疑問を持ちました。 長文で申し訳ありませんが、お力添えをお願い致します。
先日ヤフオクで小学生が使うようなふで箱（昔ながらの縦長パカパカ）を４つ落札し発送（送料着払い）してもらい今待っている状態ですが、発送連絡の送料が千円以上と記載していました。 理由は相手がダンボール大になるとうことでゆうぱっくなのですが、これは通常の範囲内でしょうか？ダンボール大ってなにか大げさな気がするのですが・・・
即決価格が１円で、送料などが梱包代含の名目で高く設定されており、トータル金額で「通常の品代＋送料」と等しくなるようなオークションをよく見かけます。 落札者からすればトータル金額で見るのですから金額の内訳はどうでもいいのであって、私などは「真似しようかな」という気持ちです。安ければ目立つし、最初の方に表示されます。 しかしこれはヤフオク運営側から見ると好ましくないと思いますし、規約に反しているかもしれません。 実際にこのような出品をして何らかの処分を受けた人はいるのでしょうか？その場合の処分内容は？ 推測や忠告は要りません。実際の経験者だけご回答願います。 よろしくお願いいたします。
バイクの外装部品を出品、落札されました。 売却30日後 落札者から 社外品か純正品か記載されていないし、商品の説明不足 （商品メーカー等は詳細は不明と記載しました。） 外装の取り付け部のネジが自作加工されたもの （オークションの写真に写していました。 購入時からこの状態でしたので加工されていたのか分かりませんでした。） 外装が自作加工なので脱落して他の方に当たるかもしれないなどと 言われ、トラブルになっています。 メーカー不明とジャンクでお願いしますと記載していましたが 返金しないといけませんか？ なんと返答すればよいでしょうか？ あと落札者から、返答内容によっては、自身のブログ等に晒しあげると言われています。 よろしくお願い致します。
　　いつも御指導頂き感謝致します。 　　eBay出品に初挑戦しています。「初心者向け出品フォーム（Keep it simple)」で入力しています。 　　「最低落札価格」の設定は、どの場面のどの部分に入力するのか、が分かりません。 　　どの英文の箇所にどのように入力するのか、教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願い致しま　　　す。
　ヤフオクで時々出品してますが、たまに悪い評価の多い人が落札し、そのまま何の音沙汰もない場合があります。 　内容からして、いかにもいたずらや支払う意思がないのに落札したと思われる人もいます。そういう人を今後ヤフオクに参加できないようにするための手段はないのでしょうか。放置していると、他の人たちも迷惑すると思います。 　ヤフオクに「この人は参加させないようにした方がいいですよ」みたいな通報をする方法があれば教えてください。 　よろしくお願いします、。
おはようございます 最近ヤフオクをやりはじめて先日初めて落札できました。 相手とまだ連絡はとってないのですが、相手の情報だけみると 簡単決済とジャパンネット銀行、現金書留です。 銀行振込の対応銀行はジャパンネット銀行です。 ・簡単決済を調べるとネットでの操作なのでしょうか？ 私はみずほ銀行の口座だけは持っています。ただネットでの操作登録みたいなのはしてないです。 ・銀行振込は対応銀行はジャパンネット銀行と書いてあるのですが、これはみずほではだめでしょうか？みずほからジャパンネット銀行への振込は可能でしょうか？ ネット初心者なので簡単に教えてもらえるとありがたいです
Yahooオークションのヤフオクでは以前から、安心安全さを担保するため良い／悪いのラベル付けで落札者と出品者の相互評価制度を採用している。 楽天オークションやその他サイトでも、同様な評価システムが利用されていて一般化している。 更に特にヤフオクの場合は、この良い／悪い以外にコメントとそれに返答が書けるように追加されている。 悪質な出品者やキャンセルを繰り返す落札者を排除するには、有効なシステムでは有る。 しかしこれが必要以上に感情的なトラブルを増長させる原因にもなっており、摩擦を生む問題点も多い。 本来Yahooが仲裁すべきような事柄を当事者間で解決すべきという大儀の裏で、自らの責任を放棄し感情的なもつれを助長している。 しかもYahoo自らはカスタマーサポート電話も設置せず、全く評価とは縁遠い立場で、平然と頼りにならないメール問い合わせだけで済ませて要る。 Yahoo自身が顧客からの評価システムとコメントを率直に公開すべきである。 それを持って、どれだけ出品者に不都合であるか自覚すべきだ、と思います。 皆さんはどのように思われますか。同様な経験された方、ご意見とご感想をお待ちします。
先日初めてヤフーオークションで ラバーバンドを落札しました。 初めてだったのもあり 出品者様とのやり取りをせずに とは言ってもこちら側からは一応 住所だけを書き込み 出品者様にメッセージを送りました。 ヤフーオークションのメッセージって 通知もなにもこないので出品者様からのメッセージが届いているとも知らずに振り込んだんです。 なかなか商品が届かないのでおかしいなと思い、ヤフオクのマイページに行ったところキャンセルされていたことが判明。 この場合 ● 振り込んだお金はどうなりますか？ そしてキャンセルされていたことがわかってから出品者様に『メッセージを一方的に送りつけ、そちら側のメッセージに気づけなくて申し訳ないです』とお詫びのメッセージを送りました。すると、『商品が欲しいのであれば送料の170円を振り込んでください』との返事が。ラババンの代金を振り込む際に手数料で420円がプラスでかかってきたので、送料を振り込めと言われましたらまた今回も420円を更にプラスで払うことになるのでそれは避けたいと言うと、それはそちらの責任なので知らないと言われました。 ラババン代金(2600円) ＋ 手数料(420円) ＋ 送料(170円) ＋ 送料を振り込む際の手数料(420円) こちら側が出品者様とメッセージでやり取りをしなかった為に、商品代金と送料を別に払うことになったので手数料も掛ける2に。 返金を頼むと返金する際の振り込み手数料はそちらに負担していただきます。と言われ…… こういう状況のときどうすればよろしいのですか？こちらとしては安く買いたいです。手数料に1000円もプラスしたくないです。
出品者ですが「新規の方の入札はお断りしています」と明記していましたが、新規の方が終了間際に落札されてしまいました。 すぐに取引ナビから連絡しましたが案の定、返信はありません。 高額な商品ですし、たぶんいたずらと判断できます。 そこで、何回か取引ナビで連絡を取りたいのですがそれでも連絡が来ない場合はいたずら入札トラブル申告制度を利用するか落札者都合により削除するかどちらがいいのでしょうか？ 落札者都合により削除の場合は売れた額に対する手数料は支払われないのですか？ また、その場合は報復評価が懸念されます。 悪い評価をつけたいがために落札する輩がいるため。 いたずら入札トラブル申告制度は出品者が落札者に対し、落札から一定期間、複数回の連絡を行っていることとありますが、一定期間とはどのくらいなのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ヤフオクで、自分が出品者の場合。 出品物が、気に入らない金額で落札されそうなり、 出品を取り消したい場合、 入札している複数の人を、1つ1つ入札取り消して、 入札者を残さないで、出品を取り消したら、 出品取消料はかかりませんか。 もしくは、その場合でもかかりますか。 お願いします。
ヤフオクで３万ほどのものを落札したのですが、オークションにしては結構高いので、 慎重になってはいるのですが、振込み先が旧姓になっていたので、少し変に思って 住所を調べたところ、その住所には全く違う方が住んでいるようです。【番地も合っています】 出品者は嘘の住所を言っているのでしょうか。とても如何わしく思ってしまいます。 電話番号は記載してありますが、本当かどうかは判りません。 こういった場合、商品が送られてくるのか不安なので、まだ入金もしていません。 お取引は続けても大丈夫でしょうか。 何かアドバイスお願い致します。
ある商品を落札し、出品者に落札物に関連する事柄について取引ナビにて質問したところ、かなり親身に回答していただいた上に、落札物以外の品物が（頼んだわけではないのに）同梱されてきました。しかし残念ながらその品物は私の気に入るものではありませんでした。 私にとっては持っていても仕方なく、それなりに価格の付く商品です。仮にこれを出品すれば必ず出品者にわかってしまうと思われます。出品者とは今後も何らかの関係が続く可能性はあり、関係を悪くしたくありません。 １．出品者にあらかじめ断わってから出品 ２．タンスの肥やしとして保管 ３．出品以外の方法で換金（二束三文にしかなりません） ４．お返しする １でも４でも出品者からするとあまりいい気持ちはしないと思います。 このような場合、みなさん、どうしますか？ よろしくお願いいたします。
ヤフオクで落札したい商品があるのですが、支払方法がYahoo!かんたん決済しかないのですが Yahoo!かんたん決済のインターネットバンキングで支払おうと思うのですが、ジャパンネット銀行でもインターネットバンキング扱いで支払うことが出来るでしょうか？ ジャパンネット銀行同士のかんたん決済を利用したことはあるのですが、出品者様の方はジャパンネット銀行を持っていないみたいなので、申し訳ないのですがどなたかわかる方お願いします。
こんにちは。よろしくお願いします インターネットで好きなもの検索してたら自分の探してるものが見つかったのですが それはヤフオクでした。 ヤフーIDを持っていたのでほしいという勢いで入札したのですが、初めての入札で怖くなりました。 最高額入札者の自分のところには新規と書いてあったり、もし自分がこのままで決まったら どうなるんだろうと心配です。下に銀行振込できると書いてあったのですが、決まったらそれを選択する機会があるのでしょうか？局留めにするには直接出品者と連絡を取り合うのでしょうか？ なんだかいけないことをしたみたいで怖いです。最強入札額は600円ですけど・・・
お世話になっています。 カテゴリーが合っているか解りませんがよろしくお願いします。 昨年より、ハンドメイドのネットショップをはじめました。 少しずつですが、リピーターの方も増え順調に品物も売れています。 ネットショップをはじめたのが昨年でしたが、その時にはほんの少しの利益（月に3000円）でもいいくらいの気持ちではじめましたので、一般的なショップさんよりは安価で品物を売っています。 もうすぐネットショップをはじめて1年になりますので、初めてどれくらいの利益があるのか計算しました。 仕入れ値　￥250,000 純利益　　 ￥80,000 年間で割ると月に6,500円が純利益です。 忙しい月やあまり忙しくない日もありましたが、改めて計算してみるとショックでした。 非常にざっくりとした計算ですが、仕入れ値に対して純利益を見て頂くと、仕入れしすぎでしょうか？ 商売として考えたことが今まではあまりなく、今まで足りなくなったら、買い足しなど簡単にやってきました。これがまずかった原因かもしれないです・・・ 在庫も多数抱えていますが、オーダー商品であり、あまり流行に左右される物ではないので 半年前のサンプル商品からオーダーを頂いたりすることもあります。 現在決まった価格があるので価格を上げるということはできないのですが、ネットショップをされている方よければ知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
オークションに箱に入った化粧品を出品していました。 先日落札された後、落札者からナビに連絡が入り、箱から出して、中身のみ簡易包装で送ってほしいとのことです。 送料を安くしてほしいという理由からだと思います。 商品説明には　発送方法の変更はできない旨記載していますが、対応した方がいいのでしょうか？ 要望に応えると、50円ほど安くなります。 今までオークションをしてきて、送料を値切られたのは初めてなのでどう対応するか迷っています。 経験のある方や、アドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
チケットをヤフオクに出したのですが 評価がマイナスの人に落札されてYahoo!かんたん決済で入金されました。 チケットは代金支払い管理サービスの対象で 落札者が物を受け取ってからこちらに入金されるみたいです。 マイナスを排除するのを失念していましたが、 これってどうしたらいいでしょうか？ マイナス評価者とはいえ、物を追跡可能の発送法で送れば 無事入金されるのでしょうか？ お詳しい方どうかお願い致します。
出品者です。商品が１０月３日夜に落札され、すぐにかんたん決済で支払いをしましたというメールが落札者の方からとどきました。 しかし、ヤフーメールが３０日からずっとシステム障害で使えない状態で、かんたん決済の受付メールが届きませんでした。今だに届いていません。 評価がとてもよい方で、取引連絡の感じでもよい方のようでしたので、お品は簡単決済の 確認なしですぐに発送しました。 今日、６日に商品が届いた旨、丁寧に連絡がありました。ヤフーメールは復旧しても、かんたん決済受けつけのメールは来ません。 自分のウォレットの簡単決済の欄も見ましたが、「今月のご利用はありません」になっています。 簡単決済の反映は何日後でしょうか。１週間くらいしてから受け取り口座を見てみて、入金が なかったら落札者の方に連絡しようと思いますが、決済受付のエラーってあるものでしょうか？
昔の香水が日本では見つからず、ググるとebayで出品されていました。 日本のオークションは良く利用するのですが、ebayには何か抵抗があり、 今まで利用したことがありません。 果たして、安いのか？ 日本のオークションと違う点は何なのか(決済方法など)？ ebayに詳しい人は教えて下さい。
eBayにて中国のセラーより購入した商品に不備があり、返品することとなりました。 しかしセラーは送料はUS8ドルまでしか負担をしてくれないそうです。 追跡番号もいりませんし、到着も遅くていいのでとにかく安く送る方法を教えて下さい。 返品先は深セン市で、商品は80ドルほどのLEDライトです（箱込みで500g弱です）
私はクレジットカード払いのかんたん決済しか受けたことがありませんでしたが、今回初めてこのシステムによる支払を受けました。YHAOOからの入金の連絡がクレジット払いに比べると遅くなるようです。 落札者がクレジットカードを持っていないのならば、単に出品者の口座に振り込めばそれが一番早いと思います。つまり出品者についてはあまりメリットが無いように思えます。 では落札者についてはどのような意義（メリット）があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨日とても欲しかった商品をヤフオクで落札しましたが、３０日の朝からずっとヤフーメールが使えない状態で、出品者からの連絡もこちらからの連絡も一切できない状態です。 ヤフーによれば今もって復旧が完全にできていないそうです。取引の意志がないと判断されないか心配です。どうすればよいでしょうか？ヤフーからは１日正午くらいをめどに説明があるということですが・・・こんなに長い間メールが復旧しないなんて（泣）
即決を設定しませんでしたが 質問で即決希望がありました、こちらの想定以上でしたので 即決しても良いと思うのですが、他に入札者もあります どのような対応するべきご教授ください。 また互いに悪い評価がつかない様にする方法を合わせて教えてください。
お世話になります。 (Oct 02, 2014 07:39:16 PDT) って日本時間で何時でしょうか？ 一応、自分で調べて、 2014年10月2日 23時39分　 と思うのですが、自信がありません。 ebay オークションです。 よろしくお願いします。
ヤフオクのテンプレで横幅を広く取りたい。htmlの知識をお持ちの方 こんにちは。 ヤフオクでオークションプレートメーカー２で、文章を作成しているのですが↓ http://www.auclinks.com/apm/prog/?mo=list&pl=202 … テンプレートで作った文章は一行あたり30文字くらいしか書けません。 それを横幅を大きく取って一行に書ける文字を2倍弱にふやしたいのです。 htmlの改変の仕方、指示の出し方を教えてください
前回サックスの配送方法と梱包について聞いた者です。 スーパーにいってダンボールをもらってきたのですが、全然入るものがありませんでした。紙袋も同様にありませんでした。 縦が70cm横が50cm高さ30～35cmくらいの長細いものを探していたのですが。 大きいもので隙間には新聞紙をつめようと思ったのですが、まず縦が70もあるのがありませんでした。 梱包もしてくれる宅配便はありますか？ 家には帰ってない事が多いため、集荷を利用することはできません。 どうしたらいいでしょうか？
登録を解除してもできますか？ 9/30で出品物を締め切る→プレミアム会員を解除する（来月分の会費を払いたくないから）→落札してくれた人は簡単決済で入金できる という段取りは可能でしょうか？ ちなみにヤフー簡単決済には登録済みです。 お教えいただきたくお願いします。
ヤフオクで出品者から落札して、その受け取り先を近くのコンビになどにして、コンビニ側は受け取ってもらえますかね？ 後、ヤフオクで発送方法をヤマトなどにして、時間指定で発送してもらうことってできるのですか？
同じ出品者が、欲しい本を二冊出品していたのですが、 それぞれ終了日時が違いました。 一冊は今日、もう一冊は明後日です。 「二冊落札した場合同梱は可能でしょうか？」と質問したところ、 「可能です。検討お願いします」と返信がきたので 入札しましたが、今日一冊目を落札した場合、 まず送料を含めた合計金額を振り込まないといけませんよね？ そして明後日二冊目が落札できた場合、 今度は送料を抜いた額を振込するという形になると思うのですが、 その出品者の方はかんたん決済しか受け付けておらず、 二度もかんたん決済で支払うときに振込手数料が かかってしまいます。 これは仕方のないことなのでしょうか？ それとも、出品者の方に明後日まで待って頂きたい旨を 伝えれば大丈夫なのでしょうか？ オークション初心者なため、同梱についてはよく分かりません。 ご回答お願い致します。
フリマでサックスを出品しました。 購入者様もきまり、着払い配送なのですが、ケースに入ったサックスの梱包方法がわからず悩んでいます。 何かにいれる、といっても大きな紙袋とかでしょうか？？ あと、楽器の配送は着払いできる配送方法の中でなにが最適かも教えていただけると嬉しいです。
クレジット会社よりヤフオク簡単決済で2000円ほど引き落としがありました。 簡単決済の明細を見ても載っていないため、 クレジット会社にも問い合わせをしましたが、 回答はカード持ち主(主人)にしか言えませんと言われ、旦那にききましたが、旦那は解決したの一点張り。 何に使ったかも全くいいません。 簡単決済の明細に載っていないもので引き落としされるものがあるのでしょうか？ どなたかわかるかたいませんか？
ヤフオク出品の撮影で、一画像のなかを、3っつ、4っつに区切って載せる方法をご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します
出品者から、ゆうパックや　やまと運送など選べますが、発送先「受け取り先」はこちらからメールで受け取り住所を送るのでしょうか？ それは、コンビニで受け取りも可能でしょうか？「近くのコンビニの住所を受け取り先にしても良いのでしょうか？」
ヤフオクで落札した商品ってどんな包装で来るの？コンビニ受け取りは可能？ 後、ヤフオクって大抵のものは買い手が付きますか？それともなかなか売れないことも多々あるものですか？
先日、お恥ずかしながらヤフーオークションにて海賊版のPhotoshopを落札してしまいました。取引の途中で怪しいと思い振り込まず、難を逃れることができました。 その後、その取引に使ったアカウントを消去し、その問題は解決したと思っていました。 ですが昨日、振り込んでいないにも関わらず私の手元に海賊版のDVD-ROMが郵送され届いてしまいました。 振り込んでいないため破談となったと思っていたので大変困惑しています。 このまま無視を決め込みDVDROMをシュレッダーにかける方がいいのでしょうか、それとも送りつけられた封筒の住所に送り返す方がいいのでしょうか。 ヤフーのアカウントを消してしまったので送り元と連絡をとる手段も無く困っています。 これからヤフー公式に連絡を取るつもりではありますが、他になにかやれることはあるでしょうか。 私の未熟な判断の下生まれてしまった問題だと重々承知しておりますが、皆様の知恵を貸していただけないでしょうか。どうかお願いします。
ヤフオクをやろうと思うのですが、初歩的なことも分からず、詳しい方教えてください。 画像の １は　対応銀行口座ということですが、その銀行を所有してなくても振り込むことは可能なのでしょうか？（ちなみにどうやって振り込めばよいのでしょうか？） ２は　荷物のサイズなど書いていませんが、運送料がどれだけかかるか分からないのですが、これはどうすればよいのでしょうか？
今度オークションに出品しようと思います。 入札は、したことあるのですが、出品経験としては何年も前に出品をしただけの素人同然です。 Yahooオークションなどで出品された品物を入札した後ですが、終了5分前に入札者が増えて競争になっているのですが、これって出品者が自分で入札しているのですか？ 自分が値段を上げるとその後直ぐに金額を上げてくる人がいるのですが？ 今現在ですが私と同じ商品が出品されているのですが、その方は、中古で出品しており100円からスタートしています。その方は、10件の入札があります。今現在2700円です。 私の場合は、新品で出品していて、3000円からのスタートで未だに入札が0人です。 又その方は、以前は、5000円からのスタートだったのに100円からのスタートに変更されていました。 送料もレターパックでその方と同じになっております もし、その方の入札が3000円以上になったら通常に考えたらおかしいような気がするのですが？ まあ～　私の場合は、当初はクロネコヤマトで送料が高めになっていましたが、質問者からレターパックでも送ってもらえないでしょうかと言われたので、発送項目にレターパックを追加させてもらいました。 数年前ですが、自分が入札した品物ですが、終了間際に競争が激しくなってかなりの金額まで跳ね上がったので、素人ながらにおかしいと思ったのですが。 素人で至らない質問で恐縮ではございますが、宜しくお願いします。
先日、オークションで商品に「即発」とあるものを購入しました。 しかし、着くのは入金(8/6)から3日後(8/9)だと言われました。 速達をお願いしたので、兵庫ー秋田なら1日で着きます。 「即」という意味は、間を空けないで直ぐ、続く様です。 なので、6日が忙しくても7日に発送すれば8日に着きます。 しかし、9日着ということは、8日発送なので1日間が開いています。 それについて「即発だから購入したのに、これなら他の出品者と購入した方が早かった気がします。残念です。」と言いましたところ、相手は「キャンセルしてもいいですよ」と言うのでキャンセルしました。 先に支払いを済ませてしまったため、返金してほしいと言ったところ、落札から40日後に突然、キャンセル料を差引きした額を返金する、との知らせがきました。 もちろん納得できませんので、色々な人に相談したところ、約款の開示が無ければ無効だと知りました。 それを相手に伝えましたら、 世の中にある約款において、全て人々の目に留まる所に開示されているとは限りません。 例えば、JRの約款においても、JRが発行しているJR時刻表にさえ記載されていませんし、車内や駅内にも掲示されておりません。 ですが、もし乗車券等の不正使用(いわゆるキセル)等があれば、約款または法令等に基づき、基本額と２倍の料金を徴収するとなっています。 乗客にとって車掌等に不正使用を指摘され料金を徴収された場合、 どこにそんな事が書いてあるんだ？って事になりますよね。 あなたが言っている事はそれと同じ事ではないでしょうか？ と言われました。 次に、相手が「キャンセルしてもいいですよ」と言ったのでキャンセルしました。と言いましたところ、相手は 貴方が急かし無理な要求ばかり言うので気を利かせてキャンセルしてもいいと言っただけで、決めたのは貴方です。 と言ってきました。 こちらは無理な要求は一切していません。 「今日つくものだと思っていました」や「明日には着きますか？」等しか言っていませんし、「即発とあったから購入したのに、これだと他の出品者から購入した方が早かった気がします。残念です。」と、諦めを口にしただけです。 諦めから取引する気はあると伺えます 。 確かにキャンセルはこちらが決めましたが、キャンセルしてもいい言われるまでは、取引する気はありました。 相手がキャンセルしてもいいと言うのでキャンセルした次第です。 そのキャンセルで、キャンセル料がある等と思う方は果たしているでしょうか。 余程人間を疑ってかかる人じゃないと、思わないと思います。 なので不当な請求だと思います。 そして、取引する気はあったのに、どうしてキャンセルしたのか。 時間的余裕があったのなら、キャンセルしなけらばよかっただろう と言ってきました。 取引は継続出来はしたが、即発から連想される日付けを期待し、そうならなかった為、キャンセルし自分自身で購入しに行くことにしました。 キャンセルしてもいいと言われなければ決してこのような手段に及びませんでした。 しかし、相手は非を認めず、100%こちらの責任に押し付けてきます。 それが納得いきません。 どうにか言い返す手立てはないでしょうか。 お力添え宜しくお願いします。
相手のミスに文句をつけたところ、キャンセルしてもいいですよ。と言われキャンセルしました。 40日後にキャンセル料を差し引いた分返金すると言われました。 これを弁護士さんに聞いてみたところ、「キャンセル料の規定が約款等で無ければキャンセル料の請求は許されない」と教えていただきました。 これを出品者に問い合わせましたところ、個人で定めた約款があると言われました。 約款は定めておけば提示などせずとも、自分で決めたルールで好きにやっていいのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
困っています。よろしくお願いします。 ストアオークションで洋服を買ったのですが、 掲載されていた画像とは全く違う変色したものが届きました。 「明らかな変色がある場合は返品交換をする」と書いてあるため、 発送元に連絡し返品を要求したら、こちらに対し罵声を浴びせるだけで、 全く返品交換には応じないという回答でした。 後日、その出品者のオークションページを見たら、その出品者は以前にも同じようなことを何度もしていて、各落札者からクレームの書き込みがたくさんありました。 消費者センターには連絡しようと思っていますが、 このような業者にひっかかった私が悪かったのでしょうか？ どのようにすればよいでしょうか？
ヤフオクである商品が入札されるたびに、その商品が検索上位にのぼるのでしょうか？ ヤフオクについて詳しくないので、よろしくお願いします。
相手側にミスがあり、それについて文句を言いました。 すると、相手は「キャンセルしてもいいですよ。」と言ってきました。 それによりキャンセルしました。 数日後にキャンセル料を支払えと言ってきました。 相手がキャンセルしてもいいと言った場合でもキャンセル料を支払う義務はあるのでしょうか。 「キャンセルしてもいいですよ。ですが、その場合キャンセル料を頂きます。」と言われたなら分かりますが、いくら事前報告なしでも請求出来るにしても、納得できません。 キャンセルしてもいいと言われなければこちらもキャンセルするつもりはありませんでした。 こういった場合どうなのでしょうか。
9月5日にTシャツを落札しました。 向こうの業者から5日に 口座をいわれて8日に入金しました。 その時に入金確認後5日内に 発送いたしますと書かれてたんですけど 8日経ったけど今だに連絡なく 再度連絡しても返信が来ません。 これって詐欺なんでしょうか。 それとももっとまった方のがいいのか。 入金したお金もどーなったのか わかりません泣。
ヤフオクである高価な商品を入札していた所、終了1分前でオークション取り消され落札できませんでした。2日後、全く同じ商品が出品され今度は取り消しもなく落札する事が出来、出品者からの連絡を待っていました。 翌日出品者から連絡が来たと思ったら「今、出荷前の清掃・点検をしていたところ、誤って落下させてしまいました。（中略）価格も高価なものとなっており、この状況にてこのままお売りすることは厳しいと考え、取引不成立としてご了承いただけませんでしょうか？」 と疑いたくなる連絡が来ました。 評価は400件近く、そのうち8割が出品による評価で、ダイヤモンドの出品マスターを獲得してる方だそうです。 少し調べると落札金額に満足できず入札、出品を取り消す人がいたりするみたいですがこの方もこの理由でしょうか？ 簡単に取引不成立を了解して再々出品されるとこっちが更に損するだけなのですが了解せざるを得ないですが、了解の旨と何か付け加えるとすればどうしますか？（まだ返信はしておりません）
8月5日にモバイルオークション(通称モバオク)にて青春18切符の3回分を7950円で落札しました。 商品の説明には「即発OK」とあったので、購入するに至りました。 取引方法は、モバオクにお金を支払い、商品が到着し、こちらが届いたと報告すると、相手にお金が入るシステムを利用しました。 そして6日の13時頃に支払いました。 メール便の速達を希望したので、7日8日には着くと思っていましたが、出品者に連絡すると9日と言われました。 それでは遅いと連絡すると、「嫌ならキャンセルしてもいい」と言われたのでそしました。 システムをよく理解していなかったため、商品のキャンセルは出品者がされると思い、「取引キャンセルをお願いします」と連絡しました。 日が経ってモバオクから「出品者、落札者から連絡が無いので、取引終了とみなし、出品者の口座にお金を入れました。」と連絡がきました。 何故キャンセルしなかったのかと連絡すると、「キャンセルは落札者がやるもの」と言われました。 その点は謝罪し、お金の返金をお願いしましたが返事が無く、10日後にもう一度返金をお願いしました。 しかし「こっち口座に入っていない」と言われ、「モバオクから連絡が来た」とメールの内容を引用して送りました。 しかし返事はありません。 モバオクには評価機能があり、落札から45日間なら3回まで評価を変更できます。 45日後に逃げられると思い、9月6日に「14日までに返金が無いようなら評価を『悪い』に変えます」と連絡しました。 すると14日の夜に 「違約金(キャンセル料)として商品の30%頂きます。 違約金は購入、取引において当事者に請求できる事が民法で定められている。 また、事前に予告なしで請求できる。 JRの場合、指定席券や寝台券なら、最大30%請求可。 今回はキャンセルという事実はあるが現品の有効期限も残り１ヶ月以上あり、現品の価値がムダになっていない事を考慮し、JRの違約金と相当額とし、違約金は現品の30％が妥当とする。」※一部要約しています。 と連絡が入りました。 相手の損失により、キャンセルに至ったのに、こちらに全て責任を押し付けられ、とても悔しいです。 そして、JRのキャンセル料30%はJRが定めているもので、個人間の取引にも通用するとは思えません。 更に18切符は未使用ならば、キャンセル料は無く、全額返金されることから、指定席券や寝台券の30%と同等の請求はおかしいと思います。 しかし、こんな事態は初めてで、それに相手に現金が渡ってしまっているので、どうしたらいいのか分かりません。 凄く悩んでいます。 お力添えお願いします。
8月頭にヤフオクで落札された物が有るのですが、連絡をしても返事が来ず、2週間経った後に最後通告を出し、それでも返事が来なかったため、落札者都合で削除しました。 連絡は落札後、7日後、14日後（ここで3日以内に連絡がなければ落札者都合でキャンセルの連絡） そのあと気づいたら9月過ぎてから、落札者に悪い評価を付けられたのですが、なんか腑に落ちなくてここに書込しています。 ちなみに落札者は新規の人で今現在も私が付けた評価のみでした。 これはキャンセルしないのが正しかったのでしょうか。
今、3枚までは載せる事可能ですが、それでは伝えきれない物があります。無料で、複数枚載せるにはどうすれば良いか御教示下さい。
早速ですが 出品者側の、落札にかかわる経費ですが 当月分の落札システム利用料は、前月21日から当月20日までに終了したオークション分が対象となります とあります。 19日に落札が有り、そのご　すったもんだで、落札者削除しても　テラ銭とられる　文面に読めるのですが、解釈に誤りはないのでしょうか。 落札日からカウントが始まるとか・・・・ 新規お断りにも関わらず、入札されて、今日の夜に終わるスケジュールです。 一方的に削除もなんだと思い、話くらい聞くかと思っていて調べたら、上記の文言にヒット なんでかんで、19日までに削除しないと、損するだけ？？ という、理解で良いのでしょうか
表題通りですが、 新規さんだと、どのようなリスクが有るのでしょうか？ 先払が常識でしょうし・・・だれでも、一度は通る道でしょうし・・・ 癖のある人かどうか判断できない、ってことは分かるのですが 30万弱の入札者なのですが・・・・
コミック20冊ほど落札しました。出品に不慣れな方で発送方法がわからないと言われました。本州内で安い発送方法を教えていただけないでしょうか？
プリインストールアプリが多すぎるのでroot化をしてもらおうと前回お世話になった業者の方に依頼するつもりでいました。 (root化についてのご批判は無しでお願い致します。) ですが現在多忙につき依頼はお休みとの事でヤフオクで落札しました。 悪い評価は２つありましたが問題無いだろうと判断しました。 落札したその日に出品者からのファーストメールが届き、翌日入金及び本体を相手先へ送付しました。翌々日に届いています。(お問い合わせ番号で確認しました。) 入金確認と本体が届いたという連絡はありませんでしたが商品説明に発送後は連絡する旨の記載があったので特に何とも思いませんでした。 本体が相手先に届いてから４日経過した頃何も連絡が無い上にこちらに本体が戻ってこない為 現在の状況がどうなっているのか連絡した所 作業は完了しています、本日発送しますと返答がありました。 その言葉を信じ楽しみに待っていたのですが４日経過しても届かないので再度連絡をした所 こちらの都合で発送が出来ない状態です、木曜から発送再開します、暫くお待ち下さいと返答がありました。 まだ昨日の話なのですが発送完了の旨とお問い合わせ番号の連絡が無いので正直発送したのかと 疑っています。 遅れるのならば連絡を頂ければ待てるのですがこちらから催促をしなければ連絡をしない事に 正直イラつきます。 こういった出品者にあたった事がないのでお手数ですが今後どうすればいいのかアドバイスを頂けるとありがたいです。 厳しい回答やガイドライン読んで等のご回答はご遠慮下さい。
ヤフオクで、欲しい商品を落札したいのですが、自分の銀行の口座をもっていません。 ヤフーかんたん決済なら、相手の口座番号を教えられて、銀行からその口座に現金で振り込めるみたいなのですが、この場合でも自分の口座というのは必須なのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
オークションで落札を行うときツールを使用して落札しているのですが、 いま使っているツールは、あらかじめ落札金額を入力しておいて、指定 時刻に自動落札するといった動作を行います。 以下の条件に当てはまるツールをご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけましたら幸いです。 (1)入札上限額が設定できる（この金額までだったら出してもいいという 　上限ラインが引けるという意味） (2)実際の入札額が、当方が指定した上限額よりも低い場合、実際の入 　札額に最低限度加算額を加えた額で自動落札できる (3)設定した上限額を、実際の入札額が超えていた場合はツール側で入 　札を行わないという判定がなされる (1)と(2)について具体例をあげますと、 商品Aについて、現在入札金額が2，000円だったとします。 私は4，000円までは出してもいいと考えています。 なのでツール側に4，000円を上限として設定しておきます。 オークション終了間近となり、現在入札金額は2，200円ま で上がっていたとします。 このときの最低入札限度額は１００円ですから、ツールが自動 的に指定した時刻（終了直前）に2，300円で入札を行う。 もしも指定した時刻に4，000円を超えていた場合は、ツール側 で判定して入札を行わないように設定できる。 このようなツールを探しています。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで、　雑誌「FLASH」今回発売中止になった号新品を、出品したいと検討してます。 そこで、 (1)非常に敵が多く今出品して果たして入札されるかどうか見向きもされないのでは？ (2)新品で１円から出品している者もいます (3)大半が、残り時間１日内です (4)FLASHは４２０円で買いました 私の希望 数冊所持してます。全て新品　１冊＝最低７００円以上で落札してもらいたい どうすれば叶うでしょうか？ 期間をずらすなど、的確なアドバイスをお願い出来ればと、思います
ヤフオクで面白い出品者を見つけました。 http://rating9.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati … 「非常に良い出品者」のようですが、 まあこれはこれで面白いのですが、 みなさんこれについてなんかコメントをお寄せ下さい。 質問じゃないみたいでスンマセン。 ちなみに私はこの出品者とはなんの関係もないよ。
ヤフーオークションで発生するシステム利用料金をクレジットカードでお支払しています。 ８月１５日～８月３１日の利用料と、９月１日～９月１５日の利用料は、１０月の引き落とし分として明細に上がってきますか？ それとも、８月１日～８月３１日の利用分が、明細に上がってきますか？ カードの締日が１５日で、引き落としされるのが、翌々月の１０日です。 ヤフーの自分のページのシステム利用料の項目に表示されている金額と、 明細に載っている金額が違うので、 ご質問させていただきました。 システム利用料について、お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
落札者が多く、送り先住所の記載が大変なため、 パソコンで宛名プリントできるマシンありますか。 よいマシン、オススメのマシンあれば教えて下さい。 出来れば、安いのがあれば幸いです。 お願いします。
フリマサイトに欲しい洋服が出ていて、新品・未使用と記載があって、ちょうど探していたものだったので購入しました。でも、撮影時に元々タグが（値段などが記載されてるタグです）ついてなくて、ただ在庫から出してもらった時に入っているような透明な袋とハンガーにかけてあるだけでした。 でも、写真ではその透明な袋には商品ラベルと思われるバーコード？みたいなのがちゃんと見えました。 タグが付いていない物を買ってしまった以上、仕方がないとは思うんですが、これは本当に新品の可能性が高いと思いますか？それとも、一度くらいは着用されたものなんでしょうか？ ちなみに、商品状態はちゃんと綺麗です。どっちの可能性が高いと思いますか？ 唯一決め手になりそうなポイントは、スカート部分と繋がっている裏地の糸が両方とも切られていなかったことです。 これも付いていたというこては、やはり本当に新品未使用なのでしょうか？ 自分ではどうしても判断がつかなくて…。 ご回答、よろしくお願い致します。
　ヤフオク入札歴１０件の新人です。　締め切りまで４～５日はあるのに　初日又は翌日あたりから入札して　額がどんどん上がっていく。 その中には　ポイント二ケタ後半や三ケタの方々も。 自分の場合　三件目あたりからは　締め切り待ぢかにポン　と。 あなたたち　そんなに早くから入札して　どんどん値段釣り上げるんじゃねーよ！。　って。 出品者さんの仲間が釣り上げている　ってのが多いんでしょうか。 だったら　どうなんだ？　って　　　最近特に感じているもんで　吐き出させてもらいました。　
ヤフーオークションに出品しようと思い yahooかんたん決済にゆうちょの口座を登録したら、次の画面で 「毎月1日の0時時点に、ご登録いただいている「通常使うお支払い方法」に対して、ご請求させていただいております。」 と出て来てびっくりしたのですが yahooウォレット？は登録しているだけで毎月料金がかかるのでしょうか？ それだったら普通にゆうちょ振込だけにしようかと思っているのですが… 回答お願い致します。
カードゲームをデッキごと送る場合、どう梱包すべきでしょうか 一応、買った時についてたフィルム？みたいなのでバラけないようにしています。 その上にプチプチを巻いて、ジップロックみたいなのに入れ、封筒に入れようと思ってました
ワイングラスを売っている出品者です。 初めて郵送中に商品が割れてしまいました。 グラスは中にやわらかい薄紙を少し入れ、プチプチを2重巻きにし、薄いダンボールで一巻きしテープで留める。 梱包はダンボール箱に大きめプチプチを下敷きにし、新聞紙で更に上下左右2～3cmくらいの厚みにして発送しています。 落札者に謝り、全ての代金を返品させてもらうこと、ゆうパック補償の手続きも（初めて）取りました。 グラスと言っても軽いものだからでしょうか、箱は微妙に角にへこみのようなものがあるからな？くらいの無傷なのに、グラスにヒビが入っていました。 結局補償が通りましたが、 落札者側はかなりしっかり梱包していたのに、割れるのはおかしいと疑っているようで、 元々割れていた商品を落札者に送りつけたと疑ってかかっています。 確かに、割れたものが届いたらショックですし、怒りに変わるのもわかります。 そういう連絡のたびに申し訳ない気持ちでいたのですが、 補償詐欺だと言われ評価に書くといい始めました。 評価数は私600ちょい、落札者は100に手が届くくらい、悪い評価はお互い0です。 私は一体これ以上どう対応すればよいのかわかりません。 どなたか何か方法ありますか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 1ヶ月ほど前にヤフーオークションにてamazonギフト券10万円分を9万5千円(95%)で購入したのですが、相手のIDが突然停止状態になり、その後削除されてしまいました。 今回は相手の評価が良い138、悪い0だったので信用してしまいましたが、このようなことが起こってしまい、ショックでした。ヤフーの保証も効かないのにこんなトコロで買ってしまった自分にも落ち度があるので、この件は諦めがついたのですが、参考までにお聞きしたいことがあるので質問させて頂きました。 詐欺にあった後、銀行に口座凍結の手続きをお願いしたのですが、明らかな詐欺とはいえ、被害金額が10万円弱で、相手の情報が氏名と口座しかわからない場合、この後警察に行って被害届を提出しても無駄なのでしょうか？ またお金を相手から1銭でもいいから取り戻す方法(訴訟など)はあるのでしょうか？ 皆様どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 先日ネットオークションでジャンク品を出品し落札されましたが少しだけトラブルになっています。 特定を避けるため一部、表現を変えています。 私は商品説明やその他に計3か所にジャンク品の旨を記載しました。 ただ、落札者はジャンク品ということを見逃されていたようです。 商品到着直後に記載していた個所について「●●で使用できない。対応してください」と連絡がありました。 私は「ジャンク品としており、その個所についても書いている」と説明しました。 すると「△△(商品の外観)にも不具合がある。この部分については説明がない」と指摘されました。 正直言うと、私はその部分について見逃していました。 落札者の方は300件以上の取引をしている方で悪い評価は1件のみです。 お互いに冷静に連絡のやり取りができているので今のところ大事にはならないと思います。 私が質問したいのはジャンク品と記載された商品にどこまで責任を免れることができるのかです。 私はジャンクの理由として、その商品を使用するにあたって一番致命的なジャンク理由を挙げていました。 また、そのジャンク理由しか把握していませんでした。 ジャンク理由を例えるなら ・テレビなら「電源は入るが画面が映らない」、指摘されたのは「本体に傷がある」 ・カメラなら「シャッターが押せない・写真が取れない」、指摘されたのは「塗装がはがれている」 ・シャープペンシルなら「芯が出ない・字を書けない」、指摘されたのは「消しゴムが欠けている」 イメージしにくいかもしれませんがこのような感じです。 私の書いたジャンク理由は、その商品の使用価値を99％欠くようなものです。 部品取りでも使えるかなと思い出品しました。 商品はジャンクの意味通りガラクタ・ゴミ同然です。修理すれば使えます。 オブジェクトとして飾るだけなら価値があるかもしてませんが・・・。 私は出品に際し、ジャンク品の旨・ジャンク理由を記載し、その商品の一切の動作保証はしない、修理等のサポートの利用は各自で　としました。 私はこのような知らなかった・伝えていなかった欠陥について責任を取る必要はあるのでしょうか。
しまいました。（もっと長く出品できるのに気が付かなかった） 気が付いた時には、すでに一人入札者が入っていました。 この場合、出品取り消し手数料を払って、出品を取りやめて、再出品するしかないでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
オークションで商品を落札されたあと、発送が済んでから、振込金額の不足に気づきました。 落札者はゆうパックを指定しており、ゆうパックの送料は800円でした。 落札金額は1300円です。 振り込まれたのは、1900円で、２00円不足していました。 振り込まれた金額からみて、ゆうパックの送料ではなく、定形外の送料を商品代金とプラスして振り込んだと思います。 発送前に、きちんと入金金額を確認していなかったこちらに非があると思いますが、 ゆうパックを指定しておいて、定形外の料金しか振り込まないことに、不満です。 このまま何も伝えずにいるか、料金が足りないことを伝えた方がいいのか、迷っています。 何か助言をいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
オークションでアディダスの時計を購入しようと思うのですがこの時計は偽物ですか？ 他のアディダスの時計では裏にアディダスのロゴがあるんですがこの時計には無いんです。 どれだけ調べてもこのモデルのアディダスの時計は出てきませんし…。 そしてこの時計を出品してる人は同モデルの他の色の時計もいっぱい出品しているんです。 何より値段が2980円で安すぎると思うんです。 本物でこんな値段だと儲けにもならないと思うんですが…。 みなさんはどう思いますか？
ブラックリストへの登録ができますよね。 出品者、落札者共にできると思います。 ざっと検索してみたのですが、同じ様な質問がされているＱ＆Ａのサイトがありましたが、 現実と合っていない回答がされていたので改めて質問です。 ブラック登録すると、何ができなくなるのでしょうか？ １．質問入力 ２．入札（当然落札も） 以上ができなくなるという認識で居ますが、 評価も入力出来なくなりますか？ また、評価への返信もできなくなりますか？ 少し変な落札者がいまして、少し注意しましたが 取引は無事終了し、非常に良いの評価を貰いました。 しかし、数ヶ月もしてから非常に悪いの評価に変更され、 あることないこと書かれました。 取引中も苦情など無かったのに。 こちらからは、相手の評価へ非常に良いを入力していました。 もう３ヶ月以上前のことです。 １２０日で評価の入力もできなくなるのは知っていますが、 相手はこちらへの悪い評価をバンバン入力してきます。 ところが、こちらからはその評価に対して返信もできません。 また、その人の評価を入力し直すこともできません。 たぶん、相手が私をブラック登録した上で、 あることないことを書いているのだと思います。 仮説としては、ブラック登録すると評価、返信も入力できなくなるのではと考え、 こちらもブラック登録しました。 いったい、どうなっているのでしょうか？
先日ヤフオク!に電気製品を出品しました。 本文に「新規の方は削除するかもしれません」の旨書きました。 終了直前に入札、落札されたのが「新規」の方。 メッセージ　で「支払い方法教えてください」だけの一文だけで しかも、他にも不審な点があり、 口座情報を伝えるのに不安があります。 (最近は、口座情報だけで詐欺にあうことも多いらしいので) どうすれば一番無難に対応できるでしょうか? 教えていただけると助かります
ゆうパックでの送料1,000円を支払いましたが、「すぐに入金してくれたお礼として超過分はこちらで負担するので宅急便で送ります」と連絡が。 実際には配送方法は「はこBOON」で送料は「700円」でした。 「超過分はこちらで払います」と言いながら実際には送料を300円安くして着服したのでは？と思いました。 出品者に「送料はおいくらでしたか？重量5キロ以下での発送ではないのですか？」と質問してみたところ、以下の回答が返ってきました。 「発送は、10キロ以下で発送しています。送料超過分とは、梱包手間賃と梱包材、発送までに掛かる交通費なども含んでいますのでご了承下さい。」 商品説明のところにはこのようなことは何も書いていないのに、後になって「ご了承下さい 」と言われても・・・。 それに仮に重量10キロ以下での発送だとしても、送料は900円となります。私が支払った送料は1,000円です。 まとめてみます。（送料は分かりやすい仮数にしています。差額の料金は正しいです。） １．落札時に配送方法にゆうパックを指定した為、送料は1,000円。料金から考えてサイズはゆうパック100サイズ ２．実際に届いたもの：配送方法は「はこBOON」、サイズは80サイズ、重量5キロ以下。 ３．はこBOONの重量5キロ以下で発送した場合、送料は700円。重量10キロ以下で発送した場合、送料は900円。仮にゆうパックで発送したなら、80サイズなので送料は800円。 例えば郵便局に持ち込んで100円安くなったとかなら文句はないですが、送料の差額を着服するつもりで最初から送料を高めに設定していたなら問題ありだと思います。 何よりも、安くすんでいるのに「超過分はこちらで負担するので」と言ったのがありえないです。 評価が500以上ある出品者なのにすごく残念な出品者でした。 こういう場合は評価でありのままに書いた方がいいのでしょうか？
オークションで子供のゲームを買いました。 ＤＳのようなものです。 中古品ですが動作確認していますと書いてあり、ノークレームノーリターンだと。 届いたら全く起動しなくて壊れていました。 外観は全く問題なく、中身がこわれているということです。 これ、相手に言うなら商品代金と私が支払った送料を請求できるでしょうか。
先日、ヤフオクにてＰＳ3のゲームソフト（未使用のプロダクトコード付き）を落札したのですが、プロダクトコードが使用済みのもので、出品者と折り合いがつかず困っています。 プロダクトコードは追加コンテンツのダウンロード権で、落札前に質問欄にて確認もしました。 到着した物を何度入力しても、画面上ではハッキリと「使用済み」と表示されるので入力ミスではないと思います。 この場合はどのように対処するのが良いのでしょうか？ この質問を投稿する前に、ある程度話は進めてしまいました。 取引ナビにて、 ------------------------------------------------------------------- お世話になっております。 商品無事到着したのですが、ダウンロードコードが使用済みのものでした。 商品説明に記載があった上、落札前に質問欄でも事前確認を取りました事項になりますので、契約違反になります。 返品、御返金等の対応をさせて頂きたいのですが、いかがでしょうか。 下記のURLはその状況を写した物になります。 http://m1.gazo.cc/up/10240.jpg http://m1.gazo.cc/up/10241.jpg それでは、お手数お掛けしますがご連絡お待ちしております。 ------------------------------------------------------------------- と送信した所、以下のような回答が帰ってきました。 ------------------------------------------------------------------- こちらはきちんと未使用の物を発送しました。 画像を送信されたところで証拠にはなりません。 コードだけ抜き取って返品、返金はあんまりではありませんか？ ------------------------------------------------------------------- 私の方は以下の２つの投稿を３日前に送信して、返答が無いまま現在に至ります。 ------------------------------------------------------------------- 万が一、お子様やご兄弟など御家族の方が使用された場合や、中古の物をご用意された等、心当たりはございませんでしょうか。 何か思い当たる節がある様でしたら、ご連絡頂きたいです。 ------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------- 早速のご連絡ありがとうございます。 先日の様な切り出しでは、当方がコード目当てだと思われてもおかしくない内容でした。 いきなりの御無礼、本当に申し訳ありませんでした。 こちらが決してプロダクトコード目当てでは無いという誠意を見せるため、今後は返金、返品の話は一切致しません。 しかしそれを楽しみに、本オークションを選択した為、プロダクトコードが使用済みである明確な理由だけは頂きたいです。 未使用の物がどうかを確認するために一度打ち込んだがダウンロードしなかった。一瞬でも手元を離れ他人に渡った等、何か小さな心当たりでも御座いましたら、お知らせ願います。 それではご連絡お待ちしております。 ------------------------------------------------------------------- 私の言葉選びが悪かったのでしょうか、プロダクトコードのみを目当てとした泥棒と思われてしまいました。 しかし、発送方法が希望と違っていたり、振込先以外の情報を教えてくれなかったりと何かと不安要素が多い取引でしたので、取引ナビにありますように返金等は諦めてますがせめて諦める事ができる形には収めたいです。 どうかご支援お願い致します。 ご回答お待ちしております。
ヤフオクでミラチェアを出そうと思うのですが、配送はどのようにしたら良いでしょうか？ らくらく家財宅急便はしてくれるのでしょうか？常人では1人ではおそらく運べない重量で、2階から階段で降りる必要があります。
たまに業者らしい落札があります。オークションIDを記載するよう求められたり、複数の落札に対してまとめて発送でも構わないが、中の梱包は別途行いそれぞれにオークションIDを記載するなどの煩わしさは多少あります。外国名の人の場合も少なくありません。 しかし先方の支払いシステムにコチラが入力するだけですぐに振り込まれたり、かんたん決済もすぐに行うなど私としてはあまり不満を感じていません。 ところがネットで検索をかけると業者による落札を毛嫌いしている人が多くいるようです。またIDを晒す運動をしている掲示板も見つけました。 これはどのような理由によるものでしょうか？確かに○○人らしき人もいますが、日本の業者もいますので不思議です。
鍵盤型シンセサイザー fantom G6 を出品して梱包しなければならないのですが、良い梱包方法を教えてください！ダンボール買ってこようにもこんな大きくて細長いのは売ってないです汗 精密機器ですがプチプチだけだとやっぱりまずいでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクで出品した鍵盤型シンセサイザー（ローランド fantom G6）を梱包もしてくれるらくらく家財宅急便で送ろうと思ってたのですが、精密機器で高価なため壊さない保証ができないので無理と言われてしまいました。代わりに紹介された部署？では21000円ほどかかってしまうとのことです泣（らくらくは約3000円でした） 何か代替の送付方法はないでしょうか？当方腰をひどく痛めてて自分で梱包は出来ません‥ 大きさは三辺合計で120＊30＊10センチ程度です。 よろしくお願いします。
【環境】Windows７、おまかせ君の最新版 ヤフオクに出品している者です。 これまで、落札されなかった商品はおまかせ君で再出品していたのですが、今日、再出品しようとしたところ出来ないでいます。 不思議なのは、エラーメッセージが出るわけでもなく、問題なく再出品完了となるんです。ところが、実際は再出品できていない・・・という感じです。 ちなみに、おまかせ君を再インストールし直してもダメでした。 この不具合に対する修正はどうすればいいでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
早速ですが 40万弱の　ヤフー簡単決済で　話の付いている案件が有ります。 ヤフーからの　決済完了メールで　発送しますか？　それとも、こちらの口座に入金が確認されてから？ どちらが常識でしょうか。 意図は、落札があって、ヤフー簡単決済で処理したい旨やりとりが有って、ヤフーからの決済完了メールの前に、ちょっとした、事情が有って、こちらの振込される口座情報を　ヤフーウオレットから変更しました。さあ、この変更が、生きてるか？　振込処理のタイムラグや、変更のタイムラグなど、若干の疑問もあって。 まあ、落札者に関係ないことではあるのですが
愚痴混じりですがお願いします。 出品歴５０、落札歴１５０ほどヤフオク出品者です。 このたびある取引について、返品を希望され、こちらに落ち度はなかったと思いますが、揉めるのが嫌だったので送料などすべてこちらの負担で受けました。 こちらにとっては不本意な結果で、相手方の対応に疑問を持ちました。 ネットで調べてみたところ、その都道府県の人は、モラルが低いことでまあまあ有名のようでした。 同じ日本といっても、やはり生まれ育った地域以外の方との取引は、ストレスがたまりやすいのか、と感じました。 このようなことがあると、入札者の地域（商品発送先の地域）を限定する旨（「仮に落札されても落札者都合で削除します」と明記）、商品説明に書きたい気持ちにかられます。 そこで、実際に入札者の地域を限定して実際にお取引をしている出品者の方に、その感想を伺いたいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
これはつりあげ行為ではありませんか？ 以下の入札履歴をみてください。 [8月 1日 22時 32分] sod***** 入札。数量： 1 で 267,000 [8月 1日 22時 31分] sod***** 入札。数量： 1 で 267,000 [8月 1日 22時 26分] sod***** 入札。数量： 1 で 267,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 267,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 自動入札。 266,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 266,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 入札。数量： 1 で 265,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 265,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 自動入札。 264,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 264,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 入札。数量： 1 で 263,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 263,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 自動入札。 262,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 262,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 入札。数量： 1 で 261,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 261,000 3000円から始まったオークションですが、これは一部で３ページに渡り、この二名が竸っています。「maｄ」のほうは何度も手動で入札し直しているようですが、「sod」のほうはずっと自動入札でおそらく30万くらいは最初からつけていますよね。 それなのに、最後の３件は同じ金額でみたび入札を繰り返しています。（「mad」が引き下がってしまったので金額を下げた上にわざと延長してる？） とても２７万もの値が付く商品では無いものですが、この「mad」は欲しいものなら、値段にいとめをつけない人です。この出品者はそれを知っています。反対に「sod」は過去の評価を見る限りセコイ物ばっかり買ってて、しかもしばらくこのIDを使ってなかったような感じです。 つりあげかイタズラかはわかりませんが入札履歴を見る限りでは購入意思がないように見えますがどうでしょうか？ この商品の出品者の評価を見てましたが、オークション終了後の二日後に良い評価がつき取引完了してましけど・・つりあげ失敗したけど、この出品者と「mad」は何度も取引をしてるので繰り上げの話はできなかったんじゃないかと勝手に思ってます。 どうでしょうか？
ヤフオクで多数の人が入札している場合は最後に接戦になるのはよく理解できるのですが、全く入札者がいない商品に終了2時間前位に上限金額と同じ金額で入札しておくと、10分前位に上回る金額の入札があり取られてしまうことがよくあります。入札履歴を見てみると自動入札になっており、競り上げる仕組みになっているみたいです。ちなみに私は追っかけませんでした。 入札が1件も無い商品でなぜこのような現象があるのでしょうか？出店者が価格を釣り上げようと誘導しているのではないかと思うのですが？どなたか詳しい方おしえてください。
ヤフーオークションの下記ページを参照したのですが、いまひとつ不安なので相談に乗ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 今月10日に落札されたのですが、落札者から連絡がなく、落札手数料がかからないようにするため落札者削除を考えています。 先月16日～今月15日で手数料が計上されるのであれば、今月14日（明日）の23時59分までに落札者削除を行えば、落札手数料が発生しない、ということであってますか？ でも、それだと、たとえば15日に落札でオークションが終了した場合は、1日の猶予もなく手数料が発生するということですよね？（逆に16日終了だと、翌月14日までの猶予期間があることに） これだと、いたずら入札された場合でも手数料だけ発生して、落札者削除により手数料発生を未然に防ぐという対処も出来ないシステムということになってしまいますが… 私がよく理解できていないのでしょうか？ 私の認識が誤りで、まだ落札手数料発生まで日時があるなら、オークションが終わったのも10日で3日しか経っていないのに落札者削除を行うのも気が引けるので、もう少し待ってみようと思うのですが。 落札者削除と落札手数料の兼ね合いをご存知の方、何卒アドバイスよろしくお願いします。
先日ヤフオクで、支払い方法がヤフーかんたん決済、UFJ銀行振り込み、ゆうちょ銀行振り込みの種類がある出品物をゆうちょ銀行から振り込む予定で落札しました。 落札してから30分もしないうちに 出品者さんから取引ナビに連絡がきました。 出品者さんのファーストメールはこんな感じでした… ○○（出品者の名前）です。 この度は、落札いただきありがとうございます。 落札価格○○ 早速ではございますが、以下お手続きくださいますようお願いいたします。 お名前 郵便番号 ご住所 電話番号 時間指定 お支払い方法　　　ヤフーかんたん決済 「配送料金」 【定形外郵便】 送料○○円　合計○○円 【宅急便】 地域ごとの送料○○円　合計○○円 入金確認後、三日以内に発送させていただきます。 ご入金される方とお送り先が違う場合は、あらかじめお知らせください。 以上よろしくお願いいたします。 ○○県○○市○○町○○ ○○○○（出品者の名前） 一つ気になったのは、支払い方法の後に少し離してヤフーかんたん決済と書いてあったこと。 まるでヤフーかんたん決済のみのように…でも商品ページには支払い方法にちゃんと銀行振り込みも書いてあります。 なので気にせずこう返信しました… はじめまして、落札者の○○（自分の名前）と申します。 お取引終了まで、こちらこそよろしくお願いいたします。 名前○○○○ 郵便番号〒○○○○ 住所○○県○○市○○町○○ 電話番号○○○○ 時間指定は定形外希望のためなし。 支払い方法はゆうちょ銀行でお願いします。 それではよろしくお願いします。 しかしファーストメールから約10分後に返信したのに、丸一日振込先の返信が来ません。 銀行振り込みを辞めたのかと心配になり、現在出品されている出品物も見ましたが銀行振り込みは書いてありました。 評価の方は入札前にチェックしましたが、約500のうち悪いが2つ（配送中の破損と連絡なしに届いたクレーム）どちらでもない1つ（落札者側が送料に納得できずキャンセル）で後は良い評価です。支払い方法で揉めてる人は誰もいませんでした。 振込先を教えてもらえるまでは支払いが出来ないですが、放っておいてもし削除されてしまったらと思うと不安です。 払う意志があるのに、400越えで傷一つない評価に傷はつけたくありません。 もしこのまま連絡がなかったら、次はいつ頃取引ナビで何と連絡すればいいのでしょうか？ 連絡掲示板や評価欄も使った方がいいのでしょうか？ こんな出品者さんは初めてで、本当に困っています。 助けてください。よろしくお願いします。
健康器具を送る予定なのですが、案外重く、郵便局のゆうパックで送りたいのですが、送る際は箱に入れないとダメなのでしょうか。 重さもまあまああるのですが、ビニールの袋とかではだめでしょうか。 立て、横、高さの合計が170センチ、重さ30キロを超える物はお引き受け出来ません。と注意書きがあるのですが、この健康器具がどれ位の重さなのか、よくわからない場合、 どのようにして重さを測っていますか？
ヤフオクで3万円の物が落札され、かんたん決済で支払われたのですが6万円振り込まれていました。 そこで余分な3万円を返金したいとメールを送ったら、「それはヤフー側の手違い」 と言われました。 さらに「体調が悪いという理由で取引をキャンセルしたい」と言われました。 ヤフー側の手違いということは、残りの3万円は、この落札者のお金ではないということなのでしょうか？ 今のヤフオクで何か新しい詐欺のようなものがあるのでしょうか？ どこか腑に落ちず、おかしいような気がします。 教えて下さい。
先日、久しぶりにebayを利用しようとしたところ、自分のアカウントが停止されている事に気付きました。 停止を知らせるEmailがきていたようで確認した所、いくつかの原因による等のコメントが書いているだけで、はっきりと理解できませんでした。 それで、こちらから問い合わせを行おうとしたところ、「Contact us」の先に、Emailにて問い合わせる項目がなく、「Call us」と電話にて対応との表示のみとなっています。 以前は、Emailでの問い合わせができていたと思うのですが、現在は電話のみとなっているのでしょうか？そうであれば、中々問い合せが出来ないので困っているところです（英語が喋れれば…）。 もし分かる方がいれば教えて頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフオクにある電化製品を出品したいと思っているのですが初めてなのでご教示お願い致します。 懸賞である電化製品が当ったのでせかすが、自分が持っているのと同じでした。 それでオークションに出品しようと思い、保証書を見てみましたら購入店の印鑑や購入日の日付が押して有りませんでした。 このような場合は出品する時にマイナスイメージでしょうか。 出品する文章にどのように記載すれば良いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願い致します。
着払い送料を業者が発送者に伝え忘れるなんてことはありえますか？ 先日オークションにて、銀行振り込み前払い、送料着払いの商品を落札し、商品代金を振り込み、 「入金確認したので明日発送します」と言われてから2日経っても連絡がこなかったので、 「発送されたら送料を教えてください」と連絡したところ、「発送しましたが業者が送料を記入し忘れたようで送料はわかりません、届いてから確認してください」と連絡がきました。 このようなことはあり得るのでしょうか？ ついでに最初に配送業者はA社を利用しますと言われていたのに、発送後の連絡でB社で発送しましたと言われました。
昨日のことになりますが、ヤフーオークッションでモンスターケーブルのTOSLINKケーブル(M Series M1000)を落札しました。 　中古品、元箱、痛みあり。入札前に国内発送の記載を確認し落札しましたが連絡掲示板での振り込み名義は中国人の方でした。 　その方はオーディオ機器、特にケーブル類を大量に出品しています。(http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/dwy …)評価のほうも悪い評価は一切無く問題がないように見えます。 　ですが先日ネットショップで中国人に騙され、なんとなく不安になっています。 　調べるとモンスターケーブルは偽物が多いとの指摘もありますし、先日の件もあります。この出品者のことを信用しても良いのでしょうか？皆様のご意見のほう聞かせてください。
ヤフオク出品中です。 3枚画像を出しています。 簡単に、もう1枚画像を増やす方法・・。（通常3枚まで普通に出せるようになっていますよね？）　　　　 お知りの方（たくさんの方法があるとは思うのですが） 携帯に画像が、もう撮影されて保存されています。 どなたか、簡単にできる方法をお教え下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフオクやヤフーメールを利用しています。 口座の残高不足に気づくのが遅れて、2か月連続で利用料の引き落しを失敗してしまいました。 しかも交通事故にあってしばらく身動きが取れなくなり、コンビニエンスストアの払込用紙にも気づくのも遅れ、用紙の支払い期限を過ぎて支払えなくなっていました。(-o-;) （あと30分早く気づけば間に合っていたのに・・・orz） 急ぎヤフーのヘルプを調べてみたのですが、詳しいことが書かれたページを見つけられず。 電話かメールで指示をあおごうにも、連絡先が見つけられませんでした。 どうしたものかと困っております・・・お詳しい方、アドバイスをいただけないでしょうか。 払込用紙には「Yahoo!メールなど、無料のログインサービスを含む、全サービスを順次制限いたします」と書かれており、無料メールも使えなくなるようです。 （今はまだ使えていますが、すでにコンビニ用紙の支払い期限を3時間半経過しており、いつ使えなくなるかわかりません。） ネットの情報によれば、ヤフオクを永久に利用停止されるという話もありました。本当でしょうか？ 自分がうっかりしていたのがいけないのですが、せっかく400件以上の良い評価をいただいたのに、永久停止なんて・・・(;_;)
ヤフオクで先日バーバリーの腕時計を落札しました。 しかしブランドもののオークションは偽物が多いと聞き 不安です。 またその出品者さんは新規なので評価もわからず たくさんの時計を出品しているところをみるとどうも怪しくて… あんまり疑うのはよくないと思うのですが みなさんからの意見を聞きたいと思い質問させていただきました まだ支払いはしていないのですがぶっちゃけた話 やめといたほうがいいですか？ 一応URL貼っておきます http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/gav …
オークションの出品をしていますが、商品説明に自分なりのルール（マイルール）を記載しています。 商品説明を読んでいないのか、読んでいて、無視しているのか、定かではありませんが、説明に記載してあるルールを守らずに、入札してきます。 マイルールなんて、破られるものなのでしょうか・・ 例えば、「評価一桁の方は、質問欄よりお問い合わせ後にご入札ください・お問い合わせがない場合は、削除します」と書いておいても、問い合わせなく、評価一桁の人が、入札してきます。 明日終了のオークションで、今出品中ですが、昨日から今日にかけて、数人の人がルールを無視した状態で入札しています。今回はそのような人がとても多く、今のところ、誰一人として、お問い合わせしてから入札しないので、お取引の意志があって入札ているのか、いたずらなのか解らず、困っています。 評価の内容を見ながら、削除をした人もいますが、 いたちごっこのような感じになっています。 評価一桁の人でもきちんとお取引をしてくれる人いると思いますが、 お取引経験の少ない人に何度か迷惑な行為を受けた事があるので、 こちらも評価の少ない人に対して、慎重になってしまいます。 皆さんは、マイルールを無視して、入札してきた人を、どうされてますか？ 削除せず残しておきますか？ 私自身で決めることなのかも知れませんが、 同じような状況になった場合、皆さんはどのようにされているのか、 聴いてみたくなりました。 ご回答いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
オークション初心者です。 今回、初めて落札者様がお支払いにyahooかんたん決済をお使いになられました。 すぐ発送しなきゃと思ったのですが、住所等なにも連絡が来ないため 待っていると、名前と一緒にキャンセルしてくださいと書かれていました。 その後かんたん決済はキャンセルが出来ない等連絡したのですが 落札者の方が外国人の方で日本語があまり理解してもらえず ３日後連絡が取れなくなってしまいました。 その後かんたん決済の１４日後振込の前にyahooからもメールが送られていますし こちらも連絡掲示板等で、連絡をくださいと言ったのですが反応がありません。 これで振り込まれてしまった場合私はどのように対応すればいいのでしょうか。 ちなみに落札者様の電話番号等は一切わかりません。
ヤフオクで何度か購入した事がありますが、 もちろん、あたりはずれの商品も沢山あると思います。 が、今回、初めて高額の家具を購入しようと 思いますが、毎回、どの家具の落札をしようとしても 同じ方々のＩＤが名を連ねています。 しかし、それは、あるショップばかりでして、 初めは、とにかく、色々と揃えたいんだな～。 と、思っていましたが、そのショップが沢山出されている 商品のほとんどに、同じＩＤが沢山、入札履歴に 表示されています。 そこで、ここで質問ですが、 例えば、相手のショップがこの値段で売りたいと言う時に、 別の店員の方を使って競わせている事など ヤフオクでは可能なのでしょうか？
ヤフオク出品者です。 入金連絡が無く「落札者都合」でキャンセルしました。 相手には「取引ナビ」からその旨連絡を入れ随分待ってそれでも連絡が無かったため、キャンセルしました。 キャンセル直前にも「今からキャンセルします」と「取引ナビ」に入れてキャンセルを行いました。 キャンセル直後に、先の私からの「取引ナビ」を読まずに「かんたん決済支払い受付」通知（メール）がきました。 既にキャンセルしている品に対して決済を完了していただいたことが無くこちらとしても、とても困惑しています。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 1、かんたん決済をしていただいたとはいえ、一旦キャンセルした品を発送することは「違反」のようですが、かんたん決済いただいている商品代を「連絡掲示板」から連絡を取り相手の口座に返金する事も違反になるのでしょうか？ （送料は「着払い」のため商品代のみです。） 2、ヤフオク側にはキャンセル品に「かんたん決済」で入金があることは明らかです。それなのに返金して良いものか？ 今後、警告などを受け私はヤフオクを楽しむことができなくなるのでしょうか？ 初心者にもわかる噛み砕いた回答をどうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 きれいに写真を撮る→ヤフオクのページに出品する→落札者と連絡を取る →きれに梱包して本を送る の手順が面倒です。 簡略化できる方法はないでしょうか？ 勝手なお願いですが、ご教授の程よろしくお願いします。
フランスには日本のヤフオクのようなネットオークションはあるのでしょうか？ お知りの方、名称とアクセス方法を教えてください。 ちなみに中古楽器の値段を調べたいのです、よろしくお願いします。
ヤフオクはなぜか出品数は増え続けているのに（ストア系が増えたから？） アクセス数は２００７年頃をピークに下がり続けている。 ようするに落札率は激減という事。 アマゾンなどの普及が要因でしょうけど 知らない相手に個人情報教えたり 安い発送方法では保証なし（アマゾンなら送料無料が当たり前なのに） もうそろそろヤフオクも終わりですか？
　初めてアマゾンを利用して出品をしようと思っているのですが、今いち仕組みがピンときません。 　まず出品したい商品がアマゾンに登録されているか先に調べる必要があるようですが、どこまで一致すればいいのでしょうか。（完全に一致しないと出品できないのでしょうか。また出品したとして、アマゾンから「出品拒否」のような通知がくるのか、そのまま落札されてお客とのトラブルになるのか） 　 　例えば本の場合同じタイトルでも文庫本だったり単行本だったりしますし、表面の装丁や写真（絵柄）が違っていたりします。カメラ類やオーディオプレーヤーの場合は付属品が一部不足していたり、多少傷がついていたりすると思います。これがヤフオクだったら出品者が自分で詳細を書き込んだり、写真を掲載するので入札者は納得のうえ入札すると思いますが、アマゾンでは個々の状態が分かりません。この制度でトラブルは起きないものでしょうか。 　また落札者はいったんアマゾンに支払って、そのお金が出品者に振込まれると思いますが、最初の段階でこちらの情報（氏名、住所、口座番号等）をどの画面で登録するのでしょうか。（見たところその画面が見つかりません） 　それとヤフオクの場合は出品者登録するときにかなり厳格な手続きがあり、確かパスワードなどが本人限定郵便で送られてきたと思います。アマゾンはそのへんのセキュリティーはどうなっているのでしょう。 　 　アマゾンは大変手軽で人気があるようですが、HPを見た限りではその辺が初心者には分かりません。 　 　長々と書いてしまいましたが、詳しい方からのアドバイスをお願いします。
先週の日曜日に終了したオークションで、落札された商品の落札代金を落札者が入金してくれません。 取引ナビでは、かんたん決済にて入金するとの事でしたが、15日に最後に連絡があったのを最後に 音信不通の状態です。 オークションは13日に終了していまして、終了から、24時間以内の連絡、3日以内の入金の約束でした。 ナビのやり取りで、すこしおかしな点がありました。 教えて頂いた名前が、愛称のような名前で、カタカナでした。 外国人ということもなさそうです。 発送方法が次々に変わったり、 お取引をする気があるのかないのかわからないような状態です。 オークションが終了して　今日で一週間、この落札者と連絡が取れなくなって、5日経ちます。 こういう場合、どのくらい待てばいいと思いますか？
何度かヤフオクで売買したのですが吊り上げにあってると思われる感想です。 事前に買える最高額入れて入札すると新規のIDで高値更新され終了間際に新規ID入札削除して次点（自分）のものが知らず落札。 というのも一旦入札額を上回った他の入札者がいたのになぜか落札になってるケースがちらほらある。 数分前まで確認して自分は関係ないなと思ってたらなぜか落札になってる。 やはりこれは出品者の吊り上げですね？ 自分は出品はしないのでこれが技術的に可能か識者の皆様にお伺いしたいです。
私は特撮が好きでライダーベルトでも買おうかなと思いヤフオクで買おうと思うのですがヤフオクは出品者に住所を教えなければならないのでしょうか？もしそうなら住所を教えることなんて躊躇してしまうのですが…、ついでにもうひとつ質問です、ヤフオクで代引きは出来ますか？
どうも。こんにちは（＾ｕ＾） このまえ、はじめてヤフオクをやって 今日　『１００円』で落札しました 落札したのはいいんですが、 落札後のことをよくわかってないです。 それで、その商品の決済方法が・・・ ・銀行振り込み　(ゆうちょ銀行・みずほ銀行・ジャパンネット銀行) ・代金引換　 とありました。 『銀行振り込み』と『代金引換』　 どちらのほうが安いのか どちらほうがいいのか 全然わかんなくって、すごい迷っています。 ちなみに私は　『ゆうちょ』で口座を持っています。 『銀行振り込み』にするとしたら、 たぶん近くの　ゆうちょ銀行のＡＴＭで振り込めばいいんですよね？ たしか手数料は　無料・・・でしたっけ？ あってますかね？ 「代ひき」は。。。 たぶん手数料かかりますよね。。 。。。商品価格(１００円)＋手数料(？)＋送料(600円)　・・・う～ん？手数料分からず。 『代引き』と『振り込み』 どちらのほうがいいのか どちらのほうが安いのか教えてほしいです。 また、『銀行振り込み』の場合 振り込む手順を教えてください。 注意すること　とかあったらぜひ教えてほしいです！！ 質問が、全然はっきりしていませんが、 『アホ』な初心者なので よろしくおねがいします。 やさしく教えてください。 長くなりました。すみません(；一_一)
ずいぶん前からヤフオクにて身の回り品を処分したいと考えていますが、月額400円について、いまいちわからないので、ご存知でしたら教えてください。仮に3か月間、ヤフオク会費400円x3＝1200円を支払って、契約を切ることは可能でしょうか？短期間売り切りを考えております。ご教示よろしくお願いひます。
この度初めてヤフーオークションにて落札したいと考えているのですが、落札出来たとして届いた包装や伝票等から配達者や受取人には“ヤフーオークション”と文字が書かれていたりして分かるのでしょうか？ しょうもない質問ではありますが、家族へのプレゼントなので“ヤフオクで購入した”と感づかれたくありません。 よろしければ教えて下さい。
早速ですが ヤフオクのフリー出品ソフトで　お勧めを教えてください ポイントは、本文中に写真を入れることが出来ればそれでいいのですが。 とりいそぎ、よろしくどうぞ
ヤフオク出品者です。 7月11日に即決にて落札されてこちらの取引ナビを待たずにYahoo!かんたん決済でお支払いいただきましたが現在まで連絡が来ません。 落札当日に取引ナビにて連絡、昨日、連絡掲示板でも連絡しましたが反応がありません。 落札者の評価は悪いが11あり良いが三桁あります。 今までこのようなケースは初めてですので今後連絡が来なかった場合はどうすればいいでしょうか？ 早く再出品したいですが落札者都合により削除したら、落札者と取引ナビでやり取りできないのでしょうか？ 再出品したのが売れて連絡が来た場合、落札者都合で削除せずに手数料を引いた額を返金する形でいいのでしょうか？
オークション未経験者です。 コスプレの衣装を手作りしてオークションに出す場合、キャラクターものだったら著作権にひっかかりますよね？ 無難にキャラものじゃない制服とかメイド服にすればいいと思うのですが、そういったありきたりの衣装は需要あると思われますか？ 皆さんイベントとかでコスプレされている方もいらっしゃると思いますが、キャラじゃないコスプレイヤーの人っているんでしょうか？写真で見る限り何かのアニメのキャラばかりなので無難な衣装を作っても落札されなかったら悲しいので作るの迷っています。 また、オーダーメイドで作っている方もいますがその場合は著作権はどうなるか分かる方いらっしゃいますか？ あとあとトラブルを避けたいので気を付けることなどあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ラインモールで売上金を没収されました ラインモールでアカウント停止になり、売上金がもらえません。 運営にメールで問い合わせをしたところ 言い方は丁寧ですが、「入金はしません。アカウント停止の理由は自分で考えてください。」といった内容の返事がきました。 利用ガイドを全て確認しましたが、規約に書いてることは守っています。 落札者に連絡しましたが、商品の状態に問題はなかったそうです。 売上金がもらえず二カ月近く経過しましたが、この場合どうするべきでしょうか。 ちなみに出品していたものは一眼レフで売上金は27万です。
backnumberのライブに行きたかったのですが、チケットが当たりませんでした。 しかし、たまたまオークションでそのライブのチケットを見つけました。 オークションで購入したチケットで入ることは違法ですか？ また、backnumberのホームページには、オークションなどで転売されたチケットは無効とあるんですが、どうやって調べるのでしょうか？ ちなみにFC先行とかではありません。
現在会社にある在庫商品を中古として個人売買サイトで少量ずつ販売してます 少量処分である事、 ストア形式で販売してない事 などを含め 古物の免許番号は明記してませんが 法人にてする場合、少量でも古物の免許番号は明記の必要があるのでしょうか また必要な場合はどのような状況になれば必要かなどを教えてください よろしくおねがいします
先日、「新品同様」（着用は1度のみ）と記載されていた洋服の商品をオークションで落札しました。 しかし、届いていた商品をみていると、シワやヨレの使用感が1度と思えないようなかんじでした。 私は、この商品の新品を店頭でも見たことがあり、その状態と同様ではありませんでした。 出品者に確認したところ、クリーニングは出していないとのことでした。 それで、「返品不可」と記載がありましたが、出品者に商品の状態と、返品の要請をしました。 そうしたところ、商品の状態については「新品同様」と矛盾した「中古だから新品状態でないのは当然だ」と言い放つような書き方をされました。「判断の基準は主観だ」とも。（この出品者は、状態の基準はランク表示したりしていませんでした。） そして返品に関しては触れることなくスルーされました。 再度、返品要請のメールをしましたが、無視されメールの返信が来ません。 返品に関しての説明があればまだいいのですが、返品要請に対してスルーし、しかもメールを無視するような出品者に初めて遭遇し唖然としております。 サイトに相談したところ、ガイドラインに書いてある事を試してみるよう返事がありました。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 電話は他の落札者が書いているように出ないと思います。それにメールのように言いくるめられてしまいそうです。 やりとりを公開してみようと思うのですが。 こういった場合、返品を受け付けてもらえないのが普通でしょうか。 また、こういう状況になった場合、どういった方法を取るのが得策でしょうか。 よろしくお願いします。
楽天オークション初心者です（先々月から数回出品） 今回出品したもの（5000円程度の商品）に入札が入ったのですが その方の過去の取引評価を見てみると、評価が-1の人です 1年以上前に1回買うのをキャンセルした、その1回しか取引履歴の無い人です このまま取引を続けても大丈夫か心配です 考えようによっては、以前何らかの理由でキャンセルして （私も最初の出品は、同じものを2個出品してしまい、 それから取り消し方を調べて取り消した時には、1個に入札が入っていました） その後一年以上の後無沙汰の後、新規でやってきた人と同じようなものですけど このまま取引を続けるとして 何か注意しておく点とか有りますでしょうか？ その人の入札を取り消すことも出来るそうですけど 私の評価も悪くなるのでしょうか？ 今日中に入札終了です
こんばんは。 ヤフオクは10年ぐらいやってます、買うだけです、評価150P（非常に良いのみ） 「値下げ交渉」と言うのがあるのは知ってましたがこれまで使う機会は有りませんでした。 丁度今欲しいものが「値下げ交渉」をすることが出来ます。 「値下げ交渉」を押すと希望価格を提示出来るようです。 で出品者が希望価格で良しとなればそのまま落札できるものと想われます。 どの程度の値下げを要求したら良いかが解りません。中古品なので相場も無いし、 もちろん安いに越したことは無いのですがあまり下げ過ぎると相手に失礼な感じもします。 商品は家具でして即決価格￥13,500、送料は東京23区内なら￥1000也、合計￥14,500。 ここ三週間ぐらい出てますので競り合いにはならないと想われます。 早い者勝ちみたいな感じです。 ￥10,000で買えたらいいなとは思いますがそれでは下げ過ぎでしょうか？ 仮に私が希望価格を提示したら相手はイエスかノーしか無いんでしょうか？ じゃあ中を取って￥12,000では？とかやり取りは出来るのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
24時間以内の連絡・72時間以内の振込でお願いしますと書いて出品。 落札後、48時間経過しましたが返信がありません。 ナビでは落札日当日・24時間後にも連絡しました。 連絡無い場合はキャンセル云々などは商品説明には書いてません。 こうした場合は、皆さまどのくらい待って、どういう対処をされますでしょうか？ 皆さまの経験談をお教えくださいませ。
ヤフオクとほかのオークションではどちらが落札価格は有利でしょうか。利用者数 は圧倒的にヤフオクでしょうけど、例えば他の楽オクなどは出品数も少ないだろう し、高めで取引されるような気したり、実際はどうなんでしょうか。
オークション中に、出品側が商品を破損してしまった場合、どのように入札者と対応していけばよいでしょうか？すぐに、商品の取り消しを行えばよいですか？
ebayに詳しい方、できればGIXENを使用されている方、ご教授いただけますでしょうか？ ebayの自動入札GIXENで入札予約しているとき、例えば、、320ドルで予約している様な場合で、315,99ドルで終了していて（落札価格が320ドルに達していないのに）　落札できなかった、、という場合がたまにあります。 欲しい品を何度も逃したことがあり、困っています。 その場合、以下のインフォメーションがGixenで表示されます。 BID UNDER ASKING PRICE: EBAY BID INCREMENT RULE NOT MET ebayの入札単位のルールを見てもなぜ、320ドルで予約しているのにそれ以下の半端な価格で終了しているのかが理解できません。 （私の英語解読力が足りません、、） ebay、Gixen に詳しい方！ どういうルールになっているのか、教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
ある商品を入札しました。 １０００円からスタートで１００円刻みで入札１２００円で入札を入れました。 時間的にもまだ余裕があるのにもかかわらず高値更新で４２００円がついていました。 最終的には４３００円で他の人が落札しました。 そこで疑問ですがその商品の適正価格が３０００円くらいだと思うのですが いきなり１２００円から４２００円で入札してきました。 本来ならば２０００円くらいで自動入札すればいいと思うのですが これは出店者が他のIDで入札し相場を釣り上げたのでしょうか？
「html」は初心者です。それでも、ヤフオクの「商品説明」で、色をつけたりリンクを貼ったりするため、「htmlタグ入力」を使っています。 ところが、長い文章になると、windowsの枠の大きさによって、文章の折り返しが上手く行かずに、困っています。 例えば ※あいうえおかきくけこさしすせそ という文章で、windowsの大きさに対応して、 ※あいうえおかきくけこ 　さしすせそ のように「※」の部分だけを空けて文章が改行されるようにしたいのですが、上手くいきません。 どなたか、ご存知の方、お願いします。
ヤフオクです。 以前、こちらの連絡を待たずに先に勝手にかんたん決済で支払ってきた落札者がいました。 4月から新料金になったのを知らないのかわかりませんが、旧料金で送金してきました。 そのときはレターパックプラス希望で510円なのを500円で支払ってきたのでライトに変更して差額を品物に入れて対応しました。 こちらからは、今後は連絡を待たずに勝手に送料をきめて決済するのはやめてくださいと取り引きナビから連絡しました。 そして昨日また落札してきて、また勝手にかんたん決済してきました。 今度はメール便なのでそれ以上の安い発送がないので対応できません。 たかだか2円の誤差ですが、前に落札したから個人情報はわかってるだろうとでも言いたいのか、個人情報もなにも連絡せずに決済だけしてきました。 2円泣いて、ブラックリストにいれるべきでしょうか。 それともあらためてかんたん決済を変更することはできるのでしょうか。
ある出品を見ていました。 入札者が結構入っていて、終了間際にドーンと増えて終わりました。 ここまでいったかぁ・・と面白半分に見ていました。 翌日、同じ商品が同じ出品者で出ていました。 あれ？昨日○○円で終了したのに？なぜ？ ウォッチリストに入れておいたので、終了した商品のウォッチリストをみたら「落札者なし」でした。 終わる前なら、入札者を取り消す（削除）できるのに、完全に落札者がいて終了したところをみたら、その様子です。 でも、その人には「悪い」という評価は付いていませんでした。 これはどういうからくりなのですか？ 落札後に、そんなことできるのですか？
ヤフオクとかでアニメ制作に使われた設定資料や絵コンテなどが出ていますが、これらの物を売って儲かるのでしょうか？
初めてヤフオクを利用しました。 専門知識が必要な品で到着後の動作確認にてこづって、 出品者の方に導入のレクチャーなどして頂いてやっと正常動作させることが出来ました。 電話でのレクチャーの段階でお礼など言いましたが、 評価にもお礼と時間を取らせてしまった詫びを書こうと思っていました。 しかし他の方の評価文はテンプレ的な文であることが多く、 そういうものなのかと迷っています。 ヤフオク評価の文は当たり障りのない簡便なものの方が良いですか？ 変に目立ってしまって却って迷惑でしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオク初心者です！ ヤフオクでアニメの新品DVD20枚を五千円で落札したのですが(まだ期限があります) 海外並木輸入品と書いてあります。 「海外商品を未開封のまま発送します。 海外輸入品のため不備、不良があっても責任はもちません。ノークレーム、ノーリターンです」と書いてあります。 このような場合は海賊版やコピーなのでしょうか？ ちなみに出品者の評価は100件近くあり、全て「良い」となっています。 ヤフオク初心者なのでなにも分からない状態ですので教えて下さい。
早めの回答願いますm(_ _)m 今日、はじめてヤフオクをやって 入札したんですが、7500円にしようと思ったんですが 9000と入力してしまいました＞＜ 残り時間が12時間しかないので 変更方法がわかる方教えてください!
１０年程前にはヤフーオークションに少しですが出品していましたが 最近いらない物がかなりあるので出品したいのですが、楽天オークションも 意外といいと話を聞きましたが、現在はヤフーと楽天ではどちらがいい値段が つくものなんでしょうか。 また、最近の経験された方でトラブルなど多くあれば教えて下さい。
それなりの金になる物ならともかく 500円以下にしかならない物をうるのに 出品する手間、落札手数料、知らない相手に口座番号や個人情報晒して さらに発送しにいく手間。 数％の割合で相手ととらぶったりする面倒（届かないとか、連絡が遅いとかいろいろ） よほど暇人でないと・・・・ 忙しい人が微々たる小銭稼ぐのに、そんな事しないと思うけど。 そんな数百円の物をうる為にこんな労力かけるなら 捨てた方が楽でしょ普通。 結局、ヤフオク利用者のほとんどは暇人ですか？ 個人利用者は2006年頃がピークで年々減っているそうで ストア系や大量出品してる奴（業者なのかはわからないけど 一応個人で登録してるタイプ）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8645690.html 先日↑のURLで質問をしたものです。 定形外で、発送中、紛失した商品は、落札者が不在だったため、郵便局に保管されており きげんが過ぎたため、私のところへ返送されてきましたが、 その後、ナビで落札者に、その旨伝えました。 そして、再発送には送料が再度かかることを伝え、 ナビで、連絡待ちですが、先週の火曜に送信してから、 一向に連絡が取れません。 忙しいのかと思い、途中何度か連絡を入れ、今日まで待ちましたが、音沙汰なしです。 落札者の評価は、1000件ほどの良い評価と、どちらでもないが9個ほど、悪い評価はない状態です。 ただ、どちらでもないの評価に「入金や、連絡がルーズ」との記述が目立ちました。 商品も無事も見つかりましたし、私も、怒っては無いのですが、商品の代金は頂いているので、 このままでは困ります。 そして、出来れば、悪い評価はつけたくはありません。 でも、このまま、無視されつ付けた場合は、 それなりの評価を付けることになると思います。 とにかく、連絡が取れないことには動けず、困っています。 それとも、こちらが送料を負担して、商品を発送するべきでしょうか？ どのように対処したらいいと思いますか？ アドバイスをいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
yahooプレミアム会員の登録に関してですが、 登録のためには携帯での認証が必要のはずですが 同じ日に一度退会しても、また登録を行った場合 携帯認証が画面が表示されませんでした。 これは同じ日に退会・認証を行った場合には不要だからなのでしょうか？ それとも同じ月内なのでしょうか？
楽オク出品者です。 入札がありその人から質問機能を使って取り消しの依頼がありました。 出品している時計が電池使用なのですが 入札者は電池使用ではない品と思って入札したとの理由ですが、 出品者としては何もミスがなく、入札者の単独ミスなので 取り消し操作をするか否か迷っています。 依頼通り取り消ししてあげれば親切ではあるのですが こちらの不備は何一つないので快く取り消しを即座にできない状態にあります。 この場合どう対処したらいいでしょうか!?
今回、140サイズ12kg程の商品を出品予定でおります。 今までなら、否応もなくJP（\1440～）を利用していましたが、少しでも送料を安く提案したいと思い調べたら「メルアド宅配便（全国一律\1100-）」という方法があることを知りました。 内容もほぼ把握したつもりです。 システム上、配達日数は多少かかりそうですが、送料は断然安いですよね。 特に北海道や沖縄の方でしたら、こんなにありがたい方法はないのでは、と思うほど。 配達業者も佐川・ヤマトと大手ですし、落札者側でしたら、住所や名前を教えたくない人でも利用できますし。 しかし、ヤフオクには出品・落札ともにコンスタントに長～く参加しておりますが、一度も「メルアド宅配便」を提案されたことがありません。 送料負担を少なくするために、「はこBOONは利用できませんか？」という質問はあっても、「メルアド宅配便は利用できますか？」という質問も一度もありません。 なぜでしょうか？ 何か普及しない事情でもあるのでしょうか？ 単純に周知されてないだけでしょうか？ それとも、私がたまたまそういう状況に遭遇してないだけでしょうか？ 私としては、未知の配送方法なのでチョット気になります。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
はじめまして ヤフオクの入札に関してなのですが、ある商品に入札したところ最高額ではないと出ました。 その時20件近くの入札があったため最後の落札者が入れた最高額になっていないのかと思い2～3回金額を上げながら入札しましたが駄目なのでそこで入札を取り消すとしました。 ところが商品ページを確認したところ最高額入札者はなしでしたがマイオクでは自分が入札中になっていました。 これって私は入札中ですが落札は出来ないと言うことでしょうか？落札出来ないのに入札中？？と混乱してしまい検索しましたがよくわからず質問させて頂きました。 細かい単語をキチンと覚えていなかったため説明が上手く出来ませんが、ご回答頂けたらと思います。宜しくお願いします。
ヤフオクで出品物が落札されましたが、落札者からの最初の連絡があったきり、一週間経っても入金がありません。 　 次点の方の金額は安過ぎるので繰り上げしたくありません。繰り上げせずに再出品した場合、こちらに悪い評価がつきますか？以前はそうだったと記憶しますが・・・
いま、ヤフオクで出品しているものがあって、 6月25日に出品終了で売れたらプレミアム会員を退会するつもりでいます。 7月に入るとその月の会員料が必要となるため、6月中に退会したいと考えています。 ヤフオクでの出品にはプレミアム会員登録が必要ですが、 物が売れた後、料金の支払いが終わるまでに退会した場合にはどうなるのでしょうか？ 物が売れた後に、支払いが終わるまで退会するのは待たなければならないのでしょうか？？
ebay初利用者です。 6月16日にebayで商品を落札し、その日のうちにpaypalで支払いを済ませましたが、6月20日になってもなんの音沙汰もありません。 ネ ットで調べたところ、ebayでは発送連絡をせずに商品を発送する出品者もすくなくないとのことですが、こちらからメッセージを送っても返信がありません。 出品者のフィードバックをみると、ほとんどがいい評価なのですが、数件very slow dispatchなどの評価があったので、やはり気長に商品が到着するのを待つしかないのでしょうか。 商品が届かな買った場合の対応を含め、ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
オークションで落札された商品を、定形外で発送しました。 1週間ほどたって、落札者から、商品が、届いていないとの連絡がありました。 取引ナビでの連絡で、私が、相手の方に発送のメールを送った際に、 相手の名前を一文字間違えて送信しており、（例：山野さま⇒今野さま） そのことで、商品が届いてないけれど、誤って他の方に発送していませんか？ と連絡が来ています。 落札者の住所（居住している建物の名称）に、特徴があったので、記入はした覚えがあり、この落札者の住所宛に送っています。 領収書に記載された、重量からも間違いなく、発送はしています。 もし、私が、間違えた個所があるとすれば、 宛名の一文字ということになりますが、 住所があっていて、苗字が一文字間違っていた場合、 荷物はどうなりますか？ 通常は、私のところに戻ってくると思うのですが、 1週間たちましたが、戻ってきてはいません。 箱に入っていて、大き目の荷物なので紛失は考えにくいと思います。 同じような経験のある方、郵便事故に詳しい方、宜しくお願いいたします。
ヤフオクで出品しようと考えていて質問です。 ヤフオクの出品期間は最長は1週間となっていますが、なぜこれほど短いのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1385713.html このページの回答によれば、 ・出品期間が長いものは閲覧者の目に映らない可能性がある ・残り時間が短いほど活気が出てくる そうなのですが、実際には検索でかけるため、 出品期間が長くても目に止まる。 amazonマーケットプレイスのように出品期間が長く、固定価格であっても 1年くらい待つと落札されることもよくあるのですが、 なぜそのような設定はできないのでしょうか？ それと、出品者はよく、 銀行振り込み （ゆうちょ銀行・ジャパンネット銀行） ※かんたん決済でのお支払は受け付けておりません。 としていますが、 かんたん決済を受け付けない理由はなぜなのでしょうか？ かんたん決済を使った場合のデメリットを教えてください。
ヤフーオークションで入金前に商品が届きました。 本当はキャンセルしたかったので入金しなかったのですが、届いてしまったので返品しようとしました。すると出品者様が、返品はしないで早く入金しろ。しなかったら警察に通報する。といわれました。 この場合、返送しても構わないでしょうか？3000円ほどのものなのです。 また、通報されちゃったらやはりなんかしらの罰があるのでしょうか？
自分のメルアドを勝手に使われてebayＩＤが作られました。 使われたのはフリーメール（ヤフーメール）です。 あるとき、Hello 123456, get more from your eBay account.という、新しいＩＤが作成されたことをお知らせするメールがイーベイから来ました。 数日して、MC999 Your eBay account has been suspended というメールが来て、 「あなたのＩＤ 123456はセキュリティ上の問題から、永久に凍結された」というような内容でした。 そのＩＤを検索してみると、確かに存在していて停止されていました。 送られてきたメールは確かにイーベイからのもので、スパムの類ではありません。 イーベイＩＤは、受け取ることのできないメルアドを登録しても作れるのでしょうか？ または、フリーメールのパスワードなどが盗まれたということでしょうか？ お教えください。よろしくお願いします。
　落札者からの商品とトラブルの相談で＜辛口になってしまってすいませんm(_)m、けど特にここ最近ルールを知らないまま安易に落札されてしまう方が激増してます。＞のような回答を見かけましたが、 こういう認識がまかり通るところ故、匿名取引を前提としたオークションは犯罪の宝庫になるのです。 楽天オークションの規約や禁止行為等を確認したところで、当社は責任を取りませんよ！という事を前提に条文構成されているのですから見るだけ無駄では？ 　楽天安心決済システムとか匿名配送手続きのメッリット等は、非常に見やすく構成されているのに比べ規約やヘルプは、相当不親切に表示しています。つまりオークションサイト自身が、自らの提供しているこのシステムには大きな問題がある事を認識しているが、手数料収入等の営利の追求と社会的問題となる可能性を比較して、多くの問題を、なるべく容認できるようにして、且つ自社の責任を放棄できるようにしているだけです。 　それが証拠に、入札における匿名取引のデメリットを解りやすく、認識しやすい場所には絶対に公示しておりませんし、説明していたとしても対して危険を感じないような構成になっています。それはそうです。もし各出品サイトの目立つところに匿名取引によるデメリットを明記したら、このサイトがなりたたないですから。評価もいい加減です。トラブルが解決されない取引の評価をする事はシステム上無理ですから。評価の高い出品者が皆大丈夫なのであれば、被害者やトラブルはほとんど起きていないという事になります。 　かくいう私も出品者の評価と楽天という看板を信頼して落札し、見事にトラブル（出品者の画像転用による要素の錯誤）に会い、出品者の不正行為の証拠や規約の解釈や法的根拠を示し、何度も楽天に適正な対処をお願いしましたが、結局私のメーッセージでの主張を無視して答えようともしない出品者が処罰されることもなく、期日がきて決済終了です。返金申請など無意味で、警察でも取り扱ってくれない限り楽天がなにかするという事はありません。白々しい回答が来るだけです。 　初めから、半ば犯罪行為容認しているような状況下でシステムを運営しようとしいる意図があれば、いくら規約を読んでも、初心者が被害者になる確率が低くなるとは到底考えられません。ルールをよく確認しないからではなく、問題のあるルールやシステムを営利目的のために利用させようとしている事にその大部分が起因しているのです。「たとえば、このサイトで「初心者の方は、匿名配送手続きを使用しない事をご忠告します」的な注意書きが目立つところにあれば、多少この企業の良心を信じてもいいのですが。 　やっぱり、騙されたとしても、ルールを知らない初心者が悪いのでしょうか？匿名取引を目玉している楽天オークションに関して、皆さんの見解をお聞きしたいのと、確信犯的な違法行為をする出品者に対してせめてこのオークション上の制裁を課す、適法な方法があればご教授願えればありがたいのですが。
チェックアウトの画面でわからないことがります。 Add a donation to Waves For Water Redemption code この２つの項目です。なんですか？ 無視すればいいのですか？ 寄付をしなければいけないのですか？ 何か数字を入力しなければいけないのですか？
ヤフオクで出品する都度、毎回多数のウォッチリストいただきますが 入札する気配かなと期待するもののいっこうに入札がないです。 買う気がないのに何故ウォッチリストに入れてくるのですか? 試に出品価格を落として10円で売ってみて反応をみたのですが 全然入札しません。 安く売っても買う気すらないって一体なんでウォッチリストに入れてくるのですか?
ヤフオク初心者です。 即決してしまいたいものがあるのですが、支払い方法を代金先払いにしようと考えています。 しかしやり方もよくわかりません。 わたしはりそな銀行のみ使っているのですが、他の銀行じゃなければダメ、ということはありますか？ 詳しい代金先払いの方法についても教えてください。 よろしくおねがいします。
ヤフオクで出品しておりますが、ぜんぜん落札されません。一つ落札されましたが、1円（取引開始価格）でした。ウォッチリストには（多いので）6つ入っているのですがそれでも落札されません。 ヤフオクで売れない商品を売るにはどうすればいいのでしょうか？ なんか心理学的に調べるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ヤフオクで必要な情報を提示しない落札者に困っています。 私はヤフオクで相談内容に応じた、アドバイスサービスの出品をしています。（怪しいアドバイスではもちろんないです） アドバイスの返信には数日の時間をいただくこと、ご相談いただくときに必要な情報をある程度教えていただかないといけないことは出品説明に明記しています。 しかし、今回の落札者様は、相談に必要な情報をくださいません。そして、落札から丸一日たって、ようやく連絡がついたとおもったら、「今日中に答えてもらいたかったのでキャンセルしたい」などと言われ、大変困惑しています。 私が、納期は明記していること、必要な情報がいただけなければアドバイスはできないこと、このままでは正式の依頼とは認められず、最悪の場合、落札者都合のキャンセルにせざるを得ないことをお伝えしたところ、「落札者都合のキャンセルをちらつかせられて不愉快だ。落札者都合にするなら、Yahoo!に通報する」とお怒りです。 しかし、相変わらず相談内容は不明のままです。アドバイスのしようがないですし、困っております。 このような場合、みなさんならどうしますか？ この方は、200近くの評価があり、今まで悪い評価はない方です。しかし、出品説明も読んでおられないところを見ると、今まで表に出ない形で、本来なら落札者都合のキャンセルになるべきところを逃れてきたのでは？とも思います。 どう考えても、落札者都合のキャンセルだと思うのですが、正直、報復評価が怖いのです。ちょっと普通じゃない方のようなので・・・
私が出品した商品が落札され、落札者はすぐ連絡下さり、支払いもスムーズにして下さいました。私も翌日に定型外郵便で発送したのですが、今日戻ってきてしまいました。１度目の配達で不在で郵便局員さんが持ち帰り(不在票も入れたと思います)、一週間後に再配達したらまた不在で、保管期間を過ぎたため差出人の私の所に戻ってきてしまいました。取引ナビで２度の不在で戻ってきた事を伝え落札金額を返金しますと連絡しました。連絡待ちです。不在で戻ってきた場合は返金でいいのでしょうか？再度発送だと落札者さんがまた送料を払わなければならないので申し訳ないなと思いまして、どうしたらいいでしょうか？
オークションに参加をし、落札しました。 一昨日まで通常通りつかえていたのですが、本日「ウォレット停止」のメッセージが表示され使えなくなってしまいました。先日出品者とのやりとりで「入金方法」や「入金予定日」を伝えてあります。「メモ書き」のようなものも無く、全てを画面で処理していたところ「ウォレット停止中」になってしまった為　入金先の銀行名や口座番号が確認できません。 本来であれば12,13日に入金伝えてありましたがどうにもできません。 何か方法はありませんか？
先日、オークションで発売前の商品を落札しました。 こちらの送り先と指定の口座に代金を入金し発送を待つのみでした。 連絡の際も名前と口座の番号のみの連絡で住所などの記載はありませんでした。 ・・が後日教えて貰おうと、とりあえず指定の口座に入金、後日連絡をいれようとしたらIDが「停止中」 連絡掲示板から連絡（返金も込み）してもナシのつぶてで、しばらくメゲずに連絡をしていましたが進展は無しのまま。 改めてダメ元で連絡をいれようとしたらID「登録削除」になっていました。 この場合、品が送られて来ることないですよね？
安くない商品を色々と出品しています。 よい評価は数百ありますが、 つい先日くらいまで、 数ヶ月間あまり落札されなかったのですが、 なぜか最近、毎日一日に1～3つくらい、 急に落札されるようになったので、 理由がちょっと分かりません。 ボーナスシーズン、年末年始、祭日はよく売れるのは知ってますが、 最近、よく売れる理由が分かりません。 何か、理由原因が最近あるのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日ツイッターでグッズを譲っていただく事になりDMでのやり取りを相談させてください。 はじめはグッズの内容•値段の確認について向こうから連絡きました。 私はその内容については問題なかったので大丈夫ですと返信をし、その後譲っていただく方から発送はこちらにお願い致しますと郵便局留めをお願いされました。 しかし私は譲ってもらう側なのになぜ発送なのか少し意味がわからず… 郵便局留めをその時初めて知りましたので代金をそちらに送ればいいのかとお尋ねしたら郵便局留めのやり方の画像を添付し 画像見れますかね？ 郵便局で留めていただく形になります！到着から一週間経っても引き取りに行かない場合～さんに送り返されてしまうので必ず送られたらご連絡ください！ と連絡がきました。 私はどう対応すればいいか困っています。 どなたか回答お願い致します。
オークションでの取引上 返金がなく困っています ５月26日に入札前に 質問欄より「月末までに 欲しいので即決 出来ますか？」 と質問したところ 「イイですよ！即決します」 との事で落札しました ５月26日に落札し同日 即 入金しました 28日に発送はイツになるか 教えて下さいと言う内容に 解りませんとの返答 そして31日が月末なので 30日に発送まだですか？と 連絡したところ難しいです と返答があり じゃ間に合いませんよ？ と返したら相手から 月末と言いましたよね？ 貴方の口調が悪い 謝らないとキャンセルすると 言われ何も悪い事してないので 謝りませんでした そしたらキャンセルされました 勝手な判断 勘違い 嘘 オークションに記載されてる 名前と口座の名前が違う事 発送は難しいとキャンセル 返金は６日にしますと嘘 未だに返金がない事 相手の近場の警察署や 自分の地元の消費生活センター モ○オクに相談しましたが無意味 そこで返金してもらいたく 連絡をしましたが スベテ拒否でした どう動くべきでしょうか？ 立派な詐欺と同じだと思います 諦めるのはバカらしいし 納得いきません どうか知識を下さいm(__)m
詳細な検証は実施してございませんので無保証、ノークレームでお願い申し上げます。 出品者ＩＤ：asakao7777 ヤフーオークションでの出品者の態度です。 落札者に対して許される事でしょうか？。 このことが許されるなら、壊れた物でも売る事ができます。 ジャンクなら落札者が悪いかもしれませんが！。 「出品者」それとも「落札者」どちらが悪いですか？。
例えば100円で出品している商品に入札したとします。 そしたら、多くは、次は110円や150円などで入札してくると思いますが、 まれに、端数で入札してくる人がいます。途中の過程は分かりませんが、 現在価格が116円とかになっています。 数円でも安く入札したいからなのか、何か悪意のある意図が隠されているのか、 何か心理的な有利性を図ってやっているのか疑問を持っています。 どう言う意図があるのでしょうか？
私は出品者です。 6月1日の夜に落札され終了したオークションです。 終了後すぐにこちらから取引連絡をして、 翌6月2日の夜に落札者から、氏名や送付先、希望の送付方法、 支払いは銀行振り込み希望との取引連絡をいただきました。 同日夜のうちに、こちらから承知した旨と、念のため振り込んで いただきたい金額（落札額＋送料）、商品は入金確認後に発送する旨を 書いた取引連絡をしました。 6月6日10:00現在、落札者からの連絡や振り込みがまだありません。 もともと振り込みの期限は設けておりませんでしたが、 こんなに振り込みが遅いのは経験がなく困惑しています。 いまさらですが、期限を設けてそれまでに振り込みがなければ キャンセルとさせていただくことにしても問題ないでしょうか？ その場合の期限はいつ頃が妥当でしょうか？ 経験豊富な方、アドバイスをお願いします！
楽天ショッピングの名をかたり、高額テレビの注文確認がきました。「２４時間以内にキャンセルしないと発送します」とあったので、キャンセルボタンを押したら、知らない販売サイトに誘導され、「キャンセル登録終了しました」と出てきました。リモート操作でデーターを盗まれるたぐいのサイトだと思います。対処法を教えて下さい。なおウイルスバスタークラウドは搭載しています。
オークションで落札された商品が、説明にはない傷があるとして、落札者から「返品・返金」の要望のメールが届きました。 新品ではないこと、細かい傷は見落としがある場合もあること、ノークレーム、ノーリターンの記載はしてありますが、この場合は、 返品、返金に応じた方がいいでしょうか？ 人気のあった商品で、多くの方に入札頂きましたが、 落札されたとき、落札者は、何人かの方と競っており、 他の方を引き離した形で、わたくし側の想像以上の金額で落札されました。 商品は、バッグで、商品説明の写真に写ってない部分が破損しているとの事です。 写真を添付して、メールで送ってもらいましたが、 実際に手に取ってみないと、こちらでも判断できない状態です。 一度こちらが引き取って、返金に応じるかどうか考えたいですが、 こちらが引き取ったら、返金しなくてはならないと思いますし、 どう対処したらいいか困っています。 最近、勢いで、落札して、商品が届いてからクレームをつける方が、多いように思います。 アドバイス頂ければ助かります。 宜しくお願いいたします
イーベイでセラーをしています。 当方が過去に出品した品物とまったく同じ品物（一点物のオリジナル品）を売っている人物（評価はゼロ）がいます。 タイトルと商品説明も同じで、画像は当方の画像を流用しています。 （当方の画像が置いてあるページからＵＲＬを直リンクしています） 先日、当方の価格の半分以下の値段で落札、終了されていました。 品物はまだ当方の手元にあります。このセラーは持ってもいない品を売る詐欺師です。 この場合、どのようにしてebayに報告すればいいでしょうか？ 当方がトラブルに巻き込まれる心配はあるでしょうか？
本日ヤフオクを使用しようとしたところ、 「このYahoo!JAPAN IDはオークションの利用を停止されています」 と表示されました。 本日午前中にYahooから利用停止のメールが届いていました。 ログイン履歴を確認したところ、5/30～6/1にかけて見知らぬアクセス元からのアクセスが確認できました。 普段自宅PCもしくはスマホにて自宅のWi-Fi（～saitama.ocn.ne.jp）でしかアクセスしないのですが、 その期間だけはsoftbank～.bbtec.netとwakayama.ocn.ne.jpからのアクセスがありました。 メールなどを一通り確認したところ、アクセスがあったのとほぼ同じ日時にて、 Webmoneyのパスワードの変更がされていたことを確認しました。 （Webmoneyにてクレジットカードは登録していない。不正使用は無し、Webmoneyのアカウントは削除） また、YahooBOX内のYahooノートパッドにて他にいくつか登録しているサイトのパスワードなども入っていたことが判明しました。 該当のYahooIDにてワンタイムパスワードの設定は行いましたが、このYahooIDは使用せずに削除、 YahooBOXにパスワードを記載していたサイトなどは全てパスワード変更まで行った方がいいでしょうか？
ヤフオクで先日出品したのですが、落札者との間で意見の食い違いが出ておりまして困っています。 タイトルに 「送料○○円～」と記載し出品を行ったのですが、この表記を全国均一料金と勘違いされ落札されてしまいました。 そして勘違いを指摘したところ、落札者から紛らわしいとクレームをつけられてしまいました。 私は「送料○○円～」の意味は 同一県内の場合の最安値を記載したつもりでした。 商品説明欄では 「はこBOON ○ｋｇ以下で発送します。」と明記しており、料金表も付け加えております。 勿論「全国」や「均一」などといった表現は一切使用していません。 ちなみに落札者は 此方からの合計金額の連絡も待たずに、かんたん決済で精算を済ませてしまいました。 トラブルは出来るだけ避けたいので目をつぶる事も考えたのですが、安い出品物で 送料がそれを上回る値段なので 納得できずにいます。 このような場合 どのように対処するのが一番ベストだと思われますか？
昨晩子供のワンピースを出品しました。 すぐに数名の方が「いいね」をしてくれました。 数分後、一人の方から値下げと取り置き希望のコメントをいただきました。 値下げは断り、取り置きはしてもいいが初心者なのでうまくできなかったらごめんなさいという旨を返事しました。 数分後、その方から値段はそのままでよいので、取り置きお願いしますとコメントがきたのですが、それと同時に他の方が購入をされました。 申し訳ないと思いましたが、コメントのやりとりもできなくなるし、購入者優先だろうと思い、購入者と取引を開始しました。 しかし取り置き希望の方から、私が他に出品しているもののコメント欄を利用して「私が取り置きを頼んだんだから、購入者に断って、私に譲ってください」と何度か連絡がありました。 どのように対応するのがベストなのでしょうか？ 即決優先、取り置きなしときちんと、記載しておけばよかっただけのことなんですが、対応に困っています。 お願いします。
最近、報復評価をされる方が増えてきて本当に困っております。 ヤフオク歴３年で良い評価は350・悪い評価は0でした。つい最近までは(泣) 商品落札後、落札者様からは1度だけの連絡で、それ以降こちらから何度連絡を入れても返信はなく代金のお支払いもありません。何らかの都合でキャンセルをご希望の場合も御連絡くだされば対応させて頂きますと取引ナビより御連絡したのですが、結局２週間お待ちしても一切の返信はありませんでした。 その後、申し訳ないとは思いつつ落札者都合で削除した瞬間に報復評価を受けてしまいました。こんな事が僅か数か月の間に５件も発生し、一瞬にして非常に悪い評価が５に…。 評価欄にこれまでの経緯を記載しようとしたのですが、『私は全く悪くありません！悪いのは全部あっち！』みたいな言い訳にしか聞こえないかも、と思い報復評価されたままになっています。 落札者の方はそれぞれ新規の方でも悪い評価がそこまで多い方でもなく、私自身も丁寧に対応したつもりでいたのですが、最近は音信不通・報復評価なんて当たり前～♪みたいな感じなのでしょうか。 付けられてしまった評価はどうする事も出来ませんが、そのせいで自分が入札する際にも影響が出てきてしまい本当に悲しいです。 新しいIDを作成して０からやり直す事は出来るのでしょうか？ また、オークションに参加されている皆様はどのようにして取引トラブルや報復評価等を防いでいらっしゃるのでしょうか？
ヤフオクで、落札したんですが、その時に 落札後２０分以内にこちらから連絡 １２時間以内に入金 と書いてあったのですが、１２時間以内に連絡だとカン違いして 連絡が２０分ほど遅れてしまいました。 でも、その時は、すぐに誤りのメールもしましたし、入金もすぐにして 商品も届きました。こちらとしては、無事に取引が終わったつもりでいましたが、 今になって、注意事項を守らなかったので、落札を削除しますと言われました。 こんなことって、あり得るんですか？
人気のデジタル一眼ですが、オークションなどで中古品を求める場合、『総シャッター回数』がネックになると言われていますが、オークション出品車が謳っているシャッター回数は、信用してもいいものでしょうか？ シャッター回数3,000回前後と謳う個体でも、シャッターを切るとファイル番号が8,000番台になっている事もあると聞きますが？
オークションで梱包材料を徴収する方いますよね、あれって合法なんですか？
ヤフオクで入札する時に間違えてヤフオク用ではないIDで入札してしまった場合、 ヤフオク用のIDで同じ商品に入札し直すのは違反になるのでしょうか？ 別IDではありますが、出品者による価格吊り上げのためではなく、どちらのIDも入札に利用した場合です。 ご回答宜しくおねがいします。
消費税増税に伴い、ヤフオクの落札手数料が落札価格×5.25→×5.40になりましたが、この場合100円で出品した商品が5つ全て100円で落札された場合、落札された場合にかかる5つ分の落札システム料は、いくらになるのでしょうか。
アニメのキャラクターのフィギュアを出品したいのですが、箱がありません。皆さんどのように発送してますか？何か丁度いい箱に入れてプチプチなど詰めるだけで大丈夫でしょうか？
ヤフオクを利用したことのない心配性の近所の年配の方です。 インターネットを初めて2か月。ヤフオクを利用したいが、やりかたが分からない、出品者に迷惑をかけたくない、しかも新規との理由から、 私はヤフオクで出品をしているので、私の出品物に入札して落札して、取引の流れをやってみようと思うのですが、 この場合、ガイドラインの違反になるのでしょうか？ ヘルプで取引の流れの説明は載ってますが、「実際に使わないと分からない」とのことです。 私が出品したタイミングで電話をかける　→　入札　→　早期終了です。 他の方が入札してこないよう、一見ゴミのような物を出品し、万一入札されても、最終的には、年配の方を落札させます。 私としては、このままヤフオクやって、右も左もわからないまま、本当の出品者に迷惑をかけるよりは、良いかと思うのですが…
こんばんは。取引トラブルで困っております。助けて下さい・・・。 ヤフオク！で、使用1ヶ月程の携帯電話（その後、3年程保管）を出品し、数日前に落札されました。 その落札相手から、本日「マイクロSDに写真が保存できず、ショップで検分した所、挿入口に認識が無いと言われた。検分しての発送ですか」というクレームが届きました。 その携帯では、メールと電話のやり取りを軽く使用した程度で、他の機能は使用していませんでしたので、マイクロSDも一度も使用した事がなく、故障？自体思いもせず、検分もしておりません。 出品時落札条件に、「ノークレーム、ノーリターンでお願いします」とは書いております。 マイクロSDを検分しなかったのは、こちらのミスですが、故障を全く知らなかったのも事実です。 （その1点.を除けば満足している様子ですが） 相手は、「検分しての出品ですか？」と聞いてきております。私の答え次第で、どの様に出てくるか不安です。（相手と穏便にカタを付ける対処法を知りたいです・・・やはり、返品を受けるのが一番良いのでしょうか。それ以外で解決策があれば是非うかがいたいです） どの様に交渉をしていったら良いのか、最善策を至急アドバイスお願いします！！ どうぞ、回答の方至急宜しくお願いします。
先日バッグを出品していて 落札されました。 商品も相手に届いて 取引ナビの連絡では気に入っているようでした。 翌日になり またナビに連絡が入り 今度は一変した内容で バッグの匂い が酷い。 保管はどのようにしていたのか カビの匂いか？ と聞かれ 、匂いが取れない場合は返品に応じてもらえないかとのことです。 こちらは 出品に際して カビが生えたものや カビの匂いのあるようなものは 出品しませんし 保管も しっかりとしていました。 新品ではないですし 完璧な品物を求める場合は入札を控えてほしい事や、 返品や クレームは受け付けない事は商品説明に書いてあります。 みなさんだったら どの様に対処しますか？ もしも返品や返金に応じる場合 落札手数料 や 送料 その他かかる費用はこちらが持たなければなりませんか？ できれば返品に応じたくありません。 バッグに酷いと言われる様な匂いは家にある時からありませんでした。 よろしくお願いします。
ヤフーオークションで偽ブランドを出品している出品者がおり、 普通に落札、評価も普通についています。 まったく偽ブランドであることを記載せず、本物かのように売っており、 相場の半額くらいで売っています。 偽物であることを考えると半額でも高いと思うのですが、 何100件と評価が付いていて、偽物でしたという評価が数件あるだけで普通に今も出品し続けています。 こういうのが野放しにされていていいのでしょうか・・・。
ヤフオクについて、初めて質問します ある商品（パソコンソフトでダウンロード版とのことです）他の通販価格　5000～6000円　が ヤフオクでは10分の１の500円前後からの入札価格で出品されており、しかも多数!!! 即決価格も500円となっております。 これは本当でしょうか？ 以前、何かで読んだ記憶で、（即決では無かったと思います）入札に参加すると、出品者か、サクラが 次々と値を上げてきて、よく分かりませんでしたが・・・入札回数毎に手数料か何かが加算される仕組みで結果的には高い買い物になった経験談が乗っていました。 今回の私が希望している商品は、ダウンロード版（他の通販窓口でも1～2割安で実在する） で、即決価格と銘打っていることから競り上げは考えにくいのですが、ダウンロードと云う事でホンマカな？　との疑念と、いずれにしても10分の１で入手可能！？？　の誘惑で迷っています。 どなたか、お詳しい方に謎解きをお願いいたします。 悩める老羊より
海外の人にeBayでものを売りたいのですが、例えばアメリカの人に買ってもらいたければアメリカのeBayから、ドイツの人に買ってもらいたければドイツのeBayからアクセスして出品しなければならないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ヤフオク経験あるかたにお願いします。 評価の高い出品者から雑誌を落札しましたが、発送のときに雑誌に切り取りがあったことを見つけたらしく連絡きました。出品者は全額返金か雑誌を無料にして譲ると返事きましたが、こちらは代理で落札し代理の相手は海外です。 出品者の落ち度です。全額返金はもちろん代理として依頼者からの送金手数料云々いろいろあります、これを請求する権利はどうでしょうか？ 代理落札断りの文はなかったし、出品者はたぶんまだ知らないですと思います。 やはり全額返金ぐらいしか無理だと思われますか？ 実際のお金は海外送金なので、それを負担してほしいと考えます。 どう言えば納得してもらえるか、経験のあるかた教えてください。 落札した雑誌は４００円くらいです。 おねがいします。
自分で落札したヤフオクのマイオク落札一覧をCSV等で抽出するツールを探しております。 ウォッチリストなどに入っており、落札された履歴を検索したり抽出するツールはあるのですが、掲題のツールを見つける事が出来ませんでした。 検索不足で恐縮ではございますが、お力をお貸し頂けますと幸いでございます。
ヤフオクでwowhdのサイトのギフトコードを出品考えています。 いろいろなギフト券がコード番号で出品されていたりするのですが wowhdのギフト券は今のところ見かけたことがありません。 ギフト券によっても可能なものとそうでないものなどあるのでしょうか。 手元にコード番号はすでにあるのですが。。。 ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします！
お世話になっております。 ヤフオクにおいて、出品者は出品物を送付（落札者まで送り届けて渡す）する 義務があると思います。まず、こちらの前提条件に間違いないでしょうか。 前提条件が正しい場合、配送業者での補償がない発送方法、 たとえば、普通郵便やメール便での発送をするとの記載があるにも関わらず、 配送事故などがあった場合の補償有無の明記が商品説明等へされていない場合、 補償責任はどのようになりますか。 たとえば商品が落札者へ届かない場合、落札者が支払った金額分を 出品者は補償する義務はありますか。 何卒宜しくお願い致します。
■取引前 出品者評価５（良い７、悪い１） ※悪い理由は連絡と発送が遅いというもの。 トラブル口座リスト該当なし ■取引経緯（取引ナビでのやり取り） ※個人対個人の取引 2014-04-16：商品落札（37807円） 2014-04-17：ヤフーかんたん決済で支払済 2014-04-24：商品発送前に破損させた為返金しますと連絡有 2014-05-02：5307円返金有り というやり取りで、なぜこの金額なのか聞いても、5-14時点音沙汰無しという状況です。 とても返信が遅い相手なので、この間にも何度も連絡掲示板や、評価の書込みもしてこの状態です。 やむなく、取引銀行に組み戻しの話しをしましたが、ヤフーかんたん決済の場合は相手銀行も分からないので出来ないと言われました。 その後、5-8に内容証明を送りましたが、宛先不明で戻ってきました。 これで相手住所も偽りだったと判明したので、そろそろ被害届を出しに行く予定ですが、色々書き込みを見てると、被害届だけでは警察は受理するだけで実際は動かないという意見を目にします。 特に、5307円を返金してきた所が気になってまして、おそらくこれは警察に詐欺だと立証させないための手法なのではないかと。 明日にでも警察に行こうと準備してますが、警察に動いてもらうために事前にやっておくべきこと、準備しておくべきことはありますか？ そしてどういう話しの持って行き方をすれば、警察は動いてくれるのでしょう…。 もし最悪、動かないとしても下記のページを見る限り、Yahooは警察から捜査関係事項照会書の送付を受けた場合のみ、お客様の登録情報について回答し、捜査に協力しています。と言っています。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/taiou/h … 「捜査関係事項照会書」というのが何なのか分かりませんが、せめてYahooに個人情報を開示させるくらいはやってほしいのと、相手に電話の１本だけでも警察から入れて欲しいのですが、その程度の要求でも応じませんか？ 今は相手の住所も偽られ、電話番号も分からない状態なので、電話番号だけでも分かれば、自分で電話してもいいのですが。 現在Yahooプレミアム会員なので、最終的にはお見舞い補償を申請する予定ですが、相手の電話番号不明、住所偽られてる状況でも申請は認可されますでしょうか？
大阪から九州に照明器具を発送するのですが、どの業者を使うのがオススメでしょうか？ また、発送する際、梱包するものがないのですが発送業者用意していただけるものなのでしょうか？　 物品の発送経験がないためご指導いただければ幸いです。 以上よろしくお願いいたします。
今までヤフオクって利用したことなかったのですが、ちょうど欲しいものが落札出来、利用してみようかと思いました。 しかし、出品者の方に自分の本名や住所を教えて大丈夫なのでしょうか？ ヤフオクを利用している方は、皆個人情報とか教えるリスクは承知で利用しているのですよね？ 無知ですみませんが、どうかご教授願います。
当方、出品者です。 4/29のオークション終了から11日目にしてようやく「振込みました」と、取引相手から連絡がありました。 1週間内の支払いを出品時に記載してお願いしてましたが、ＧＷもあったので、多少の遅れは承知してました。 これでやっと取引が終わる…と思いつつ、入金確認をしたところ、入金されていたのは商品代だけで送料は含まれていませんでした。 こちらは出品時に「お支払い頂くのは商品代+送料です」と記載してましたし、取引ナビでも振込合計額をお知らせしていたにも関わらずです。 振込連絡をいただいてすぐ 「送料分（82円）が不足しております。今一度ご確認くださいますようお願いします」 とナビで連絡しましたが、3日経っても相手は何も言ってきません。 近々、再度連絡を取ろうと思うのですが、過去の取引相手に「入金を急かされた」と逆切れした事があり、どう対応しようか困っています。（この時の取引相手も１週間内の振込をお願いしていたようです） 連絡もろくにくれず、あまりにもだらだらした取引に疲弊し始めているので、送料を負担してでもこの落札者と取引を終わらせたいと思う事もありますが、とりあえずもう少し様子を見てから…と今は我慢しています。 連絡が遅れがちな落札者から振込金額不足で入金された経験がある方がいらっしゃれば、その時どんな対応をされたのか教えていただけると助かります。
私が出品者で、今日落札され、取引連絡で連絡しようと思ったら、 取引連絡のサイトにアクセス出来ず、「このページは表示できません」と 表示されます。 他のサイトへのアクセスはまったく問題ありません。 取引連絡は何度も使ってきましたが、今回初めてです。 他の方も同じでしょうか？私だけではないと思うのですが・・・。 相手の方に連絡出来なくて困っています・・・。 スマートフォンからアクセスしても同様の状態です・・・。 （普段はパソコンから使用しています）
楽オク、ＯＫwaveともに初心者です。何かミスがあったらすみません。 楽オクで出品する際、個人情報に関する不安からすべて匿名取引のみで対応していたのですが、落札者からすると通常取引（通常配送）の方が安くすむこともありますよね？ 例えば通常配送ではメール便で送れるのに、匿名配送のせいで何倍もの料金がかかってしまったり。 落札者の同意が得られれば、出品者（私）の住所等を非公開のまま通常配送しても大丈夫でしょうか？ あらかじめ商品説明の欄に「出品者の住所等を公開しなくても取引できる方のみ通常配送可」等と書き、あとは落札者本人に通常配送か匿名配送か選んでもらおうと思ったのですが…。 料金が安ければ入札も増えるでしょうし、落札者的にも割安で取引できると思います。 「信用がない」という意見もあるかもしれませんが、不安な人は匿名取引にすれば良いことですし。 このような出品方法はしてもいいものなのでしょうか？ 楽オクのヘルプ等を呼んでも書いておらず、いまいちわかりません。 私自身は落札する場合も匿名取引しかしたことないので、個人情報を明かしながらの取引というものがよくわかりません。
4/29に出品物を落札してもらいました。 オークション終了後、1時間ほど経ってから取引ナビで相手に初回連絡を送り、この時に私の連絡先・振込先など全てお知らせしました。 翌日、落札者さんから連絡先と共に振込予定日の返信があったのですが、振込予定日の翌日「仕事が忙しくて振込に行けなかった。ＧＷに入ってるので、支払が遅くなります。今しばらくお待ちください」と連絡がありました。 オークション終了後、1週間内に振り込んでもらえたら良いと思ってるので、「了解しました」と返信をし、今日まで待っているのですが…… 連休明けは何かと慌ただしいと思うのですが、連絡が一切ありません。 連休が入っていたとはいえ、初回連絡から日数が経ってますし、取引に不安を感じ始めています。 12日（月）までに入金確認できない時は「今週いっぱい（17日）を目安とした支払予定日をお知らせください」と連絡しようと思うのですが、、これは相手に不快に思わせる対応になるのでしょうか？ と言いますのも、私と同じように１週間内の振込をお願いしている取引相手に「入金を急かされて不愉快だった」と評価欄に記載していたのを先日見つけたからです。 ここまで支払にルーズな人は初めてなので、正直戸惑ってます。 万が一、週明けても入金・連絡がないようなら19日（月）に最終連絡をしたうえで、21日に落札者都合で削除しようと考えてます。 もし“こうした方が良い”という案がありましたら教えていただけると助かります。
内容は、 【出品にあたっての禁止行為】 以下の禁止行為のいずれかまたは双方に該当したため、オークションの削除、 取り消しを行いました。 1．ヤフオク!ストア以外の一般出品の皆さまが、消費税相当額の負担を落札者に 　求める旨の記載を行う、または落札者に対し、落札後に消費税相当額の負担を 　求めること ※消費税相当額の負担を落札金額に含めて落札者に転嫁する行為も禁止します。 詳細は以下をご確認ください。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/pro … 2．オークションシステム利用料分の負担を落札者に求めること という内容がメールされてきます。 納得いかないのです。 違反となってるとしたら 全ての落札されたものに、発送手数料として１００円頂いています。 送料に１００円上乗せして請求しているのです。 説明文にはきちんと書いているので、落札者様はわかって落札しています。 常識のある送料の上乗せは、認められてると思うのですが、１００円の上乗せは問題あるのでしょうか？ ヤフオクの運営に聞いても、きちんとした回答は全くありません。 ブラックリストに入れた人が嫌がらせで違反報告をしてると思いますが、出品してから３時間ぐらいで削除される時もあります。そんなに簡単に削除するのでしょうか？ 格安で出品するので、１円で落札された時もあります。捨てた方が得なのですが・・・。 なので、せめて発送手数料（梱包材料、郵便局など持ち込みの手間賃）を頂いているのですが、問題あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はネットオークションで服など高額ではありませんが出品をしています。 時々ですが落札をしてから *連絡が無い *住所など連絡は１度だけで後は音信不通 *期日を決めて催促の連絡をしても返事無し このような行為を何故...するのでしょうか？ 単なる面白いからでしょうか？ 何か知っている方教えて下さいm(__)m 又は ★このような行為をなさっている方 ★やっていた方 ★やった事のある方教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
今までは、友達に頼んで出品してもらっていました。私自身、入札専門のものですから、 出品するにはどうしたら、良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 ヤフオクにおいて、ソフトウェアライセンス違反のものを複数出品している出品者がいます。 通常の価格よりも格安での出品ですが、未だに落札もあり利益もそれなりに稼いでいるようです。 私が落札後、評価欄などへライセンスが成立しない状況を記載しました。 違反通報サイトや、ソフトウェアメーカへ報告もし、それから一か月近く経ちましたが、 未だにこの状況は変わりません。 このような場合、まだ対応に時間が掛かるのでしょうか。 対応しているとしたら、どのような対応をしているのでしょうか。 宜しくお願い致します。
最近ヤフオク「１円～」の商品だけど即決で１円の商品をよく見かけます。 不思議に思い詳細を見てみると送料が定形外郵便やメール便で５９０円とか６９０円とか９９９円とか、商品によってバラバラです。 これって２つのメリットがありますよね。 ・安い順で表示した時に上位に表示される。 ・落札システム利用料（落札価格の5.4%）の節約（？）。 でもこれって違反ではないんでしょうか？ 違反申告してもいいんでしょうか？ そういう出品者が何千件もの評価をもらってるので、もしかしたら違反だと思う私がおかしいのかなとか思います。 違反なのでしょうか？ それが違反だとして、私が違反申告をしたらヤフオクは対応するのでしょうか？ どんな対応になるのでしょうか。 私は出品者、落札者、両方の見方から凄くうっとうしいと感じます。 ぜんぶ見つけ次第、違反申告したいくらいです。 皆さんはどうでしょうか？
タイトルの件、質問致します。 私が、とある商品を出品致しました。 ２人の入札があり、１人が、最終的に落札しまいた。 落札者は、新規IDの方でした。 しかし、その後 ・連絡も来ない【現在２人間】 ・全部で、こちらからは、２回、振込先や料金振込の案内を送った ・しかも、先ほど、Yahoo! JAPAN IDが無効のため、落札者ID（登録削除済み）さんへの投稿はできません。過去のメッセージの閲覧のみ可能です。と表記され、どうやら、IDを削除したようです 以上、これは、何か悪質ないたずらだと思います。 無視して、次の出品をしても良いでしょうか。
Amazonへの出品に興味を持っています。 出品者としての登録について質問なのですが、 ● 登録及び、その後の操作に関して、パソコンからじゃなきゃダメなのでしょうか？スマホからでは無理でしょうか？ 出品者登録に関しての流れは読んでみたのですが、そこに関してはわかりませんでした。 買う事に関してはガラケーでも出来ていたのですが。 宜しくお願いいたします。
ヤフオクの出品料が以前無料になったと聞いていたのですが、 最近ヤフオクのページを開くと以前と同様にプレミアム会員に登録する必要があるようになっています。 いったいどうなっているのですか？ ちょっとの間でへんこうになったのですか？ ご教授お願いします。 また、無料で出品できるサイトはないのでしょうか？
どちらがトータル的に安く出品できますか？システム料など含めて ヤフオクプレミアム月400円も払いたくありません
普段は、土日の夜（8時から10時頃）終了で、オークションをおこなっていますが、 今週11日の日曜日は、都合が悪く他の日、二日間に終了する予定です。 皆さんだったら、A、B　どちらの設定が購入しやすいですか？ また他に購入しやすい曜日、時間など、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。 A　10日土曜日と12日月曜日　（両日19時から21時30分ごろ） B　9日　金曜日（）と10日土曜日（両日19時から21時30分ごろ）
ヤフオクで・・。 質問欄からも、特に質問なし。（ですので裏取引きは、無いと考えて） 50万円で出品したこの商品。 終了時は、何人かの方が、どんどん入札して、 終了時間を1時間くらい超えてました。 最終的に「200万円」でやっと終わったのですが・・。（ずっと見たりしてました） 最初の「50万」で終わり、落札者なしになっています。 入札履歴を見ても、あるところまで行ってますよね？ 入札者が全員削除されてしまったのでしょうか？ それでも、履歴には残るのですか？ このオークションの成り行きがわかりません。 どなたか見当つきますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 …
画像編集ソフトを購入しようと考えています。 サイトへ行くと、パッケージ版もダウンロード版も大体１万円弱で出ているのですが ヤフオクで同じ商品を検索した所、数百円という破格値で出品されていました。 そのほとんどは「落札後にダウンロード」ということだったのですが、 何故このような価格で出ているのでしょうか？　購入を検討しているのは最新版のソフトです。 こんな安いものを落札して大丈夫でしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします
ヤフーオークションの出品者です。７～１０点同時に出品する際に、５分～１０分間隔で予め終了時間の設定をしたいのですが方法が解らないので、１０分おきに１点づづ出品しています大変時間がかかるので困っています、簡単な設定方法があればお教え下さい。宜しくお願いいたします。
大変不謹慎な質問かと思いますが、原発事故の被災県からのオークション出品物（中古の家電品）についてなんですが、落札後にその地域であることに気づいたから取り消してほしいという依頼は正当な理由になるのでしょうか。 実際にはそういうものはなんら問題ないと聞いてますが。
タイトルの通りです。 新規の方は購入意思を質問に書き込んでくださいとありました。 早速出品者への質問で質問したのですが、アクセスできませんでした。 なので、こちらで疑問を解消するべく参りました。 ・以下出品者への質問内容 購入意思、あります。説明にあったので一応…(入札すると、間違ってますとなって自動入札されている状態ですが、もし終了間際に入札できたとして即決価格に届かなくとも落札していいのでしょうか？) ヤフオクというか、中古自体が初なのですが、OSのライセンス譲渡はどうなるのでしょうか？ 最後に、これは答えたい方のみでいいのですが、ヤフオクで落札するコツを教えてください。 他より高く入札する以外の何かコツみたいなものが知りたいです。
楽天オークションで商品が落札され、取引が完了し入金予定日の連絡が24日木曜に来たのですが、金曜に振り込まれているということはないと思うので月曜に振込まれると考えて間違いないですよね？ またその場合振込まれる時間帯というのは決まっているものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
本日夜終了するオークションに、数日前から入札していた方から、入札取り消しの依頼が質問欄よりありました。 入札を取り消して、他に入札がなかった場合、出品を取り下げる際、こちらに手数料がかかってしまうことや、 この入札者の依頼に応じることで、 他のオークションにも、同じような状況が出た場合、同じように入札の取り消しをしなくてはならなくなるのは、こちらも非常に困ります。 また、商品説明にオークション当日の質問には答えられないことも明記していますので、 このまま、質問には答えず、入札も取り消さず、 オークションが終わるのを待とうと思います。 または、質問に答えても、入札を取り消せない理由と、どうしても取り消したい場合は、オークション終了後に落札者都合のキャンセルとする旨を伝えようと思います。 お取引はしててもらえないと思いますが、 ルールは一切守られていないので このように対処しようと思いますが 少し厳しすぎるでしょうか？ 同じような経験のあるかたいらっしゃいましたら、 ご意見のほどよろしくお願いいたします。
先日、東京の会社員が逮捕されたニュースを見ました。 なんでも、ＪＲの人気の夜行列車の切符だそうですが、 なぜ違法なのでしょうか？ 切符のシェアなんてことは、金券ショップでもやっていますし、 ５００円の切符を１５００円で販売したとニュースで報じていましたが、 これも、金額が違うだけで金券ショップでもやっていることです。 それに切符に限らず、販売初期やコネなどを使って買い占めて、 品薄状態の時に売りに出すのは、株の世界では当たり前でしょうし、 某大手古本屋でも品薄になるまで倉庫で眠らせておくなどの方法を取っているようです。 つまり、この逮捕者の行動で違法と思えないのですが、 何が行けなかったのでしょうか？ オークションの主催者側のチェックもあったのにもかかわらず、 逮捕となる原因が知りたいのですが。
今日朝、情報番組でやってました、 ヤフオクとブックオフについての話題ですが、 その番組にチャンネル変えたとたんに、その話が終わったので、 なんのことか全くわかりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいますか。 宜しくお願いします。
PC自作が趣味です。自作機をオークに出品したいのですが、楽天、amazon,ヤフーの 違いがわかりません。ネットオークの経験はまったくありません＞＜ 経験者の方のご意見、アドバイスをお願いします＜（＿＿）＞
出品の場合落札されるとヤフーよりYahoo!かんたん決済 の連絡があります かんたん決済 利用明細に振り込み予定日が記載されています かんたん決済 の連絡の時点で落札へ決済確認で商品を送ってよいか 振り込み予定日まで待つか、宜しく願います 説明不足有りましたらご容赦願います
ヤフオクの吊り上げ行為について。 http://ameblo.jp/kosengadaisuki/ ヤフーオークションで吊り上げ行為があったのですが、 ヤフオクは表向きは、吊り上げ行為には断固した姿勢をとると言っていますが、実際は容認しているように思います。 皆さんはヤフオクの吊り上げに対する取り組みについてどう評価されますか？
ヤフオクの吊り上げ行為について。 ヤフーオークションで吊り上げ行為があったのですが、 ヤフオクは表向きは、吊り上げ行為には断固した姿勢をとると言っていますが、実際は容認しているように思います。 皆さんはヤフオクの吊り上げに対する取り組みについてどう評価されますか？
先月、ヤフーオークションでDAP(音楽プレイヤーのことです。)の改造品中古を10万円ほどで落札しました。商品の定価が11万円ほどで改造費の相場が6万円なので今回はかなり安く買えたと思って楽しみに商品の到着を待っていました。 ところが商品が届いたので使ってみると、単体での使用は問題なかったのですが、アンプ(音質を良くするものとお考えください)などをつなげると音がとぎれとぎれになってしまいまともに聞けませんでした。 その日のうちに返品返金の申し入れをしたところ、出品者から「自分は単体でしか使ったことがないのでその不具合に関しては認知していなかった。申し訳ないが、商品ページに単体での再生が不可能な場合などを除いて返品を受け付けない、また落札後の問題に関しては保証しない、とはっきり書いたので今回は返品を拒否させてもらう。この改造はもともと単体での使用を想定したものなのでそのまま単体で使用してもらうか、自分で修理に出してくれ」と、このような趣旨の返信が来ました。 たしかに単体で使用することも考えていましたが、自分は主に他のアンプなどにつなげて使用することを想定していましたし、代金が10万円と高額なのでお金を取り返したいです。 裁判や警察への相談などでこの出品者からお金を回収することは可能ですか？
カテからやや外れるかも知れませんがtwitterを通してのコンサートチケット 受け渡し方法でトラブルが起きたのでご相談いたします。 定価でのチケット譲渡になります。 こちらがどんなに誠意を持って取引する意志を示しても、携帯アドレス・写メール ・LINEを所持してなければ信用できませんか? 話が決まって受け渡し方法でできるだけ「現地手渡しと同時入場」希望されました。 席はその方と連番なので隣同士です。 その譲っていただく方は過去にチケット転売の被害に遭いトラウマになってるようで 今回私に譲るのは自分名義でなくご友人の名義になってるためその旨を心配 しました。しかしお互い地方から遠征にいくので現地手渡しは難しいです… 当日私は東京に入る弟とも会う約束も入ってます。 現地手渡しですとそちらの時間も気になります。 ダメもとで尋ねてみたら、当日必ず隣に座っていただけたら郵送でも良いとの 返事を貰い約束して相手の口座に即振込しました。 翌日の夕方、書留発送したとのメールが来て貴方の携帯番号、携帯メール、LINE を教えて欲しいと。 ここで即返事に迷いました。 というのは…驚かれるかも知れませんが、ネット環境はパソコンで充分 間に合ってますので携帯電話は家族契約のみ、携帯メールもLINEもやってません。 何と返事をするべきか考えてる間、相手のtwitterをちらっと見たら、チケットの件なのかな? ということを呟いて「気持ちがザワザワしてならない、自分の選択が間違ってて 最悪の結果が待ってたら…友達に迷惑かかる!」と。 まさか私の件では?とちょっと気になって即、あとでメールしますとツイートしました。 携帯の件、正直に話すつもりでいしました。 でその後が問題なのでした、疲れてたのでついうっかり寝過ごしてしまい 翌朝パソコンを立ち上げたら、前の晩に相手から返事の催促が来てて つまり私がツイートした直後にです。今日中に必ず連絡先携帯を教えてくれと。 相手のtwitterを見たら、「泣きたい気持ちだ!取戻し請求するか?」とフォロワー に呟いてました。 慌ててお詫びと携帯番号を教えたら、予想外だったと驚かれ携帯は自分専用 でなくメールもできないLINEもないなんてびっくりしたそうです。 昨日中に返事が来なかったことと私のネット環境を知って自分とのやり方に 違和感を感じ不安になったそうでチケットの手渡し方法に気持ちが変わったそうです。 私はmixiもやってますのでIDも教えて信用して欲しい、ということとチケット配達が 家まで持出し中になってるので取戻手続きは考え直していただけないかとお願い しましたが頑なに拒否され郵便局に手続きしてしまったそうです。 ここで私もムッとしました。 譲る立場が強いのは承知してます、しかし私も何日も音信不通にしてたわけ ではありません。パソコンは一日に少なくとも一回以上立ち上げてますし 振込にいたっては口座先連絡後即振込しました。 今回の私の返事の遅れ…14時間後の返事ってやはり遅いですか? 私に非があるのは認めます、向こうからは何度も送られてくるメールに 即返事が追いつけなかったこともありました。 代金振り込んでないのならともかく今家に配達に向かってるチケットを 言葉は乱暴ですが取り返したいという…自分がまるで泥棒扱いされたようで 悔しいです。私のほうが泣きたいくらいです。 あと…その方は精神的に持病を抱えて通院中みたいでテンションの差を 感じるときもありました。 私は転売する気もありませんし自分が行きます。 同時入場ってなんだか監視されてるみたいです。 譲って貰う立場なので頭を下げ現地手渡しに承諾しました。 相手のtwitter見たらまた心配なことが書かれてて…なんと友達に今回の 件を相談して、やり取りの流れを見てもらった結果この選択(チケット取戻し 現地手渡し同行)が正しい、と。 私のことが晒され悪者扱いされて悲しいです。 当日会うのが辛いです。 その方の友達が判断するように非はすべて私だと思われますか? こういったチケット譲渡は携帯アドレス、LINEは必須で持ってないと 話にならないのですか? 私から見ると異常なくらい携帯に執着してるように思います。
こんにちは。今回はみなさまの客観的な意見を聞きたいので質問させていただきました。 ヤフーオクションにて出品していた商品が落札され、落札から4日後に入金があったのですが、こちらの私事(身内の不幸)の関係で入金確認後、1週間の間商品の発送ができませんでした。 落札者に連絡しなかった私が悪いというのは分かっていますが、入金確認から5日後くらいから毎日10件以上の電話が携帯に来るようになり、ひどいときには朝の4時に着信が来てたたき起こされることもありました。また携帯の留守電や送られてくるメッセージには、「クソ野郎、距離が遠いからって舐めるなお前の住所は知ってるんだぞ、さっさと発送しろ警察に詐欺の被害届出すぞ」などといった暴言が書かれていました。 この場合、この落札者は異常だと思いますか？
出品で利用したいと思っています。 非常にマニアックな出品物なのですが、必要としている方はいると思います。 売れる品ならヤフオクで出品しますが、数ヶ月待っても売れない感じのようなものが家にいくつもあるので、それらを出品したいと思っています。 ヤフオクだと売れるまでの間プレミアム会員の月会費を払い続けなければならないので、無料で利用でき、かつ出品者も落札者も安心して利用できるオークションサイトってありますか？ 高価なものは出品しません。 機械の部品とか、古い洋楽CDとか、自転車の特殊な盗難防止用ワイヤーとか、ヤフオクだとウォッチリストに一人も登録しないようなものを捨てるにしのびなく売りたいと思っています。 いままではヤフオクで売りたいものがあるとき、プレミアム登録し、その月のみついでにそれらのマニアックな品も同時出品しておりました（10回まで無料出品だったのでその範囲内で）。たまに買い手はありました。ですので常時出品できる環境で売りたいと思っています。 唯一難点はヤフオクほど認知がなく、ますます誰の目にもふれないかもわからないのですが…
ヤフオク出品者です。 ある商品が落札されました。 落札されてすぐ取引連絡したのですが、まる４日間全く音沙汰なし。 こちらはその間、２度ほど取引連絡しました。 やっと連絡が取れたと思ったら今度は自分の連絡先だけ書いて入金先も入金予定も教えてくれませんでした。 そのあと６日たってやっと「仕事と子供の世話で連絡できなかった」と言い訳が書いてあり本日中に入金予定だと書いてありました。そしてあろうことか「評価不要です」と。 その間、こちらからは２回催促しました。 入金予定日は今日ですがまだ入金されていません。 １００歩譲って本日中に入金があったとしても、この落札者を「良い」とはしたくありません。 評価不要だと一方的に言われても「悪い」と評価したいです。 落札後４日間全く連絡してこなかったこと、１１日目でやっと入金があったことを評価欄に書き評価不要と言われたことも書いてやりたいとさえ思っています。 相手が不愉快になってこちらを「悪い」にしてもかまいません。 しかしどういう風に、こちらに非がないように評価欄に書きこめばよいか文章力もなくいいセリフも考え付かず困っています どなたかお知恵を・・・・。
お世話になります。 現在ヤフオクに複数のIDで結構な数の商品を常時出品しています。 分からないのは出品カテゴリーにおける出品商品の表示の順番です。 通常はカテゴリーのページに到達すると、最初に「注目のオークション」、次に「人気＋新着順」で表示されるかと思います。 「注目のオークション」は有料オプションですのでお金を払った人が上位に表示される事は理解しています。 分からないのは「人気＋新着順」です。 ヤフーのHPの解説によれば、ウォッチリストの登録数と、新規出品のオークションを考慮して順番に表示されるとの事でした。 現在私の一つのIDは出品マスター「ゴールド」で常時200件ほどを複数のカテゴリーに渡って出品しています。ところが、どのカテゴリーにおいても「人気＋新着順」でソートして自分の出品物はかなり後ろの方にしかも固まって（連続して）リストされる状況です。 新たに出品した場合には、カテゴリー内の自分の出品物の塊の上位のあたりにリストされます。 「人気＋新着順」なので、最初は人気が無いためそのような表示順になるのかと考えていましたがどうもおかしいと感じて色々と調べてみました。 まずヤフーIDを10個ほど作って自分の出品オークションをウォッチリスト登録しました。当然ウォッチリスト登録数のカウントは10件増えますが、登録の1件目ですぐに出品カテゴリーの一番最初のページにウォッチリスト登録した出品物が表示されるようになります。 しかしながらしばらくすると徐所に順位を下げ、結局は元の塊の定位置に戻ってしまいました。 そこで、新規の別のＩＤを利用して、同じカテゴリーに同じ商品を出品して見たところ、今度はすんなりとカテゴリーの一番最初のページに表示されました。またそれから数日が経過しても位置はほとんど変わりません。こちらはウォッチリスト登録数は2件に過ぎません。また、日数が経過しても位置に変化が無い事から、新着のオークションとして現在の位置に表示されているわけでも無いようです。 この事から、従来ＩＤでの出品に関しては、ウォッチリスト登録数は関係なく、ほぼ表示位置が固定されている事が分かりました。 新規の別ＩＤで複数商品を連続出品する事も試してみましたが、適当に各出品物がばらけて、基本的にはカテゴリーの最初の方にリストされ、数日経過してもほとんど位置には変化がありません。ウォッチリスト登録数、アクセス数も従来ＩＤでの出品商品より少ないにもかかわらずです。 従来のＩＤで出品した場合には、ウォッチリスト登録数が多いにも関わらず、かなり後方に固まってリストされ、あまり目立ちません。何とか前半に表示させたいのですが、この現象は何が原因なのでしょうか？ 以前、「カテゴリーを占有するような大量出品者は後方にリストされる」というのをヤフーのＨＰで目にした事があります。検索してみましたがこの記述は現在は見つけられませんでした。（見落としもあるかもしれないので、確認出来たら教えてください。） ただ、私の場合は大量出品と言っても複数のカテゴリーで常時200件～300件程度です。 ヤフーの規定で定められている「同じ日に各カテゴリーで出品出来る同一商品は1件まで」というのも守っていますし、出品マスターが付いているわけですから、落札率も10パーセント以上は間違いなくあります。つまり出品数もそここまで多くは無いという事です。 何らかのペナルティでＩＤ自体が制限をを受けているようにも感じていますがいかがでしょうか？ ＩＤを変更して出品する事も考えておりますが、評価が2000件弱あり、ゴールドランクも付いているので何となく勿体無いような気もしています。 詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
自宅から歩いて数分のところにコンビニはあるのですが、追跡番号の反映が翌日以降になってもされてない事がたびたびあり、番号が反映されないまま投函完了になった事も重なって、コンビニ経由での発送に不安を感じてます。 たまたまそういう事に遭遇しただけかもしれませんが…… なので、半年前くらいから車で5分くらいのところにある毎回営業所に持ち込んで発送しています。 落札者さんに入金していただいた日にたいてい発送するので、毎日営業所に行く事もあるんですが、営業所の人から見たら「またメール便の人が来た」とウザがられるものなのでしょうか？ ちなみに“メール便をよく出す人”と思われている自覚はあります(笑)
先日、EBAYで商品(メガネ)を購入しました。 アイテムの"Shipping and handling"では、日本までの送料は$13でした。 しかし、購入後のPAYPAL支払いページとインボイスでは$15となっていました。 セラーさんに問い合わせると、下記の回答がありました。 Shipping costs were adjusted according to your location. Having being Japan, $2 were added to the $13 to cover all expenses. セラーさんの提示している郵送方法は、 USPS First Class Mail Intl / First Class Package Intl Service ですが、上記の発送方法で日本国内の場所によって郵送料が変わることはあるのでしょうか？ 調べた範囲では無いように思えますが…
以前からヤフオクを利用しているものです。 一つ目の出品用IDは４年ほど前から持っていて、先日２つ目の出品用IDをつくりました。 （ヤフオク出品用IDを複数持つのは違反でもなんでもないので一応） ４年前は、落札用IDから出品用IDに切り替えるときは、Yahooプレミアムに登録して、Yahooプレミアムのために住所登録や銀行口座の登録が必要だったので、自然と出品IDとYahoo簡単決済の利用開始が一緒にはじめることができていました。 ２つ目のIDを出品用IDに切り替えた時、電話番号を登録するだけで、他の記入は一切必要ありませんでした。２つ目の出品用IDでヤフーかんたん決済を使いたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
山で採れたタケノコをオークションにおいて出品しようかと思って下調べをしています。 現在ヤフオクで出されている出品者の商品を見ていると、採ったそのままを売っている方と、茹でたものを売っている方がおられます。 タケノコは皮の部分が多いですし、鮮度が命なので私もできることなら茹でたものを売りたいなと思っています。 そこで質問なのですが、私の認識では調理をした商品を出品する場合、何かしらの許可が必要だと思うのですが、出品している人のページを見ても全くそういったことが書いてありません。 個人間の取引であれば調理をした（今回の場合水煮をした）商品を売る際に保健所など食品に関する何かしらの許可は不要なのでしょうか？ それとも必要なのでしょうか？ 明らかに素人っぽい人が水煮を売っていたりもするのでその辺りを知りいと思っています。 ご存知の方、ご教授くださいませ
　ヤフオクで落札した人から言いがかり的な文句を言われ、半ば強制的に返品を要求されました。 こんなのを相手にしても仕方ないので返金しましたが、今後この人と取引できないようにブラックリストに入れようと思います。 　ただ、このブラックリストに入れると、それが相手にも分かるものでしょうか。こちらの住所も分かっているし、おおごとになるのではないかと危惧しています。 　また、ブラックリストに入れると、何ができて何ができなくなるのでしょうか。こちらの主品に入札できなくなる以外にどんな制限がかかるのでしょう。現在は取引中（商品返品待ち状態）なのですが、今ブラックリストに入れると取引ナビでの対話もできなくなりますか？ 　 　ヤフオクに詳しい方、よろしくお願いします。
オークション出品者です。 落札者が、物凄いルーズな人で落札後５日も全く連絡をしてこなかったり、してきても振込みまでにも連絡なくまた５日も放っておかれ、「悪い」をつけたいと思っています。 でも相手が「評価はなしでお願いします」と書いてきました。 評価って権利であって、しないでくれと言われてしないでいいものでもないと私は思うのですが。 こんなに腹立たしいのに何事もなかったようにオークションを終わらせ評価なしで済むというのも腑に落ちません。 さてどうしたものでしょう。 きっとこちらが「悪い」をつければ相手も「評価しないでといったのに」とか悪い評価をつけそうです。 これまでにその人は悪いが５個ぐらいあってそういうやりとりもありました。 たった５の悪いなのであまり気にせず取引してしまったのが悔やまれます。
ヤフオクで無形サービスの出品をしています。お披露目の意味も込めて１円からの出品をしていますが、実際には即決価格で落として下さる方までいらして、とてもありがたいです。 ところが今回は、微妙に困った落札者様がいました。 今回は１円のままで落札となったのですが、私は別にそれでもかまいません。ただ、私は支払い方法をかんたん決済のみとしていました。その人はそこを読んでおらず、「振込口座を教えて下さい」と言うのです。 「かんたん決済からお支払い下さい」と答えると、「カードもネットバンクも持っていない」とおっしゃる。しばらくしてからメッセージが届き、「ジャパンネットなら持っています」と言い、「１円振り込めばいいんですね？」とわざわざ確認。 どうも、最初から１円で落として、送料もいらないサービスだし、無料にしてもらおうという腹だったのではないかと、とても嫌な気持ちになりました。 私の心が狭いですか？　みなさんが私の立場なら、その落札者様に対してどういう態度を取りますか？ １円で落札されるのは別に私はかまわないのです。それ覚悟で出品していますから。でも、「１円だから無料にしてくれればいいのに」という態度は、ちょっと違うのではないか・・・と思うのです。 無形とは言え、私は真面目にサービスを提供させていただいています。普通に支払えば、最低でも１０００円、一般的には３０００円ぐらいはいただいてもいい内容だと自信を持って言えます。
一度に多品種で多量の商品を出品したいと考えています。 具体的には20種類で合計100点相当の商品になろうかと思います。 ひとつひとつの商品を出品し、落札者とやり取りし、梱包したり、 配送の手続きをしたりする時間はあまり取れないので、 できれば一括で商品を落札してくれるような人を狙いたいのです。 そうなると、 商品を紹介する写真も相当なものになろうかと思います。 例えば20種類の商品それぞれについてアングルを変えて撮るなら、 その3～5倍の写真の量、つまり60枚～100枚くらいは必要になると思います。 こういう事は可能でしょうか？ どうやったらいいかお教えいただければ幸いです。
10円出品。 100円で落札。 入札数は沢山あるけど、最後に削除されている。 質問欄を見ると、個人取引で終わったのかな？・・と」。 どういう流れだったのかイマイチ見当が付きません。 誰かお教えくださいませ。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 …
ヤフオクの吊り上げ行為について。 ヤフオクは表向きは、吊り上げ行為には断固した姿勢をとると言っていますが、実際は容認しているように思います。 皆さんはヤフオクの吊り上げに対する取り組みについてどう評価されますか？
ヤフオク出品者です。無形のサービスの出品をしているのですが、誤って違うサービスに即決価格で入札された落札者様がいらっしゃいます。 もちろん落札者様のミスなので、ルール通りにすれば「落札者都合での落札者削除」が妥当ですが、相手の方に悪い評価が付いてしまいますよね？ 私としては、この方はリピーターなので、穏便な対処をしたいと思っています。 そこで、取引をしたことにして、双方評価無しという方法を取りたいです。この場合、落札者様に落札システム手数料（５．４０％）だけ私のほうに振り込んでいただければ、私の損失はありませんよね？ それ以外に、何かリスクはありますでしょうか？ 同じような経験のある方がいらっしゃれば、ぜひアドバイスお願いします。
AUオークで、ある商品を落札しましたが、出品者の気に食わない金額での落札価格だったのか、二日経過しようとしている現在も、出品者が落札後の手続きをしようとしてくれません。 （規約では3日以内に手続きを・・・なので、期限まで待ちますが手続きをしてくれる気配がありません） 当サイト・他のサイト共に、今回のようなケースでの質問を読んでいますが、このまま無視された場合 「取引不成立」となり、出品者側に一週間の出品・落札が不可であることと、取引キャンセルしました と言う事になるみたいですが、この場合、落札者側は何も出来ないのでしょうか？ 例えば、某オークションならば「評価システム」にて評価をすることが出来ますし、取引をする意思があるのか無いのか、連絡掲示板等を使って呼びかける事も出来ますが、このAUオーク（モバオク）では、いくら落札者であってもオークションが終了したら商品ページから「質問」もできません。 つまり何も出来ない状態なのです。 これって、泣き寝入りするしかないってことですか？ もしこのまま、何もせずに無視されて「取引不成立」で終わるならば （私の悔しさもありますが、今後この方とお取引される方の為にも） 何か言ってやりたい！のですが無理なのでしょうか？ 一応、AUオーク（モバオク）の規約には違反していますので 違反報告はさせて頂こうと思いますけど、「取引キャンセル」項目に 回数が付くだけで終わりなんでしょうか？？？ （例えば、取引キャンセルは何回したら退会・・・みたいなのって無いのでしょうか？） 何かご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。 ちなみに、他の商品も出品されていますので質問から、連絡を取ってみようと思いますけど まだ2日ぐらいなら、もう少し様子を見るだけにしておいた方がいいのでしょうか？
ヤフオクでWindowsOSが破格値で売られていますが、その商品写真を見ると多くがD社のセットアップディスクと思われます。D社のセットアップディスクの場合、それが添付されているPC以外の機種ではインストールできないと思っていましたので、何人かの販売者にその旨を質問したのですが、回答はもらえませんでした。販売者の商品説明によるとどんな機種にでもインストールが可能で、認証も１台に限って問題なくできるとあり、販売者の評価を見ても特に問題はないようですから、D社のセットアップディスクの外観であっても中身が違うのかもしれませんが、事情が呑み込めません。ヤフオクで販売されているOSがどのようなもので、問題が起こり得るとしたらどのような問題なのか、詳しい方がいらっしゃいましたら是非お教えください。
ヤフオクの値下げ交渉について質問があります。 私は出品者なのですが、質問欄から値下げの交渉をしてきている人がいます。 質問欄から値下げ交渉をするのはルール違反ですが、それを指摘するのか無視するのか迷っています。 あと、断り方も値下げの予定はありません、と断るのか・・・・どうか等・・・。 悪い評価がほとんどない方なら丁寧にお断りしようと思っていたのですが、 ３分の一以上悪い評価があり、この方とは関わりたくはありません。 オークションに詳しい方がいらっしゃれば、どのような対応でトラブルが少なかったか等 何かアドバイスを頂けると幸いです。
ネットオークションで落札したコンサートチケットが到着して券面に印字されてる 名義を見て異性だとわかってびっくりしました。 入場不可ですよね? 入札前に質問欄でそのことを質問するのをうっかり忘れておりました。 *商品情報には名義記載あるないは書かれておりませんでした。 出品者は同性で個人出品者ですが履歴を見るとチケット出品が 結構多く芸能人みたいな名前なので不自然さを感じ不審に思い 住所を検索してみたら実在するようですが個人宅ではなく美容院になってました。 身元を隠してるようにも思ったものの評価がほぼ良かったので 取引に入りました。 この後どうすればよいのか… 落札代は高額でしたからショックです…… 商品情報には落札後は入場時のトラブルも含めノークレームとなってたので 返品要求は無理なので諦めますが同じオークションに転売しても構わない と思いますか? もちろん名義の性別もしっかり書いて落札額より落とした金額での出品になります。 出品者に転売したことが気づかれる可能性もあるので売らず、イチかバチかで 入場するしかない　どちらの選択がいいでしょうか?
当方出品者です。 ここ最近、落札者がかんたん決済承認後数時間してヤフオクから強制キャンセルされました。 そこで、Yahoo!かんたん決済利用規約をよく読んでみました。 気になったのは、 「第12条（支払いの取消） 」 「2. 売主は、前項の場合において、当社が既に売主に商品代金の支払いを行っている場合、当社に対し当該商品代金を返還しなければなりません。 」 これだとチャージバックを受けると商品は取られ入金額もヤフーに返金せねばらならない事になりますね。 出品者は丸損に会う事になります。 上記を体験した人いますか？ 或いはこの件に詳しい方、ご教授ください。
どなたかご教授願います。 CDを落札して送金しましたが、それ以来発送もせず、連絡も途絶えてしまいました。 何度連絡してもなしのつぶてです。他にも同様の状況の方が多数いらっしゃるみたいです。 しかも当の本人はオークションは継続して出品しています。 たかが千円程度ですが腹立たしいので何か報復する方法はありませんでしょうか。 それとも事故にあったと考えて泣き寝入りでしょうか。 評価を見ずに入札した自分が悪いのですが、こんな輩を放置してあること自体許せません。 http://rating3.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati …
当方、入札する側で、出品者に入札拒否されています。 ヤフオクは、複数のIDを作っても、ブラックリストに入れられると、 IPアドレスか何かで?? 別IDでも、その人の商品に入札出来ません。 (IPアドレスで判断されているのですか?) パソコンを変えるか、もしくは、図書館などの、全く別の ネット回線であれば、入札出来ますか。 →まだ試したことないです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 オークションサイトで取引をしていたのですが、相手からメール便で商品を発送したと連絡があって1週間たちますがまだ届いてません。 相手に確認したところ、返送もされておらず配達トラブルでは・・・？という話になりました。 こういう事は初めてなのでどうしていいのかわからず戸惑っています。 メール便は今どういう状態か確認することなどは出来ないのでしょうか？ その場合あちら側に頼むしかないですよね？ アドバイス下さい
お世話になります。 ヤフオクで、１０商品ぐらいが、落札されずに終了し、 一括で出品できるソフトを探しております。 できましたら、再出品時に、いくつかの商品（すべてではなく）は、カテゴリーを変えて再出品（一括出品）が できるソフトはありますでしょうか？ フリー、有料どちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
僕が楽天オークションで出品した商品が落札されたのですが、なかなか取引を開始してくれないと思って、その人のIDを調べてみたら、ヤフーオークションでも同じIDがあり、その人の出品しているものをみたら僕が出品して落札された商品とまったく同じ写真のものが出品されていました。 ちゃんと取引を終え、お金を払ってからなら別になんとも思わないのですが、値段が高く設定してあったので、おそらくその人はヤフーオークションで入札が入ったら、僕が出品した商品の取引を開始するんだと思います。 もし入札が入らなかったら、取引は開始しないと思います。 僕にも、そして入札してくださった方々にもとても迷惑です。 このような人にはどう対応すべきですか？何かコメントをした方が良いですか？ このような体験がある方、またオークションのプロのみなさんアドバイスお願いします。
Amazonのマーケットプレイスに最近出品しはじめました。この間中古の本が売れたので発送した所、到着から５日ぐらいたってから落札者から「商品の特別付録ページに書き込み がありました。 とても残念です。書き込みの無い商品が欲 しいので送って下さい。 よろしくお願致します。」と連絡がきました。 この商品は中古の良いでカバーにすれありと出品してたんですが書きこみがあったかどうかには自信ありません。書きこみがないとも書いてないです。 書きこみの無い本と言われても、その本しかないです。 返品に応じた方がいいのか、またどんな風にメールを送ればいいですか？
たまに買い損ねたグッズなどを探して、ヤフオクを閲覧しています。 最近見た出品者さんで、こんなやり方をしてもいいのかなぁと思う説明をしている方がいるので、 ヤフオク利用規約を確認しましたが、その具体例にも明示がないし、取り消しもされていないので規約違反ではないのかな？とも思います。 私も出品で利用するのですが、まともに利用料を取られている側からすると、どう見ても落札システム手数料回避にしか見えないのですが・・・ 出品例：「出品価格1円、送料690円（定型外で発送します。梱包料当含むとお考えください）」 定型外代金が390円しかかからない商品で、どう見ても出品者が売りたい価格が300円、と見てとれます。 本来ならば300円で出品して、落札システム手数料を最低15円、課されるべきかと思います。 この出品者の評価欄に、過去に取引した方が、「送料が実施の価格とかけ離れています…」と悪い評価をつけた方への回答で、出品者側が「説明に書いており、納得の上で入札されたのでは？」と主張しています。 確かにもし私が入札する場合でも、合計この価格でもいいのか考えてお取引しますが、 ただ同じヤフオクを出品者として利用する立場からすると、払うものを払わない不公平な出品にしか見えません。 1年以上同じようなやり方で常にいくつも1円や10円、100円の出品されていますが、ヤフオクから取り消される気配もありません。　　 ヤフオクにメールで質問して問い合わせましたが、 「利用規約をご覧ください」、「ヤフオクは取引の場を提供するサービスです。取引のトラブルには責任はありません。利用者間で納得の上、お取引ください」とあるだけで、その規約のリンクがあるのみで、いい該当するともしないとも回答していただけません。 利用者としては、説明に記載さえすれば「利用者間で納得」という風に取れるのであれば、みんなこんなやり方をすれば、落札手数料を回避できちゃいますよね・・・ また、はっきり「ダメです!」と回答がないので、違反報告するのも気が引けますし・・・ このような出品って、ヤフオクではＯＫということなのでしょうか？ 他の利用者様で、規約をよく知る方がいらっしゃいましたら、回答、お願いします！
ある商品を海外からまとめて仕入れて販売してますが 最初の4～5台まではすっと好調に売れますが そこからは急にピタリととまり微妙だにうごかなくなる時があります 金額や画像はそのままです なぜこのような現象が起こるのでしょうか わかる方いらっしゃいますでしょうか
お世話になります。 最近洋服をオークションで購入することが多くなってきましたが、元々古着が苦手なので、新品、タグ付などで絞って買うようにしていました。つい先日、二度程『新品同様、試着程度』という品物を購入しましたが、本当に試着程度・・・？と思うような品物が届きました。それぞれ別の出品者でしたが、片方はジャケットでしたが若干使用感がありました。もう片方はロングカーディガンでしたが、こちらは背中に小さなシミがあったのと、思いっきり柔軟剤の香りがついており、一度洗濯したようです、洗濯済みという記載は詳細には載っていませんでした。質問欄から確認すべきだったかもしれませんが。。 評価は『悪い』が両者ともに2つ程ありましたが、上記のような私が感じた内容のクレームでは無かった為、特に気にしていませんでした。 古着を新品同様、試着程度、などとして出品する人はいるのでしょうか。 また、今回どのように評価すればよいか悩んでいます。悪い評価をつけたことで、報復評価を受ける気もしますし、確かに『新品同様、試着程度』と書かれている以上、新品ではないわけですし、ここは穏便に済ませるべきか・・・でも他の人が私と同じ思いをするかもと思うと、迷います。
お世話になります ebayにて　商品を購入をしたいのですが 時々　下記のように　送料欄に2つの数字が書かれていることがあります Shipping: $106.45 International Priority Shipping to Japan Import charges: $107.14 (amount confirmed at checkout) 訳しますと 送料：106.45ドル 輸入費用：107.14ドル ですか？ この場合 「Shipping」+「Import charges」＝送料 となるのですか？ 宜しくお願い致します
■■■新品♪OHSENデザイン腕時計♪DIESELポールスミスBurberryアルマーニ 上品な印象に仕上げたスタイリッシュな腕時計【新品】 ■ 商品説明 この商品は品質が非常に良く満足して頂けると思います。 また、シンプルなデザインですのでどのような服にも合わせやすいのが特徴です。 * 機能　： アナログ時計、防水、バックライト * Brand ： OHSEN * 状態　： 新品 * 動作　： クォーツ時計 ■ 特記事項 アナログ時計は正常に動作しますが、液晶が表示されません。 故障なのか電池が無いのかは不明ですので1円～出品します。 ■ その他 ・実寸記載の場合は素人ですので多少の誤差は御理解ください。 ・定形外の場合、送料をお安くするために簡易包装と致しますが 　自宅との測定と誤差が出て料金が違う場合がございますが、 　返金できない事を御理解お願い致します。 ・発送までにお時間を頂く場合が御座います、ご了承ください。 ・商品名の検索用文字列とは無関係の[OHSEN]の商品となります。 ・本体のみの出品ですので格安で出品させて頂きます。 ・ノーリターン・ノークレームでお願い致します。 ・特定記録郵便を選択頂いても定形外郵便で発送いたします。 ・「おまとめ発送」には対応しておりません。 ・送料は、海外→国内→国内でので、少し高めになります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 上記、商品説明です。 本文記載の通り、海外からの送料も含みます。（海外→ 国内→国内）4Kgの送料を頂いても足りないくらいです。当然説明文を読んでの入札と思いますが如何でしょうか。逆に足りない送料は請求させて頂いても宜しいのですか？ （出品者からのメッセージです。） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー この場合、送料は正当でしょうか?
先日、オークションで2500円で商品を落札しました。 発送方法が宅急便かレターパック500と記載があったので 「メール便等は受け付けていないのでしょうか？」と質問したところ、やはりどちらかでお願いしたいということでレターパック500を選択し、3000円入金しました。 しかし後日、「レターパックに商品が入らなかったので定形外郵便で発送することにしました。送料は窓口に行かなければ分かりませんが、500円以内には収まると思います。到着までお待ちください」 というメールが来ました。 定形外郵便になったとして送料250円くらいだと思うのですが… 私は送料500円のつもりで3000円入金しました。差額分損じゃないですか… この出品者様は差額分の対処をなにもしてくれないみたいなのですが… どうすればいいのでしょうか？普通は我慢するものなのでしょうか？ 「差額分を入金してほしいです」なんて言うのも厚かましいでしょうか…
http://auctions.yahoo.co.jp/ バカなんでこの右上の「利用登録」を押すと「出品」になります。 バカなんで、お問い合わせ先を作るのを忘れてるようです。ですので、教えてあげることができません。 だれかこのバカにおかしいことになってると、教えてあげてください。
先日、出品した商品が購入されたため購入者に商品を発送したのですが、 先ほど、郵便局の方で保管期限経過のため商品が戻ってきてしまいました 購入者が受け取り拒否したと思われますが、再配達は考えておらず返金の手続きを取ろうかと思っているのですが このまま放置した場合は、どうなってしまうんでしょうか？購入者からamazonにクレームが入ったりするのでしょうか？ また、返金金額は商品代金から送料を差し引いた金額なのでしょうか？包装や時間をかけて郵便局に出向いた事を 考えると送料+手間賃を差し引いてもおかしくないでしょうか？出品者には送料+手間賃の金額を提示しようと思っているのですが・・・
単純な興味本位の質問です。 オークションをやっていると、時々、見かけるのですが 評価が何百もある人がいますよね。 しかも個人で。 興味があって覗いてみると、 出品はあまりなくほとんどが落札だったりとか。 趣味の域を超えていますよね。 そういう方は、一体どんな生活をしているのでしょう？ もちろん、何年もかけて何百の取引をしたのでしょうけれど、 800台の評価が付いている人を見た時には 度肝を抜かれました。 買い物をするような感覚でオークションを利用するのでしょうか。
先日オークションで2点出品し、どちらも落札いただきましたが、発送をそれぞれ逆の方にしてしまうというミスをしてしまいました。(商品をA,Bとします) Aを落札された方より指摘があり気づきました。こちらの不注意で本当に申し訳ないことをしたと思います。 双方の方に連絡し着払いでこちらに返送していただけるようお願いし、こちらに商品が戻って来次第本来の商品を発送するとメールしました。 その際、もしもう商品が要らないのであれば返金の対応もします、と書きました。 するとBの方は本来の商品は欲しいので発送して欲しいということでしたが、Aの方はもう商品は要らないから返金してという回答でした。 その為、落札代金と返送の送料(着払いでとメールしましたが定形外で送られてきました)を合計した金額を返金させていただき、再度謝罪のメールをしました。 その後Aの方が「返金すればいいと思ってるだけなのかもしれないが、こちらは包装し直して発送したりしている。以前のIDも含めトラブルはあったがこんな対応は初めてで腹が立つ」とメールがありました。 こちらが悪いのですぐ謝罪し、先方の意向を聞き返金に応じて私なりに対応したつもりでしたが、この他何をすればよかったのでしょうか？
1000円で出品した物が　14000円で落札されたはずなのに 1000円で終了したように表示されてます http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u6 … これって　どういう事なのでしょうか？
まず画像をご覧ください。 この商品にベストオファーで価格交渉してセラーさんからOKがでました。 しかし、決済しようとしたところ、決済ボタンの"Pay now"の決済ボタンが見つかりません。 Paypalやe-bayの画面を隅々までみましたが解決策が見当たりません。 どうしても欲しい商品ですので、皆様どうか解決策をご存知であれば教えてください。 お願い致します。
　こんにちは。今日、モバオクでどうしても欲しいものを入札しました。今のところ入札したのは私だけなのですが、残りちょうど一日なのと、どうしてもほしい非売品のため、他の入札者が出ないかとても不安です。 　オークションは今回が初めてで、その商品がほしいが故に勢いでモバオクに登録をしたのでコツだとか決まりだとかよく分かりません。オークションで落札をするタイミングだとか、そういったコツはありますか？ 　今後もし他の入札者が出た場合、私はまず何をしたら良いのでしょうか？ 　オークションに詳しい方、アドバイスをお願い致します。
はじめまして。 オークションで落札し、レターパック５００で郵送してもらいましたが、中身がありませんでした。 問い合わせた所、商品は入れましたと解答がきました。 この場合、郵便局に問い合わせをして中身が入っていたのかの確認はとれるのでしょうか？ 良い対応方法があればご回答よろしくお願いいたします。
イーベイの登録をしょうと思うんですが、ホームからＲＥＧＩＳＴＥＲをクリックするように、書かれていますが、クリックすると国とか住所を入力する画面が出なくて、名前とパスワードを、入力する画面しか出てきません。どうすれば、住所とか、国を入力する画面になりますか？どなたかよろしくお願いします。
楽オクで追跡できる発送方法（メール便160円）を選んだのに 勝手に普通郵便120円で発送されました。 一応商品は届いたのですが 気になったのは120円分の切手が貼ってあり（郵便窓口からじゃなくポスト投函？厚みは２cm程なのでポストに入ります） オークションIDと電話番号が記載してありました。 勝手な配送方法変更と差額について出品者に質問しました。 出品者「メール便では送れない」 私「じゃあ何で配送方法でメール便があるんですか？」 出品者「屁理屈は郵便局に言って下さい。私は郵便局の指示で送りました」 と謝罪も何も無く返金を頼んでも無視。 楽天に相談すると言えば「楽天だろうが相談すれば？」 とらちがあきません。 出品者が追跡出来ない発送方法に変更した場合 楽天に返金申請（審査）をすれば代金が返ってくるらしいので 返金審査を頼みました。 そうしたら４日音信が無かったのに 郵便局が自宅に荷物を取りに来たのでそこから調べて貰っています。 届かないのはありえませんし、戻ってくることはあっても所在不明はありえません と返信がありました。 こちらとしては差額の返金と謝罪してくれれば良かったのにそれも無かったので 返金審査を頼んだのに大事になってきました。 商品は昨日届きましたが消印を見ると発送したと言っていた日よりあとでした。 返金審査を頼んだ後に届いたので受け取り確認はしていません。 どうすればいいでしょうか？
入金を最長延長の挙句、落札キャンセル・・履歴で過去に落札キャンセルが複数あるので、故意？　ヤレヤレで済ませば、今後も同じ事を繰り返すと思うので、釘刺せませんか？　
オークションでのトラブルにつきましてご相談させて下さい。 当方、出品者です。 私にも非があります為、今後どのまで落札者様のご希望を添えば良いのかアドバイス頂きたい次第です。 先日オークションに出品をし、商品が落札されました。 取り引きの連絡を入れた所、1度ご返信を頂いたもののこちらの振り込み先を返信した後、 3日経っても連絡が来ませんでした。 その為、「本日中に連絡を下さい。ご連絡がなければ入札の意思がないと判断し、入札を削除致します。」とメッセージを送りました。 その日のうちに連絡がなく、2日後に、「今まとめて読んだ。毎日はメールを開かないので確認できない。住所は追って連絡する」との事と、振り込み予定日の記載がありました。 私もここで落札者様の記載している日にちまで振り込みを待てば良かったものの、この商品について、いたずら入札とキャンセルが相次いでいた為、住所の記載がなかった事も含め、今回も同じ方からのいたずらだと思い、評価をみるとマイナス評価が多く、すぐに入札を削除してしまいました。 「金銭が関わっているのに、毎日パソコンを開かないという事を理由にするのですか。住所も教えて頂いていない方にこちらの連絡先はお教えする事はできません。」 とメッセージを送りました。 落札者都合で入札を削除した事により、相手に悪い評価が自動についてしまいます。 その4日後、評価欄から連絡があり、「振り込みが完了してるのに入札を削除するとはどういう事か。オークション側と警察に通報します。」とコメントがありました。 振り込みに関しては、深夜だった為、翌日確認しますと伝えました。 その後、こちらの住所を教えなかった事に対するお怒りのコメントがあり、 私はやり取りの最中に、お相手の名字を全体公開の場でつい出してしまいました。 もちろん意図的に名前を出した訳ではありませんが、私が完全を悪かったと反省しております。 翌日、非公開の場でメッセージが届き、名前の削除をすぐにして欲しいとの事で連絡があり、名前を記入してしまった事に気付いた次第です。 もちろんすぐにオークション側に削除してもらいました。 その他に、精神的な苦痛を受けた、慰謝料を請求する、病院に行って治療を受ける。警察に連絡する、商品代金だけで済むと思うな、人間としてあり得ない、どうしようもない人、それなりの手立てをする。などという内容が記載されておりました。 振り込みを確認すると、最後の取り引き連絡の翌日に、振り込みがありました。 しかし、振り込み後の連絡は一切頂いていなかったです。 取り引きがスムーズに行かなかったり、評価がマイナスが多かったり、その他不審に思う言動があったにしても、私にも非があり、もっと待てば良かったのだと本当に反省しました。 謝罪をし、詐欺だと思われてしまいのも困るのと、私に非もあるので、私の個人情報をお伝えし、返金させて頂きたい旨を連絡しました。 もちろん全額と振り込み手数料返金はさせて頂きます。 しかし、落札者様のおっしゃる、慰謝料、治療費は私が払うべきなのでしょうか。 裁判などを起こされる可能性はあるのでしょうか。 警察などに通報する前に、まず商品以上の金額を請求されたりして来られるのではないかと不安があります。 また、今後も治療費などという名目で連絡が来たらどうしようかと不安です。 長文で分かりにくく申し訳ございませんが、どうかアドバイス、ご指摘頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
出品考えていて、Ｑ＆Ａ見ていると。出品者に伺う事無く入金延長になりましたメールが届き、挙句に落札キャンセル。落札者にペナルティなし。この手の輩は評価は無縁。何の為の入金延長なのですか？　
ebay初心者です。 先日、複数の出品者から複数の商品を購入しました。 初めての購入でした。 他にももっと欲しい物があるのですが、購入方法でわからないことがあり、「add to cart」というボタンがあるものだけをとりあえず購入しました。 質問なのですが。 ひとりの出品者の商品を8種類購入したいと思ってます。 ４つは「add to cart」のボタンがあり、残り４つはオークション形式（？）です。 その場合どういう風に購入したらいいのでしょうか。 送料が変わってくるので、なるべくまとめて購入したいのですが。 先日購入した時はカートに入ってるものを一括で決済しました。 決済して始めて購入という形になるんですよね？ ということは、４つを購入して、それからあとの４つを入札、落札したとして？ ４つと４つはバラバラの決済になり、送料は数に応じての割引にはならないということになるのでしょうか？ ８つまとめての送料と、４つ４つで２つにわかれての送料だと８００円も違ってきます。 それとも４つを購入して支払いをして、出品者と連絡を取り、残り４つの落札後に再計算してもらって支払い済みを差し引いた金額を提示してもらうのでしょうか？ とにかく知識がないので、詳しい方、お教えください。 また、そういった複雑な購入方法など書いてあるサイトをご存知であればお教えください。 お願い致します。 ちなみに私は英語は全くダメです。 簡単で短い英語ならわかることもあるし、翻訳サイトでどうにかなりますが、複雑になってくるとワケがわかりません。 やはり複雑な購入方法となれば複雑な英語でのやりとりは避けられないですかね？ ちなみに出品者の国はindiaです。
早くほしいため即決価格で応札し落札しました。 連絡ナビで　急いでいる事と　住所など送り先　決済方法を書きましたが、 相手から何も連絡がありません。 多分　即決価格とは思わないので気づいていないのだとは思うのですが、 後一日待てば安い価格で落札出来ると思います。 折角即決価格で落札したのに　相手から連絡ない どうすればいいのでしょうか
宜しくお願い致します ヤフオクで レザーとキャンバス地のバッグを落札しました 記載には トリヨンクレマンスの様に しなやかな上質のレザーと有りましたが 届いた品物は 一目で判る ガチガチに固い合皮でした 其の旨伝え 返品・返金を お願いしましたが 自分は本革として買ったと 拒否 被せ蓋の開け閉めも片手で出来無い程なのに 判らなかった筈は無いと思うのですが…クレーマー扱いされ 其の後一切連絡が取れません Yahoo!は当事者同士で話し合いをと云いますが 出来無い状態です価格は 高く有りませんでしたが 誠意の無さに 此のまま泣き寝入りするのも癪なので 内容証明書を送らるつもりですが 其の後の対処をどうするか悩んでいます 警察に被害届けを出しても受理されるか微妙な事案ですし… 何かお知恵が有ったら お教え下さい
誰か教えてください。 2011年7月にYahoo AuctionのPremium会員に登録しました。同年9月に登録中止を依頼しました。それで済んだと思っていたら、2012年12月に毎月390円がクレジットカードから毎月引き落とされているのを発見して、驚いて即刻再度のクレームをYahoo Auction宛て送りました。もう大丈夫だと思っていたら、尚もこの悪質Auctionは、毎月同額を引き落とし続けていることを発見して、2013年11月3度目のPremium会員中止を送りつけました。それでも尚引き落とし続けているので、クレジットカードを解約し、その後新たなカードを取得しました。驚いたことに、今度はこの新しいクレジットカードから現在に至るも引き落とし続けています。私は仕事の都合でアメリカ生活が長く、日本のしきたりに慣れていません。こにょうな場合にアメリカではクレジットカードの請求分からこの業者の請求分の支払いを拒むことができます。でも日本ではそれができないと銀行が教えてくれました。途方に暮れています。Auctionでの売買でのクレームはよく耳にしまうが、Auction業者そのもののこの悪質なやり方をあなたならどう解決しますか。教えていただけたら助かりますが。
とりあえず、最後まで読んで頂けますか？ ヤフーオークションを見ていますが、ある商品で（ゲーム機）、 「状態：中古・動作確認済み」 とあるのですが、これはどう言う意味でしょうか？ 「機器は、中古だが正常に動作しますよ」と言う事を100%意味するのでしょうか？ ひょっとして、 「機器は、中古です。 動作はちゃんと確認済です（が、だれも正常に動作するなんて言ってないからね）。」 と言う含みで書いている詐欺的な出品者もいるのでしょうか？ 確かに確認した時は正常だったが、配送時に損傷した、と言うのは除いてください。 出品者本人が動かない商品、動かない事もある、と認識していながら、 入札者をあざむく（思い込ませる）ニュアンスでこの表現を使う事は注意しないといけないくらいの数あるものでしょうか？
落札者がオークション終了後に色々要求されて困っています。 ブランド品でそれなりの高額な品物なのですが、落札前にも付属品はないか、値下げしてほしいと問い合わせがありました。 商品詳細にも付属品はないと記載していましたが、再度付属品はない。また値下げもする予定はないと返答してその後落札されて普通に取引していました。 発送前に落札者が海外在住で日本国内の転送会社に送ってそこから海外に送ってもらうと連絡があり、発送後に偽者の取り締まりが厳しいから本物である証拠、領収書や鑑定書を送ってほしい。出品者の義務として本物だと保証してほしい。などと連絡がありました。 以前の物なので確認してみると返事をしたら、領収書はいつ送ってくれるか、メールで送ってほしいと連絡先を聞いてきました。 元々付属品などはないと記載はしています。領収書の控えはあったけどメールでの送付など後から言われても困るので、問題になっているならこちらで対応します。 ただ単に領収書の控えがほしいだけなら出来ません。何かあれば連絡をください。と返答したら、本物だという証拠がないから心配だ。問題になった時は連絡する。ブランド品の取引に慣れてない。価格が高すぎる。高額な物だから誠実な対応をしてほしい。と連絡がありました。 以前の物なので袋やタグなどはもうないので、ない物はないと説明してますし、領収書も自分のカードではないレシートのコピーなので出来れば見せたくありません。 個人での出品なので、後から色々言われても不安になります。 ないとは思いますが怪しい人なのかもしれないので、領収書の件もメールでの連絡も断りました。 出品者として出来る範囲で対応はしたいと思っていますが、そもそも後から色々言ってきている事に対応しなくてはいけないのかとも思っています。 落札者側が誠実な対応をと要求してくるのも分からなくはありませんが、規定通りの手続きはしていて大分既に取引も終了しています。 何か良い対応策などありましたら宜しくお願いします。
お世話になっております。 ヤフオクにおいて後払いの出品物を、相場より格安で落札しました。 商品を確認したところ不備があり、その旨を出品者様に対応を求めていますが、返答がありません。 なお、代金の支払いはまだしておりません。 この場合、売買契約の不履行となりますか。 なる場合、どのような損害賠償請求が考えられますか。 恐れ入りますが、宜しくお願いいたします。
ヤフオクにYahoo!宅配の項目が用意されていますが、 実際には、荷物のサイズと依頼主、発送先などから料金比較をして配送業者をピックアップしてくれる サービスですよね。 そこで選んだ業者が集荷に来てくれるというもので、取引成立してから改めて業者を選び、 集荷依頼をする手間を軽減してくれるサービスと認識しています。 ところで、通常ある配送業者に集荷依頼をすると伝票は記入することになりますが、 このシステムでは依頼主だけではなく、配送先も入力することになっています。 と、いうことは、 依頼主だけではなく、配送先も印刷？手書き？された伝票を業者が持参して集荷に来てくれると いうものなのでしょうか？ だったら、手間が省けて良いと思いますが、ただ単に集荷に来るだけなら、あまり利用するに 値しないサービスです。 実際に利用したことがないので、利用したことがある方にお聞きしたいです。 伝票(送り状)は、どのようになりますか？
こんにちは。 先日ebayにて香水を落札して発送まで進んでいたのですが、 途中の関税でひっかかったとのことで、返金を受けることになりました。 ebay側から連絡が来まして、全額返金になりますと書いてあったのですが PayPalを通して送られてきた返金の案内には、 商品分の金額のみで、送料は含まれておりませんでした。 支払いはクレジットでおこないましたが、PayPalには登録していなかった為 ペイパルトランザクション等も見れない状況です。 PayPalにコンタクトを取って送料分も返金に応じてもらうように したいのですが、それは不可能なのでしょうか？ また、今からPayPalに登録をしても 過去に同じカードで支払ったものの履歴等は出て来るものでは ないですよね。。。？ よろしくお願いいたします。
オークションで、多種多様な物を大量に買う人って、 ごくごく一般人が自分で利用するために買っているのでしょうか？ 評価の時なんかに、こんなの何に使うんだろ？　って思うようなものを買ってたりもします。 いろいろな趣味、買い物の方がいるものですね。
落札者から決済方法聞かれたので、クレジット他２つ指定しましたが、それとは違う経由で振込したとの事、3日待って6.3％引かれて入金されてました。振込の際、落札者から問いかけあれば了承しましたが。　決済方法聞いておきながら、勝手都合で入金され手数料差っ引かれてるのが納得行きません。　　落札者は付与される1％のポイントが欲しかっただけ？と思うと何～んかスッキリしません、説明して欲しいです。 こう見ると何だこいつ、手数料6.3％が惜しいと思われそうですが、何度も出品（手数料＋考慮）しているので分っています。　落札者の立ち回り方が気に入らないのです。
同じ出品者から２点を落札しました。 当初からですが、あまり話が通じない人物だなと思っていましたが、 配送料が２０００円を超える金額を言ってきました。 某猫便で発着地で料金表を見ると最高額が１７００円程度なのに どういうことかというと２点に分けて発送とのことでした。 私の予想だと多くても１５００円前後だと思います。 安いところで１４００円くらいで送れるはずです。 当初から送料がもったいないので１点にまとめて欲しい旨伝えていましたが、 それも含めて一向に話が噛み合わず、飛脚で２点で発送。 また、最初に伝えていたこちらの連絡先を聞き返す始末。 評価を見る限り、梱包が雑で傷だらけで送られてきたとか書かれています。 はっきりいって、この人の梱包や発送は疑わしいので、落札者のこちらで手配したいのですが、 何か良い方法はないでしょうか？
ヤフオクで気になる出品があります。 低額の出品物ですが「お得感」もあり入札参加しようと思ってるんですが送料の明記がなくいくら質問しても返事がありません。 商品情報欄に「送料は取引開始時にお知らせします」とあります。 これまでに３回ほど「再出品」されており（未だ入札ナシです）都度質問しても全く返答ナシです。 情報欄にも送料に対する追加説明もありません。 再出品までに数日ほどの期間がありますので「自動出品」ではなさそうなんですが「こう言う方」は自分の出品物に対しての何らかのチェックなど（情報の見直し等）しないんでしょうか？ ３回も再出品と言う事は約１カ月の間自分の出品物に対し何もチェックしないんでしょうか？ どうしても欲しい、と言うモノではありませんが何か気になっております。 参考までに全体評価で１００件位あり「悪い」はありません、それと常に１０～１５点ほど出品されています、但し今現在はとんど入札はありませんが・・・・ 過去に同様のケースでとんでもない送料を請求され痛い目を見ておりまして・・・・・
ヤフオクの入札システムの仕組みについてわからないことがあります。 自分が出品者だとして 商品を18日7時に10000円スタート １８日9時にAさん10000円で入札 19日17時にBさん1１０００円で入札 19日18時にCさん１２０００円で入札 20日9時にAさん１３０００円で入札 21日10時にBさん１４０００円で入札 22日１０時にCさん15000円で入札 22日11時に終了 １、BさんとCさんの入札を取り消した場合、22時11時の落札金額はAさん10000円ですか？それともAさん13000円ですか？ ２、Cさんの入札を取り消した場合、落札金額はBさん14000円ですか？ ３、BさんAさんの入札を取り消した場合、落札金額はCさん10000円ですか？それともCさん15000円ですか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
ヤフオクで代金引換でもクレジットカードはいるんですか？
楽天オークションで、入札があったので、早く締め切りをして最初の入札者に品物を送りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 即札価格にしていなかったので、オークション終わるまで、出来ないのでしょうか？
ヤフオク終了後に落札者（悪い評価が多い）から連絡がないので、落札者を削除しようと考えています。 この場合、補欠落札者に権利が移った場合、取引価格はいくらになりますか？ 入札価格は、落札者が１５７００円 補欠落札者が１５２００円 第二補欠落札者が３７００円です。 出品に慣れていらっしゃる方、ご教授お願いします。
オークションの入札時間についてお伺い致します。 オークションで気に入った商品があるとウオッチリストに入れます。 同じ商品があると価格と入札状況を比較します。 そこで疑問なのは入札期間が７日間もあるのに入札している人が見られます。 それも複数いる場合は入札価格を釣り上げてしまっています。 私は本当に欲しい商品は時間の都合が付けば５分前ぎりぎりに入札します。 それで他の入札者の反応を見ています。 時間が許せば入札は長くても締め切り１日で入札します。 ほとんどが５分前です。 そこで疑問なのですが締め切りまで３日以上あるのに入札している人がいます。 それは落札価格を吊り上げています。 なぜ締め切りまで日数があるのに同じ人が競っているのでしょうか？ もしかして出店者がIDを２個、又は３個持っていて操作をしているのでしょうか？
その後、数分で落札されてしまいました。 そこで落札者にミスであったこととを伝え謝罪をしキャンセルを要求したのですが 相手にその価格で売らないとネガティブフィードバックをつけると言われました。 売るわけにはいかないのですが、どうすればよいでしょうか。 ネガティブを受け入れるしかないのでしょうか。
最近ヤフオクの商品写真が、右クリックでコピー&名前をつけて保存ができなくなりました。（私だけ？） 落札記録に写真を保存したいのですが、やり方を教えて下さい。よろしくお願い致します。
当方は出品者です。 即決できないか？という質問をいただいたのですが、 何気に閲覧した質問者（即決希望者）の取引内容はマニア的な部類に入るものでした。 （出品、落札と両方の経験者でしたが、取引合計が３ケタには程遠い２ケタの方でした） 且つ、自己紹介にあるサイトを閲覧したところ、モデルかもしれませんが武器的なものもコレクションされているようです。 また、それに対する陶酔したような画像がありました。 当方が出品しているものはまず男性が落札するものではありません。 奥様、彼女へのプレゼントとしての落札ならあり得ますが、１０年以上の経験からしてそのような方はいらっしゃいません。（既製品の女性物ではありませんので） その第１号になる方なのかもしれませんが・・・。 もう夜間ですので友人たちに相談も出来ず。 取り敢えず、落ち着くために回答はしていませんが少々、躊躇しております。 （取引自体を） このような場合、皆さんならどのように対応なさいますか？ 回答されますか？　どのように？ 即決に応じられますか？取引されますか？ もし、お断りすると思われる方はどのようにお断りされますか？ どのような方でも顔の見えないネット上のことなので構わないと思っています。 取引は取引と思うのですが、 ただ、正直コレクション内容が当方にとってぶっ飛んだものでしたので。 少々、パニくっております。
個人で初めて出品します。 決算方法を『Yahoo!かんたん決算』を選択すると、『クレジット決算』か『ネットバンキング』での支払いになります。 『クレジット決算』とは、どのように支払われるのですか？ Yahooに支払われた代金をYahooが私の口座に振り込むことですか？ 『ネットバンキング』はどのように代金が支払われるのですか？
Yahooオークションにて新規で入札したいと思ってます。(入札許可は頂きます) 自動入札の仕組みがよくわからなかったので教えてください…。 (1)自分が入札したあと、自分の最高金額以下で、他の人が入札してきた場合、金額があがるのは何分ごと？ですか？まだ自分の最高金額に達していないので自動的に上がるハズですが時間がよく分かりません； (2)最高金額が一番高かった人が勝ちってわけではないですよね？タイミングですか？ 例えば相手と私の2人しか入札者がいないと仮定して、 終了ギリギリに相手が金額をあげて入札し、まだ自分の最高金額はあるけど、上がることなく時間がきたら、相手が落札…ってことでしょうか？ 入札したら5分延長される？とか聞きましたが…詳しく教えてください… よく分かってなくてすみませんお願いします；；
先日、Yahoo!オークションでパソコンを落札しました。 ところが商品説明にあったメーカーの保証が該当商品では実際には受けられない事が分かり 出品者様との相談の結果、返品にて対応していただく事になりました。 その際、送料はこちらの負担となり、更に商品金額から到着時の送料の他に「オークション手数料」という名目で 約6000円ほどを差し引くとの事でした。 往復の送料はともかく、このオークション手数料なるものには疑問を覚えました。 確かに返品対応の場合、オークション出品に際して掛かった費用を落札者側が負担する商品もあります。 しかしそうした場合には事前に明記されているものが多いです。商品説明やプロフィールや別リンクでの注意事項にはそうした記載はありませんでした。送料とは異なり実際にいくら位のものか(実費への上乗せの有無など)がはっきりしない事もあり、正直、対応の段階でのこの請求には納得出来かねる所があります。 出品者様に請求オークション手数料を支払うべきでしょうか?それともお断りするべきでしょうか? アドバイスを頂けると幸いです。
ご質問お願いいたします。 先日、3年近く使っていたヤフオクを利用停止になりました。 利用停止になる理由がさっぱりわからないのですが、常に1800点程本を出していたのでそれがいけなかったのでしょうか？評価は1800程非常に良いがありました。 利用停止になり、落札も出来なくなりました。 出品は諦めましたが、落札だけでも利用出来たらと思っております。 プレミア登録せずに、新規IDをとれば落札専用に使えるでしょうか？ また利用停止になったIDで使ってたクレジットカードは落札専用新規IDで利用しても問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
楽天オークションにて、本日の1時頃に落札された商品なのですが、まだ相手が何も手続きを取らないようです。 キャンセルかもしれません。これは相手が自動キャンセルになるのを見計らっているのでしょうか？ 早く取引を終わらせたいと考えているので、困っています。落札されてから出品者がキャンセルするとお金を取られるようなので、自分からはキャンセルしたくは無いです。時間がとても惜しいです。期限まで待った方が良いのでしょうか？
インターネットオークションで中古の化粧品を売るには何か免許が必要なのでしょうか
オークションはもっぱらヤフオクで買い物しています。 ところが個人でも多く出品されている人の中には商品は欲しい物が多くありますが 入札開始価格が高くほとんど入札がありません。 このようなサイトは締め切り時間が過ぎたら延長される場合がありますが 何日間をめどの開始価格の値下げが行われるのでしょうか？ 延長は何回まで可能ですか？ また、他の人が同じような商品を出しているのに高値維持で開始価格を変更しないでいる人は どのような考えで入札を待っているのでしょうか？
今って、ヤフオクで携帯電話を売っても特に、アカウント削除されたりしないですか？ 手元に、未使用、中古の携帯が数台あり、久しぶりに、ヤフオクで売ってみようかと思っているのですが、、 ５年ほど前に、ヤフオクで携帯電話を１５台位売った時、最終的にアカウントを取り消されてしまいました。 　その頃、知り合った携帯電話の代理店の人間から、「本体無料、２４ヶ月間基本料金も無料、１契約キャッシュバック１万円」と言うオファーを受けたので 、 自分の最大契約数と、紹介した知人分の携帯電話の内、使用しないものだけを、ヤフオクで売り払ったと言う経緯です。 　当時は、なぜアカウント削除になったのか、さっぱり分からず、 「これは不正入手した携帯電話ではない。また、規約を読めとしか送ってこないが、具体的に何が悪いのか、ＹＥＳｏｒＮＯの質問に明快な回答をくれ」とメール抗議しましたが、 テンプレ回答しかしてこないので、根負けして、そのまま、ヤフオクも大してやらなくなりました。（それまでは、評価数５００近く）
今までシステム手数料やかんたん決済の指定銀行をジャパンネットバンク（以下ＪＮＢ）にしていたのですが、ＪＮＢに月々399円払わなくてはいけないので解約しようと思っています。 ヤフオクの決済、銀行の変更方法をお教えください、よろしくお願いします。
メルマガ登録したら送料無料で値段は１円だったんで落札したら７つもメルマガ登録しろって送られてきてそのメルマガの中に怪しい感じのメルマガもあってちょっと躊躇してます。 (パソコン１台で1億円稼ぐ～とか脳みそ使わないで月７万稼ぐ～的な感じの) どうしたらいいですかね？ あと母親が絶対怪しいからほっとけとか言ってるんですけど下手したらこっちが非常に悪い付けられそうで怖いんですけど。 非常に悪いって1つあるだけでもオークションやるのになんか不便でますかね？
ヤフオクにIDを２つ持っています。（仮にAとBとする） 先日ヤフオク（AのID）で出品している商品に、 別の自分のID（BのID)で勝手に入札されて落札されていました。 しかし当方では全く記憶がございません。 原因が分からなく困っております。 不正に入札されたと思われる同時刻に当方も（BのID）にてアクセスしていました。 ですが、当方は入札した覚えは御座いません。 自分が出品している商品に別の自分のIDで入札するはずが御座いません。。。；； １，どなたかこういった原因・要因がお解かりになる方、教えて頂けますでしょうか？ ２，また不正アクセスされたという事を確かめる方法はありますか？ （ログイン履歴は確認済です。ログイン履歴には見知らぬIPアドレスからログインの形跡はありませんでした。） ３，IDのパスワード変更以外に対処方法などは御座いますか？ （一度、不正アクセスされているのでパスワードを変更しても仕方がないと思うのですが） 宜しくお願いいたします。
目的の商品を探していたところ、同じものを出品している二人の出品者を見つけました。 あなたなら、どちらの出品者に入札しますか？ 目的の商品は口紅（限定ではないがすぐ売り切れる人気のある色）です 出品者A ・化粧品（中古・1度のみ使用で新品とほとんど変わらない状態） ・おまけで、あぶらとりがみで有名なメーカーの紅押さえ紙1個 ・送料は定形外かゆうパック ・出品者はベテランで、良い評価1000 悪い評価7（最近はないが過去に入札後落札者の取り消しなど） ・対応への評価は、迅速丁寧でよかったとの記述が多い 出品者B ・化粧品（中古・綺麗に使用している状態で残量は70％） ・おまけで、あぶらとり紙で有名なメーカーのあぶらとり紙1個、ジョンマスターのリップクリーム1個 ・送料は、レターパック500を選べば無料、他は定形外140、ゆうぱっく、ヤマトから選ぶ ・出品者の評価は、良い評価50で悪い評価は一つもない状態の新人 ・対応への評価は、迅速丁寧、おまけ以外にもプレゼントを付けてくれたという記述が多い Aは開始金額1800円 Bは2300円 商品の定価は3990円の品、ほとんどのショップで品切れで、昨年12月発売の新色、メーカーでも在庫切れの状態 オークションでもあまり見かけない商品 どちらに入札するか、理由をお聞かせください。 どちらも、正規品を売っていると仮定して、お答えをいただきたいです 宜しくお願いいたします
オーディオブック（本を音声で聞けるようにCD化したもの）のコピーやMP3変換して販売したりオークション出品するのは違法とオーディオブックの注意事項に記載されていますが １、コピーなどしていないオーディオブックそのものをオークションに出品するのは法律（著作権や所有権）とヤフーオークションの違反行為にひっかからないでしょうか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
ヤフオクをやめたいのですが、ヤフーIDを削除すればOKでしょうか？ なんらかの履歴は残るのでしょうか？
楽オク出品者です。お世話になります。 「日本郵便 オークションゆうパック-Loppi 60サイズ」で出品した商品が落札されました。 が、梱包して測ってみると、60サイズを少しオーバーするようです。 出品時点での私のミスですので、差額は私が払おうと思うのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 出品時の「60サイズ」の伝票を持って、差額はコンビニ窓口払いで大丈夫でしょうか？ お分かりになる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして！ こんばんは★私と友人A子は ネット販売（オークション）の 仕事をしています！ 楽でオークションで匿名取引です！ 私が出品したものに 落札者が表れ、金額は13万 でした！！ 高く値がついたと思えばA子による 吊り上げ入札が関係していました！ 過去の履歴を調べた落札者は あなたは誰かと組んで吊り上げ している！と、でも 入金もあり、発送も おわってます！落札者は返金希望 しており、しないなら損害賠償だの 弁護士つけるだの、あなたの居場所 突き止めます、あなただけでなく ショップや会社、吊り上げの人も！ あなたが悪いのですよ！あなたに騙されました！精神的苦痛を味わった などかなり多い文章で脅迫じみた 文章をおくってきます！ こちらからしたら返金すれば 解決なのかもしれませんが 入金されたお金は社長もとに 入るため引き出しが不可です！ ブラックにしてしまう手もありますが 評価で色々書かれても困りますし 本当に匿名取引できてるのかも 不安なので会社に負担かけられません！！ 相手は○○弁護士？など名前も使って きますし、あなたみたいな可哀想な 人は、、神は罪を許しません なんちゃら～と長々続き 最後には損害賠償！と何通もきます(°_°) どうしたらいいでしょうか？ 本当に罪に問われますか？ またこちらの対応はA（吊り上げた人） と直接連絡とりましたが吊り上げでは なく購入意思があり入札されました ブラックリストにしたので 今後大丈夫ですと謝りもいれましたが 怒りが収まらないようで鬼メールが きます(°_°) もちろんA子は今後、吊り上げなど しないと深く反省してます！
ネットオークションに出品をしました。 品物は落札されたのですが、どうやら落札されたのは代理落札者でした。 どうして代理落札者か判ったかといえば 商品送達先が海外転送業者の住所で電話番号も転送業者の電話番号 でした。 一応、評価をみてみると悪い評価はなったので商品は発送しました。 しかし、よく考えてみますと代理落札者のidで落札しているだけで依頼者はよい人か悪い人かわかりませんよね？ 金額の連絡ミスをしてしまったので返金をしたいのですが商品発送後なんの連絡もありません。 商品は転送業者に到着しましたがなんの連絡がないことが気持ち悪いです。 今まで、代理落札者と取引をしてなにかもめ事とかあったことがある方とかいらっひゃいますか？ またもし海外に送られるとなると自分の個人情報が海外に流れてしまうこととかが心配です。 代理落札者と取引をしてトラブったりすることとかありますか。 どなたかアドバイスを頂けませんか。
ヤフーオークションについて 欲しい商品を入札したのですが質問をしたのに終了時間までに答えがなく 落札しまいました。　まだ、落札後の連絡もありません。 みなさんは質問したのに答えてくれず終了したことはありますか？ あるいはこのような出品者は入札をさけますか？
ある商品で開始価格が４万円です、整備完了極上品で 落札額は随分高くなる可能性はありますが 出品者のメッセ－ジ欄に、希望落札額に達しなかったら 落札を取り消しますという項目があります。 最低落札額が非表示なので入札者は 相当高い金額を入札するか、落札の度に取り消され を繰り返して希望落札額を探っていくしか方法がありません また、取り消しの度に出品者の希望額が上がる可能性も あり、べらぼうに高値になる可能性もあり安心して入札できません このやり方はオ－クションの本質に反すると思うのですが 出品者への質問では希望落札額は表示しませんとのことです 何か解せないのですがいかがでしょうか
オークションにて現在発売中の雑誌の内容（中身）の写真を撮り、 オークションの写真として掲載していいのかを知りたいです！！ ※表紙ではありません。全ページではなく、６ページぐらい抜粋した中身です。 インタビューなどの小さい文字は読めませんが、大きな写真だとアイドルなので 誰だかすぐにわかります。 以前に、コミック？か何かを販売前？にネットに掲載して捕まった人がいたと思うのですが、 今回の場合はどうなるのでしょうか？ 販売前・販売中はダメで、販売終了後なら掲載ＯＫとか何か基準がありますか？ もし違法という事であれば、現在出品している中で中身を掲載している場合は違法？という事ですか？ 違法なことはしたくないので、是非教えてください！！
腕時計に詳しいかた。 腕時計のネットで転売を行おうと考えております。 腕時計にはタグがついていますよね。それでそのタグに買ったところの値段のシールが書いてあるんですよね。 つまり、値段付きタグが付いたまんま販売したら、お客さんに価格差があることなど、嫌に思われてしまいます。 だから、タグを外そうかと考えますが、逆にタグがないのもおかしいんじゃないか。みないに考えてしまいます。　その他にも値段シールだけはがすのも、剥がし跡が残る。 一応これからちゃんと時計だけ販売したい。　転売のうちはタグとって販売したほうが無難でしょうか。　タグがないのってやはりまずいでしょうか。
ジャパンネット銀行支払いの場合 •落札者の支払手続き完了と同時に振り込まれます。 とあるのですが、私の場合（出品者・受け取る側）、 落札者の金額が即時振り込まれず、数日後になってしまいます。 どうしてですか？ 平日に完了されています。
ヤフオクである商品を落札し、 入金期限を遅れたために「落札者都合」で削除となったところ、 出品者からいたずら入札と通報されたらしく利用停止処分となりました。 すると、同じPCを使ってヤフオクを利用していた家族のIDも利用停止となったばかりか、 私の会社のPCでよく入札・落札をしていた同僚の中にも 同類と判断されたのか芋づる式に利用停止の処分を食らった人が複数出ました。 同じような経験をされた方は他にいらっしゃいますか？ また、いつからヤフオクはそんなに厳しくなったのでしょうか？
eBayにセラー＆バイヤーとして参加しています。 『ベストオファーを使用しない値下げ交渉』について気になったことがあります。 某所で「ベストオファーを設定していない商品でも値下げ交渉は可能」という文章を見ました。 それは「そうなのか～」と納得したんですが、そこでふと疑問に思ったことがあります。 「ベストオファーを設定していない商品のセラーが、バイヤーに対して値下げ交渉を誘うような文章を商品説明欄などに記載してもいいものなのか？」という疑問です。 例えば「この商品はベストオファーを設定していないけど、値下げ交渉してくれたら値下げを考えますよ」など… ベストオファーはフィードバック数によって設定可能数が違ってくるようですし、設定可能数を超えたらこういう文章を掲載して値下げ交渉を誘う方法もあるのかなぁと。 しかし、こういった行為はeBayのルールに反するものではないかとも思いまして。 気になった程度ですので、軽くご回答いただけるだけでも嬉しいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いします。
オークションで落札したのに、オークション商品ページに（商品が取られたので 出品を取り下げます）と書いてあった！楽天から入金しないと（悪い）評価がつくと書いてある どうしたらいい？
ネットオークションで未使用という内容で出品されたものがあって、 実際手元に届くと使用品だという事がわかった場合、 これは詐欺になるのでしょうか？ 警察は被害届を受理するのでしょうか。 少額訴訟などをおこした場合、それにかかった費用は回収できるのでしょうか。
楽天オークションでiPodを出品したのですが、落札は取り消してくださいときたので取り消しましたが・・・そのあとは誰にも落札されませんでした。そのあとオークション終了後に違う人から質問がきて売ってくれませんか?などきました。 オークション終了後に自分の商品の名前を検索するとオークションが終了したものがPCサイトで検索すると出てきますが そこで疑問に思ったのですが・・・オークション終了後に出品した履歴?商品のページはいつ消えるのですか?それとも消えないものですか?気になったもので知っている方教えてください。
ヤフオクを利用しています。今回期限の迫った握手券を出品し落札した方に、速達で送りました。（その方の希望）しかし、あて所に尋ねあたりませんでしたの印が押されて我が家に送り返されてきました。そのためその方は利用できない形となりました。住所があっていたか問い合わせていますがまだお返事をいただいていません。またその方が、こちらの連絡を待たずに、かんたん決済にて支払いをしていました。そのため受取確認をしてから私のところに入金される形です。このような場合泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 住所が間違っていなければ郵便局員のミスにもなりますが・・・。 このようなトラブルは初めてなので動揺しています。 どなたかご意見をください。よろしくお願いいたします。
アマゾンで売られている商品を、写真をそのまま使ってヤフオクに出品し、落札されたらその商品を買い、発送する、という転売の仕方は法か何かに触れますか？ 回答よろしくお願いします。
ヤフオクで入札履歴を見ましたら、自分のIDだけが完全に表示されていて、ほかの入札者はすべて IDの最初の二つか三つの文字しか表示されてなくその後の文字はすべて＊＊＊での表示されているのを見て、自分はいかに無防備なのか焦りました。 ヤフオクは初心者であまり利用したことがなく（今回含め２回のみ）、ヤフオクのルール説明を見てもIDの表示方法は見当たりません。　セキュリティ上の問題もあるのでほかの入札者のように　ID　の一部を＊＊＊で表示させるにはどのようにしたら良いかご教示して頂きたくよろしくお願いいたします。
きちんと判断したうえで、オークションで悪評価を相手につけると、 第三者から見てもこちらは良い対応をしていたとしても、 相手もほぼ確実にこちらに悪評価を付けて来ますか？
オークションなどで購入してからお金を払って商品を送ってもらいましたが、メッセージで相手が何歳?とかどこに住んでるの?とかしつこくきたので言えませんと答えたら、暴言ようなことを言ってきた場合、そのような場合は無視しててもいいですかね?
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 「料金体系が異なるカテゴリ」です。 ヤフオクの出品料は無料になりました。 しかし、落札システム利用料は落札額の５.２５％です。 例えば、１００万円で落札すると５２５００円ということですよね。 リンク先の上３件は、出品システム利用料がかかってるので落札システム利用料は何となく納得できます。それでも、出品、落札システム利用料は、約６千円なので、他の商品を約１２万円の落札額で同じ額になります。 下４件は、出品手数料はかかりません。落札システム利用料が１８９０円は、他の商品の約３６０００円で落札額で同じ額になります。 他の商品で、この額以上の物はいっぱいあります。 その代わり、１円で落札されても１８９０円かかるということで相殺してるということでしょうか？ なぜ、このカテゴリーだけ優遇されてるのでしょうか？ リンク先の商品だけじゃなく、他の商品も上限を設定してほしいなと思うのです。 せめて一定額ではなく、落札システム利用料の上限を３０００円までにするとかです。 こんな質問をヤフーにした方おられますか？ ヤフーに質問する前にここで質問しました。
題名の方、結構いるもんでしょうか？ 到着・入金の確認後、１週間経っても評価をしてくれません。こちらは終えてます。 何か不服でもあって、文句を言われないかとか、心配だったりします。 評価を終えて、取引完全終了ですよね？ 永遠に評価をしてこなかった人も過去にいましたか？ 結構いるものでしょうか？ 一人は、商品到着の連絡すらありません。大丈夫でしょうか？ 商品はちゃんと動作確認しましたし、値段もバカみたいに安いので不服はないと思います。 ちゃんと届いたかも心配です。入金はしてくれましたが、商品到着の連絡も来ないで、 永遠に音信不通、と言うケースも割とあるものでしょうか？
ヤフーオークションで、怪しい値動きがあった場合、 出品者の共謀で値段を釣り上げている恐れのあるアカウントに対して、 ヤフーに調査を依頼したり、何かの対応先はあるのでしょうか？
ヤフオクの出品初心者で、勉強中です。終了日が明日なので急いでいます。 現在、評価が悪い人がいてブラックリストに入れるか悩んでいます。 どうやら自動入札を設定しているようです。 この場合、ブラックリストに追加しても自動入札は継続されるのでしょうか？ それともブラックリストに入れた段階で自動入札はストップがかかるのでしょうか？ また、入札したという履歴はそのまま残りますよね？？？ ブラックリストに入れた時点で現在出品中の物に関しては、自動的に入札情報も 消えたらいいのにと思うのですが、ヤフオクの意図はなんでしょうか？ 質問は３つです。 １）自動入札を設定済みの人をブラックリストに追加した後、自動入札は機能するかしないか。 ２）ブラックリストに入れても入札情報が消えない理由（もちろん個人の主観でかまいません） ３）入札情報を置いておくメリット・デメリット。入札情報を消すメリット・デメリットを教えてください。
ヤフオクで 「ありがとうございました。とても良い取引ができました。またの機会が有りましたら、よろしくお願いします。」 という評価がたくさんあります。 どういうことでしょうか？ http://rating3.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati …
至急お願いします！！！ ヤフオクの取引ナビで他の出品商品をすすめるのは違反ですか？ 例えば、Aというタレントのテレホンカードを昨日落札された方がいて、 本日新しくAというタレントの別のテレホンカードを即決価格ありで出品したとします。 この場合落札者との取引ナビにて、 「新しく別のテレカも出品しましたのでご希望であれば落札ください。」 というのは違反になるのでしょうか？ ナビにてその他の商品を落札を経由せずに取引をするのは違反である事は調べましたが、 上記の場合は違反になならないですか？？またはグレーでしょうか？？ 至急おねがいいたします！！！
ヤフオクでadobeソフトが300円って… おかしくないですか？ AdobeのPhotoshopとか、CS6とか、その上にWin8とかのインストールディスクもついて、数百円ってこれは違法なものなのでしょうか？ その出品者の評価をみてみると、落札した方々が、とてもいい！ みたいな書き込みをしておられたので、気になってしょうがないです。
友だち代理なんですが ヤフオクで1月31日に出品して 2月2日に即決で落札されました。 ですがキャンセルをされてしまい2月4日に削除しました。 この場合は落札システム利用料はかかるのでしょうか？ 詳しい方教えてください！ ヘルプを見てもよくわからなかったので(°_°)
いつもお世話になります。 （２つＩＤがあり別のＩＤで取得したポイント） ヤフオクでＴポイントをどうやって使えますか？ Ｔポイントカードは一人の名前で２枚も作成出来ないですよね？ もう一方のＩＤに移す事は不可能ですよね？ 宜しくお願いいたします。
知恵袋で質問したところ、おかしな言いがかりをつけられて頭にきています。 質問の内容は… 以前落札して頂いた方が新たに入札をしてくれましたが、質問欄から理由なく入札取り消しのお願いが来ました。 「基本取り消しは出来ないが、やむを得ない事情があれば相談にのるので理由を言って欲しい」と返答しました。 その答えが「以前と同じ感じだから…」と。 そんなのは写真を見れば一目瞭然だし、入札は２重チェックするわけで、正当な理由ではないと思いました。 取り消しには応じず、落札者都合でキャンセルとし悪い評価をつけるのも、この人の為なのではとも思いましたが、報復評価もされるのだろうか…？と疑問に思い、入札取り消し依頼は初めてだったので知恵袋で相談しました。 何人かの方は、きちんと損得を交えて答えてくれましたが、一人、こんな事を言ってきた人がいるのです。 ヘルプを読んでない。 広告を表示してなかったら、明らかに販売なので特商法にも引っ掛かる。 あなたも違反者ではあるよ。 先に身を正しなさい。 私はきちんとヘルプを読んで「入札を取り消したい＝入札は取り消せません。やむを得ない事情がある場合は出品者にお願いするしかないと書かれていた」「特商法云々はヤフオクへ言って欲しい。私はヤフオクのルールの元で行っているだけ」と補足から伝えました。 そして質問は解決したので、すぐ終了しＩＤ非公開の手続きをしたのです。 その後すぐ、回答リクエストから上記の人が質問してきました。 特商法はヤフーに言っても意味がないですね。あなたに言い付けるのが一番手っ取り早い。 それとも経産省ですか、知事ですか？ 対象者に課せられている義務ですが？ ヤフーにも違反行為として存在する規定ですが？ こちらに反論したら、BA選んで、すぐ尻尾巻いて逃げるんですね・・。 残念ですけどね、あなたのIDを調べることなど造作もないことなのですよ。 ID非公開 ↑(笑) これ以上に長々と書いています。 この質問に他の方が特商法について反論したら、弱々しく「特商法のことは気にしなくていい程度のものだよ。義務表示は正確には広告に当たる。(というか、言う)」と補足に書いてました。 長々と書いてしまいましたが、この人の言ってる事は正しいのですか？ 基本的ルールは入札取り消しはできない…であっていますよね？ 今回は他の皆さんが助言して下さり入札取り消しに応じました。 この人にギャフンと言わせてやりたいのです。
シェリーメイのぬいぐるみバッジのセット売りをオークションで落札しましたが、明らかに私の所持しているメイちゃんとお顔が異なります。 説明では2010年のものとのことで、初期の頃は顔が違うのかな？と思っていましたが、よくよく思い出してみると、ダッフィーとは違い、シェリーメイはほとんど初期から顔が変わっていないと思います。 また、タグとシリアル番号の内側が今のぬいばは向かいあっている（印字面同士が内側にある）のですが、この子はシリアル番号の印字面が、タグとは逆の外側にあります。わかりにくい表現ですみません。 タグはメイドインチャイナです。 ぬいばの偽物の見分け方の情報があまりなく…もし偽物なのであれば返品します。 （相手は中国の方で、しかもセット売りなので返金には応じないと思いますが） 非常にわかりにくい文章で申し訳ないのですが、見分け方等に詳しい方がいらっしゃったら、お知恵をお貸しくださいませ。
以前、落札手数料が掛かるようになってから、すぐに落札手数料を落札者に負担を求める出品者がいました。 後になって、ヤフオクから落札者への負担をさせないようにおふれがあったと記憶しています。 しかし、自動車カテにおいては、出品・落札にも同じ２９８０円位の手数料が掛かりますが、 落札手数料は先のおふれによって、皆が負担させないようにしているのですが、 まれに出品手数料を負担させる出品者がいます。 これって良いのでしょうか？
出品者とグルになって、落札金額を釣り上げる役割の人がいるそうですが、 そう言う悪質な出品者って、個人出品の人でも1%（100人に一人）以上いるものですか？
定形外郵便、着払いの郵便局留めは出来るでしょうか？ もし出来るのでしたらいくらか手数料はかかるでしょうか？ お願いします。
家にある不用品をヤフオクで出品しているんですが、なかなか落札してくれません。タイトルを目立つようにしたり、写真を出品者に興味を引くように撮影・加工しても、なかなか落札してくれません。 不用品をヤフオクで儲けるコツとかはあるんですか？
よろしくお願いします。 気になったので教えてください。 当方は2時間経験しました。
ヤフオクなどで落札者から営業所留めや局留めをお願いされた場合、落札者の住所などは聞いてますか？ 住所を知られたくないから営業所留めをする人もいると思いますが、トラブルが発生した場合、相手の住所などを聞いておかないと、ヤフオクでは対応してもらえないとききましたので、営業所留め・局留めを受け付けている方はどう対応されているのか知りたいです。
今年から楽天でオークションの出品を始めた初心者です。 今まで３件の落札があり、何の問題もなく取引は終了したのですが、 評価がされてないのが１件あります。 こちらは評価をしましたが、相手がしないと公開はされないみたいです。 評価の期限はないのでしょうか？ メッセージで評価を催促するのはおかしいでしょうか？ 取引中一度もメッセージの返信がなかった人なので、見ているかどうかも分かりませんが・・ くだらない質問と思われるかもしれませんが、まだ始めたばかりなので 評価が増えていく（上がっていく）のも楽しみにしていて・・ 何かアドバイスをもらえれば嬉しいです。よろしくお願いします。
なぜオークション側がすぐオークション停止させないか不思議です。 理由があるのでしょうか？ 自分が前に古いVHSテープを出品したとき、故意ではないにもかかわらず中身は映画のダビングや古いテレビ番組ですと説明したら、すぐ違反申告されて取り消されました。 また、かなり古い話ですがレンタル中のルーターを分けあって解約することになりもったいないので出品したらこれも違反申告されました。これは不本意ながら自分から出品を取り消しました。VHSテープの方に関しましては細心の注意をはらい説明文を書いた上で落札してもらえました。正直落札価格がそれで変わるとは思えません。 見るからにあやしいのに即座にオークション取り消し並びにID使用停止が行われないのが不思議です。これでは落札しそうな気分になってしまいますw こちらは正規のものを買っているので、正直腑に落ちません。
ヤフオクで100均一ものを数倍の値段で売るにはどうすればいいのでしょうか？
楽天オークションで商品を落札したのですが、 クロネコヤマトのメール便で送ってもらった商品が約一週間経っても届きません。 クロネコヤマトに電話で問い合わせたところ、 出品者が発送したのを受付けたところまでしか今現在確認できないそうです。 商品が届いていないことと、ヤマトに問い合わせたところまでは 出品者にメッセージで知らせてあります。出品者からはまだ返事がありません。 2月14日になると、商品を受け取っていなくても、楽天では自動的に出品者へ代金が振り込まれます。こちらは商品を受け取っていないので、代金は支払いたくありません。 しかし出品者は商品を発送しているわけで、返金には応じたくないと思います。 出品ページにメール便が届かなかった場合でも返金はしないなどの但し書きはありませんでした。 こういう場合出品者と落札者のどちらが代金を持つものなのでしょうか？ 出品者との話し合い次第とは思いますが、もし経験談とかありましたら、参考までに教えてください。l 回答宜しくお願い致します。
高価なものを出品したとして　 落札された場合　住所とか教えますよね ストリートビューで見ると家が丸わかりなんですね そこから得られる情報から推理されることも多いと思うんです 例えばタイヤなら　落札してから調べて盗みに行くことが可能かどうか なんてこともわかるし・・・ 犯罪のハードルを下げるって意味で怖い気がします 考えすぎかもしれませんが 実際そのようなトラブルってありますか？
オークションの出品をよくするのですが 商品発送をできるだけまとめて行いたいため 同じ終了日で、多数の商品を出品したいと思っています しかし、前もって検品や送料を確認したりしていても オークション出品に費やせる時間は限られているので 私の場合一気に出品出来る数は４点くらいです 一気に１０点くらい出品したいです 出品する際は、自分でテンプレートは作れなかったので ネット上にあった無料のテンプレートを気に入って使っています 希望としては 平日、テンプレートに商品説明・発送方法など全て入力し 日曜に一気に出品です 教えてもらいたいのは、 テンプレートに情報を入力した物を保存しておく方法です しかも複数・・・ やはり無理でしょうか？　お気に入りに入れただけでは情報が消えてしまいましたし 複数というのも無理でした ↑これが出来れば、かなり出品効率が上がるのですが・・・ よろしくお願い致します
ヤフオクに登録して、 取引が100件ほどになりました。 最初は、 年金（国保）だけが落ちる口座があり それを賄えるぐらい稼げられればいいなと思って 始めたのですが、 送料が高いとか梱包料は払わないだとか いちゃもんをつける人が案外多く驚いています。 主に ポスターなどを出品しているのですが、 紙ということもあって繊細で、 梱包しても（筒の箱）かさばるし 扱いが大変ということもあります。 それで、 宅配便と郵送を選べるようにしているんですが、 郵送は集荷がないため他の方に 配送作業をお願いしています。 また、筒箱も買うにしても加工するにしても コストがかかるので 商品説明に 郵便の場合は、一律○円、（数百円プラスしている） 筒箱の場合は梱包料がかかると明記しています。 また、取引連絡の際には 配送の手配料として○円かかると改めて説明しています。 それでも 十件弱に１回ほど わざわざ電話をかけてまで 払わないといわれる方がいます。 それで、もう、 宅配便のみにしようかなと 考えています。 ただ、 ポスターと筒代を合わせると（平均）千円ぐらいしますし、 それが宅配便となると、２倍から２．５倍ぐらいの値段になってしまいます。 いましゅっぴんちゅうのものも 200件ほどありますし、 全て直すとなるとかなりの手間となります。 取引連絡にて 宅配便のほうにお願いするのがいいと思うのですが 先のクレーム除けのための注意事項ばかりでまた追加するとなると、 ふつうの方には申し訳ないような感じです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ この度はご落札頂きありがとうございます。 出品者の○○と申します。 短い間ではありますがよろしくお願い致します。 1郵便番号 2御住所 3お名前 4お電話番号 5お支払い元機関 6配送 ・郵便（土日祝除く3～6日） ・宅配便（半日～２日） 7梱包 ・三角または四角の筒箱 ・角2封筒（無料） ※配送について ポストに入らない大きい荷物を郵便で送る場合、 対面受け渡しとなり、不在の場合は局へ持ち帰りとなります。 また、日時の指定はできません 以上にお答え下さい。 入金先と金額をお知らせ致します。 ※落札、入金のご案内から3日経過後も お支払いが確認できない場合落札削除となりますのでご注意ください。 ※キャンセルについて キャンセルは可能ですが、落札金額の半額を申し受けます。 何かありましたらこちらまでご連絡ください。 （電話番号） ____________________________________ （回答） ____________________________________ ご連絡ありがとうございます。 郵送の場合 ・配送後3～6日(土日祝除く)での到着となります。 ・発送中の事故や損害の保証はございません。 こちらよりご確認ください。 http://www.post.japanpost.jp/service/songai_bais … ・ポストに入らない大きい荷物の 場合対面受け渡しとなりますので、 不在の場合は局へ持ち帰りとなります。 おひにち、時間の指定もできません。 宅配便の場合、 配送後、半日～2日での到着なります。 受け取り希望時間がございましたら お知らせください。 配送手配料、梱包料含めまして ○円を以下の口座までお振込ください。 (口座番号) 迅速な配送、相互確認のため 振込後、ご連絡をお願いいたします。 入金確認次第こちらからもご連絡いたします。 その後、愛媛県より発送となります。 不達や住所の記入間違い等で返送となった場合には 処分となりますので 今一度ご住所の確認をお願いいたします。 郵送商品の場合、まれに郵便事故に合うことがございますので 入金後10日以上届かない場合はご連絡ください。 発送は午前中に一斉集荷となります。 集荷の関係で発送業者が変更となる場合があります。 いずれも迅速な発送方法への変更となりますので ご了承下さいませ。 ____________________________________ 言いわけのような 文言ばかりで、さらに高くなる（早くて確実で保証もありますが）方法への お願いは忍びない気がします。 実際に出品されているはどうでしょうか。 また、落札者の方の意見も頂けたらと思います。
私の希望です (1)毎月コンスタントに５万前後稼ぎたい (2)１点あたり、最低千円の粗利を得たい これまで 何を出品するか？(これが最大の難関かと) 必死に調べた結果 現段階で言えることは DVD、コミック、券関係、携帯電話など一通り探したが、 基本　各サイトで購入より、オークションの方が安い 質問です (1)仕入れ品にもピークがあるかと思うが、人気が下りの時にまた新規品を探しているのでしょうか？ (2)独自で品を探し、流通ルートを作らないと駄目なのでしょうか？ (3)出来れば、アマゾンやジャンルごとの専門サイトで十分いけるのでしょうか？ もしくはオークションのみ利用で横から横に流せるのであれば 何か伝授いただければ幸いです
先日ある商品を落札してもらい、先方様から「営業所留めで送って欲しい」と言われたので、そのようにしました。 連絡・入金・発送はとてもスムーズに進み、荷物も営業所で保管されています。あとは落札者様に営業所で荷物を受け取ってもらうだけの状態です。 発送の際に追跡番号をお知らせしていたので、荷物が今どこにあるのかなどは調べればにすぐ分かるようになっていますが、一応、営業所に荷物が届いている事を伝えた方が良いのでしょうか？
宜しくお願いします。 今回初めて@即売くん4.00を使ってヤフーオークションに出品しようとしています。 即売くんのテンプレートに記述した後、プレビュー画面は正しく表示されますが 「実際の出品作業に進む」をクリックした後に表示された時にはテキスト文字や ＵＲＬのアドレス等の文字列が表示され、プレビュー画面とは全く違います。。 それを実際の出品文の中にコピーした時にも同じ状態です。そのまま一度実際出品して みましたが表示がおかしいままなので直ぐ取り消しました。 何か使い方が間違っているのでしょうか？ どなたか分かる方がいましたらご教授宜しくお願い致します。 尚、使用環境はDell Inspiron 530 でＷｉｎ７　Ultimate を使用しています。
下記のイーベイ用のテンプレートの利用がうまくできません。 解凍したり色々書いてあるのですがうまくいきません。 宜しくお願いします。 http://www.reproport.com/template.php?color=lbl
あるオークションで入札履歴でこういうのがありました。 24,500 円 1個 2月 5日 22時 30分 24,000 円 1個 2月 8日 20時 25分 7,500 円 1個 2月 5日 19時 11分 以下略 最終的に 24,500 円 1個 2月 5日 22時 30分 の人が、2/8に落札したようですが、前の人は、2/8に入札していて、 最後は、2/5になっています。単なるシステムエラーでしょうか？ 「最後に手動入札した時間」、と言う項目です。 以前もこんなのを見たことがある気がします。
ヤフオクのWINDOWS７って１円とか１０００円とかで売ってますよね。 あれってどのような仕組みで売られているんでしょうか？
ヤフオクですが、落札が決まると取引ナビにて連絡を取りあうと思うのですが、 出品者と落札者と、まず最初にどちらが先に一方を入れるのが一般的でしょうか？
オークションで双子用のベビーカーを個人で発送します。 現在出品されている方の商品詳細の発送を拝見すると、 プチプチだけの梱包で約1800円位です。と言うものが多いです。 そこでヤマトさんに確認したら、プチプチだけの梱包は発送しないと言われました。 段ボールに入れると、サイズも160cm以上になり、「はこBOON」でも遅れません。 皆さんどのようにして、プチプチだけの梱包で1800円位で発送できると記載しているのでしょうか？ ※記載されている方はストアーでも宅配業者とも契約している様子もありません。 簡単でお値打ちに発送できる方法を教えて下さい。 宜しくお願いいます。
ヤフオクの出品者です。 落札者様から、JNB銀行に振り込む予定です。と、取引ナビからご連絡いただきました。 ですが、JNB銀行を利用しておりません。 支払い方法については、 Yahooかんたん決済 インターネットバンキング クレジット決済 銀行振込 ゆうちょ銀行 と表示しておりました。 インターネットバンキングというのが、ジャパンネット銀行のことなのでしょうか。 口座を開設するのには、日数がかかってしまいますよね？ できるだけご迷惑のかからない方法はありますでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
初めて楽天オークションに出品・参加してみようと思っております。 （ヤフオクは落札・出品もしております。） 楽天オークションの場合、 プレゼント用に梱包した場合、ギフト箱代・リボンや包装紙などの代金は、どのように請求すれば宜しいのでしょうか？ ヤフオクだと、出品のときに文中に記載しておけば、落札代金と別に梱包代金を落札者様に請求が出来るのですが、楽天オークションも同様なのでしょうか？と思ってます。 解る方が折られましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
海外発送を承認している出品者の商品ページには各国向けの国際送料が記載されていますが、この送料は最終確定したものなのでしょうか？ 梱包前の、商品単体の重量を記載していると思われる出品者もいますが、その場合、落札後に改めて送料を申し渡され、落札者はそれを受け入れなければならないのでしょうか？ （1）商品ページの送料は何があっても変動しない。不足分は出品者負担。 （2）記載内容の送料は目安。落札後に最終確定。落札者はそれを受け入れる義務がある。 （3）落札後に最終確定した送料に不満なら自由にキャンセルすることができる。 どれに当てはまるのでしょうか？
ヤフオクなんですが、ウォッチリストがあります。 出品者目線で、自分の品が２～３人にウォッチリストされているオークションは入札される可能性が高いですか？ それとも、ただ一応、ウォッチされているだけと言うのがほとんどでしょうか？ 何人以上ウォッチされていたら、1入札以上の可能性が高くなるものですか？
出品者から[迷惑料10万円を払え]と言われて困ってます。 ヤフオクでルイヴィトンを落札したのですが 出品者が連絡先を教えないため、入金をためらっていたところ 迷惑料10万円を払えと言われて困ってます。 どうしたらいいのでしょう・・・。 以下に連絡掲示板の内容を転載します。 名古屋中区栄ルイビトン購入 美品格安 http://pageinfo6.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/di … http://archive.is/2JurS 投稿 2(公開)投稿者:excuseninety（80） (出品者)2月 2日 14時 29分 今日中にご連絡ください。 こちらも出品時間を要してオークションに参加出品しております。 そのためこのまま悪戯による悪質な落札と判断した場合は そちら様には落札金額の60%を徴収させていただきます。 また、迷惑料として10万円を同時に徴収致します。 （個人情報。勤め先情報、家族情報などの特定調査費用は 上記費用に合わせて同時に全額徴収します） いかなる場合もこちらはこのままでは終わりません。 ですので常識ある対応、落札したからには 売り買いの取引は成立しておりますので オークション記載の説明欄での3日以内の入金に 了承したものとします。 また、そちら様のような対応をヤフオクで出さないためにも 当方の定める期限を持って管轄の警察署への被害届け提出、 及び簡易裁判所にて被害金額の請求をさせていただきますので、ご承知置き下さい。
初めて落札したのですが、ケータイ払いって出来ないのでしょうか？ 支払の選択肢に表示されないのはなぜ？
商品説明欄に落札日から一週間以内に入金をお願いしますと記載してあったのですが、出品者から連絡するとありましたが、5日経過しても連絡がありません、落札通知にも何も書いてありません。 説明欄に連絡が遅いとカンシャクをおこすや執拗に返事を求めるなどのせっかちな性格の方はご遠慮くださいとありましたので、素直に待ってた方がいいでしょうか？評価は悪くない人です。
出品者です。とあるディズニーの商品を出品しました。開始から1分ぐらいで、ウォッチリストが10になっていました。 このまま落札されるだろうと、緩衝材でくるんでいる最中、なんだか嫌な予感がし、60cm段ボールに入れたら2.5cm入らず…（緩衝材の“厚さ”をスッカリ忘れていた） マンションの為、ちょうど郵便局の人が周っていたので確認してもらったら、やはりオーバーで80ｃｍ。 商品ページに「60cm」と書いてあったので、追加入力で理由を書き、そのまま早期終了しました。 ※オークション終了は6日。帰宅が日曜まで深夜の為、80cm段ボールが入手できない為です。 ※集荷で段ボール持ってきてくれるのですが、入札される前になんとかしないとと、とにかく焦っていて失念していました。 ウォッチリストに入れていた10の方には申し訳ないのと同時に、3分で早期終了したので、すごい怪しまれてしまったのではないかと…（入力欄に断りを入れましたが） 段ボールを入手してから、改めて出品したいと思いますが、恐らく3分以内に10ウォッチという事はアラートの方もいますよね… 警戒されそうで、再び出品するのが怖いです。 再度出品の際は、前の出品は忘れて堂々と出品するべきでしょうか？ それとも、アラートでウォッチリストされた方の為にも、「前回の件は～」と、一言な何か書くべきでしょうか？
出品する場合、オークションの終了日を土・日の夜に設定する方がメリットありますか？ それとも、曜日関係なく、3日くらいの期間設定を頻繁に再出品する方がメリットありますか？ 商品は、あまり売れなさそうな、ゲームソフトやPC周辺機器などの安いものです（1500円以下）。
お世話になっています。 ヤフオクについて教えてください。 1)出品者によって当方の入札が禁止(ブロック)された場合、その出品者から禁止された旨のメールがヤフーなどから届きますか? 2)歴史的にヤフオクは"低価格で物品を提供してあげる"という経営方針で経営されているものなのですか?(ヤフオクはヤフーがインターネットのプロバイダーとして顧客を集める為の媒体だったとも思えるのですが、どうなんでしょうか?) よろしくお願いします。
ヤフオクトップ画面のリンクに、 出品者からのメールでの詐欺というのがリンク先に掲載されています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/other/jituroku … これですが、次点落札者。つまり、落札者を削除して、次に高値を付けていた人を 落札者にする場合のことですが、この場合でも取引ナビが使用できると思いますし、 次点落札者のメールアドレスは知られていないでしょうから、直接メールを送ることは 不可能なのでは？と思います。 これは、ヤフオク側が監視できる取引ナビの使用をするよう促す狙いがある デマ情報ではないかと推測しています。 次点落札者に繰り上げした経験のある出品者の方、 実際に次点繰り上げするとどのようになのでしょうか？
例えば全く同じ新品の商品でゆうパック送料込で3000円で売られているものと 2700円で送料は定形外やゆうパックなど選べて自己負担の商品があったとします。 （ゆうパックを選べば合計で3000円を超えます） ゆうパックの方が保証があるので3000円で送料込を落札したのですが 出品者が事前の連絡も無しで定形外で商品を送ってきました。 定形外ならば2700円の方を買ったほうがトータル的には安かったです。 送られてきた商品にも問題はなく、100円程度のことですが何か腑に落ちない気がしています。 出品者さんになにか求められることはありますでしょうか？
知人が私の持っている電動工具をほしがっています。しかし分割払いにしてのこと。私がヤフオクに出品し知人が落札しカード払いしても規約違反にはなりませんか？アドバイス宜しくお願いします。
前回楽天オークションでの相手との取引について質問させていただいたのですが、 発送通知はしているのに実際は発送しておらず、 メッセージをすると「再送する」と言っていたのに2週間たっても商品が届かない。 運送会社に問い合わせたところ私宛てよの荷物はやはり発送されていないようで。 その上返金申請にも了承いただけない。 また、楽天にも問い合わせましたが、「当事者での解決を」と言われました。 相手とのメッセージ内で解決出来ないから相談したのに全くの無意味でした。 ちなみに返金申請の期限は2/4です。 これ以上は何も出来ないですよね？やはり泣き寝入りして、商品が届いていないにも関わらず代金を支払うしかないのでしょうか。 同じような経験をしたことがある方、いらっしゃったらぜひお話聞きたいです。
初めまして。yahooオークションに初めて出品を考えておりますが、写真のアップロードの 仕方が分かりません。 スマホで撮影→PCに転送→デスクトップに一時保存→ヤフオク画像１→参照→ デスクトップから画像選択→開く→確認する、の手順で進めましたが、 “ファイルが存在しないため、アップロードが出来ない”と出てきます。 また、デスクトップには短いタイトルで保存しているにも関わらず、画像１には やたら長いタイトルが出てきます。何故でしょうか？ アップロードの仕方について、詳しく教えて頂けないでしょうか？ お願い申し上げます。
先日、不要になったモニタを出品しました。 無事落札され到着したようですが 先方から 液晶のバックライトに不具合があるようで画面が真っ暗な状態だとの事で 返金の要求が来ています。 ～オークション説明文の一部～ 出品にあたり通電チェックのみ行っております。 PCとの接続チェックは行っておりませんが 昨年末まで問題なく使っておりました。（←余分だったかもですがウソではありません） ↑説明にある通り電源を入れた画像あり、 （セルフテストフューチャーチェック？）が向って左下に 写っています。 なので、電源が入ることは間違いなく それ以上のことは補償しませんとのつもりで 上記の説明文を書いたつもりでしたが、 落札者様のいう通り全額返金しなくてはいけないのでしょうか？ ちなみに梱包はプチプチで包みダンボールに入れ 隙間に新聞をかましています。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。ヤフオクで180万円の家具を出品したところ落札され落札者がカード決済したためヤフーから「何日に振り込み予定」とメールがきました。その後にヤフー側から「Yahoo！かんたん決済の審査基準に満たないため、キャンセルさせていただきました。この決済について、お客様への入金は行われません」との連絡があり不成立になってしまいました。しかしシステム利用料金94500円を請求され私はカード決済登録してあるのでカード会社オリコから請求がありました。2月月末の請求なので1月中旬に発覚し、しかし私自身まさかそのような請求がくるとも知りませんでしたので一体何の請求だろう？と思いオリコに問い合わせたところ詳細についてはまだあがってきていないのでわからないとの事。オリコの提案でカードを不正に使われている可能性があるので新しいカードにしましょうとのことで再発行しました。そして今日になり請求内容がシステム利用料と発覚しました。この後、この支払いはしなくてはならないものなのでしょうか？また支払いをしないと俗に言うブラックリストにのってしまうのでしょうか？知識のおありの方、ご指導願います。
楽天オークションで「意外な物が売れた！」とか在りましたら経験談をお聞かせ下さい！ 楽オク初心者で現在一度だけ出品物を落札されたばかりのひょっこです、指定配送で運賃が割安な方法で以外な物が売れちゃったとかの経験談があれば教えて下さい！ 三井住友の銀行口座があるので入金時に振り込み手数料は差し引かれていないので運賃は出来るだけこちらで送料無料(主に薄いメール便で送れる物や郵便のレターパックに類似している配送方法)で出品していく予定です・その方が落札者さんにも 手数料が少ないと思いまして・ あと定型外郵便の追跡可能な送付方法は指定配送外なのでトラブルの元になりますでしょうか？ アドバイス頂ければ助かります。
私は株主優待券の番号を楽天オークションで取引しようと試みました。番号は株主優待券に記述されています。番号だけを落札者に伝えればいいので、配送する必要は ありません。配送を省略することで多くの利益が発生します。双方の配送や受け取りの手間が省略できます。配送料金がそのまま利益になります。配送時間もなくなり、瞬時に相手が利用できます。また、多く発生するのが配送詐欺です。配送者が「私は配送した、届いていないのなら配送業者が悪い」といって詐欺をすることができます。しかし、最初から配送しない前提の場合には、これができなくなります。このように、配送を省略することで多くの利益が発生します。逆に配送することで得られることは何もなく、配送が「百害あって一利なし」であることが十分に理解できます。 しかし、楽天オークションでは「配送方法を選択しなければ出品できない」というルールです。楽天オークション管理者に確認したところ「配送は必須であり、配送しなければ出品できない。理由はトラブルを防ぐためであり、同意できないなら出品できない」だそうです。これ以上の詳しい説明は一切 存在しませんでした。これは きわめて理不尽です。前述したとおり、配送によるトラブルは発生するものの、配送しないことのトラブルは存在しないからです。出品者と落札者が直接取引する以上、ほかの誰かのせいにすることが不可能です。よって楽天の言っていることは意味不明です。 質問です。なぜ楽天は うそをついてまで配送をきょうようしているのでしょうか? 何か理由があるのでしょうか? 配送することで楽天に利益でも発生するのでしょうか? インターネットで調査しても理解できなかったため質問させていただきます。よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションの出品方法について。 ヤフーオークションに出品したいのですが、出品んの仕方がイマイチわからないので出品の仕方を教えてください。 出品したいものは、ソナーポケットのグッズのTシャツとC APです。 上記2点の出品カテゴリがわかりません(>_<) どのカテゴリで出品すればいいのでしょうか？ 初心者なのでわからないことが多いですが、詳しく教えていただけたら嬉しいです。
いつもお世話になります。 Free shipping の設定はどこで行ったら宜しいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ebayを利用するためにpaypal口座を開設しようと考えていますが、手持ちのクレジットカード会社に登録している住所と取引銀行に登録している住所が旧住所（家族が居住）のままになっています。 この場合、新規にebayやpaypaに登録する際は、旧住所で登録する必要があるのでしょうか？現状では住民票の変更はしておらず、カード会社と銀行には住所変更の届出もしていません。 旧住所で登録をして、落札商品も旧住所に送付してもらい、後日商品をピックアップすれば良いのでしょうが、それだと不便ですので、現在の住所に送付してもらおうと考えています。
どうして箱ＢＯＯＮは自分でヤマトの営業所にもっていったらいけないのでしょうか？ ファミマでお金だけ払い、自分で営業所もっていくよじゃいけないのですか？ うちの近場のファミマは10時頃と15時30分頃に集荷があるようです しかしそれをすぎると翌日扱い。 ヤマトの営業所だと２０時までは当日発送できます（宛先によっては２１時まで） 自宅から駅までいく間にヤマトの営業所あります。 自転車もママチャリなので大きい荷物も余裕です。 いつも発送は１８時～１９時にいくので翌日扱いになってしまいます。 ファミマでいったんうけつけして その荷物をそのまま営業所にもっていったらなぜいけないのでしょうか？ ほぼ毎日、駅から自宅は自転車で移動します、コンビニ、スーパーなどが その間にある為。
詳しい方ご回答お願いします。 昨夜ヤフオクで落札した商品があるのですが 商品ページの説明欄に ◆連絡期限 落札後2時間以内に先に必要事項をメールお願いします。必要 事項詳細とその他お取り引き要領はヤフーからの自動メールをご覧ください。 当方からはメールいたしません。 お取引に不安があると判断した場合には予告なく削除します。 と書いてありました。 落札後すぐに取引連絡で自分の名前、住所、支払い方法、などを書いて送ったのですが 今だに返信が帰って来ません。 商品ページには支払い期限が本日28日の15時までになっていまし対処。 振り込みたいのですが口座もわからないし返信もありません。 もしかして自動メール？って取引連絡のメッセージではないのでしょうか？？ まだ落札取り消しはされていないようです。
おとといの夜ヤフオクでコンサートチケットを落札しました。 しかし私の規約把握不足と急いでいて商品の入札間違いをしてしまい、かんたん決済(ネットバンキングとクレジットカード決済)が出来ないのに落札してしまいました。 オークション終了後すぐに出品者から挨拶文と住所などを教えて下さいと連絡がきました。 すぐに住所などと支払い予定を返信しました。 その後商品ページを見ると商品の入札間違いとかんたん決済しか出来ないことに気づきました。 自分が送ってから取引連絡が来ていませんでしたが 謝罪とクレジットカードも持っていないのでかんたん決済が出来ないので銀行振込をしたい。口座を教えて欲しい。と取引連絡を送りました。(日付は変わっていて26時ぐらいでした。) 昨日の朝も連絡を待っていましたが来ておらず チケットカテゴリは銀行振込が規約違反だと知りました。 大変失礼なことをしたと思い、すぐ様 謝罪と完全に自分のミスなので落札者都合でのキャンセルで落札取り消しされても構いません。と取引連絡致しました。(昨日の11時過ぎ頃です。) しかし今だに連絡が来ません。 落札取り消しされていません。 マイページには落札した欄にその商品が入っています。 そのチケットは2月1日にあるコンサートの物で発送も2日ぐらいかかるので もう時間がありません。 規約把握不足と急いでいたばかりに違う商品の入札ミスなので全て私が悪いと思っています。 悪い評価がついても仕方ないと思っています。 ただ出品者と連絡も取れず落札取り消しもされていないので どうしたら良いかわかりません。 出品者には大変失礼なことをしたと思っています。 ですが連絡がこないまま丸一日以上経ちました。 今日の連絡が来たとしても間に合うか正直わからないので 今回の取引は私が悪いのもありますし、 落札者側の都合でキャンセルして頂きたいと思っています。 やはり私から落札取り消しを申し出た方が良いですよね？ それとも出品者側に動きがあってから対処した方がよろしいでしょうか？
昨夜ヤフオクでコンサートチケットを落札しました。 しかし私の規約把握不足と急いでいて商品の入札間違いをしてしまい、かんたん決済(ネットバンキングとクレジットカード決済)が出来ないのに落札してしまいました。 オークション終了後すぐに出品者から挨拶文と住所などを教えて下さいと連絡がきました。 すぐに住所などと支払い予定を返信しました。 その後商品ページを見ると商品の入札間違いとかんたん決済しか出来ないことに気づきました。 自分が送ってから取引連絡が来ていませんでしたが 謝罪とクレジットカードも持っていないのでかんたん決済が出来ないので銀行振込をしたい。口座を教えて欲しい。と取引連絡を送りました。(日付は変わっていて26時ぐらいでした。) 今朝も連絡を待っていましたが来ておらず チケットカテゴリは銀行振込が規約違反だと知りました。 大変失礼なことをしたと思い、すぐ様 謝罪と完全に自分のミスなので落札者都合でのキャンセルで落札取り消しされても構いません。と取引連絡致しました。(今日の11時過ぎ頃です。) しかし今だに連絡が来ません。 落札取り消しされていません。 マイページには落札した欄にその商品が入っています。 そのチケットは1日にあるコンサートの物で発送も2日ぐらいかかるので もう時間がありません。 規約把握不足と急いでいたばかりに違う商品の入札ミスなので全て私が悪いと思っています。 悪い評価がついても仕方ないと思っています。 ただ出品者と連絡も取れず落札取り消しもされていないので どうしたら良いかわかりません。 出品者には大変失礼なことをしたと思っています。 もう本当に時間がないのでどうしたらいいでしょうか？ もう少し待つべきでしょうか？ それともこちらから再度連絡した方が良いでしょうか？
先日オークションにて、G-SHOCKを、落札しました。 事後で何なんですが、定価を調べるためにネットで検索したところ現行、過去含めてモデルがないようでした。 詳しい方がいらっしったら、どのモデルでいつくらいに発売されたものか教えていただけないでしょうか。 もしかしたら偽物かもと不安になっています。 分かりにくいかもしれませんが写真をはります。
落札し、出品者にメッセージをいれて折り返しの連絡を頂いてから取引開始したいと思いました。 ところが出品者から何も連絡メッセージがないまま商品がキャンセル、落札者の私に悪い評価が付いてしまっていました。何回もメッセージを相手に入れたのに未だ連絡がありません。 こんなこと初めての経験なので困っております。教えて下さい。こんなことって有り？ですか。。。 参考まで、 これまで楽天オークションでの取引はＹａｈｏｏオークションと比較して質が悪いとゆう感想ですが。
最近ネットオークションを始めた者です。よろしくお願いします。 先日、ネットオークションで電子機器を出品しました。 その際動作確認のできる環境がなかったため、簡単な商品説明と、「当商品は動作未確認品です。ノークレームノーリターンでお願いします。」と記載して出品しました。 その後落札され、相手のもとにとどいたのですが、どうやら不動品だったらしく、落札者に「この商品は不動品だった。不動品ならジャンク品と書くべきだ。」とひどくクレームを言われました。 法律的な問題は、知り合いの弁護士に相談し見解を聞いたためこの質問ではいたしません。 まだネットオークション歴が短いため、皆さんに質問いたします。 皆さんの持っている、「ネットオークションでの常識」としてお答えください。 ・動作未確認品として出品されている商品は、通常であれば動いて当然の商品なのでしょうか。 ・動作未確認品の場合は、不動の可能性が少しでもあればジャンク品として出品しなければならないのでしょうか ・動作未確認品にジャンク品と記載すれば、全てのクレームは回避できるのでしょうか。 正動品の可能性も十分あり、動作未確認という言葉で十分理解してもらえる、という考えで「ジャンク品」とは書きませんでした。 私自身は動作未確認と記載されている商品ならば、不動の可能性も十分考慮したうえで入札します。 今回のクレームは私の表現が不適切であったためおこったものであれば、以後修正して出品したいと思います。 しかし、今回はたまたま変わった思考をお持ちの落札者様にであっただけであれば、今まで通りの記載で出品したいと思います。 私の出品文は悪質なものでしたでしょうか。 皆さんの回答、お待ちしております。
オークションの落札者からの返品希望についてです。 オークションで落札され支払いも発送も終わっている商品について落札者の方から返品したいという申し出がありました。商品説明に 不明な点は必ずご質問くださいと記入していましたが何も質問がなかったのですが到着後思ってたのと違うということで返品希望だそうです、説明にNC.NRでお願いいたしますとも記載しています。 落札者の都合での返品なので返品を受ける場合送料と落札手数料は落札者の方で負担していただきたいと思いますが皆さんこういう場合どのような対応をされていらっしゃいますか？ 次点の方もいらっしゃるので返品を受けて繰り上げると非常に悪い評価がつく旨を説明してから落札者都合で繰り上げにする予定です。
ヤフーオークションの説明欄でよくデザインされているのを見ますがどうすればできるのですか？
先日ネットオークションで、アダルトではないのですが少しセクシーな写真集を落札しました。 当方女ですが、芸術的な目線で欲しかったので購入しました。 そして今日落札した写真集が届きました。 私が仕事に行ってる間に家族が受け取りました。（大きくて郵便受けに入らなかったので、玄関まで届けてくれた。） 仕事から帰ってきたら大きな茶色い封筒がテーブルに置いてあったので、部屋に持って行こうとしたら、家族に一言「なんて物買ってるの！」と言われて驚きました。 封は開いてないのに何で中身がわかったのかと思って封筒の宛先を見ると、宛先の下に「○○写真集」と書いてありました(ーー;) ゆうメールで送ってもらったので品名のことは気にしてませんでした。 もう成人してるので別にそれ以上何も言われませんでしたが…少し気まずかったです(^_^;) 元々少しセクシーなだけでアダルトカテにあったものではないし（普通に18歳未満でも買えるものです。）、たくさん本を出品している人だったので他の人に間違えて送らないように書いた感じなので悪気はないと思います。 そして取引や商品そのものにも全く問題がなかったので悪い評価をつけたくはないので、評価は非常に良いにして終わろうと思います。 しかし正直少し恥ずかしかったこともあり、取引ナビででも品名を書いたことを相手に一言言った方がいいのかなと迷いつつもあります。 皆さんこういう時（あまり知られたくない物の品名を書かれた時）どうしてますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヤフオク。出品者です。 ゆうパックを郵便局に持ち込むと、100円割引されますよね。 その100円について、私自身は落札者に指摘されたことはありませんが、友人の同出品者が落札者に突っ込まれたらしく…。 今後の為に、どうしていけばいいのかと思っています。 私は、いつでも持ち込みできるわけではなく、雨が降ったり仕事があれば、面倒だから集荷にするし、休日だったら持ち込みにするし、バラバラです。 ※集荷に絞ってもいいのですが、郵便局に行く用事が多いので。 初めから100円引いた送料を落札者に提示するという手もあるそうですが、集荷するたびに出品者が100円ずつ負担するのも…（私はせこいのでしょうか？） そもそも、そのようなクレームを付けてくる落札者が珍しいのでしょうか？ 出品者の皆様、どうしてますでしょうか？
ヤフオクで海外出品者として取引をしています。 現在３００件ほどの100%プラス評価をいただいています。 このたび、ある商品を落札いただきました。 急な４日間の国外出張が入ったドタバタで、郵便局に行く時間もかなり限定されたために、 異例の対応でしたが、入金確認前（出張前日）に発送してしまいました。 入金してもらったあとに発送が大幅に遅れてはいけない、との判断でした。 また、入金をXX日（出張前日）にします、と明確にメッセージをいただいていたこともありました。 しかし、４日後に出張から帰ってきてもまったく入金される様子がありません。 そして入金予定日５日後に、うっかり私のミスで、他の落札者に送るメールを この入金確認ができない落札者に間違って送信してしまいました。 内容は、返品時に原因不明で税関に引っかかってしまい、もしかしたら 追加料金がかかるかもしれない事をお知らせするものです。 すると、即座に返信があり、 「返品時税関のトラブルが起きる可能性なんて聞いてない。 外国との取引が怖くなったし、もう信じられないので出品者都合でキャンセルしてほしい」 との突然のキャンセル通知がきました。 私としてはまだ実際にトラブルも起きていないのにキャンセルされるのは まったくもって納得がいかなかったのですが、先方はまったく 取引する気を失ってしまい、キャンセルするの一点張りです。 税関のトラブル事体今回が初めてで、しかも結局非課税でピックアップできたと いっても、聞く耳を持ちません。 仕方がないので、私の一方的な判断でこちらからの発送は済んでしまっている、 もしキャンセルする意思が固いなら受け取り拒否をしてほしい、 受け取って確認してから買う場合は受け取り後３日以内の入金をしてほしい、 それでもやはり買いたくない場合も返品送料は落札者負担になる、 今回は私が不安にさせてしまった一面もあるので、 もし返品時に税関に引っかかっても私が全額追徴金を負担する、 ということをメールしました。 しかしながら２日間待ったものの、何も返信がありません。 現在荷物はすでに日本国内に入っており、明日にも落札者の手元に 届くことになると思います。 この落札者はいままでに１００件近く取引をしており、 そのうち落札者都合のキャンセルが８件あります。 最悪の場合を考えると、料金払わず、商品だけ持ち逃げされることも ありえるかもしれないと考えています。 長くなってしまいましたが、私がお聞きしたい質問は以下になります。 ------------- １、 もし商品がそのまま私の手元に返ってくることになったとして、 自分の過失はメールの誤送をしたことのみであると考えています。 不安にさせたことは認めますが、落札者が入金を遅延させた過失を無視して、 出品者都合のキャンセルになるのは納得ができません。 ただ、落札者都合のキャンセルをした場合は報復評価を受けそうです。 また、このままキャンセル扱いにせず、ヤフオクに出品料を取られるのも腹立たしいです。 さらにたとえキャンセル扱いにしなかったとしても、落札者からネガティブ評価を受ける 危険性はあると思います。 皆様ならば、どう処理されますか？ ２、 落札者が商品を受け取った場合に、支払い無しに 商品を持ち逃げされる事態は断固阻止したいと思います。 海外在住の立場ですが、何かうまく落札者が支払いをするように 仕向けることはできないでしょうか？ どんなアドバイスでも構いません、何卒ご意見をいただければさいわいです。
パソコンが使える施設のパソコンから懸賞サイトにアクセスしたいのですが… 応募(サイトに登録するタイプのサイトではなく一つ一つ住所を入れるタイプの懸賞サイト)したら応募したことが管理室などにバレますか？登録してないからバレないでしょうか？
出品の添付画像で以下のようなものは、どのようにして作るのでしょうか？
ヤフオクで落札したいと思ってます。 すごい欲しい商品なので、絶対に落札したいんです。 落札のコツを教えてください。お願いします。 (この質問投稿時点の落札残り時間は７日間) 自分も落札のコツについていろいろ調べてみました。 ↓ 『終了間際に高額入札してさらっていく』 こういう答えがかなり多かったので、多くの皆さんがこの事を心得ていると思います。 『評価をよく確認すること』 ちなみにその売り手側の評価↓ (ヤフオクより) •30人（30件）の「非常に良い・良い」という評価を得ています。 •0人（0件）の「どちらでもない」という評価を得ています。 •0人（0件）の「非常に悪い・悪い」という評価を得ています。 いい評価だったので大丈夫だと思ってます。 この二つの意見が圧倒的に多かったです。 『終了間際に高額入札してさらっていく』 これが自分的に一番怖いことだと思ってます。 皆、知っている事と 予想以上の高額を終了時にふっかけてくる事 (でもＣＤ４枚セットだったのでそんなに高額ではないかと) ＣＤ４枚の最高値ってどのくらいだろう・・・ みんなどの位ふっかけてくるのか・・・ 長文失礼しました。 ・・・皆様のご意見お待ちしております・・・ (絶対に落札したいです。)
ヤフオクで追加情報や画像リンクを張れるのは知っていますが、 編集をすると、通常入力のタブになっており、HTMLタグ入力のタブになりません。 ブラウザの問題かと思い、別のブラウザを使いましたが、同じ状態でした。 どうしたら、タグが使えるようになるのでしょうか？
こんにちは。皆様に相談したいことがあるので質問させて頂きます。 この間、友人から譲り受けた中古のパソコンの修理品をヤフーオークションに出品し、3万円ほどでそれが落札されました。 発送前に動作確認をして丁寧に包装してから商品を発送したのですが、落札者から商品が到着して2日後に、電源がつかないから返品返金をしろという連絡が来ました。(電源ケーブルの不具合ではないそうです。) こちらとしては商品説明に、現在は動作確認済みですが中古でしかも修理品ですので到着後に商品に問題があった場合はメーカーに相談お願いします、NCNRですと書きましたし、さっき触ったばかりだと言われたらそれまでですが、なぜ到着して2日たってから連絡してくるのか疑問に思ったので返金を拒否しました。 そうすると昨日落札者から悪い評価と一緒に、警察に被害届を出すという連絡が来ました。 今までオークションをやってきた中で被害届を出すといわれるのは初めてだったので、これからどうなるのかを考えるとかなり不安です。 この場合返金をしなかった私の対応はおかしいのでしょうか？また被害届が受理されて警察が捜査を開始したり、少額訴訟を起こされたりする可能性はあるのでしょうか？ 文章がめちゃめちゃですいません。皆様よろしくお願い致します。
ヤフオクでバイクを売ろうと考えていますが手数料はどうなりますか？ ヘルプを見ましたがいまいち解りません。 通常は落札価格の5.25%ですよね。 バイクは料金体系が異なるカテゴリとして、 出品システム利用料0円。 落札システム利用料1,890円（税込） と記載がされてますが 仮に1万円で売れても1000万円で売れても落札システム利用料1,890円しかかからないと言う事ですか? ご存知の方が居りましたらお教え下さい。 宜しくお願い致します。
皆様に質問です。 当方、月に数回程度、家で必要なくなった品物を売るために、プレミアム会員になっています。 年間５０００円近く掛かるので、そろそろコスト意識を考え、辞めようかと思っていますが、オークションの出品以外で、プレミアム会員になって、これは使えるというものがあったら教えてください。 マンガのタダ読みなどがあるようですが、当方、マンガが読みませんし。。。 年間数回のオークション出品の方用の、特別価格会員などがあれば続けたいのですがね。
自転車(クロスバイク)を売りたいのですが、運賃を大幅に削減する為にクロネコヤマトのヤマト便着い払いで発送したいです、こう言う場合は商品説明欄に「出品者への質問・相談」項目に その希望内容(入札無いまま早期終了の形で希望者の連絡手段を聞く段階まで持ってくる)を表記すればメールアドレス等で取引出来ますでしょうか？ 誘導みたいな感じですが、大丈夫でしょうか？ あと防犯登録シールは剥がした状態で出品した方が良いでしょうか？ 防犯登録時のカードは紛失していて手元に在りません。 シールは自転車に張り付いています・ 楽天でオークション出品は初じめてです。 アドバイスをお願いします。
ヴィトンですが、もらい物なので、正規店購入かどうかわかりません。 大黒屋などに行き、買い取ってもらえそうであれば本物として出品して問題ないでしょうか？ 他に本物を見分ける手段がありましたら教えてください。
恥ずかしいのですが 私の友人がヤフオクで Microsoft Officeの海賊版を出品していて 実際に落札者も出ていました。 その話を友人が自慢げに私に話すので 「お前、逮捕されるぞ」 と言った所、逮捕される可能性があるかもしれないという 認識が友人には無かった様でかなり焦っていました。 それで友人は怖くなって辞める事にしたと 言っているのですがYahoo!のアカウントは 残したいと言っています。 そこで有識者の方にお聞きしたいのですが 友人は犯罪行為をしていた訳です。 ですがやはり私としては当然友人に 逮捕されてほしくありません。 そこで私としてはヤフオクで使っていた Yahoo!のアカウントも削除した方が 逮捕されてしまう可能性は下がるのではないかと 思っているのですが全く今更アカウントを削除しても 意味は無いでしょうか？ 何か証拠隠滅を図っている行為なので 私としても気分は良くないのですが 友人は改心していますし逮捕させたくないんです。 アカウントを削除しても Yahoo!側に履歴が残る事は承知しています。 ですが私も色々ネットで調べたりしたのですが サイバー警察なりMicrosoft Officeであれば Microsoft社に評価の履歴を見られる事は無くなる事は事実ですよね？ 友人が逮捕される可能性を少しでも下げる為に アカウント毎削除をやはり強制的にでも説得して させた方が良いでしょうか？ それとも逮捕の可能性が下がる事も無いでしょうか？ そもそも友人がバカなのですが それでも私にとっては大事な友人です。 説教ぐらいは警察にされた方が本人の為かもしれませんが 逮捕は勘弁してやってもらいたいです。 こういった種類の犯罪は親告罪というもので 被害者が通報なりをして犯罪として逮捕に至ると記載がありました。 １．長くなりましたがヤフオクのYahoo!アカウントを 今から削除する事は逮捕される可能性が下がるのか？ 可能性が無くなる事は無いと思いますが ２．友人が逮捕されてしまう危険性というか 可能性は現実的に考えてどれくらいありますでしょうか？ １と２について教えて下さい。 よろしくお願いします。
どうして、まだ需要が結構あるのでしょうか？ これだけネットショッピングが発展したのに ヤフオクにまだかなりの需要がある理由がわかりません。 だいたいアマゾンなどでも商品はそろってます。 アマゾン等なら個人情報などを登録しても抵抗ないし 商品が届かないなどのリスクもないし、お金を払えば すぐに発送してくれる。 それにたいしてヤフオクは どこのどんな人かも知らない人に個人情報を教えないといけない 安いメール便、普通郵便で送ってくる事が多いが その場合届かないリスクがある（法律的にはどっちが弁償するかはよくわからないけど） のろい出品者も多数で振込先知るだけでも２，３日かかる事もあり 落札してから商品が届くまで１週間以上かかる事も多々ある。 これだけ比べてもヤフオクで買うのがアマゾンで買うのより上回ってる部分が見当たりません。 あえていえば、販売されない商品が売っている事ぐらいな気がします。
某オークションサイトにて古いipod nano(第３世代)を落札しました。 商品説明には『動作確認済』とあり、かなり状態のいい物だったので「これを逃したら次はない！！」と思い、1万円近い金額を振り絞ってなんとか落札しました。 品物が届いたので確認したところ、写真のとおりとても奇麗で、PCとの同期、音楽の再生も問題なく出来ました。しかし、ホールドスイッチがスカスカでホールドが効きません！ ポータブプレイヤーでホールドが効かないのは痛手ですよね・・・ 『動作確認済』と記載があり、ホールドスイッチについては全く記載はありませんでした。 それに「ノークレーム、ノーリターンでお願します」とありました。 古いのでappleの修理の対象からも外れているようです。 泣き寝入りするしかないんでしょうか？ 商品受け取り後の評価や連絡はまだしていません。 ご意見お聞かせください。
※ヤフオクで、「1円スタート」にした場合、誰もが入札できるのでしょうか？※ 「入札したい」と思ってるかたでも、ある規定？ランク？などで入れないかたもいらっしゃるのでしょうか？ ３５０００円の商品で、３００００円くらいで落札してもらいたいですが、（新品そのものの商品で、ある程度人気もある商品です） いざ、落札されてみると、連絡が来ないとかあったり・・。 あとは、携帯認証？というところにチェックは入れたほうが良いのでしょうか？ 普通に「１０円」でスタートするのと、何か変わりはありますか？ 勿論、その時々の状況や、出品数や、その他にもよりますが・・。 そのあたりを、※印の部分に加え、何かアドバイス頂ければ有難いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 前回、落札者側の意見が欲しかったので落札者の立場で似たような質問をさせて頂きましたが、前の問題が解決した後にさらにトラブルが起こったので質問させて頂きます (前の質問のURL ： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8412123.html) 皆様知恵をおかしください。 先日、ヤフオクにて出品した中古の初期型PS3 YLOD修理品で、ゲームが起動しないと落札者様から連絡があったので、送料、換えのパーツ代全てこちら負担で修理した後、PS3を発送しました。 すると昨日落札者様から今度は、「YLODが発症した。送料と落札代金を返金してくれ。確認した後、PS3は着払いで送らせてもらう。」という旨の連絡が来ました。 初期型の中古のYLOD修理品なので、元々かなり壊れやすいですし、商品説明に「初期型のYLOD修理品なので現在は動作を確認していますが、商品到着後の問題はSONYにご相談ください。NCNRでお願いします」と確かに書いたので落札者様もそれに納得して入札しているはずです。しかも一度起こった不具合の修理代金や送料などですでにこちらが1万円近く損をしている状態ですので、はっきり言うと返品や返金を受け付けたくありません。 この場合返金、返品は受け付けたほうがいいのでしょうか？それとも突っぱねるのは妥当なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
３回で値下げ設定したとします 例 １回目　５０００円 ２回目　４０００円 ３回目　３０００円 (1)売れずにそのまま再出品しますと同じように値下げを設定したままになりますか？ (2)３０００円で売れて再出品するとまた初めの設定で出品されますか？ (3)自動再出品ソフトを使用した場合はどうなりますか？ よろしくお願いします
私は出品者で半月前に商品落札されましたが I need your help. The thing is that my package was sent with the wrong postal code and it's stuck in another city for 2 weeks already. I don't know if it's your mistake or the postal workers, but it doesn't matter. I just need a copy of the shipping receipt. Can you send it to me, please? Then I can write an application for local postal service to fix a code on my package. このようなメールがきました。 英語は初心者であまりわからないのですが、どういったことを言ってるのでしょうか？ 「shipping receipt」とが欲しいという事は大体は分かりましたが、 「shipping receipt」とは領収書の事でしょうか？ 英語が分かる人教えて下さい。 落札者はロシアの人です。
私は出品側です。 落札者は、年配男性だと思われます。 評価を見るとオークション慣れした数をこなしており、「悪い」は一切ありません。 先日、新品の革手袋を落札して頂き、商品到着後に、次のような連絡がきました。 「記載のサイズと、タテ0.5cm、ヨコ（幅）1cm小さいため入らず、交換か返品を願いたい」と。 ちなみに、タテは一番長い部分を ヨコは手の一番張っているであろう部分を計測し「最大　約●●ｃｍ」とし、 素人採寸の旨も表記しております。 もちろん、返品返金に応じられない旨も添えているので、どう対処して良いのか困っております。 応じない気持ちでいるのですが。。。 もし、やりとりの過程で難しいと思われた時、譲歩したとして、 1点しかないので、交換はできません。 落札者の要望である「返品」というのは、「返金」だと思われるので 「返品送料」「振込代」「オークション利用手数料」は、誰が負担するのかも疑問です。 こういう状況をご経験された方は、いらっしゃいますか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
1号20万と認定評価された画家が色紙絵（標準サイズで正方形に近いサイズ）を描いて売ったとしたらいくらになりますか？ 詳しい方、教えて下さい。
私は出品者です、 11/21に落札いただいた新品コートの件です 11/24にお互い良い評価をつけ取引終了いたしましたが　 突然1/10に落札者さまから 【先日着用させて頂いたのですが一回の着用2.3時間程度でボタンが3つ取れ　裏地をめくってよくよくみると糸が始末されていないのか何本かでてました　返品、もしくは交換等対応して頂けないでしょうか？】 と連絡がきました。 商品到着から47日経ってます。 また自分の注意事項に ノーリターン　ノークレームです　万が一不良品だった場合ご返品対応できますのは到着3日内に未使用品に限りますと記載してます そのことを指摘したのですが 落札者さまからは　「わたしが落札した商品の説明に記載されてないようです　どこに記載してますか？」とご納得いただけない様子です。 私は商品詳細→発送詳細→支払詳細→注意事項の順で記載しており、その注意事項にどう見ても　間違えなく記載してます。 私は出品の際　いつも同じフォームを使うので　記載しているのは確実です 落札者さまは　38の良い評価の方で悪いは1です。 悪質とも感じない落札者さまですが 落札者さまの【わたしが落札した商品の説明に記載されてない】と言うのは　どういうことだと思いますか？ 本当に見えてないのでしょうか？ 私はPCでオークションを見てます　スマホとかガラケーで見る場合　見え方が違うのでしょうか？？ どうやって　記載していることを確認していただけますか？ そもそも商品到着47日目にこのようなご連絡は対応できないのが　普通ですよね？？ よろしくお願い致します
はじめまして、よろしくお願いいたしますm(_ _)m ebayで落札したものをペイパルで支払いしようとしたところ、添付画像にもありますように One or more of the items below cannot be purchased because the seller has not specified shipping costs to the location selected. ●Change your address or remove the items to continue. ●You may also contact the seller for an exception. という表示が出て支払が続行できない（continueボタンが無効になっている）のです。 アメリカにいる出品者の方が設定している輸送コストが、おそらく海外向けではなく、アメリカ国内の輸送費を設定しているので、その輸送費で支払いをしても日本まで届かないから、表示されている落札代金と輸送費を足した金額での決済を受け付けてくれないのかなと予想しているのですが。。。 しかし、どこをどう設定しなおせばいいいのか分りません。。。 これまで、何度か落札したものを同じ住所に送ってもらっていますが問題ありませんでした。 オークションページでも、「日本へは発送しません」の表示はなかったので、大丈夫だと思っていたのですが、これまで落札したものでペイパル支払ができたのに、なぜ今回はできないのでしょうか。 （該当ページの説明欄のスクリーンショットも添付しましたのでご参考くださいませ。。。） 私のほうで設定しなおすことができるならば、どこをどういった操作で設定しなおしてペイパル支払ができるようになるか教えていただけますでしょうか？ あるいは出品者の方に設定しなおしてもらう必要がある場合は、どこの画面でどのような操作をしていただけばいいのでしょうか？ （つたない語学力ですが、がんばって英訳してメッセージしようと思います） お手数ですが、お知恵をいただければとても幸いです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
楽オクで郵便局留めで品名は電子部品で送って下さいと、落札者にメッセージで言われましたが、住所も名前も公開されているのに、自宅の住所をメッセージに記載してきて、郵便局の住所を教えてくれません。どうすれば、いいでしょう？よろしくお願い致します。_(._.)_
正規のプロダクトキーのみの出品が有りますがディスクも無しで どの様に使用するのでしょうか 初歩的な質問ですが宜しく願います。
法律に詳しい方お願いします。 ヤフオクなどで、例えば１円で出品した商品に身内が入札を行い、最低販売価格と思わしき値段で入札してくる、所謂価格吊り上げ入札について、どう考えても自由な商売ではなく、完全に売り手側が操作しているという状況は違法にならないのかが疑問でなりません。これだと売り手は安い値段で売るリスクはなく、寧ろ何も知らない一般客の入札額を上げてしまうことすら可能です。 ヤフオクなどではあからさまに同じＩＤで吊り上げてくる業者がおり、ヤフオクは黙認しているようです。通報しても返事すらありません。 これは例えば１円で出品して１円で落札された場合の所謂、ごまかし無しの取引をしている出品者にとっても迷惑な話です。 いろいろな法律に引っかかりそうな気がするのですがいかがでしょうか？
プレミアム会員解約ができていない・・・ ２０１３年１１月３日にヤフーウオレットからプレミアム会員を解約し、ちゃんと解約できているか、確認のため ２０１３年１２月１０日にウオレットやプレミアム会員のサイトを開きみたのですが、ご利用中のサービスは ありませんと記載されていたので安心していたら、２０１３年１２月２６日に３９９円ひきおとしされていました。 ２０１４年１月６日にもう一度色々みたのですがやはり現在ご利用中のサービスはありませんと記載されています、 ためしに、プレミアム会員ではなければ、高い買い物ができないので、ヤフオクで一度オークションのせりに参加しましたが、８０００円のものが落札クリックができてしまったので、ということはま解約ができていないという事も判明 しました。ウオレットの解約方法の参考画面を見てやろうとしても、以前その手順でやっているので、その項目内容がでていこない【不可能】となっているため、どうすることもできない状態です。【現在ご利用中のサービス】→ 【サービスを解約する】のこの手順が無いじょうたいです。画面にあるのは、現在ご利用中のサービスのアイコンと過去にご利用いただいたサービスのアイコン、この２種類しかない状態です。現在ご利用中のサービスのアイコンをクリックすると、現在ご利用中のサービスはありません。と表記され、過去にご利用いただいたサービスをクリックすると過去にご利用いただいたサービスはありませんと表記されます。他のIDも一切ありません、これ１本のIDとプレミアム会員しかはいっていないので、よくある重複パターンでもないです。ヤフーのページをみても実際なかなか結論にたどり着けず、なんか解約手順を簡単にできないようにうまく書かれているというか、うまく解約に導かれない状態です＞＜。もしお分かりの方がいれば早急に教えていただければ幸いです。問い合わせ番号などがあれば、かけて口頭で解決したいのですが、それもなかなかヒットせず・・・＞＜その問い合わせも知っている方がいれば教えていただければさいわいです。あと、申し訳ないのですが、業界用語をあまりわかっていないので、よければ、わかりやく説明いただければすごく、うれしいです。すいませんが皆様よろしくお願いいたします。
ガラケーです プレミアム会員登録は なんかクリックするボタンありましたが モバイルはありません 登録してからYahoo!からくるメールの住所登録してないから？ docomo携帯からだとなんか違うの？ 教えて 出品したい
初めまして。 楽天オークションにて、 未開封のソフトバンク しゃべるお父さんトイレロールカバーを 落札をして、商品が手元に届いたのですが、確かに未開封の 商品でしたが、電池が切れているのか音が一切なりません。 ソフトバンク しゃべるお父さんトイレロールカバー また、商品ページにも電池切れの事は何も書いてなかったので 普通に使用出来るもの（音声が流れるもの）として落札しました。 *電池を変える等の仕様にはなっていないようです。 音声が出ないという事を出品者の方にご連絡しましたが 未開封だから自分は知らないという回答でした。 未開封であっても、その商品に瑕疵がある場合は、出品者への 返品が出来るかと思うのですが・・・ もう入金もしてしまっており、出品者の方も対応してくれないので 楽オクにアドバイスを求めて連絡をしたのですが、返答がなく okwaveにて、一般的にどう思われるかご意見やアドバイスを 頂いて改めて出品者の方にお話をしたいと考えております。 音声が出ないと書いてあれば落札はしておらず、未開封でも ビニールの上から試し用の音声を聞くことが出来るようになって いる状態です。 しゃべるぬいぐるみとか手にシールが貼ってあり、そこを押すと 音声が聞けるような物がありますよね？ こういう感じです。 http://onix-mall.com/area/wp-content/uploads/201 … この商品の前足の部分にもシールが貼ってあり、袋の上から押すと 音声が聞けるようになっているようですが、電池切れのせいか音が なりません。 このような場合、皆さんでしたらどうされますか？ 未開封であれば、壊れていても落札者が不利益を被るのは当たり前なのでしょうか？ （ちょっとオーバーな言い方ですが・・・） よろしくお願い致します。
新品ゲームソフト(vita,3DS)を売りたいのですが、どこで売るのが良いのでしょうか。 ゲオなどのゲーム屋が良いのか、買い取りをよく耳にするブックオフなどがよいのか、ネットオークションがよいのか、もしご存知でしたら教えてもらえるとうれしいです。 査定してもらえないと言ってしまえばそれまでですが、それぞれの特徴などでもいいのでアドバイスいただけたら幸いです。 また、ネットオークションについては周りでやってる人もいないし知識は全くないのですが、調べれば簡単にできるものなのでしょうか？会員費が必要とも聞きますし…よかったらご回答お願いします。
本人確認はパソコンからしか出来ないのか？ ガラパコス携帯から出来ます？
楽天オークション出品者です。 私自身の出品方法として、安い商品は、落札者様の目線で入札しやすいように、一つの商品を１００円以下にしてポイント払いにしていただければ、あんしん決済手数料がかからないよう複数落札で商品配送というシステムを一部で採用しています。 今回３回落札後入金で金券を配送という商品が落札されました。 落札後入金後、落札者様から、代金入金後に商品説明をみて３回落札ご入金で、商品配送というシステムなので、キャンセルしたいという申し出がありました。 私自身はくどいくらいに、３回落札で商品を配送する旨と、規定の落札回数に達しない場合は、配送保留状態にすることを、商品説明で記載してあります。 楽天のシステム的に、落札ご入金後のキャンセルを行うと、私に悪い評価が付くことと、キャンセル手数料がかかることは認識しておりますので 落札者都合でのキャンセルは、私に悪い評価とキャンセル手数料がかかるのでできない旨を伝えました。 キャンセルできないので、責任を持ってお取引いただけるようメールにて連絡しましたが、何も返信がありません。 自分勝手で迷惑な落札者様ですので、落札者様に悪い評価をつけて、せめて商品代金だけでもキャンセルの迷惑手数料として徴収したいのですが、配送方法がクロネコメール便落札者払いで指定されており、商品を配送しないまま発送通知をしたいのですが、（期限迄に発送通知を送信しないとキャンセル扱いになるので、このまま連絡がない場合商品配送せず発送通知だけする、返金申請されてもお受けしない旨はメールで伝えてあります。）伝票番号なしで、発送通知して返金要請された場合、代金は落札者様に返金されてしまうのでしょうか。 それとも、こちらの方で勝手に伝票番号なしの普通郵便に変更してしまって問題ないでしょうか。 返金要請で返金しても相互評価ですから、私に悪い評価が付く可能性がありますし、何のメリットもないので、せめて今回の商品代金僅かですが、徴収した上で、悪い評価をつけたいと思うのですが 確実に商品代金だけでも徴収する方法はありますでしょうか。 上記の条件で、商品代金だけでも確実に徴収できる方法がありましたら、ご教示お願い致します。
お世話になります。 年末に某メーカーのレディースパーカーを￥2600で落札しました。 出品者は他にも全く同じ商品を出品していて、通常金額は￥3000からのスタート。 私が落札したのは￥1からのスタートでした。 同じ出品者から、一日遅れのオークションで￥4500からスタートのジャンパーがあったので、こちらのオークションにも参加したいと思い、出品者へ手続きを待って欲しいと商品指定でメッセージを送ったところ、早期終了で同梱手続きをして戴きました。 この時、ジャンパーには誰も落札していませんでした。 送料は別料金で、同梱の場合1個追加につき￥200が必要との注意書きがあり、承知していたつもりだったのですが・・・ 正規で落札したパーカーの金額が、取引終了の画面では￥3200になっていました。 おかしいなと思いつつ、早期終了して貰った嬉しさと、送料込みの金額なのかなと勝手に勘違いしてそのまま入金手続きをしてしまいました。 品物は無事美品が届きましたが、請求金額を見て驚きました。 差額は送料程度のささやかな金額ではありますが、送料は別料金としてしっかり請求されていました。 ￥3200で落札した覚えは無いのですがと出品者へメッセージを送ると、取引は終了しているし、何か勘違いしているのでは？　とシラを切られてしまいました。 取引は終了しているので、金額どうこう揉めるつもりはありませんし、楽天からも取り扱っては貰えないのは分かっていますが、正直後味の悪い取引だったなと後悔しています。 同じ商品を扱っている出品者も居たのに、タチの悪い出品者と出逢ってしまったなと。 その出品者は99.7％の優良評価を得て最高ステージに居る人でしたので、すっかり油断してしまいました。 今回は勉強料として諦めますが、落札後に出品者から金額の変更操作なんて出来るものなのでしょうか？
はじめまして。今回ヤフオクの落札商品にトラブルが起きました。 みなさんの知恵を貸して下さい。 先日、ヤフオクにて中古の初期型 PS3(説明文にはYLOD修理品の記載あり。タイトルにはなし)を、添付画像を見た限り、酷い汚れや大きな傷なども無く、説明文でも動作確認済みとあったので落札しました。 ところがPS3が届いたので使ってみようと思い起動させたところ、CDは問題なく読み込むのですがゲームディスクを全く読み込みませんでした。(ゲーム以外は問題なく使用できました) 出品説明文にはYLOD修理品だがフルメンテをしたので現在は問題なく動いています。落札後はノークレームノーリターンで、また初期型の修理品のため商品到着後の問題はSONYに相談してくださいと書いてありました。 この場合、動作確認済みと書いてあるのにゲームが動かないことから出品者に返金を求めるのは問題ないのでしょうか？それとも商品到着後はSONYに相談しろと書いてあるので、出品者は返金要求を突っぱねることができるのでしょうか？
ヤフオクで、windows 7　を検索するとCOAシール付とかプロダクトキーのみとかあるのですが、どう言うものですか。
携帯電話を出品したいと検討してます 購入後、１度も使用してません。保護フィルムもついたままです 購入してから２週間くらいたちます 新品未使用として出せますか？
新品の包丁を海外のオークションで売りたいのですが、、、 その際、向こうは関税を払うことになるのでしょうか。 関税のかかるものの定義がよくわかりません。 回答よろしくお願いします。
緊急でお願いします。楽天ショッピングってありますよね。その中でスーパーオークションてありますが、自分がそのスーパーオークションで入札していたのですが、競い合ったあげく、予算の都合であきらめたのですが、出品物が終了になったらいきなり落札ができていないのに、落札おめでとうと言うメールがきました。意味が分かりません。なぜですか？ちなみに似たような商品を全部、自分の予算範囲なら落札したいと思い全部入札していました。しかし落札できていないと思っていたのに、このような落札おめでとうと言うメールが全部の商品で、きたならば、予算を遥かにオーバーしてしまいます。スーパーオークションは落札できてないのに入札した者には必ず落札おめでとうと言うメールがくるんでしょうか？何万も予算がありません。 一応初めてスーパーオークションを利用するため出品しているショップからやり方は聞いて入札したのですが・・・。緊急で今あせっています。
韓国の友人に依頼されてヤフーオークションの商品を落札すべく入札をしました。それまで私だけの入札だったのですが、締切3分前に入札があり、慌ててその上の金額を入札しました。するとすぐにまた上の金額を入札されました。締切時刻が過ぎてるのにと思い確認したら締切時間が伸びていました。そんなことを重ねてる内に締め切り時間が更に伸びて応札しているうちに、これは世にいうフィッシング詐欺ってのもかなと応札を中止しました。頼まれた商品なので何とか落札したいのですがアドバイスをお願いします。
最近、海外オークションで何を売れば儲かるのか色々と考えているのですが、 日本の包丁はどうでしょうか。 外国では日本の包丁がかなり評価されておりわざわざ日本に買いにくる人もいる、と聞きます。 回答よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 最近、海外のオークションサイトで買ったものをヤフオクで転売することに、興味があります。 僕はニューバランスのスニーカーに詳しく、これで試してみようかなと思ったのですがそもそも単価が高くないので利益もあまろ出ないし、靴なので送料がかなり高いです。 そこで質問なのですが、ニューバランスはあまり海外輸入にはむいていないでしょうか。 やはり高級時計などの方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
好きな芸能人の私物がパシャオクに出品されたので興味本意でパシャオクに会員登録しました。さっきなんとなくいろんな商品を見ていたら間違えて入札ボタンを押してしまいました（泣） 読み込みになってすぐにページを消したのですが、これは入札されてる可能性はありますか？ 入札ボタンを押したあとに確認ボタンなどは出るのでしょうか？ 全く欲しい商品ではない結構な値段がする物だったので入札してしまったのか心配です。。オークションには全くの初心者なので、パシャオクをやっている方いましたら教えてください。お願いします(>_<)
eBayで日本に発送可を確認して落札したのですが、落札後以下のようなメッセージが届きました。 Your address looks like a international address, because we cannot ship the item to other countries. please see the item description. 外国へ送れない。説明を見なさい。という旨はわかるのですが、 落札前に、説明書きに以下のように海外発送可を確認しておりました。 Ships to: United States and many other countries 実際、PayPalで国際送料と関税まで合算で請求が来ましたので、決済済みです。 外国へ送れない出品なのに、どうして国際送料と関税の自動計算ができたのでしょう？ ちょっとナゾだらけなのですが、今後、相手にはどういうメッセージを送ったらいいのでしょうか。 eBayでは、10数回取引があるのですが、こんなトラブルは初めてです。 一般的な取引時の挨拶文程度には問題ない英語力があるのですが、このようにトラブりますと どのような英文を送って良いものかわかりません。 どうか、宜しくご教授のほどお願い致します。
ヤフーオークションのオークタウンを使って出品したいのですか 次のものをつかって行間を開けました <font size="3"><sup>テキスト～</sup></font>又は <SPAN style="LINE-HEIGHT: 23px">　</SPAN> 確認画面では はなれたのですがそれを保存すると消えて前と同じになります 行間を開けて保存できる方法を教えて下さい
質問します。 ヤフオクで出品物が落札され2日後に落札者から一方的にキャンセルされました。 次の候補の方に繰り上げましたが2日のタイムラグもあり落札を辞退されました。 3番目の繰り上げ候補の方とは金額が折り合わないのでちょっと困っています。 この場合の落札手数料が発生しないオークション終了の方法はあれば教えてください。 お詳しい方よろしくお願いいたします。
先日、オークションにて、商品を３つ出品致しました。（（例）12/3出品　夕方） その内、１つ即決にて落札（（例）12/3　夜）があり、そのまま引き続きオークション続行中（出品中・残り２つ）。（その当時） その日のうちに、即決者と取引ナビにて、お互いの連絡先や支払い方法を連絡し合い、 相手の方は、かんたん決済で入金（Yahoo側にて、一時預かり中）したと連絡があり、 翌日（12/4　夜）、発送の手続きの為、郵便局へ。郵便局から即決者の連絡先（名前・住所等）を郵便物に記載しようと、再び取引ナビを見ようとした所、Yahoo側にオークションそのものを違反報告で、出品中のオークションが削除されてしまいました。（12/4　昼）即決者の住所や名前を紙等に控えておらず、結局、商品が送れませんでした。今は、IDしか分からない状態で、即決者に連絡する事が完全に不可能。そのあしで、Yahoo側に現状を報告する（カスタマーセンター）も、『ガイドラインに違反した内容で削除した（ようは、かんたん決済に不慣れな当方の為、銀行振込をお願いする旨を商品内容に記載）』との事でした。結局、オークション自体が取り消されてしまったので、その即決者とのお取引も全て無くなったと思い（ガイドラインにも書いてあった）改めて、商品を再出品。全く違う方に３つとも落札され、商品も発送。お取引完了した為、品物は手元になし。しかし、その２週間後、最初の即決者から、かんたん決済にて送金（入金・当方の口座に振り込まれていた）完了となってしまい、途方に暮れています。一応、Yahoo側に被害報告（実際には、お相手が被害者ですが）を出して、早急にお相手に落札代金を返したい旨を伝えましたが、今後、どんな事が考えられるでしょうか？当方のIDの削除などありますか？また、きちんと即決者にお金は戻りますか？Yahoo側は、即決者の連絡先等を教えてくれるのでしょうか？（なお、商品は、他の方からも出品されていますが、期日が限られた商品の為、日時がもうありません） 当方の控えミスや、商品説明の来jy都に問題があったのは反省致しております。 また、即決者の方にも、本当にご迷惑をおかけしたと思っています。 ちなみに、当方のIDは削除されておりません（現段階） アドバイスを宜しくお願い致します。（Yahooの回答待ちなんでしょうけど）
海外のサイトから仕入れたものをヤフオクで転売して稼ぐ話をよく聞くのですが、実際どうなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天オークションについて質問です。 質問の所には ※個人情報（氏名、住所、電話番号、 メールアドレス等や振込先などを質問欄に記載することは規約で禁止しています。 メッセージのところには ※宣伝行為、不適切な用語・表現など については削除させていただきます。 と記載がありますが、いちいち内容を チェックしているのでしょうか？
お気に入りに追加していたオークションが終了して、 今朝見てみたところ、2147483647円で終了していました。 でも、入札履歴をみると、最高の入札金額は15000円です。 これってどういう事なのでしょうか？ 個人での出品ですとシステム利用料5％（5.25％？） 引かれるのでしょうか？ 自分の出品物ではないのですが気になったので… http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k17 …
ヤフーオークションで過去に落札した物を確認したりするには3ヵ月間までしか見れないようですが、どうにかして3ヵ月間以上経過した履歴を見る方法とかはないですか？
宜しくお願いします。 私は楽天オークションを利用しており、欲しい商品が楽天には無くヤフオク！で見つけて入札したいのですが気をつけた方がいい事や出品者を教えて頂けないでしょうか？
　なぜ、ヤフーのオークションは、不正なキャスカードを売っているのでしょうか。その被害にあった方はどうしていますか
　オークションで落札したスーツの件です。宜しくお願いします。 最近、落札したのですが、茶色のスーツで、タイトルに「秋色」とありました。 そのスーツの裏地が背抜きだったのですが、これって、出品者に苦情を言ってもダメなケースでしょうか？ 返品不可と記載がありましたが、普通、今の時期のスーツは、総裏地だと思うのですが、どうなんでしょうか？ これは、冬に着れないことも無いでしょうが、私は背抜きは、春、夏という風に思いますし、背抜きならそう記載すべきだと思います。私ならそうします。 どうしたらいいでしょうか？宜しくお願いします。
ヤフーで長い間販売されていた不正なCASカードの販売に関して被害に合われた方いませんか。 　兄は、ヤフーのオークションサイトで購入したようなのですが、ヤフーは販売する場所の提供に関して責任がないのでしょうか。お金を払って買い物はしますが、不正なものを販売出来る場所の提供に関してヤフーは責任はないのでしょうか。今一、そのようなものがネット上で販売されていたのであればヤフーにも責任があると思うのですが、個人商取引となるので関係ないということでしょうか。　わからないので教えてくださいませんか。又このような事件に関して教えてください。
ヤフオクで評価は「消せない」 「非常に悪い」は「どちらでもない」にしか返られないというのはよく聞きますが・・・ 「非常に良い」を入れてから「悪い」「非常に悪い」に変更できますか？
楽天オークションであるものを個人として出店しました。 22日に落札／入金があり、３０日までに発送するよう楽天オークションから通知が来ました。 しかし24日に、落札者から２６日着にて発送してほしいと言うメールを頂いていたみたいなのですが、忙しくて本日２５日にそれが確認でき、商品がある場所から遠い場所にいる為、 要望の日時に発送できない状態です。 それに対して落札者は「メールを送ったので責任を持て」とカンカンに怒られているのですが、こちらとしては楽天オークションのシステム上３０日までに送れば良いという認識でした。 この状況だといずれにせよ、 キャンセルしかないのですが、私が悪いのでしょうか？ いきなり発送をせかされても。って感じなのですが。
ヤフオクで出品した商品データを保存しておくツールはないでしょうか。 それを直接出品できるツールでお願いいたします。 過去に出品した商品を取り込み、管理できるようなツールだとなお良いです。 有料ソフトだとおまかせ君があるようですが、無料のものでお願いいたします。 これらの機能がつかえれば有料ソフトのフリー版でも大丈夫です。 どなたかご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
楽天オークションで、複数、落札させて頂いて、初め、まとめて配送(同梱)で、定型外140円ですと、お話を頂いてたのに、いざ、まとめて配送を依頼させて頂いたら、匿名配送の、ゆうパックに設定をされてしまいました。送料に納得がいきませんので、メッセージで、問い合わせしたところ、この設定した取引が気にいらないのなら、このまま、何もせずに放置して下さい。期限がきたらキャンセルになりますから。と回答があって、何度も、話しが違います。初めに、お聞きしてた定型外に設定を、し直しして下さいと頼んでも、変更する事はありませんとの事で悩んでいます。 このまま、まとめて頂いてる商品の手続きと入金をしなければ、キャンセルになって、悪い評価が付いてしまうのでしょうか？ 悪い評価が付かないようにするには、高い送料を払ってでも入金しないといけないのでしょうか？ 送料代で儲けるなんて、ヒドイです。騙されてしまいました。 悪い評価が付かないようには、どうしたら良いのでしょうか？ こう言ったケースを、ご存知の方、どうか教えて下さい。 助けて下さい。
オークションでTVを買おうと思いましたが、注意事項に販売証明書がありません。 気になる方は入札なさらないでと出ていました。 どのような問題が考えられますか？
長くなりますが、2日前くらいに初めて楽天オークションにて商品を落札したのですが、質問があります。 まず一つ目、商品を落札した後、配送方法や振込方法を決めて現在入金を残すのみとなったのですが、この時点でこっちが把握できている出品者様の情報は振込先のみなのですが、大丈夫なのでしょうか？ ヤフーの方のオークションですと入金前に互いに個人情報を交換したあと入金→発送するのが普通ですが、何も知らない状態で入金するのって危険じゃないですかね？ また、メッセージという機能があるのですが、それで情報を交換したいという意を伝えるのって失礼にあたるんでしょうか。 二つ目に、メッセージを送って返事が一切帰ってこない場合は信用できないとみなして大丈夫なのでしょうか？　落札日に挨拶も含め、この度はよろしくお願いします、というような感じで送ったのですが二日経っても返事が返って来ません。 三つ目は入金日の延長に関してなのですが、これは容易に使っていいものなのでしょうか？落札者側の権利だとは思いますが使う際はメッセージで一報入れたほうがいいですかね？ 最後に、発送方法が匿名発送というのしか選択できなかったのですがこれについてはどうなんでしょうか？ 長くなりましたが利用した途端に詐欺被害にあうってのは勘弁ですのでお力添え頂けたらと思います。
楽オク出品者です。 手作りものを出品し、先日落札されました。 レターパック350（保証なし）での発送をご希望されていましたので、そのように手配、 折れてはいけないものだったので、ビニール袋に入れ、 差出人欄に「折り曲げ・水濡れ厳禁」と赤で記載をしました。 落札者から到着通知とメッセージがあり、 確認をしてみると 無事に到着したがポストに押し込まれるように届き、商品が曲がっているため、 商品代金を返金してほしいとのこと。 私としては商品は発送していますし、 落札者も配送業者のミスという旨のメッセージを送ってきています。 原価は数百円だろうから返すと言われていますが、 かかっているのは材料費だけではなく作成の手間なので…。 返品をしてもいいし、その送料は落札者が持つので、これで送料も相殺とのご提案を頂きましたが、 どう考えても私が損をしています。 郵便局に確認したところ、折り曲げなどの事実はないとのこと。 正直、商品が気に入らなかったので 落札者が折り曲げて返品をしようとしているのではとも思えてきています。 楽オクに問合せを行ったところ、 配送業者を交えて話し合いを行うようにとの回答がありました。 どうするのが最善なのでしょう…。 沢山のオークションを行いましたが、このようなケースははじめてで戸惑っています。 落札者もはじめは「あなたのせいじゃないが」とのことをおっしゃっていましたが、 やりとりを進めるうちに「出品者が悪いから返金をしろ」というような発言に変わってきています。 できれば丸く収めたいと思っています。 どうぞご助言お願いいたします。
ヤフオクに詳しい方にご質問です。 ヤフオクに商品を出品して落札されたら、 落札金額の5.25%をヤフーに支払う ↑こちらはまだ継続されているのでしょうか？ というのも、 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/free/ こちらでは無料というような事が書かれていると思うのですが、 これは関係ないのでしょうか？ 2013年10月7日以降に出品した物すべて しっかりと引き落とされていましたので 私の勘違いだったのでしょうか？ とするなら、 プレミアム会員費 月額399円 ＋ 落札システム利用料5.25% これらは今まで通り掛かるのでしょうか？ 恐らく疑問に思っている方が結構いらっしゃると思いますので どなたかご教授いただけませんか。 よろしくお願いいたします。
つい先日、出品者としてオークションに参加したのですが、ちょっと不快な落札者さんと取引をする事になり、取引終了後にＢＬ登録してしまいました。 落札後、連絡を２回したのに返信がなかったので、３回目に「至急連絡を」と訴えたら、「返信したつもりでした。スミマセン」と返信と一緒に「送料をもう少し安くしてもらう事はできませんか？」とのお願いまで…… その後はスムーズに取引が進み、無事終わりましたが…… 心が狭いなぁ…とは思いつつも、モヤモヤ感が取れなくてＢＬ登録してしまいました。 私みたいに些細な事でＢＬ登録したという方いませんか？
イーベイを利用し営利目的（個人事業）で商品の販売をしていく予定です。イーベイのアカウントの作成について、イーベイのマニュアル通りビジネスアカウント作成開始をクリックせずにアカウントを作成してしまいました。ペイパルの登録については、ビジネスの登録にしています。ペイパルについてはリンクさせて登録を済ませています。このままで大丈夫なのか、設定を改めたほうがよいのかわかりません。よろしくお願いします。
下記のオークション（海外のオークションですよね） http://www.sekaimon.com/i291038763686 この商品を欲しいと思っていますが・・。 このオークションは、ヤフオクなどのように、 「ログイン」することが必要なのですよね？ ログインできたとして、 更に落札ができたとして、 日本語用にかかれてあるので、ある意味親切なのですが・・。 右側の四角の中の、一番最後の段に書かれてある金額が 「手数料」「送料」その他含めての金額になる（支払う額）と考えてよろしいでしょうか？ 勿論、入札者が増えれば・・この部分の金額も変わってくるとは思うのですが・・。 そして、支払方法として、「ペイパル？」というのを利用できるみたいですが・・。 これはこれで、オークション自体とは別に、手続きをしないと、購入（落札）できないのでしょうか？ ●このオークションとして「ログイン」できるように、設定（手続き）をすること。 ●支払いの「ペイパル？」自体に、加入？手続きをする事。 この２つで、入札、や落札などが可能なのでしょうか？ また、先にオークションにログインできるようにしておいて、落札できたとして、 支払う場合（ペイパル）で・・この手続きは、落札後にしても良いのでしょうか？ このオークションについて、どなたか詳しかったり、 少しでもお判りになる方が居りましたら、アドバイスや、その他を頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
いいのでしょう？ http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 …
楽天オークションは手数料の関係で三井住友銀行が入金先口座に指定されていることが多いかと思いますが、三井住友銀行とその他の銀行の割合は、落札経験からどのくらいだったですか？ お願いします。
ヤフオクに出品していた物（\1800）が落札されましたが、 商品内容に不備があったため、 出品者都合によるキャンセルにするつもりです。 落札者はYahooかんたん決済を使って、 送料を含めた￥２５４０を支払っています。 返金をするにあたり、 落札手数料やかんたん決済にかかった手数料を調べているのですが、 うまく探し出せなくて質問した次第です。 ヤフオクの手数料がいくらになるか、 おわかりであればお教え戴けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
モバオクの会員でない人はどこまで閲覧可能なのでしょうか。 例えば入札する前の商品の閲覧まで可能とかありますか。
ヤフオクで、落札者候補になったのですが、落札価格で迷ったのですが、結局この商品の落札を拒否しました。 ですが、次の日その方が再出品していたのですが、その商品が欲しいので、入札または、落札したら入札の取り消し、落札者削除されたりするのでしょうか？ 出品者の方は、どのように思うのでしょうか？あまり良い思いはしないのでしょうか？
この前ヤフオクで商品を落札し、商品が届いたのですが、私が連絡するまで２日程最初の連絡が無く、それから、送料の伝え間違い、また質問にも返信が遅く(また２日程度)、いずれにしろ謝罪は１つも無く、とにかく、対応が適当で(文面も)、でもそこまではまだ、んん、こうゆう人も居るかなとおもっていたのですが、最後に、『悪い評価はつけないでください。付けたらこちらもつけさせてもらう』的な文に頭に来ました。 脅迫のようなものだと思うのですが、これってどう思いますか？
オークションをやっているのですが、匿名配送で取り引きをし品物を送って、当日に引き取り確認をこちらが出来ているにもかかわらず、受け取り確認を相手の方がしてくれません。 メッセージを送っても完全無視です… 確認を相手の方がしなくても期限がくれば、入金は大丈夫なんでしょうか？ あまりに不誠実で…返品してもらいたい気持ちでいっぱいです。
ヤフオクでタブレットを出品しています。 質問欄に送料込み２０００米ドルで売って欲しいというような書かれており メールアドレスも添えてありました。 私は外国人だとかという理由で取引を拒まず、日本に来たばかりの人？とか 思って内容によっては取引しても良いと考えてメールで、取引しても良いけど、 代金は日本円で受け取りたいし、発送は日本国内にしてほしい。と書きました。 返信が来て、案の定、外国へ送って欲しいとのことでした。 重量通りならばＥＭＳで６０００円以上掛かります。 ２万円程度で売れれば良いかと思っていたのですが、 ２０００米ドルって日本円に換算すると２０万円位ですよね。 現在　１米ドル　＝　１０２．６円 息子へのプレゼントと書かれていましたが、本当でしょうか？ 金額の桁が違うのでちょっと、ドキドキしてしまいます。 今まで、住んでいる土地柄(僻地感があります)購入できなかったとか、 外国であり、外国人であるために、 取引してくれる日本人が居なかったのかもしれません。 取引をしてあげるべきでしょうか？ 勿論、前払いですし、日本の銀行を指定しますから、日本円に換算されるのでしょうし。 ただ、以前アニメグッズをアメリカにいるアメリカ人に譲ったのですが、 その時に代金を振り込んで貰った銀行から、電話があり、 マネーローンダリングの疑いが・・・というので、 事情を説明し、プラス、たかだか、２０００円(代金)程度で、 マネーローンダリングでもないでしょ。するなら桁が３～５桁程度違うでしょ。 と言って抗議した経験もあります。 マネーローンダリングの疑いの掛からない銀行ってありますか？ いろいろと心配事があります。 みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
お世話になります。 ebay でBuy it nowの設定する際 スターティングプライスも設定しなければいけないようなのですが ヤフオクなら即決する場合　即決価格だけを入力します。 ebay でも即決価格だけを設定するにはどうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
はじめまして 皆様のお力、ご意見を聞かせて下さい。 私は先月の末に自分が乗っていた車を出品いたしました。 このたび車を乗り換えるための出品でした。 入札数79件ほどで200万円弱ほどで無事落札され一安心していたのですが、 落札後、落札者様から落札代金をもってお伺いしますとナビが来たのですが、 名義変更を行わない状態で保証金等を貰っても不安でしたのでその事をお伝えし ヤフーの陸送、名義変更代行サービスを提案させていただきました。 それだとお互いに安心できると思ったからです。 そうすると車の状態を長文メールにて確認のメールがきました。 箇条書きで15個ほどの質問でした。 他の皆様は出品中に県外から現車確認にこられたりもしましたがこの落札者様はこれらずの 落札となったので心配なのかなとも思い、すべて丁寧に回答させていただきました。 その箇条書きとは別に補足で少しマフラーからたまにガラガラといった音がするような気がする気が しますマフラーを社外に交換しているのでそのためかはわかりませんがそれ以外はパワステ、エンジン、オートマすべり等大丈夫です的なメールを送りました。 するとオークションの出品の説明文にそんなことは書いてありませんでしたよね？ 大体その走行距離にしては今回の落札金額は高すぎるような気がしてきました。 ちょっと購入を考えさせてくださいといわれました。 私は走行距離も記載の上出品していますので理解の上皆様入札していただけると思ってますので 何をいきなりいってくるのかなと疑問に思ったのですが、落札後にもかかわらず購入の有無の連絡待ちみたいな感じになりました。 結果夜まで連絡がなかったのでどうしますか？今ならキャンセルでもいいですよと言うと マフラーの異音については説明がなかった。 落札後に言われた。もしガラガラ異音がするなら触媒が破損している可能性が高いとディーラーに 言われた。直すのに１２万円と言われたんですがと言われましたので 当方も説明文に書いてなかったので修理代として12万円落札代から値引きしてください。 又、もう少し値引きできませんか？できれば20万ほど値引きしていただきたいと 言われたので当方も、説明文には書いてなかったので12万円の値引きは落札後のトラブルに なっても嫌でしたし、今回の車両の売る目的として新たに車両を購入したため 新しい車の頭金にする予定でした。 また再出品して売れるまで時間がかかりますし、新しい車にもお金を入金するにも遅くなるため 20万の値引きに応じ購入してくれることとなりました。 そこからですが陸送を手配し、名義変更の書類を一式送り名義変更完了後のＦＡＸをいただいたうえで 陸送します。100万円は明日にでも振りこみ、残りは名義変更完了後車両到着後に 残りのお金を振込すればお互いのリスクも半分半分と話し合いそうなりました。 １００万円の入金はいただき確認できたので書類一式をおくりました。 するといっていた日にちよりも書類が遅かった。 もう取引をやめたいといわれはじめ当方はもう100万円は新車にあててしまってます。 いきなりキャンセルをいわれても困ります。　最悪キャンセルでもいくらかキャンセル料は下さい。 お金はまた再出品するので落札後じゃないと僕ももう新しい車にあててしまってますからないですのでというと早く返せ。　キャンセル料は払えない。　　もう訴えます 悪いですがこちらの訴訟を起こすのでこちらの県まできていただきますのでお願いしますと 今言われてます。 そこで質問なのですが、そこまで話をしている中で簡単にキャンセルが法律上認められるもの なのでしょうか？こちらからすれば落札後にも関わらず、価格交渉にも応じ、落札後にも関わらず 買うか買わないか悩みはじめられ買う！というので動けば書類が遅い、あなたに信用できない などでまたキャンセル、金返せと今言われてます。 お金ももう車両購入に使ってますのでいきなり返せと言われてもありません。 裁判を相手は起こす気なのですが私はキャンセル料ももらえず、又お金を返さなければいけないのでしょうか？又、そんな買うとか買わないとか簡単にできるものなんでしょうか？ 本人は今は100万でもそんな車はいらないなど言ってます。 私からすればわけがわかりませんし、本当に困っています。 どうすればいいんでしょうか？　どなたかお力を下さい。お願いします。
先日、入札していた品物が終了時刻間際にほかの方の入札により、落札されました。オークションにおいて終了時刻間際の入札はよくあることですが、その品物はそのほかの方の入札後なぜか早期終了されており、当方は間が悪く入札に気づかず、競り合うこともできないまま落札を逃していました。納得がいかないため、早期終了した理由について問い合わせをしたのですが、明確な返答がありません。 例えば、入札した方から早期終了の要請があってそれに応じた、などの、なにかしらの理由を知りたいのですが、早期終了は正規の手続きです、との返答のみで明確な理由を得られません。 「楽天オークションご利用ガイド」の「禁止行為ガイドライン」 (2)出品について 入札期間開始後にやむを得ない理由もなく出品を取りやめること 上記は出品キャンセルのことを指していると思うのですが、早期終了にもあてはまるとしたら、不当な行為になりはしないでしょうか。納得したくて、ただ理由を知りたいだけなのですが・・。 考えられる理由を、どなたか思いつく方がいらっしゃいましたらご回答いただけますでしょうか？・・なお、誠に勝手なのですが、そういうこともあるよ早く忘れなよといった達観した回答ではなく、こうではないか、こういう場合がある、というような具体例などの回答をいただきたく思っております。どうぞよろしくお願い致します。
先日、評価の低い人（＋３）から高額商品を購入しました。 とは言っても数万円ですが、評価の低い人から買うのはどうだろうか？ などと考えましたが、信頼することにして落札しました。 その後、商品に不具合が発生し、すぐにクレームを付けましたが、 先方は対応拒否。 こちらは悪い評価を付けてやりたい気持ちはあっても、 こちらは１００以上のプラス評価です。 こちらが傷付くだけなので、諦めました。 こんなことなら、こちらも捨てＩＤで落札すれば良かったなんて思う始末。 詐欺や、不当な扱いなどどんなトラブルにあいましたか？
Ebay のfollowed searches について質問があります。 以前、まだsaved searchという機能だったころに登録した商品を消すことが出来ません。 どのようにすればいいのでしょうか？ また、Ebayのカスタマーサポートがあったと思うのですが、メールするにはどうすればいいのですか？
韓国製の地上デジタルテレビを６年ほど前にネットで購入しました。(株)ダイナコネクティブ 形式　DY-32SDK 300 ですが、サポートセンター　電話不可です。 テレビは視聴可能ですが。　　リモコンが使用不可になり、家電量販店ではどうもメーカーの品物の リモコンのみのようです。　どこか対応しているお店か知りませんか、???
ヤフーオークションで先日パソコンを出品し無事商品が落札されたのですが利用制限がかかりヤフオクから手元にある写真を撮ってくださいと言われましたので撮りましたがそのため発送の方が2日ほ ど遅れてしまうことを説明しましたところ落札者様が返金をしてくださいとのことでしたので、返金をしたところ間違えて他人の口座へと振込をしてしまいすぐに組み戻しの手続きをし落札者様にもこのことを説明しましたがこのようなメールが返ってきたのですがこの代理人費用と言うのは私が払わないといけないのでしょうか？ 振込間違えをしてしまったのは自分のせいなのですぐにでももう一度振込をしようと思っているのですがどうしたらいいのでしょうか。 説明が下手なので読みにくいと思いますが申し訳ありませんが知恵をお借りできたらと思います。 (今回、私は個人的にトラブルを解消する事は困難な様ですので、代理人に委託します。 近日中に自宅や勤務先にお伺いする事になると思います。 何か異議がありましたら代理人とお話下さい。 代理人の派遣に伴う費用や調査にかかる費用も併せて請求させていただきます。)
ウオレットの手続きで、たった今、本人確認が終わり配達人に暗号の封筒をもらいましたが、困った事が起きました。 私は、６年前から、プレミアム会員です。 結婚した為、ヤフーウォレットで、支払関係含めて旧姓のものから 新性のものに、全て切り替えました。 手続きが順調に進み、今日、本人確認の手続きを配達人にしてもらい、 たった今、封筒を受け取った所です。 新居はマンションで住所に間違いはないのですが、ウオレットで変更（＊再登録）の際、部屋番号だけを入力し忘れている事に気が付きました。(＊〇〇号室と部屋番号だけ入力し忘れました。) でも、本人確認書類をみせて私が、住民であると確認できた際、配達人がこれ幸いに暗号の封筒を渡してくれたので、後は、ヤフーから、１日～２日後にメールが届き暗号を入力すれば、手続き完了できますが・・・。 そこで、質問なんですが、 ↓ (1)・・・配達人の確認で、部屋番号がなくても私がここの住民と確認できているので、このままで大丈夫でしょうか？ (2)・・・ヤフーに、伝えるべきでしょうか？ (3)・・・ウオレットのほうで、再度追加という形で、部屋番号だけ入力した場合は、本人確認は また、一からになってしまうでしょうか？ どのように、してよいのか解らない為質問させてもらいました。 すみませんが、よろしくお願いします。
ヤフオクで、私の出品しているある一つの商品の 「アクセス総数」が、5000以上を優に超えているのですが、 どういうふうにしたら、こんなに、アクセスできるのでしょうか? その商品は大したものではありませんが、 人から少しクレームを付けられている商品です。 なので、多数アクセスして、「違反商品の申告」でもやってるのでは ないかと、思うのですが、、。 何か、ソフトか何かで、自動アクセスとか出来るソフトが あったりするのでしょうか。 宜しくお願いします。
ヤフオクで当方が出品した商品を落札した人（評価：１）がいたのですが、 商品ページに記載してあることちゃんと読まず、勝手に新品と勘違いしていたようで、 さらには直アドを記載してきて、そこに「商品の品番シールの画像と名前を書いた紙を撮影し送ってほしい」と依頼がありました。 ヤフーの規則に反するので私が断ると、暴言を吐き、「画像を送ってこない奴には先払いなんてしねーぞ」と言われました。 調べると、その人は別ＩＤを複数もっていて、お互いに評価をしあってすべてが評価が１になっていました。怪しいです。 このため私は取引不可能として落札者都合でオークションを取り消しました。 その後、その落札者と思われる人が、わたしのＩＤに数字を１つだけ足したＩＤ（新規）で、わたしの出品している他の商品を落札しはじめました。 これは完全な嫌がらせだと思うのですが、どこに相談すればいいのでしょうか？
楽天オークションで、出品する商品の情報を入力するときの、「2.オークション情報を入力」というステップがありますよね。 そのとき、「商品説明文」に、何も問題ないはずの文章を入力しても、エラーになることがあります。 私が Windows XP でいろいろ試した結果、エラーになる商品説明文は、商品のジャンルを変えてみたり、「かんたん出品」をOFFにしてみたり、ウェブブラウザーを Internet Explorer 8 からFirefox 13 に変えてみたり、いろいろ変えて試しても、エラーになります。 楽天オークションでの出品時、問題ないはずの商品説明文がエラーになることを試すには、次のことを試してみてください。 楽天オークションで出品する手続きを始めるには、楽天会員に登録してある事が前提となります。 楽天オークションにログインし、出品する手続きを始めます。 商品のジャンルをどれか選ばないと先へ進めないので、例えば、 「スポーツ・アウトドア」 「用具・小物」 「用具」 を選んで、「出品」をクリックします。 すると、出品する商品の情報を入力するときの、「2.オークション情報を入力」というステップの画面になります。 今回はテストなので、商品名に、「ありがとう」と入力。 商品説明文には、 「ありがとう」と書いて、半角のスペースを入力。 ありがとうの後の一つの半角のスペースを含めて、「ありがとう 」を選択し、コピーします。 商品説明文の最後にカーソルを置いて、7回貼り付け(ペースト)します。 最後の半角のスペースを一つ、削除します。 改行します。 これを一行分と考えます。 この時点での商品説明文の全てをコピーします。 商品説明文の最後にカーソルを置いて、23回貼り付け(ペースト)します。 すると、商品説明文の文章は、全部で24行になります。 これで、テスト用の商品説明文の完成として、後は、開始価格の入力し、配送方法を適当に選択します。 「確認画面へ」という部分をクリックすると、次のように入力エラーを指摘され、確認画面へ進めません。 「下記、1箇所の入力エラーがあります。 ▼入力項目の背景が赤色でが出ている項目を再度選択、または入力してください。」 以上が、問題ないはずの商品説明文がエラーとなることの再現の方法の一つです。 「ありがとう」の言葉の代わりに「こんにちは」を使って試しても、結果は入力エラーを指摘されることになります。 上記のテスト方法では、商品説明文の文章は、全部で24行でしたが、これを1行だけ削除して23行にすると、入力エラーが出なくなり、確認画面へ進めました。 このような問題が起こるのは、私のところだけでしょうか？ 試してみて、結果を教えてください。
ほぼ新品に近いノートパソコンをヤフオクに出品しました。 しばらくある人が入札していたのですが、途中で別の人から質問がきました。 内容は、パソコンの状態や保証書に店名印が押してあるかを事細かく何度も聞いてきました。 質問の仕方も、一言二言、なんの挨拶もなく友達に質問してくるかのようで、少々イラっとしました。 その人の評価が（１）で、数日前に情報商材を購入した際の評価がついていました。 で、その評価の出品者も、その出品者と取引をした別の落札者もほとんど人が評価が（１）で、利用も最近のものでした。 僕はその質問してきた人は評価数も低く、少々怪しいと感じたので、ブラックリストに登録をして落札されないようにしました。 ところが、、最終的に落札したのは、評価が（１）の別のIDの人でした。 で、その評価を見ると、さきほどと同じように情報商材を購入した評価が書かれていました。 このID自体、怪しいし、ブラックリストに入れた人がIDを変えて落札してきたのかと思われます。 でも、特にまだ何も悪いことはされてないので、取引ナビから最初の取引メールを送ったのですが、 こんな返事が返ってきました。 「保証書は店名印なしでお願いします。また紙に「○○（ある人の名字）」と書いて、外箱の品番シールの部分と一緒に画像をとって送ってもらえますか？　下記のメールアドレスへお願いします」と。 これ、思いっきりあやしいと思うのですが、 落札を取り消すことはできないのでしょうか？
詳しい方、アドバイス下さい。 あるサイトで購入した通信講座（一回きりの情報教材）を不要になったので処分したいと思っています。 商材は育児関係のノウハウテキストみたいな感じで、ネット限定販売物のような感じのもので2、3万した記憶があります。 普通に捨てればいいのですが、かなりかさばるもので、ほとんど使用していないので捨てるのももったいないため、誰か必要としてる人がいれば譲ろうかなと思ったのですが、教材のテキストの最初に、注意書きとして ・テキストの著作権は○○に属する ・書面による事前の許可なくテキストの一部や全部をあらゆるデータ蓄積手段により複製、転載することを禁じる。また、無断で放送、翻訳、販売、貸与することも禁止します ・テキスト内容をコピーしたりネットで公開することも禁止です。また、オークションでの転売も禁止しています ・万一約束を破っている人をみかけたらしらせて下さい。しかるべき対処をします。しかし、ルールを破って目先の利益を得ようとしてもその罪は自分にかえってくるのでその人は幸せにはなれません こういったことが書かれています。 オークションへの転売が禁止されていますし、このテキストそのものを商品名で販売すると、万が一それを知る誰かに見つかって通報。。なんてことになっても面倒だなと思うのですが、この商品をお金にしたいとか売って利益をえることを目的ではなく、他に自分で書店で購入した育児のノウハウ本が10冊くらいあるため、それを出品しようと思った時にでてきたものなので、それのおまけとしてセットにするのはだめなのかなと考えたのですが、2項目の注意書きに「貸与も禁止」と書かれている点が気になります。 要するに無償で人にみせることもだめなのであれば、おまけとして付属させた場合でも相手の言うルール違反が適応されるのでしょうか。 コピーなどが著作権に違反するというのはわかるのですが、転売禁止とうたわれていても複製ではなく現物の出品であれば所有権は本人にあるので問題ないという意見もあるようで、でも作った団体（本人）の認識の違いにもよるでしょうし、どちらが正しいのかわかりません。 また、購入時に転売禁止なことを知ってて契約したのかどうか、というところでも違いがでてくるというような話も見たのですが、購入したのがもう5年も6年も前なので、当時のことを一切覚えてません。 もしもこれがルール違反として万が一誰かに連絡された場合、ヤフオクなどで出品していたら、相手側の団体はヤフーに私の情報を開示させ、違法処置（罰金や裁判など）をとることが可能なのでしょうか。 4項目の「しかるべき対処をします。が、どうせ目先の利益を追う人は幸せにはなれません」という曖昧な表現がものすごくひっかかるというか、ただの脅し文句にすぎないようにも受け取れるというか、5年も6年も前に買った人間を特定して実際に何かアクションをおこされる確率が高いのか気になります。 ちなみに、購入した当時とは住んでいるところも電話番号もかわっていて、同じなのは氏名だけなのですが、どこにでもあるような同姓同名が山ほどいるような名前です。 当然転売を禁止しているのは、ネット商材で数万円で販売しているので、人に譲られたら自分の所の商品の売れ筋に影響するからだとは思うのですが、この教材そのものをメインに転売するわけではなく、あくまでも値段をつける商品は本屋で買った書籍セットについてのみと表記し、そのおまけとして商品説明の中でこのような情報教材をつけます、と明記しておいた場合、これも違反とみなされますか？ もしくは、タイトルには書かず、説明の中で教材名をまるごと明記せず一部伏字などにすれば大丈夫なのかなと思ったりもするのですが・・ 違反とみなされる危険があるのであれば、自宅で処分するほかないのかなと思うのですが、結構な厚みがあり、300ページもの厚さでバインダーされていて、読む人が読めばそれなりにためになることも書いてあるので、あまり使わなかったものを捨てるのももったいない感じがして・・・ オークションのタイトルに反映させなければそれ目的で購入されるとも思えないですし、そのあたりどうなのでしょうか？ 詳しい方がいたらぜひアドバイスをお願いします。
ヤフオクヘルプを読んでみたのですが、確認の意味で質問させてください。 Yahoo!プレミアムへの登録がないと、5000円以上の入札はできないものと思っていたのですが、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … を読んでみて、特定カテゴリ以外だとYahoo! JAPAN IDがあれば5000円以上でも入札できるみたいなんです。 期間限定かそれともシステムが変わって、5000円以上の入札の入札が可能になったのですか。 よろしくお願いいたします。
楽天オークションで出品しているのですが、カテゴリ一覧・プロフィールページでの出品商品一覧・楽天モーションウィジェットの画像がぼやけて見えます。 出品商品ページを開くと問題なく綺麗にアップロードできているのですが、サムネイルだけが不鮮明でピントが合っていません。 自分だけなら自分の問題だと思うのですが、他の出品者の画像も不鮮明です。 ブラウザを変えても同じでした。 とくに「楽天モーションウィジェット」はオークションの商品だけぼかしをわざと入れたように、商品が確認できないほどぼやけています。なぜか楽天市場での商品は鮮明ですが、楽天オークションの出品商品全部が不鮮明なのです。 楽天側の問題でしょうか。 とても気になり今後出品するのをためらってしまいます。 同じように感じられた方はいませんか。 それとも、最適なサイズで出品していないのが原因なのでしょうか。 宜しくお願いいたします。 ※画像は楽天モーションウィジェットです。
私が出品した商品「ヤフオク」で落札されました。 すぐに「取引ナビ」で連絡を・・と思って開いたところ、 「落札者のID」が削除されていたのです。 仕方がないので、 「次点候補者」を繰り上げて、取引ナビにて連絡をしてみました。（ルールに基づき） 落札額：18000円・・・この方が「ID削除」をしてしまっていて、もう連絡がとれない人「A」 落札額：17500円・・・この方が「次点候補者」の人「B」 「B」から、連絡が来なくてもしょうがないかな～？とあきらめかけていたのですが連絡が来ました。 ただ・・とてもおかしい、不思議な状況です。 ●私は別の商品を、まだ出品していて、終了まで３日ある。 ●その商品の「質問欄」に、今回の終了した商品に関して、Bから連絡（質問）が来ていた。 ●「B」の次に入札していた、3番目の人「C」の最高入札額が・・11000円だった・・という理由から（理由になっていないと思うのですが） ●「C」が11000円だったので、13000円でどうか？・・と書いてあった。 ●直接取引でも良い・・とメルアドも質問欄に書かれてあった。 「違う商品」の質問欄に、しかも「メルアド」が書かれてあり、繰り上げられた「落札金額」も おかしな理由から、下げられ、取引ナビには一切来ない。 このような・・状況での、自分から見た、おかしな人とは、取引はしませんよね？ このまま何もしない？ 取引ナビにて、他の商品での質問から、このことを知ったので・・と一応連絡（メール）をしてお断りする？ などなど・・。 とてもおかしな方法での連絡で、皆さんだったら、どうお考え、どういたしますでしょうか？ 何気に身動きがとれない気持ちがあり、困っている・・というか。 どうしたらよいのか？みたいな感じです。 アドバイスを宜しくお願い致します。 　
ヤフーウォレットの、本人確認の進め方についてお聞きします。 数年前から、プレミアム会員です。 ヤフオクで出品していました。 結婚したので、ヤフーウォレットで、登録状況を全て変更（再登録）いたしました。 名義や住所も変わった為ウォレットで変更した段階で、最後に再度本人確認 の手続きをいたしました。(＊新姓に変わった為) すぐにヤフーウォレットから、登録アドレス宛てにこのメールがきました。 ↓ 『Yahoo!ウォレット - 暗号発行申し込み受付のお知らせ 』 本人確認する名義＆住所も確認して間違いないです。 そこで、質問なんですが、 (1)・・後は、１０日位待ち配達人が来て本人確認する ↓ 暗号を貰う ↓ 数日後ヤフーからメールが来る ↓ メール文から暗号登録に入り、パソコンで打ち込む ↓ 完了したら、ヤフオクで出品できる ↑・・・で、間違いないでしょうか？ (2)・・ヤフーウォレットから、『Yahoo!ウォレット - 暗号発行申し込み受付のお知らせ -』 と、きてるので、本人確認の手続きが、一歩進んだと言う事ですよね？ 数年前に旧姓でプレミアム会員になってますが、本人確認の流れを忘れてしまいました。 すみませんが、アドバイスをお願いします。
ちょうど3ヶ月前にeBayに参入した者です。 つい先日設けられた新たな出品制限の「クロスボーダーリミット」について… この制限について調べてみたところ、 (1) 認証済みPayPalアカウントがある (2) 10以上のPositive Feedbackを得ている (3) 商品が最初に落札されてから90日が経過している 以上をクリアすると再度出品できるようになるとわかったんですが、 (2)「10以上のPositive Feedback」というのは「出品者としての」ということでしょうか。 設けられたばかりの制限ゆえに情報が乏しく混乱しています。 もしわかる方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
私はとあるオークションで取引トラブルに遭い、内容証明を送り相手と和解を試みました。 トラブルの内容は、『同梱依頼をした商品が入ってなく、何度もその商品を発送してくださいと頼んだが、音沙汰なしの為、仕方なく商品代の返金等を内容証明(メールでも逐次伝えてました。)に記載して送付。しかし内容証明を受け取ってもらえず、かなり日が経ってから、返金依頼した商品を、発送しましたと連絡がありました。』 私がこの取引で何度もメールやサイト、郵便局などに出向いた気持ちを相手はなんとも思ってなく、商品送れば解決するくらいに捉えていて、すごく遺憾です。 その為、私はきちんと『商品はもう今更過ぎる(事実落札から３週間は経過していた)から返金してください。返金依頼した商品を発送されただけで私は内容証明に記載されている方法でしか和解しません。』と相手に伝えました。 事実、内容証明を送付するには料金が発生してますから、私は納得いきません。 どなたか、こういったトラブルを解決(和解)出来るアイディアがある方、真剣な回答をぉ願いします。
ヤフーオークションにて初めて出品をして昨夜、2点落札されそのうち1点が新規の方でした。 送料は落札者負担、「終了後に荷物の準備を始めるので送料の連絡が遅れます」と 商品説明に明記していましたので、とりあえず終了直後に落札御礼の連絡と送料が 後日連絡になること、商品が比較的大きい為、近場の方は手渡しも可能と取引ナビより 連絡しました。 ところが送料がまだわからないにもかかわらず、それから数分後に 「ヤフーかんたん決済 - 支払い受付のお知らせ」のメールが届きました。 メールの詳細は落札金額のみの支払い受付であり、 まだ口座登録していなかったので、5日以内に登録してくださいとのことです。 改めて「手渡しでよろしいでしょうか？」と連絡したのですがいまだ連絡なしです。 もう1点の落札者さんもかんたん決済希望であり、早めに口座登録したいのですが 登録すれば新規さんの決済が受付されてしまいますので、面倒なことになりそうです。 しばらくしたら、再度連絡してみるつもりですが出品経験の豊富な方は この場合はどういう対応をされますか？ よろしければ、良い対応をお教えいただけますと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
楽天オークションで1.000円以上購入で、３％OFFのクーポンを獲得したのですが、例えば4.000円ぐらいで、落札しても、３％OFFになりません。期限切れでしょうか？よろしくお願い致します_(._.)_
プレミアム会員歴６年です。 結婚の為、ヤフーウォレットで、名義や住所 そして支払方法を変更（再登録）します。 支払方法についてですが、今までは、（＊旧姓）みずほ銀行にしていました。 今度の支払方法（＊新姓）は、三菱東京UFJにしますが、１２月２６日のプレミアム会費の 引き落としは、今まで旧姓で使っていた支払方法（みずほ銀行）だと知りました。 (1)・・・ウォレットの確認変更ページで 新姓名の銀行（＊三菱東京UFJ）を再登録（変更）しますが、 １２月２６日のプレミアム会費の引き落としが、、今まで旧姓で使っていた支払方法（みずほ銀行）だと言う事は、その場合は、旧姓名で使っていたみずほ銀行も一緒に残しておいた方が良いのでしょうか？ (2)・・・ウォレット確認 変更ページにて、全てを新姓に変える手続きなのに、旧姓のもの（＊みずほ銀行）を、残しておいてよいのか、解りません。 (3)・・・みずほ銀行は、(＊旧姓銀行)再登録の際、残しておく必要は、無いでしょうか？ (4)・・・↑で、あれば、ウォレットで再登録の際旧姓銀行(＊みずほ銀行)が、支払方法の項目に無い場合１２月２６日のプレミアム会費は、ヤフーの方で、どうやって引き落とすのでしょうか？ 質問ばかりで、すみませんが、教えて頂きたいのですが・・・。宜しくお願いいたします。
ものを今まで放置していて、確認したところ 落札した数量より多く同じものが届いてることに気づき、Yahooかんたん決済の支払い 履歴を見て確信を得て、出品者に返送したいと出品者が出品している他の品の質問欄から連絡したのですが1週間経っても返事が来ません。どうすればいいですか？
中国のオークション「ダオバオ」を見てると、品物によって価格表示が、「价　　格： ¥55.00 - 155.00」　のように金額に幅を持って表示されているものがあります。これはどのように解釈するのでしょうか。
楽天オークションで、今まで入札が出来ていたのに、今日、入札で即決落札をしようとすると入札を拒否されます。全ての入札が拒否になります。
出品者都合で落札者を削除したい品物が8件あります。 聞くところによると、悪い評価が一週間のうちに5件ほど続くと、ID停止になるとききました。 ID停止になったあとも、出品者都合で落札者を削除することはできるのでしょうか？
Yahooプレミアム会員です 今ま出品時には落札者様の振込みは「かんたん決済」と「銀行振込み」で銀行へ入金でした この度ある商品を落札しましたが支払方法はかんたん決済のみです この場合、銀行口座を登録が必要なのでしょうか、３日ほどでかんたん決済しなくてはなりません 急いでいます、出来るかぎり詳しくお教え下さい
myusで商品を保管してもらい、溜まったら一括で配送をしてもらうと安くなるという 話を聞きました。疑問があるので、教えてください。 私は現在、malltailという転送会社を使っています。malltailでは別々に注文した商品を 一括で配送してもらうには、その商品がmalltailに届く前に「おまとめ梱包」の設定をしなければならない。着いたらおまとめ出来ない。また、３つの注文分までしかおまとめ出来ない。また、縦横高160cmいないしかだめ。となっています。 my usではどうですか？myusに届いてからもおまとめ出来て。3つまでとかないですか？
ebayで落札されて発送した物が向こうの税関で禁止物品と判断され破壊したという状態なのですがどなたかアドバイスください！ 釣りのリールが落札され１０日前に台湾からEMSでフランスへ送りました。 １０日後の今日まだ届かないとの連絡があり、中華郵政のHPで追跡番号を調べると 税関で禁止物品ということで止められ、破壊されたとなっていました。 この場合、落札者にはすぐに全額返金というのが普通なのでしょうか？ 商品本文に税関のことなどは一切書きませんでした。 そして本当に釣りのリールが禁止物品なのでしょうか？ また、台湾のEMSに保険は付いているのでしょうか？実際は３００ドル以上の物ですが関税のことを考えて １５０ドルと書きました。 何か対処法はないでしょうか？ もう一品のリールはドイツに送ったのですがこれもまだ到着していません。 こちらは特に理由も書かれずにただ着いていません。 初めての出品、落札、発送からこうなってしまい、相手にも迷惑をかけてしまっているので非常に焦っています。。
http://www.ebay.com/itm/330593636504?var=5400402 … NEW Rutland Grapho-Glas Stove Gasket - By the Foot 上記商品を購入予定です。 しかし、数量を上げていくと商品代金の何倍もの送料がかかります。 商品自体、かなり軽量なので重量がないのですが、 送料がものすごく高いのです。 交渉すれば安くなるとかないでしょうか？
11/27よりヤフオクの仕様の変更があったようでいまいちよく分からないので質問しています。 仕様変更は以下のＵＲＬなのですが、 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … こうなると、システム使用料が発生せずに終了することは以後不可能になったということなのでしょうか？ 気になるのは上記ＵＲＬにある以下の一文です。 ※一度も入札がないオークション、値下げ交渉中のオークションを取り消す場合は、 　　出品取消システム利用料はかかりません。 現在、曜日ごとに出品数を変えようと昨日より変更し始めて、 昨日は早期終了が出来たのに本日よりこの仕様に変わることを知らなかったので これじゃぁ、早期終了で手数料、取り消しで手数料と結局手数料が発生するのでは？？？ でも、誰も入札していない現在（過去も入札した歴がない）※印の一文が気になる・・・・。 という状況です。 試しに出品取り消しをクリックすると システム手数料が発生する場合があります と注意書きが出るのですが、これでは発生するのか発生しないのか分からず・・・。 １：現在、1回も誰も入札されていない出品物を取り消しするとシステム手数料が発生するのか？ ２：これまでは早期終了でシステム手数料が発生しなかったので出品物を整理するときに利用していたのですが、今後はシステム手数料が発生しない方法はないということなのでしょうか？
ヤフオクのかんたん決済ですが Yahooプレミアム会員です。現在は銀行引き落としで引き落としをしています。 出品の種類によってはヤフオクのかんたん決済が必要のようですが 出品する時は現在銀行引き落としで引き落としをしている銀行を口座を入力するのですか？ 又その他複数の銀行を指定できますか？ すぐに手続できるのですか？ くわしく教えてください。 よろしくお願い致します。
ヤフオクで主にコミックや文庫本をやり取りしていますが、月に５冊程度です。 毎月のプレミアム会員費用がもったいないので、他によいサイトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
あなたが最高額入札者になりました。で、残り時間過ぎたとたん、 オークション終了となってしまったことが多々あります。 即決価格があって、それよりは安い価格では、ありましたが、 確かに私が、最高額入札者でした。オークションは、始めたばかりで、 あまり詳しい事はわかりませんが、なんか、腑に落ちません。 出品者は、価格が、あわなければ、一方的に取りやめる事ができるのでしょうか？ これでは、何のためのオークションなのか解りません。 ちなみに自分の評価は、問題ありません。 仕組み等、教えてください。
出品者・・私です。 Yahoo簡単決済も・・OKと出品しました。 私は、特に、Yahoo簡単決済の登録はしていません。（出品側です） 落札者は、Yahoo簡単決済ができないみたいな感じ？ Yahoo簡単決済ではダメでしょうか？・・と聞いてきました。 私は、相手に「ゆうちょ銀行の口座番号」を知らせたのですが・・。 相手側（落札者）は、こちらに支払えないのでしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
２万円くらいから２万３千円まで競りましたが、 一時中断。 再度、その上の２万４千円の入札を試みましたが 、入札出来ずに落札出来ませんでした。 私の評価はマイナスが一つと７０程のプラス評価。 マイナスの原因も悪い内容だと思えません。 入札出来ない理由が書かれていましたが、 今ひとつそれが該当するのか良く分かりませんでした。 なぜ、入札が出来なかったのでしょうか？
いつもお世話になります。 送料＄６２支払い、追跡ナンバーを教えて欲しいと言いましたら 以下の返事が返ってきました。 must be registered first class for proof of delivery-approx $25.00 これって更に＄２５払わなければならないのですよね？ 宜しくお願いいたします。
楽天オークションにて、落札後、たしか２日以内に、取引開始手続きですが、 手続きがすんで、今度は入金（送金、入金してください）は、何日の日数がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
とある女性向き（１０代～２０代の方が多いです）の個人でやり取りをするサイトでの出来事なのですが、 今まで５年以上使用し、１００件以上の取引もしているので安心して使用していました。 女性としか取引をしたことがないのですが、 最近になって初めて男性との取引がありましたが、その方が少し怖いのです。 私は、「珍しいな、女性に向けてのプレゼントかな？」となんとなく考えながら、 とにかく家にある衣類等を早く処分したい思いだったので、 最悪入金がなくてもいいやと軽い気持ちで住所を交換後、その方からの入金確認をする前にすぐに発送をしました。 その後すぐに発送完了メールを送ったので向こうから「送金前にありがとうございます」とメールが来ました。 その後が怖いのです。 「商品の方届きました、ありがとうございます。あと探している商品があるのですがご協力いただけませんか？」とメールがきて、 「なんでしょうか？」と返すと、 「使用済みの○○がほしいのです」ときました。（あえて伏せさせていただきます） こんな事は初めてだったのでびっくりして、友達からのアドバイスをもらい一切返信をしなかったら、 向こうからの連絡もなくなりました。 ホっとしていた矢先、取引終了から１０日以上たって通帳記入をしたところ、 その方からの振込み金額は、提示金額の２倍ほどの料金でした・・。 取引上住所を交換しているので、万が一のことがあったらと思うと警察に相談した方がいいのかとまで考えています・・。 そこで質問なのですが、再度連絡を取って振込み先を教えてもらい返金した方がよいのか、 それとも何も連絡しない方がいいのか困っています。 入金確認をしなかった自分の浅はかさは重々承知ですが、どうかアドバイスをお願いいたします。
ヤフオクで出品できるようになるプレミアム会員登録っていつ入会しても、1日始まり月末締めですか？ 今日は22日ですが、今日入ったとしたら今月末までの後8日しかないという計算であってますか？ それとも登録した日から一ヶ月の期間なのでしょうか？
楽天オークションで入札したのですが、終了時間が来たのに、自動的に２４時間延長してしまいました。 マイナス評価は不可との条件はありましたが、私は初めての入札でしたが、新規は不可との 条件はありませんでした。特に過去に悪い取引をしたこともありません。 出品者に質問致しましたが、何度入力しても質問が何故か消えてしまいます。 他に入札している人はいなかったのですが、何か原因があるのでしょうか？ 楽天への質問方法もどうすれが良いのか、どこを見てもわかりません。 オークションは出品者主導でなんでしょうか？ 申し訳ございませんが、どなたか、宜しくお願い致します。
あまりネットオークションは気がすすまなかったのですが、早急に軽トラックが欲しかったのでヤフーの会員になり軽トラをゲッツしました。アクティーの1３年ものでAT　車両価格9万即決でした。 ただ、車検とリサイクル料、運搬費などで１９万でした。 ちょっと高かったと感じています。 早急に欲しかったのでしょうがないと思いますが、、 自分としては、全部で10万くらいで収めたかったのです。オークションの画面にかじりついてお手頃の値段の物を探し続けましたが、すぐに値があがってしまいゲッツできません 自分の知り合いが古着を売っていますが、２アカウントで一方では売り切り、、もうひとつのアカウントで最低額入札しているかたがいます。 このように一見安いようにみえるオークションなのですが、もはや相場を知る道具にすぎないです ただ月々利用料が４００円と少額なので、、解約するか悩みます。 悩める私にご意見いただきたいと思います。
はじめまして ヤフオク出品時に落札手数料として5％差引かれると ありますが どの時点で引かれるのでしょうか 落札からの入金時でしょうか（そのようなことはなかったようにおもいます） 以上よろしくおねがいします
オークション情報 出品者情報/落札結果 商品ID:u55****** 出品者:ta******* （438） 商品名:新品1円～新機能60W！自動昇降レーザー加工機6040-60Wフルセット落札数量:1 終了日時:9月 8日 22時 41分落札価格:219,100 円 商品クレームの連絡、メール連絡、電話しますが連絡がとれません、
私の家の近くにアイドルのグッズを 販売している店があります。 そこでは明らかに公式の物では無い 非公式の事務所の許可を取っていないであろう 生写真が多数販売されています。 コンサートなどに行かれた事がある方は 思い当たる節があるかもしれませんが 屋台の様な出店で売られている様な写真です。 この生写真は非公式の物であるのは ほぼ間違い無いと思うのですが きちんとした店舗で長い間普通に営業をしている店です。 私はこのお店が好きで良く行くのですが この非公式の生写真はヤフオクで私が転売しても良いのか 知りたくなったので質問をしてみました。 何度も言いますが生写真はどう見ても オフィシャルの物ではありません。 ですが法律に違反している商品でしたら この店自体が営業停止になっているはずですし 潰れていますよね？ でも何事も無く営業されています。 きちんとした店舗で販売している生写真は 例え非公式の物であってもヤフオクで販売しても 違反にはなりませんよね？ 違反になるなら店の方が営業出来ていないはずですので。 ただ一応どうなのか自分の判断では ハッキリしなかったので質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
　楽オクである商品を落札しました。出品者からメッセージに取引開始みたいなこを書いてきました。 それで、住所、氏名、など書いて送りました。 出品者からすぐに商品を発送しましたとメッセージが送られてきました。この取引は、代金引換なのかと思いました。商品ページの取引ナビをしてみると、代金引換がありませんでした。この場合は、どうしたらいいのでしょうか？（楽オクの決済には代金引換はありませんでした。これを見逃したは、私のミスです） 取引ナビは、入金待ちの状態です。 商品は、受け取り、代金は支払いました。 このままだと落札者の都合によりキャンセルとなつてしまいます。出品者に対してどのようなことをしたらいいですか？
ヤフオクに出品をしていました 終了日前日から、忙しくパソコンに触れていなく オークションが終了してから数時間後に、出品していたオークションを覗いてみたら 落札者から、取引ナビにてキャンセルのお願いをされていました それに落札者から ■オークション終了日前日に、商品（子供服）の、サイズとカラーの質問 ■オークション終了間際に、子どもがイタズラして入札してしまったため 入札のキャンセルをお願いします と、■２つの質問をされていたのですが、パソコンに触れていなかったので ■を見たのは、落札後になってしまいました いつもなら、キャンセルはお断りしていたかもしれません しかし今回は、サイズ等の質問に答えていなかったことと 終了前に入札キャンセルのお願いがきていたことを考えると、 キャンセルに応じた方がよいのかな？とも思っています この様な場合、皆さんならどう対応しますか？ よろしくお願い致します
出品してる方にお聞きします。 例えば商品に１万円の即決金額を設定したとします。客から ８９００円で即決お願いしますと言われたら、どうしてますか？ 私はわかりません。(^^;)。ちょっとマナー違反かなと思いますが、よくある交渉なんですかね。 提示価格やウォッチ次第で了承してますか？
こんばんは。 大変困った事態に巻き込まれてしまった為、投稿させて頂きます。 先日、出品していた7つの商品が即落されました。 落札者はニックネーム「偽物やめろ」という人物で、落札後、既に退会しておりました。 ただのイタズラなのか営業妨害？なのか目的は分かりませんが、良い感じで入札が入っていましたので、大変ショックと憤りを感じています。 以前からこのような事態が起こる可能性があることは感じていました。 いよいよこの日がやって来てしまったという感じです。 恐れているのは、このような行為が今後も繰り返されてしまわないかということです。 そうなると二度と売買を成立させる事が出来ません。 捨てアカウントを獲得→即落→退会、を繰り返されてしまったら入札制限をかけることも出来ない為、手立てがなく困っています。（というより恐れています。） 楽オク事務局にも訴えてみましたが、ありきたりな回答しか得られなかった為、こちらに投稿させて頂きました。 やはりどうしようもないんでしょうか? よろしくお願い致します。
質問お願いします。 ヤフオクで今回初めて出品し、すぐに売れました。(11日に出品し12日に落札) かんたん決済で相手が振込は12日にしてくれたようです。 ですが振り込み出来ましたというYahooからのメールが来てません。 調べると振り込まれるのは平日は翌営業日との事ですが、何も音沙汰がないです。何故でしょうか。 またYahooウォレットで入金日が19日となっていますが、これは何故でしょうか。 振り込まれるタイミングがネットで調べるとバラバラで混乱してます。 詳しい方ご教授宜しくお願いしますm(_ _)m
今までebayを落札専用で使用してきたのですが、 初めて出品しようと考えています。 出品について調べて、その仕方は大体わかったのですが、 落札された時、どれぐらい落札額が最終的に残るのか自信を持てず、 出品を躊躇しています。 ebayでの出品料は無料で、落札成功手数料が10%。 Paypalで支払いを受けた時、3.9%+40円の手数料がかかり、 自分の銀行口座に振り込む時に、250円。 ということで間違いはないでしょうか？ 例えば、為替が1ドル100円で、100ドルで落札された場合、 ebay手数料で、100ドル×90%＝90ドル Paypal手数料で、9000円（90ドル）×96.1%－40円＝8609円 銀行口座に振り込んで、結果、8359円が残るという事でいいでしょうか？ とりあえず試してみたら？、ということなのでしょうが、 後で、手数料が高額になってがっかり、という事態を避けたいです。 よろしくお願いします。
タイトルのとおり落札した商品が一週間以上待っても届きません・・・。 ちょっと遅すぎですよね？不安になってきたんですがどうしたらいいでしょうか？ 260円のチャームを落札して「商品を発送しました」と連絡をもらったのが１１月８日です。 何かアドバイスください。
ヤフオク！落札後の支払い手数料についての質問です。 １）ヤフオクからネットバンキングで支払うと最低158円手数料かかるんですか？ ２）ヤフオクを介さずにネットバンキングから支払う場合はとくに同じ銀行間であれば（ゆうちょ→ゆうちょ）手数料はかからないのでしょうか？ ３）ちなみに１０００Pプレゼントはどういう条件を満たせば貰えるのでしょうか？ 恐れ入りますが、ご回答宜しくお願い致します。
ヤフオク出品の初心者です ストア契約はしていませんがヤフオクに出品するときには通常画像が３点までと枠が決まってるようです。 説明文の中に追加画像を掲載する方法とか ありましたらご教授願います
楽天オークションの匿名配送は郵便番号は落札者側に伝わる、というのをネットでみたことがあるのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ebayで落札したい品物があるのですが 終了時刻と残された時間が今の時点で 1 day 16 hours (Nov 17, 2013 10:26:04 PST) と書かれています。 ＰＳＴの意味が分からず調べてみたら「太平洋標準時」だそうですが、これは日本の１７日の午前１０：２６：０４分とは違うのでしょうか？ 日本時間でその時間間際にアクセスして最終的にオークションで競り合おうとしたら、日本時間と違っているのでもう終了していた（あるいはまだ終わる時間ではなかった）ようなことがあるのではと心配です。 もし日本時間と異なるのであれば、上記の日時は日本における何日の何時何分にあたるのか教えていただければ幸いです。 あと、商品ページのところには値段の単位にＧＢＰが使用されていて、これはイギリスポントのことのようですが（調べてわかりました）今イギリスではユーロが使われているのではいのですか？ 今までe-bayは、即決でＵＳＤでの品しか落札したことがないので、今回のように競り合いがあり、なおかつ値段の値もＵＳＤではなくまたユーロでもないのでいろいろわかりません。 教えていただければとてもうれしいです。 よろしくお願いいたします！
この度落札しました。ある商品を それでお金振り込もうと思います。ここで質問です。ちなみに金額は２４００円程度です。 １）ネットバンキングで振り込む場合はyahoo簡単決済という事になるんでしょうか？ ２）ヤフオクを介さずにネットバンキングから振り込む場合は手数料はかからないんでしょうか？　 　　その変わり１０００P貰えないんでしょうか？ ３）今って1000Pって落札する毎に貰えるのでしょうか？ちなみにその１０００pのポイント反映ってすぐなんでしょうか？１ヶ月後とかですか？ 恐れいりますがご回答宜しくお願い致します。
皆様、こんいちは！ ぼくは緊切の問題があります。私はイタリア人だから、日本語が下手でございます。どうもすみません。 www.rakuten.co.jpというサイトにはショップはほかブランドの知的財産権を侵害する場合、どうになるでしょう？ たとえば、ショップは我会社の商標権を侵害すると我社はショップに問い合わせて、ショップに商品の削除を請求いたします。でも、合意に達していない場合どうになるでしょうか？ 楽天オークションにはこのプログラムだけが見つかったhttp://auction.rakuten.co.jp/guide/main/rights_p … でも、問題は　郵便　で問い合わせを提出するという手続以外なんでもがありません。 ユーザは　メール　で（郵便を使わないで）楽天への提出するための手続きがありますか？ これを受け取ったらすぐに返信してください。 （日本語でもいい） Thank you very much. どうもありがとうございます。 Mirko Fontana
ヤフオクです。 個人で評価の基準は違いますが、 【落札後の出品者から振り込み口座連絡が１日後、入金確認の連絡が２日以上経過してるので催促しても連絡無し】の時点で、どちらでもないor悪いとの判断は厳しいですか？ 初めてヤフオクを利用しましたが、トラブルが多いのか、ぶっきらぼうな書き方をする出品者や新規に攻撃的な入札者が多いと思いました。 雰囲気が楽天と違いますね。
ヤフオクで出品するにはプレミアム登録が必要かと思います。 佐川で書類が送られてくるらしいのですが、私の所には来ません。 何度か発送するアイコンをクリックしていますが、何も来ないので 拒否されているような感じを受けます。 この場合、他に何か方法はないでしょうか？ 出品したいのですが、本人確認が出来ていないので落札しかできません。
オークションで添付の直筆色紙を落札したのですが、後々調べてみたら偽物が多く出回ってることを知りました。 そこで添付したものが本物かどうかお分かりの方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 自分で改めて見返すと鼻がおかしいかな、と思っています。 よろしくお願いします。
荷物をお届けする際に、差出名や送り主を表記しますが、現在利用時のサイト名を書いています。　 （ヤフオク、楽天オークション、モバオクなど） 送り先が間違っていた場合、住所及び連絡先を書いていますのでその点は問題ないと思いますが よくマナーで名前を書くべきだと聞きます、そのあたりが何とも言えません。 出品物は用意したもので個人的な物品という認識がないからなのかもしれません。 （以前は利用時のIDなどを送り主名に記載していました） 自サイトでショップをやっていますが、そちらはもちろんサイト名を表記してお届けしています。 感覚的な問題だと思いますが、何でしょうかね。 何かあれば、ぬるっと回答していただければと思います。
楽オクで商品を落札しました。 メール便を選択し、本日受け取り確認の通知がきたので商品が発送されたのだと思っていたら、出品者からメッセージで、 「出荷は明日14日を予定。 昼ごろに勤務先にヤマト運輸が集荷に来る。 勤務中で連絡できないので先に追跡番号だけ入力した」 とのこと。 つまり商品はまだ発送前ということになりますよね？ では、なぜ追跡番号がわかるのでしょうか？ 私はコンビニからしかメール便を送ったことが無いので、他の方法だとどうなのか分かりません。 （例えばゆうパックみたいな感じで事前に追跡番号がわかる等） 評価も良い出品者でしたので、トラブルになることはないと思いますが、疑問に思ったので質問しました。 回答宜しくお願いします。
先日、ある商品を出品し落札者もついたのですが、それから2日程度たちます。 落札者からの返答がないので、気になっているところです。 その落札者のIDを見てみると、過去の悪い評価が90件くらいあって、出品したのに発送に7日かかっているとか先に代金をもらっておきながら、商品がこないなどのトラブルを抱えている様です。 また、落札したにも関わらず半日程度で出品者から削除されているケースもある様です。 良い評価もあって、総合評価はプラスになっています。 過去の悪い評価をみると、日本に住んでいる外国人の様な感じがします。その評価一覧の中にお隣の国のことが書かれていました。 買ってくれれば別にいいのですが、ヤフオクで仕入れて自分のIDで売っているのでトラブルが心配です。 悪い評価が少なく信用できそうならいいのですが、多いとチョット不安です。 この場合、しばらく待って返答などがなければ、キャンセルした方がいいでしょうか。 本当は、個人で使っていただける様な方に落札をしていただきたかったのですが、今回はかなり不安になってきました。 キャンセルした後の再出品って可能なんでしょうか。
当方、出品者です。 落札者から「悪い」評価とコメントをつけられました。 コメントの内容が事実と異なるので、表示させたくないのですが、 「出品者都合」で落札者を削除した場合、 「(自動メッセージ)この落札者は出品者の都合によりキャンセルしたため、出品者に削除されました」 とコメントがつきますが、これによって、先に落札者からつけられたコメントは、コメント一覧には表示されずに、「この人からの評価をすべて見る」をクリックしなければ見られないようになるでしょうか？
発送方法の中で送料が一番安いのはやはりクロネコメールですか？
最近ヤフオクで、同じ商品をスタート価格で即決で複数個数指定して出品しています。 即決なので入札＝落札になります。 たとえば出品数５に対し、２落札＝残量３ですが、 今は入札履歴のページを見て、個数の部分を確認しています。 いつか間違えそうで怖いです。 「この人が何個落札しました」というのはどこを見れば分かる物なのでしょうか？
今までオークションを利用したことがないのですが、モバオクを利用して出品してみたいと考えております。 しかしネット上の取引でのトラブルが多い現在、むやみに個人情報をさらすのは怖いので、匿名配送を利用してみようとお思います。 そこで質問なのですが、匿名配送を選択した場合 １．双方の個人情報を知らせずに取引とのことですが、出品者も落札者もお互いの住所氏名はもちろん、振込先の口座番号なども全くの非公開のまま取引を終えるという解釈でよいのでしょうか？ また、伝票はバーコードで表示されているとありますが、受取人にはバーコード表示の伝票のまま配達されるのでしょうか？それとも運送会社で変換された伝票に交換されるのでしょうか？ ２．モバペイ取引を選択した場合、代行業者が介入するとのことですが、落札者の振込先は代行業社（つまり出品者の口座情報を落札者は知ることができない）と考えてよろしいのでしょうか？ やはり顔も分からない方に口座情報は知られたくないので(>_<) 個人情報を非公開で取引できるのであれば利用したいのですが、少しでも情報が漏れるのであれば利用をやめようと考えております。（ブログなどでの情報発信も好まない小心者なもので・・・） もちろん常識内での取引が前提での質問です。 お教えいただけると大変たすかります<(_ _)>
鈴木さんがＡを出品。 佐藤さんがＡを落札。 すぐに鈴木さんがＡを出品。 佐藤さんがＡを落札。 全て仮名、個人の出品でＡは同一の物(推測)理由：複数持っているのが不自然なものだから こんなのを繰り返してるように見えるんですが？何をしてるのか分かる人いますか？
オークションサイトを見ていたら、ある有名な企業のジャンパーが出品されていました 説明には「道端で拾ったもの」と書かれていて、その人の他の出品を見ましたが、他にそういった類のものは無く、本当に拾ったものなんだな、と感じました ゴミ箱からでも拾った物はナントカ権がある、と聞いたことがあるのですが、道端の場合はどうでしょう？ しかも実際の企業のものです 詳しい方お願いします
ヤフオクで出品して落札された時、落札者に個人情報（住所、氏名、連絡先、銀行口座情報等）をお知らせしますが、少し抵抗があります。 個人情報を教えないで取引するにはどうすればよいでしょうか？ たとえば連絡先は両親（もちろん了解を取ります）で、入金方法は「かんたん決済」のみにするというのはどうでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフオク落札＆入札・・・じゃなくて出品しようかなと思っています。 はじめての出品です。もちろんまどまぎフィルムで参戦しようと思います。 そこで質問です。 【質問】 【１】１ヶ月だけプレミア会員に登録して解約する事は可能でしょうか？ 【２】やはり料金の設定は最初は１円からの方が結局は盛り上がり金額もあがるでしょうか？（過去統計から。） 【３】なんでもけっこうです。ヤフオク！出品するにあたりアドバイスがあれば宜しくお願いします。 ご回答宜しくお願い致します。
確か入札して欲しくない人のＩＤを忌避できたと思うのですが、 探しても見つかりません。 ヤフオク！だったのかもしれません。 似たような機能でもいいです。 あれば教えてください。
オークションにて品物を発送しました。 翌日には到着する地域でした。 それから3日程経って、音沙汰が無かったので、追跡をしてみたところ、3日前に不在で持ち戻りとなっておりました。 不在になってから3日経っているようですが、まだ受け取られてないようで、少々心配があります。 （不在票を紛失していて気付いて無かったら？などと・・・） こうした場合、こちらから何か連絡は皆さまいれますか？ それとも静観しますか？ 戻ってくると面倒だなーというのもありますが、かといって連絡するのも何だか逐一追跡で監視してるのかと鬱陶しいと感じられる場合もあるので悩んでます。 皆さまならどうしますか？
はじめまして、お世話になっております。 楽天オークションを今年に入ってから利用し始めました。 今朝、入札していた子ども用のおもちゃ（プレイジム）が落札し、手続きをしようとしたところ、配送方法が「匿名配送」しか選べないことに気が付きました。 落札する前に気づかなければならなかったのだと思いますが。。。出品者が「匿名配送」しか希望していない場合、そうするしかないのでしょうか。 手数料が ヤマト運輸宅配便（匿名）◎　2100円 日本郵便 ゆうパック（匿名）◎ 1,950円 かかるようです。 自分の過ちなので仕方ないのですが、もし通常配送を選ぶこともできるのなら利用したく思い、質問させていただきました。宜しくお願い致します。
久しぶりにヤフオクで、出品をしたのですが、オークション終了時間と、入札時間がまったく同じ時間 で、落札されたのですが、自動入札ソフトを使っているのでしょうか？ 落札された方の履歴を見てみましたら、同じような状態で、落札してありました。 自動入札ソフトは、法的に違反とかないのでしょうか？
ヤフオクや楽オクなどで配送方法に柔軟性が無い人が多い気がします。　なんででしょう？ たとえば　ヤマトメール便160円で配送できる物を普通の宅配便で600円程度のを選択してるとか。 落札者のためにもできるだけ送料は掛からないほうがいいとおもうんですけど？
初めてご質問させて頂きます。 先ずはお手数ですが、http://auction.rakuten.co.jp/item/11597791/a/100 …のオークションをご覧になって下さい。 このオークションで入札が２名ありました。 第１落札者の一方的なキャンセルにより次点繰上げ致しました。落札の承認がされなければもう出品はやめようと思っていましたが、次点の落札者様が承認し、発送依頼が楽天より届きました。 ですが、不安もあり、お相手に対し再度商品説明を一読され、それでも落札意思があるのかメッセージをお送りしましたがお答えは頂けず、私は待ちきれずにお相手にお電話を差し上げ直接お尋ねした所、送料が高いならキャンセルさせて欲しいと一方的に言われました。 9/11を過ぎ当方が発送しなければ自動的にキャンセルになるのは心得ておりますが、それでは当方がペナルティを負うことになります。私はヤフオク経験が長く商品説明に取引方法を記載するのが常でしたが、楽オクでの出品では私が誤っていたのでしょうか？
私は出品者の方なのですが、落札されたお客様から、ドコモ携帯決済ができないのでキャンセルしたいと言われました。 これは、選択するところがないということなのでしょうか？ それともお客さんの方で何か問題があって決済出来ない状態なのでしょうか？ 私の方で何か設定すれば選択できるようになるというのであれば対応したいのですが、 よくわかりません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
楽天オークションは、だいたい頻繁にパソコン画面を見ていないといけないものでしょうか？ やってみたいとは思うのですが、手順などがやよこしくてなかなか、まだ手をだしていません。 本は１０年前の本など売れるものでしょうか？ 中にはマニアもいるから、人それぞれ欲しい品が千差万別といいますが、 女性ものの洋服が一番売れやすいですか？ あと、取引銀行は楽天銀行を作ったほうがいいのでしょうか？ 冬物はやはり今ごろから出したほうが売れやすいですか？
人気商品、希少価値商品などネットで検索すれば、正確に安く買えるのに なぜオークションで見ず知らずの個人から、競い合ってまで高く購入するのでしょうか？
ヤフオクはじめようかなと思います。出品＆落札で それでは質問致します。 【出品】 １）クレカ必須ですか？ ２） 【落札】 １）確実に落札したい商品があったらオークション終了７秒で入札するのが必勝法でしょうか？ ２）入札者なし落札者なしでオークションが時間切れで終了した商品ほしい場合ってどうすればいいでしょうか？ ３）２）の場合って同じ商品をまた出品してもらう事って可能なんでしょうか？ 恐れ入りますがご回答宜しくお願い致します。
ヤフオクで、出品終了後に、自動的に初回メール（ナビ）を送信はできないのでしょうか？ そういうソフトがあれば便利なのですが・・・すいません。 出品終了後に、自動的に初回ナビ（挨拶、送金額、送金先、相手の住所などのテンプレ）を、 自動的に送信できる方法があれば、アドバイスお願いします。 （落札通知の編集ではなく、ナビでお願いします） よろしくお願いします。
ヤフオク初心者です。 自分の最高入札額って何処かで見れませんか? 実は最高入札額が1500円の時、自分では2000円と入札したつもりが、他の人の自動入札もあって2100円と成り、私が最高入札者になって居ます。 うっかり20000円と入れてしまったのかも知れません。2200円と入れているかも知れません。 これを確認したいのです。 私のマイオークションのページには現在価格2100円しか出ていません。 最高入札額の変更の仕方はヤフオクのヘルプを見て理解して居ます。 誰か他の新規入札者が出て来てそれでも私が最高入札者ならば変更してみようと思って居ます。 入札した品物の平均落札価格は把握していますので、万一その価格に成っても良いかと思っていますが、知識として自分の最高入札額が分るかどうか知りたいのです。 宜しくお願いします。
質問お願いします。オークションでどうも盗難品？不正入手？の赤ロムの携帯を買ってしまいました。SIMカードを入れても反応なし、wifiは使えるのですが、、 こういう場合はどうしたらよいでしょうか、、出品者に連絡をとっても何もかえってこず・・ どこもショップに行けば、買い使えるようにしてもらえるのでしょうか？警察に届け出たほうがよいでしょうか？被害届を出せば出品者をなんとかしてもらえたり、落札料金を取り戻せますでしょうか、、よろしくお願いします。
オークションに出品するものが無いので、 １日買い物荷物持ちサービスとか、自分が出来る一日屋外でのお付き合いをする商品を販売したいと考えています。 これはオークション規約に違反しますか？ ちなみに自分は男です。
ヤフオクで商品を受け取ったので、出品者に評価を付けたのですが、コメントの方に 例：こんにちは、○○です。商品の方を受け取りました。苗字を記入してしまいました。 取引ナビの方に間違えて記入してしまったことを書きましたが、大丈夫なのでしょうか？ 評価の方にも間違って記入したことをコメントで、追加した方がいいのでしょうか？
今月始めに落札されました。 落札者が補償なしの普通郵便を指定してきたので、郵便局窓口より発送いたしました。 約1週間後にまだ届かないという連絡を受けましたので、郵便局へ調査依頼をしました。 調査依頼をしてから2週間後に荷物はみつからなかったという連絡が来たのですが、当然補償がないことはこちらはわかっていましたし、自己紹介文にも、追跡のない郵便の場合、調査の協力はいたしますが、返金はいたしませんという旨記載してあります。 連絡をしてきた局員には、相手の方へ普通郵便の紛失事故の場合は郵便局は補償はできないということを話して納得してもらってくださいと言いました。 その30分後くらいにまた電話がきて、相手の方への謝罪と説明をして納得してもらいましたということなので調査はここで終わりということになりました。 それから私のほうから落札者になにも連絡しないのも・・・と思っているのですが、「このたびは申し訳ありません」というのも何か違うような気がしまして。 どういう風に言えばいいのかお知恵をお貸しください。 向こうからはまだ評価も連絡もきてないのですが、こちらの連絡の仕方によっては悪い評価がつくかもしれません。 でも、誠実に対応しても返金できないということになれば悪いということになるかもしれませんがそこは覚悟しています。
楽天オークションでは、代金を全額ポイント払いにすると手数料が必要になりますが、楽天市場での買物では、どうなのでしょうか？こちらでも、全額ポイント払いの場合、手数料が必要になりますか？
ヤフオクでトリオカメラyahoo店という店から商品を落札したんですが、落札後、落札分に入っていませんでした。メールを見たら、落札と同時に取り下げたとのメールが？評価は高いお店ですが、 落札額が低いからって取り下げなんて許されるんでしょうか？詐欺にあった気分です、、 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e14 …
ebayでBuyItNowで購入したとき、そのままPaypalへの支払い画面へ移動して、支払いが完了しました。 その後、プライマリーアドレスが間違っていることに気づいて別の住所へ変更しようとしたのですが変更する方法が分かりません。 そもそのBuyItNowで購入したとき住所を選ぶところが無かったと思うのですがそのようなものなのでしょうか？
やらない方がいいと言われるのですがそういわれるとやりたくなってしまいます 今現在できるペニーオークションはないのですか?? 今できるぺにーオークションがあれば 教えてください もう安全とかどうでも良いので…
２０１３年１０月２２日　家電１０万円以上の商品を１件落札。 落札後メッセージのやりとりは２回ほど。こちらが代金を振り込むと、（この場合、いったん楽天指定の口座に入る。するとその後、こちらの住所を相手に伝えるシステム。）それを確認した出品者が発送する段取り。←これが通常の流れらしいです。１０月３０日にこちらに到着するよう連絡。出品者も了承。１０月２５日に銀行振り込みしました。ここから先がこのオークションの盲点というかわかりにくいところなのですが。 １、私が１０万以上の代金を楽天指定の口座に振り込みました。 ２、相手に落札者の名前、住所、電話が出品者に通知される。 ３、問題なければ発送をする。 こうはならなくて、　今回の私のケースでは １、私が１０万以上の代金を楽天指定の口座に振り込みました。 ２、相手に落札者の名前、住所、電話が出品者に通知される。 ３、代金を指定の口座に振り込んだら相手（出品者）に落札者情報が開示されました。 ４、画面のステータスは商品発送待ちの状態になった。 ５、相手に振り込んだ旨のメッセージを送るが振り込み後、メッセージがこない。 ６、その後１時間たたないうちに　ステータスが　返金が了承されました。となった。 　ここで問題なのが、一方的に返金が了承された。などとなっている点。 私は振り込んで発送されてくる落札商品を待っている状態で説明もないままステータスが返金了承？になっている、どういうことか初めは意味がからなかったです。今もわかりませんが。 １０月２５日に振り込んで相手からメッセージは全く来なくなりました。発送できないとの説明もない、それでその出品者情報にある携帯電話に連絡するも、別人の電話につながりました。これからいえることは住所もいい加減なものかもしれません。 私は返金に了承した覚えはありませんし、発送できないとの連絡も出品者、楽天サイドからも来ませんでした。来たのは返金が了承されました。のわかりにくい状況ステータスのみであり、楽天が介在してる分ややこしくわかりにくいところがあるシステムだと感じました。振込みの確認は楽天側で１，２時間のうちに処理されますが、お互いの情報が開示されて、出品者がその後発送をキャンセルして取引をしない場合、出品者はこちらに何も伝えることなくキャンセルできてしまうということであり、実際私の取引はそうなっているのですが、ここで質問ですが、落札者が発送をしないでくださいではなく、こちらが代金を振り込み後、出品者が発送をしないという場合、発送拒否は落札者の同意を得ないで出来るのでしょうか？その場合、マイナス評価はいつつくのでしょうか？また私の取引ですが期限切れで発送しなかったのではなく、振り込んですぐ発送は出来ないという出品者の発送する意思がない取引？です。この場合、私に同意せずに一方的に代金を受け取らず、返金処理（楽天に通知申請？）することが出来るのでしょうか？ また振り込んだ代金が私に返金されるのは何日後になりますか？（振り込むときは2時間で反映されるのに返金処理は２－３日数がかかるのでしょうか？）ちなみに口座はそのつど入金で楽天銀行を登録してあります。 取引が完了になっているにもかかわらず、私の振り込んだ10万円以上のお金はまだ口座に戻って（返金）きていませんしこちらが相手に悪い評価をつけてもまだ反映されていません。 これで取引完了？意味がわかりません。 楽天さん、こういう悪質な出品者にはなにかペナルティをつけないといけませんね。 履歴一覧 2013年10月25日 この取引は返金同意終了しました。 2013年10月25日 ＊＊＊＊さんによるお支払いが完了しました。 2013年10月22日 ＊＊＊＊さんにより、入金期限が延長されました。 2013年10月22日 ＊＊＊＊さんによる取引開始手続きが完了しました。 2013年10月22日 落札手続きを依頼されました。
新参者ですが宜しくお願い致します。 ただ今非常に困っている為こちらを利用させて頂きます。 私は出品者です。 落札されたのですが、馬鹿な私はメール便1cmしか見ずに速達希望を見逃してしまい普通で送ってしまいました。 即ご指摘があり、ただただ謝り超過分をご返金致しますと返事をしました。 明日には絶対に使いたいからコールセンターに今日中投函するよう電話しろと言われました。 結局向こうは向こうの営業所にて、もし届いたら営業所止めにするよう頼んでいましたが…間に合いませんでした。 そこで、もう要らなくなったから返品まで要求されてしまったのですが、全ての送料からなにから返金しなくてはならないのでしょうか？ 通販やオークションでこういった返品はしたこともなければ頼んだ事もなく驚いております。 転売しても良いとも言いましたが、不毛な争いが永遠に続きそうな雲行きです。 裁判沙汰になったら人生終了です…
ヤフオクで出品・落札共に行ってますが、今回は落札者の立場で参加してます。 ちょっと困惑しているので、アドバイスを頂けたらありがたいです。 取引の流れは下記のとおりです。 ↓ 10/11（金）　20：20　オークション終了 10/12（土）　13：53　取引ナビ二枠使った初回連絡を出品者からもらう 　　　　　　　　14：04　出品者へ送金完了し、取引ナビにてその旨も伝える 10/17（木）　12：05　入金確認したと出品者から連絡あり（17日商品発送予定・追跡番号は翌日以降に連絡するとの事） 10/24（木）　17：35　商品未着・追跡番号も教えていただけてなかったので、追跡番号を教えて欲しいと連絡する 26日現在、まだ出品者から何も連絡がありません。 自己紹介欄に【入金確認は、土日祝を除く3日以内・発送は、土日祝を除く入金確認後3日以内】を目安にして欲しいと記載されてましたが、ちょっと時間がかかりすぎているような気もします。 この出品者さんの後に取引をした別の出品者さんとは、もう取引は終わってるので、余計そう思ってします。 それとも逆に私がせっかちなんでしょうか？ 『5日経っても連絡が来ない時は「連絡掲示板」を使ってください』との事なので、月末までに24日の返信が来なければこちらを利用しようと思ってますが…… 補償のないメール便を発送手段として選んだので、発送事故などで荷物が届かないのは仕方がないと諦めがつきますが、荷物が届かない原因が事故なのか、未発送なのかが分からない事にモヤモヤしてしまいます。 先方にもいろいろ事情があるんでしょうが、ここまで取引に時間が掛かるのは初めてなので、気持ちに余裕がなくなりそうです。 過去にこういうケースを経験された方がいらっしゃいましたが、その時どういう対応を取られましたか？ 　　　　　　 　
オークションの誤送なんですが生地(落札側)を落札し次の日に発送の連絡が来ましたが、また次の日に誤って違う生地を送ってしまいその生地は使ってくださいとの事でその日に落札物を送ってくれましたが、間違って送って来た生地は同じ日に終了し落札者がいた物でした。 そこで質問なんですが、返送かその時に終わった代金は払った方がいいですかね?
チケット流通センターにて、売り手側でご利用の方に質問です。 いつもはオークションを（売買どちらも）利用しているのですが、今回初めてチケット流通センターを利用しました。 販売チケットは先行抽選チケットです。 さいわい、すぐに買い手もついたのですが、発券期間前のため発送は出来ません。 買い手がついた連絡メールがあったので、「発送遅延連絡」はしたのですが、チケット掲載ページではずっと「取引中」がついております。 これはそのままで良いのでしょうか？ 他の方の状況を見ていると「取引中」がしばらく表示されたあと、出品自体がリストから消えているので、何か私のやり方がまずいのかと気になって質問しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
題名とうりなのですが、毎日フリマと言うフリーマーケットみたいのをやっていまして、 商品を出品中にこのようなやりとりをいたしましたが、どうも私には納得がいきません。 このやりとりで私は何か悪いこと言ったりしているのですかね？ また、商品の質問欄にこうゆうの書かれてしまい売れる商品も売れなくなりますよね。 その場合営業妨害とかになるんですかね？ 優しく教えてくださる方のみご回答よろしくお願いします。 一応やりとりは書きました。 店長が私となっています。 相手がlicca.sです。 licca.s こんばんは。＾＾ 失礼ですが他のサイトでも出してるところとか ありませんか。 3時間前 店長 ありますがなんででしょうか？^ ^ 3時間前 licca.s そちらでも同じ金額ですか？ また お支払い方法は同じですか 2時間前 店長 支払い方法は選択ができないため違いますよ^ ^ 1時間前 licca.s 出してますところ何処になりますか 1時間前 店長 モバオクとなりますがお疑いですか？ 疑うなら徹底的に戦いますが^ ^ 1時間前 licca.s 普通に何でもなく聞いているだけなんですが。どうしてそのように思ったのか分かりません。 モバオクですか>< 他には無いですか(´；ω；`) 1時間前 店長 毎日フリマとモバオクでしかしていないんですよ^^; 申し訳ありません^^; よく疑いをかけられるものですから… 1時間前 licca.s 届いてからの振り込みでは駄目ですか 1時間前 店長 すいませんがそれは無理です^^; なにかあった時に困りますので^^; 心配ならお店とかで買った方がいいと思いますよ^^ 1時間前 licca.s 先に振り込みでも同じですよね(^_^ゞ 1時間前 店長 やはりそーゆうを心配する方はお店で買った方がいいですよ^ ^ オークションはリスクがあるからこそ安いのでは？^^; では、失礼いたします。 51分前 店長 あと、本人認証がされているのなら後払いでもいいと思いますが本人認証されてない方とはみなさん嫌がると思いますよ。 では、今度こそ失礼いたします。 44分前 licca.s スミマセン。では 私が認証していれば後からでも大丈夫ということですか 29分前 店長 商品があればいいですよ。 ただしみなさんに言っていますがお取り置きしていません。 そこだけご了承ください。 27分前 licca.s 前に同じくらいの金額で購入して いつまで待っても連絡なく、そのうち 購入覚えのないところから代引きにて同じものの高額な値段で送られてくるところだったことがありましたので。そりゃ気にもなりますよね 25分前 店長 あの私があなたにそれをしたわけじゃありませんよね？ それじゃいま流行りの八つ当たりですよね^^; あの、私は商品を売っていて本人認証もきちんとしています。 悪いですが、評価を見てもえればわかりますがきちんとしています。 21分前 店長 迷惑ですのでこれ以上何か言うのであれば毎日フリマの方に報告させていただきます。 これじゃ売れる商品も売れなくなってしまいますし営業妨害ですよ。 20分前 licca.s そうですね。 そんな風にとられて お互い残念です。 みなさん この人は凄く安心ですので ご安心ください。 失礼しました 店長 そうゆう投げやりな言い方といい失礼すぎますよ。 お互い取られてと言うのはいかがなものでしょう？ だれが見ても明らかにあなたが悪いですよね？ まだ、最初の質問等はいいですがなぜ代引きじゃなくて後払いか、さきに理由を話すべきですよね。 それに認証されてもない方と後払いでのお取り引きなんてできるわけがない。 ましてや、評価が少なすぎる。 後払いなんかリスクが大きすぎるでしょ。 最後には八つ当たりでありえないでしょ。 常識がなさすぎる。 だいたい心配ならお店で買うこれが常識でしょ？ 46秒前
ヤフオクなどで出品する際、商品説明欄は同じ商品を出品している人がいたら、それをコピーして使っても問題は無いのですか？ 写真は自分で撮ります
先日ストアにて入札したのですが、急な事情ができ慌てて質問欄で入札キャンセル依頼しました。 終了時間３日前にしましたので自分では大丈夫と思ってましたが、出品者から返答なしでとうとう終了時間になってしまい、落札しましたとメールが入りました。 出品者側からも取引メールきたので、質問欄で入札キャンセルしたこと告げました。 すると出品者から落札者の都合でキャンセルの場合自動的に「悪い｝といいう評価がつきます。それはこちらでは操作できないので御了承下さいとのこと(ー_ー)!! 今まで「非常に悪い」という評価なかった私にはショックです。 終了時間三日前にキャンセルの連絡したのに返答せず、落札となってしまいキャンセルです。 終了時間前にキャンセルしても「非常に悪い」とされるのでしょうか？ ストアのことは解りませんが、事前に知らせていてもダメなんでしょうか？ とにかく私の評価には初の「非常に悪い」と一つ評価を付けられました。(ー_ー)!!
初心者なので保存方法がまるで解らないのです。 いつも思っていたのですが、楽オクでもヤフオクでも取引した相手の情報や商品名を記載して保存したいのですが、いままでやり方解らず取引あるごとに紙に書き保存してました。 でも取引がいくつか多いといちいち紙に書くのは面倒でしょうがないので、取引が終了したら即その場で商品名と相手の住所・落札金額を保存したいのです。 かといって画面を終了させて別の画面にして保存するのも面倒で・・・・・(ー_ー)!! 簡単にすぐ保存できる方法初心者でも解るように教えて下さい。 お願いします。
こんにちは。 ヤフーオークションについて教えて下さい。 長文となりますがご容赦下さい。 今まで、ヤフーオークションの経験が全く無いのですがこの度、商品を出品してみようと思っております。 商品やお金のやり取りになるので、事前にトラブルは避けるようにしたいと思っておりますので是非教えて下さい。 ヤフーオークションの他の出品者様の入札状況を見ての判断ですが、今私は恐らく1万円以上になりそうな商品が手元にあります。 もちろん法に触れるものやヤフーオークションの規約に反するようなものではありませんが。 ヤフーオークションについて色々と調べていた所、新規アカウントで評価が何もない者が高額になりそうな商品を出品するとアカウントが停止されるというような記述を見つけました。 もちろん、取引の履歴が無く評価も無いユーザーが高額な商品を出品しているというのは落札側からしても怪しく見えるのかもしれません。 そこで質問です。 質問(1) 新規アカウントで評価が無いユーザーが高額になりそうな商品を出品するとアカウント停止となるのでしょうか？ 私が調べてみた所では、昔はそういう事があったと言っていらっしゃる方もおられたのですが、現在はそのような事はないのでしょうか？ 質問(2) またもし停止となるのであればどのくらい高額な物を出品すると停止となってしまうのでしょうか？ 質問(3) もし新規ユーザーがいきなり高額商品を出品してアカウント停止となってしまうのであるとするならば。高額になりそうな物を出品するには、少額の商品を複数回取引して経験と評価を積まなければならないのでしょうか？ もしわかる方がおりましたら、可能な限りで結構ですので教えていただければと思います。 さいごに、 もし今回の出品が難しいと判断された場合、無謀な事はしたくありませんので今回の出品は見送るつもりです。 高額の商品をやりとりしている方から見て今後ヤフーオークションを行っていく上で初心者へ心構えや、何かアドバイスなどがあればよろしくおねがいします。 長文失礼致しました。
オークションの商品説明に付いて質問です。 タイトルに『キーホルダー１０点各種』、商品説明分には『いずれか１点になりますので、お選び下さい。』などと記述しておりますが、ほとんどの方が福袋（まとめ売り）と思われるようなんですが、言葉足らずでしょうか？ もしくは『各種』の使い方が間違っているのでしょうか？ ネットで『各種』と言う意味を調べると『いろいろな種類。さまざま。種々。諸種。「―取りそろえる」』と出てきますが、これでは私には使い方として合っているのかどうか分かりません。。。 どうか、よろしくお願い致します。 （“教育→国語”のカテゴリーでも同じ質問を出しています）
新規の人に落札されたのですが、代理落札のようで本人は名前と電話番号のみ、送り先別でした。発送方法も定型外だしトラブルになりそうで心配です。どのように対処したら良いでしょう？返事の文章とか教えて下さい。
お世話になっております。 ヤフオクでオークションを始めようと思い、この度白ロム携帯を幾つか出品しようと思っております。携帯電話（箱ケース付）を発送する場合最適な発送方法は何になるのでしょうか？ また、発送する際はコンビニ・郵便局・ポストへの投函・自宅への集荷等どれに該当するかも御教示頂ければ幸いです。（自宅へ集荷なんて都合のいいものは無いのかも知れませんが(;_;)）
出品した際ですが、着払いにして相手が支払いをしなかった場合、 それにかかった送料は発送元（私）が負担するようになるのでしょうか？ 質問で着払いが可能か聞かれたのですが、送料が落札価格を上回ると予想しているので、 もし相手が支払わず、送料がこちらの負担になった場合、落札価格から引くこともできないので、 受けるかどうか悩んでいます。
モバオク 未着通知について iphone5 simフリー（中古）を 4万7000円で落札しました。文章が長く申し訳ありませんがお教え願います。 落札後モバペイ（ネットバンキング）で支払いましたが一週間たっても到着していませんでした。メールへの返答もまったく無く、電話もしましたが出てもらえず再度電話したらすぐ留守電なりました。 そのため発送期間終了1時間ほど前に評価から悪い評価で連絡しました。 メールの連絡も、良いの評価で評価から連絡してもまったく返答いただけなかったため 悩みましたが悪いで評価から連絡がいったらこちらの連絡に気づいてもらえるのではないかと思い評価から連絡しました。（前日に連絡いただけないと評価を悪いにすると連絡しました） その後突然の発送通知と報復なのか悪いの評価で「発送しました。評価変更ください。」と連絡来ました。 週末から里帰りで家に不在のためどうすればよいでしょうか? 落札 出品者には 週末から一週間不在の事情は伝えていたのですが・・・これを額に狙った気さえしてしまいます。 私は不在になってしまうのですが同居人がいるため受け取りをしてもらうことは可能なのですが ・モバペイの説明では入金後一週間以内に到着するよう発送とあるため里帰り前に間に合うと思った。 ・落札者と一週間の間ほぼちゃんと連絡がとれなかった 。 ・他の出品されてる物の質問欄から連絡したのですが他の質問の方には返答しているのに私の質問は無回答。 （連絡できない事情があったわけではない） ・ 落札後のモバオクからの連絡で「現在アメリカより発送中です。到着後発送します」と連絡があり落札時点で品は出品者の元に無かった(出品説明欄には記載なしのため落札後に知る。） ・私の悪い評価後に出品者が発送し、発送連絡と評価（悪い）をしてきたこと。 ・発送番号検索で記載住所が大阪なのに千葉から発送されている。 の理由で届いたものがちゃんとしている物なのかとても心配ですし、仮に受けとってもすぐ確認できず、できることならキャンセルし返金をお願いしたいと思っています。 Q１発送元住所と記載住所が全然違う県であることや出品時に手元に無いものは出品してはいけないとモバオクに記載されていて違反だと思うのですが特定商取引法に基づく表示だと違反ではないのでしょうか？ Q２モバオク にこの事情を話たら 発送通知があっても私の方に返金 もらうことはできるでしょうか？ 発送番号で追跡ができるから無理といわれてしまうのでしょうか? __________________________________________________________________________ 取引の流れは 以下のように進行 しました。 出品者は特定商取引法に基づく表示がありiPhoneを大量に出品しています。出品者情報は中国人名で大阪の方です。 ☆マークが出品者から来た連絡内容です。 (1)から(9)は[モバペイ取引]取引履歴に記録されてる内容と日時です。 (1)10/10 22:10　　落札 (2)10/10 22:29　　落札者　落札後手続き 　　　　　　　　　　　　・「モバペイにて代金を支払いますので取引終了までよろしくお願いします。」 (3)10/11 05:46　　出品者　落札後手続き 　　　　　　　　　　　　☆「アメリカより発送中です。到着後発送します。」 (4)10/11 18:02　　落札者　支払申込 (5)10/11 18:04　　落札者　支払手続き 【10/11直接メールにて連絡】 1通目「現在手元にないとのことですが何日ごろ発送頂けますでしょうか？」 2通目「発送可能になるお日にちをご連絡頂けますようよろしくお願いします。」 【連絡がないため出品者のほかに出品されている品から質問より連絡】 ・1度目（10/12 18:42） 「 メールへ連絡したのですが質問欄より失礼します。iPhone5SIMフリー白を落札した者です。手続き後に「海外より配送中です」と連絡きましたがが発送はいつになりますか？本日入金したのですが不安なのでご連絡くださいませんか？連絡お待ちしています。」 　→☆回答内容：（10/13 18:14） 水曜日か木曜日に日本から発送予定です。 ・ 2度目（10/15 9:43） 「iPhone白64を落札したものです。 週末から家を空けるため明日の発送だと1週間近く受け取れません。ご連絡いただいた通り本日発送よしくお願いします。発送通知おねがいします。」 【10/16 13:48評価から連絡（良いの評価で）】 「評価から失礼します。週末から一週間家を開けるため受け取れなくなる恐れがあるため本日中に発送願います。」 【10/17午前　直接メールにて連絡】 　　「 iPhone白64を落札したものです。メールに連絡しても連絡ないのですが入金から明日で一週間です！発送は約束のようにして頂いたのでしょうか？入金額も高額です！本日中に追跡情報がある発送番号を通知いただけない場合悪い評価に変更しモバオクに連絡いたします。」 【10/17連絡がないため出品者のほかに出品されている品から質問】 質問内容：（10/17 19:37） iPhone白64を落札したものです。メールに連絡しても連絡ないのですが入金から明日で一週間です！発送は約束のようにして頂いたのでしょうか？入金額も高額です！本日中に追跡情報がある発送番号を通知いただけない場合悪い評価に変更しモバオクに連絡いたします。 (6)10/18 17:11 　 落札者 評価 （悪いの評価で） 「入金から一週間たったが到着せずメールも電話無視。入金額が高額なのでとても不安！手元に品のない出品は禁止なのに落札後アメリカから送ると連絡！品は届きませんでした。」 (7)10/18 18:43　　出品者 発送通知が来る (8)10/18 18:49　　出品者 評価 （悪いの評価で） ☆「商品を発送しました、評価変更してください。」 ※追跡情報では10/18 18:08に千葉県我孫子郵便局で引き受け （落札後の出品情報・特定商取引法に基づく表示共に住所は大阪市） (9)10/18 22:20　　落札者 未着通知 をする ・10/17午前 直接メールにて送信 「入金日10月11日より一週間たちましたが、現時点で落札品は到着していないため、モバオクの規定に従い未着通知をいたしました。」 ＜モバオク取引の流れ記載より抜粋＞ 落札者の支払手続きから7日以内に落札者に到着するようにアイテムを発送してください。また、必ず発送から24時間以内に、【発送通知】を行なってください。」 見づらく申し訳ありませんが以上がやりとりの全てです。 ________________________________________________________________ 大変長文でわかりづらい表記なのに読んでいただきありがとうございます。大変悩んでいます。アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
イーベイでの払い戻しトラブル 先日イーベイusaである物を落札しました。 １週間で届いたのですが、 誰の目に見ても梱包が甘く（割れ物）、 割れ物にもかかわらずフラジールの記載もない、 状態で届き、ものの見事に破損していました。 早速出品者に連絡したら、払い戻しの話になったのですが、 「発送にかかった運賃はe-bay規約により払い戻ししない」と 相手が云うのです。 これは妥当な言い分なのでしょうか。 初めての落札だったので、困惑しています。
自分の出品した 出品ページの内容(主に文章と写真)を10年程度は保存しておきたいです。 毎日10件以上出品するので、いちいちブラウザの ページ保存 をするのは面倒です。 なにかいいソフトはありませんでしょうか? 私が知っているソフトは 落札額その他は保存できますが、ページの内容保存できるソフトは知りません。 どうかよろしくお願いいたします。
腑に落ちない事があるので、ご存知の方にお教え頂ければと思いました。 イーベイで何度か直接取引をしているのですが、とにかくトラブル率が高いので、 セカイモンからの購入に変えようかと思いました。 ところが、手数料の発生は仕方ないにしても、送料の違いに驚いています。 イーベイだと国際送料が約230円なのに対し、セカイモンは3659円（2次決済金額）で表示されます。 ちなみに、1次決済金額の送料は0円となっています。 私が購入したいのは、ペラペラのシール1枚です。 600円もしないシール代に、さすがに3659円の送料はあんまりです。 イーベイで毎回同じような柄違いのシールを即決で購入しているので、 トラブル率が高いとはいえ、700～800円で手元に届いていた事を思うと、 セカイモンを使った場合、同じ商品が4000円を超える現実に理解が出来ません。 これは、何か私の見落としによる勘違いでしょうか？ それとも、この差は現実に当たり前なのでしょうか？ 「当たり前」だとしたら、諦めてイーベイで頑張ろうと思いますので、 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
「いたずら落札された」と質問した者です。 落札後3日経ってようやく、取引ナビで連絡がきたかと思ったら、「母が脳梗塞で倒れたので、キャンセルお願いします。」と言ってきました。 その間、こちらは、何回も、「いたずら落札なんかしやがって」「48時間以内に連絡しろと書いてあっただろう」とか、乱暴な言葉を使いました。 すぐに、そいつは、自分のyahooIDを削除したので、取引ナビが使えなくなりました。 私が怒って、取引ナビにて、誹謗・中傷をしてくるから、yahooIDをすぐに削除したかもしれません。 コイツ、評価7なので、IDを削除しても、痛くも痒くもないのでしょう。 そして、コイツは、新たなyahooIDで、落札しておいて、又、「キャンセル」と。やると思います。 又、再出品しかないのでしょうか？
ヤフオクです。 評価7（悪い評価なし）に、「48時間以内に連絡なき場合は、落札者都合で、落札を取り消し、悪い評価が付きます。」と説明文に書いてあったのに、48時間経っても連絡なし、 説明文通り、「落札者都合で・・・・」と落札取り消しても、いいでしょうか？ こちらは、そのあいだ、取引ナビで3回連絡しております。
楽天オ－クションにTVを出品したのですが終了２日前に 初期設定額で落札をさせてほしいとの質問、１００くらいのアクセスがあり １人に特典を与えるわけには行かないので、そのような質問は入札をしたうえで 始まるものだし、、、的な応答をしてしまい、次の質問の時には入札をしたので すぐに落札としてくれとの連絡があり、仕方がないので早期、終了で処理し 配送したのですが、リモコンのメ－カ－が違う（説明文でリモコンは付属品ではありません） メ－カ－純正のリモコンをおくれ、もちろん　もともと付属していないものですが設定が 本体ボタンだと難しいのでつけたものですと説明、設定順序も説明したのですが。 すると設定ができない、返金しろとのこと、、次の連絡にははじめからTVがうつらない 次は警察に連絡するとのこと、こちらはそのほうがよいのですが 　　（自宅でTVの設定、視聴をデジカメで撮影してあるので） 出品時の写真をとっているので、もちろん楽天さんには連絡をしてありますが、、、、 この先どのように、対処するのがベストなのでしょうか ご教授お願いします
知り合いが、USAに住んでおりブランド品をUSAで買ってもらい、それをオークションに出品する事を考えているのですが、日本の銀行口座は持っていないので、PAYPALでお願いしますとの事を言われました。 PAYPAL作成・維持費に手数料がいるのか、また、メリット・デメリットなどあれば、教えてください。 また、PAYPALではなく、他に良いアドバイスもあればご教示ください。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
モバオクで20000円分の商品券を出品していて落札された方が普通郵便を選択いたしました。 ですが、落札時に書き留めではなくて大丈夫ですかと聞いのですが普通郵便でのことでした。 発送 して1週間たっても落札者に届いていないようで返金しろなど言われているのですが返金をしないといけないのでしょうか？ 私は自己紹介にきちんと 発送方法 ゆうパック・書き留め・メール便・普通郵便便 メール便や普通郵便は保証がありません。 (万が一の場合でも返金等はいたしませんのでご了承ください。) 書いているのですがこの場合でも返金はしないといけないのでしょうか？
ヤフオクで出品して落札されたのですが、過去の評価をみると、すっぽかしされそうな確率があります。 で、もしすっぽかされた場合、どのような対応をとればいいのでしょうか？ （１００円違いで次点者がいます） こっちから削除できます？でもペナルティー？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
長文で大変失礼いたします。 最近ヤフオクで、「出品制限」になりました。 始まりは、ヤフオク登録をしていないIDに、「出品制限」のメールが届いたので、ヤフオク登録していないIDなので、驚いて、Yahooに連絡したところ、「登録している全IDと削除したID」を連絡するよう回答がありました。 それから数日後、連絡なしで、ヤフオク登録しているIDが「出品制限」になりました。 ヤフオク登録しているIDからYahooに連絡をしたところ、「出品制限」になっているIDを全て知らせるよう、回答がありました。　 ヤフオク登録していないIDと、登録しているIDについての、Yahooからの回答内容が異なるので、おそらく、両方について返答が必要だと思っております。 「出品制限」になった理由は、長年利用しているIDで、良い評価ばかり沢山ありますが、「チケットを複数件、即決価格で、同時出品したことが原因ではないか」と推測します。類似した出品が多々あったので、短絡的にマネをしてしまい、こんな措置があるとも思わなかったので、ヤフオクの勉強不足で、今になって、浅はかな自分に後悔しております。 このままYahooに連絡せずに、放置しておくと、現在は「出品制限」ですが、自動的に「利用停止」、もしくは、「全ID削除」処分に移行することはありえるのでしょうか？ 「出品制限」を受ける前、1件、落札されて、Yahooかんたん決済にて、入金がなされております。 商品は、チケットで、約1か月後に、私が受け取り次第、落札者に送る約束になっております。 よって、かんたん決済の「受け取りボタン」は押してありません。 このまま「出品制限」であれば、約14日後に自動的に入金されますが、万一、「利用停止」に移行すれば、入金はされないのでしょうか？ 「出品制限」の場合は、取引ナビにて連絡をすることが可能ですので、取引終了（チケット郵送）までの最低、約一か月は、「出品制限」のままでいたい希望です。 Yahooの指示どおりに返答をしても、「出品制限」がとかれなくても、そのまま「出品制限」だと良いのですが、「利用停止」になってしまうと、取引ナビが使用できないので、返答することを、恐れております。 しかし、Yahooへの返答が、約一か月遅れることで、Yahoo側の心証を悪くしてしまわないか、心配します。 また、この先、Yahooに全く返答をしないと、「利用停止」どころか、「全ID削除」処分にならないかも、恐れております。 Yahooに返答するか、しまいか、躊躇してしまう理由が、まだあります。 「出品制限」になったので、新たに、２つ、ヤフオク登録しているIDがあり（登録できました）、「出品制限」を受けていない状態です。　簡単に、登録できたので、浅はかにも、その時は、深く考えておりませんでした。 そのIDで、落札があり、Yahoo!かんたん決済で、商品を送っております。 商品を受け取り次第、落札者には、「受け取りボタン」を押してもらうよう依頼しておりますが、「受け取りボタン」を押してくれない落札者もおりますので、、万一、「利用停止」になった場合、Yahoo!かんたん決済は、約14日後に入金されるのでしょうか？（落札者は商品を受け取っておりますので、支払う義務はあると思います） さらに、驚いたことに、「出品制限」になった後、３つヤフオク登録ができたのですが、そのうち１つは、先日、郵便で、本人確認証番号が送られてきました。 「出品制限」になった後、新たにヤフオク登録が出来たので、浅はかにも、深く考えず、出品して、落札になりました。 Yahooからの回答を得た、今になって、「出品制限」後に、新たにヤフオク登録・利用したことが、悪質とみなされないか、非常に心配しております。 それが、原因で、「利用停止」や「全ID削除」になってしまうことを恐れます。 都合の良い希望ですが、今のまま、２つのIDは「出品制限」、別の2つのIDは、制限がない状態を維持できれば良いのですが、いつか、Yahooにわかってしまうでしょうか？ （別人名義を借りるなど、不正登録は一切しておりません。出品制限中のIDと、同じ氏名、住所で登録しています。） 　しかし、郵送で、さらにヤフオク登録ができるように、本人確認暗証番号が送られてきたので、Yahooの意図・ヤフオク規制の基準が、よくわかりません。当然、郵送はストップされると思っておりました。 長い文章をお読み下さり、誠に有難うございました。　 あらたに登録してしまったのは、単純行動で、思慮が足らず、自業自得ですが、最悪の事態（「利用停止」や「全ID削除」）を避けるための、アドバイスを頂戴できれば、幸甚に存じます。 そして、かんたん決済にて落札があり、既に、落札者が受け取り済みの商品については、「利用停止」や「全ID削除」になった場合も、かんたん決済の代金は、約14日後に、支払われますでしょうか？ （「受け取りボタン」を押してくれないので） このままYahooに連絡せずに、放置しておくと、現在は「出品制限」ですが、自動的に「利用停止」、もしくは、「全ID削除」処分に移行することはありえるのでしょうか？ 自業自得の結果で、勝手なお願いでございますが、ご教示賜りますよう、何卒よろしくお願い申し上げます。
最近、ピアノが欲しくなりピアノを買おうか悩んでいます。買おうと思っているのがこちらhttp://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e14 …　　のヤフーオークションえ出されていた商品なのですが、買っても大丈夫ですか？（ヤフーオークションはトラブルが多いと聞くので・・・・）
先日オークションでマグカップを落札した際，届いた商品が割れていました． 梱包はプチプチひと巻きのみ+紙袋で，一応割れ物注意の紙？シール？も貼ってありました． はこBOONで送っていただいたので，商品の金額分は配達会社の方に保証していただけそうなのですが，配達の方に聞いたところやはりマグカップにこの梱包では不十分だということでした． ですので，評価の際に非常に良い，良い，どちらでもない，悪い，非常に悪いの中から悪いを選択し理由も添えて評価したところ，出品者から電話があり，「保証されるのであれば，損はしてないのだからいい評価に変更して」という内容でした． 確かに損はしていないのですが，梱包が不十分だということは事実なので，私自身少し迷いましたがこの評価にしました． 変更の必要はないと考えているのですが，相手の言い分もわからなくもありません． どうするべきでしょうか． 商品が破損していて残念だったこと，電話の際にお詫びの言葉もなく評価変更の要求のみだったことでイライラしてしまっていることから，冷静になれていないのかもしれません．皆さんの意見を聞かせていただけるとありがたいです．
先日、ネックレストップを出品して5,500円で落札してもらいました。 ところが落札者から『私は10代後半から本物の貴金属を身につけ見る目があります。行きつけの宝石店に持っていったところ、一部は本物であとは偽物だと言われました。メッキの剥がれもあります。返品しますので、落札額と手数料197円を含めた金額を振り込んでください。』と言われて、『偽物とは知りませんでした。申し訳ないのですが、ノークレームノーリターンでとお願いしたので、ご希望には添えません。』とメッセージを送ったところ、『明日から関係者や私から電話での連絡を始めます。楽天側にも連絡をして、場合によっては警察にも連絡しますから。』って…(汗) 私としては偽物を売り付けた覚えはないけど、鑑定もせずに出品したので、本物という保証も無いです… めんどくさくなる前に返金してあげた方がよいのでしょうか？
子供の物や婦人服、日用品とかをオークションに出品しようと思っていますが、ヤフーと楽天どちらが主婦向きでしょうか？ 出来れば早く片付けたいので、早く落札されお得な方がいいですが…
Yahooオークションで出品をする際に、 「スタークラブ限定　全品1円スタートセール　　開始価格を１円に設定してください」 という項目があるのですが、不明な点がありますので、教えて下さい。 「ランク獲得者のみ入札可能となります」　と、記載があるのですが、 ランク獲得者以外は、入札ができない　という事なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　ヤフオクで買い物したいですが、クレジットカードで支払いできません。 　前にはクレジットカードで支払いすることがあります。この商品だけができません。どうしてですか。 　始めてヤフオクを使う時、ルールがよく知らないので、今使っているＩＤをマイナス評価になった。それが原因なんですか？マイナス評価になったらクレジットカード決済が使えないですか？ 　ちなみに、一つのクレジットカードは一つのＩＤにしか使えないですか？確かに、このクレジットカードは別のＩＤで使ったことがありますが、今もうキャンセルしました。それは原因なんですか？教えてください～！ 　
ヤフーかんたん決済について ヤフー画面上入金予定確認しましたが 商品発送してくださいとの（マスターよりメール）連絡がきました 銀行画面上確認取れないのに 発送を促すメールでした 銀行への入金は２日後なのに商品発送してくださいとのことでした。 システム料引かれて入金では口座匿名でもどうかなと思いました とにかく手続き完了まで時間がかかりすぎです。 はじめてかんたん決済取引しましたが もーうんざりです ヤフーかんたん決済って本当にかんたんなんですか。 理解力が乏しいのでよくわかりません。 ご意見宜しくお願い致します。
ヤフオクのショーケースにて出品していました。 出品して三日ほどたち終了時間もあと９時間となった時ヤフオクからメールがきて、 「この商品は不適切な商品と判断し消去しました」ときました。 腕時計が不適切な商品でしょうか？ それに出品して三日もたっていて入札者もいたんです。 突然消去されこまります。なぜ不適切な商品になるのでしょうか？ １００円ショーケースに出品したのですが腕時計を１００円ショーケースに出品している人多いです。 なのにどうして私の腕時計だけが不適切で消去なのでしょうか？
ヤフオクと楽オクのどちらにしようか迷っています。 私なりに調べたんですが、落札者に住所を知られたくない、落札者とのやりとりはできたらしたくないといった場合は楽オクが向いているのでしょうか？ 実際どちらとも利用したことがある方のお話が聞いてみたいです。 もちろん楽天だけのお話でもいいです。 最初はヤフオクにしようと思っていろいろ調べていたんですが落札者とのやりとりとか出品のシステムが難しく感じていて。それにヤフオクでのトラブルの例もいろいろ見てしまい私に使いこなせるか不安になりました。 楽天でもトラブルはあると思うのですがどういった使いにくさがあるか教えてほしいです。 出品のみの利用を考えています。 楽オク、ヤフオク、または両方を利用されてる方、どういった理由で選びましたか？ また楽オクを始めるにあたっての参考書で初心者におすすめの本があれば教えて下さい。ヤフオクの使い方の本は見つかりましたが楽オクの手引き本は見つけられませんでした。 よろしくお願いします！
私が出品者です。 モバオクで10/2 PM17:59に郵便局からゆうパック着払いで1500円の商品を発送後、10/4 AM7:00に落札者の郵便局に到着しました。 10/4に配達されたみたいですが不在のため持ち戻り、10/5にも配達されたみたいですが不在のため持ち戻り、10/6今日も配達されたみたいですが不在のため持ち戻りとなっていて落札者が受け取ってくれません。 なので落札者に受け取ってもらうようメールをしようと思うのですが、良いでしょうか？ 「◯◯様 おはようございます。 出品者の◯◯です。 商品ですが、10/4に◯◯様の最寄りの郵便局に到着しているようですので、受け取りをお願いします。 なお、郵便局での保管期限は7日間となり7日を過ぎますと当方に返送されてしまいますのでお早めにお受取りをお願いします。 お忙しい所、申し訳ありませんでした。」 とメールをしようと思うのですが、どうでしょうか？ 送料も落札者が北海道で1100円かかってますし、もし返送された場合私が支払わないといけないので心配です。
eBayで誤って一桁間違って入札してしまいました。 入札を取り消す方法をご存知の方がおられましたらご指導下さい。
ヤフオク初心者です。解説や他の質問を読んでもクリアにならなかったことを質問させて頂きます。 今ヤフオクで商品を出品しようとしていますが、 支払い方法の項目で他の出品者様達は銀行振込とゆうちょ銀行の二択を表示している方が多いのに気付きました。 私はゆうちょの口座を持っていないので「銀行振込」のみ支払い方法欄に提示すれば良いのかな。と思う一方で、どっちにしろゆうちょ銀行の口座を持ってる人が私の口座に振り込めばそれは銀行振込とどう違うのかがよく分かっていません。 なぜ振り込む事には代わらないのに銀行振込とゆうちょは分けて表示されるのでしょうか。
http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s3 … オークション終了1時間前に見た時は、入札が60くらいありました。 オークション終了で観てみたら、入札者0で、落札者なしとなっておりました。
ヤフオクで質問させてください。 出品中の商品があるんですが、 入札者がまちがって入札したんでキャンセルしてくれっていってきたんですけど、 出品者も入札者も入札をキャンセルできないですよね？ あるいはできるとすればどうすれば？
簡単な質問ですみません。 ヤフオクに100円ショーケースというコーナーがあります。 そのコーナーに出品しようと思うのですが、100円ショーケースコーナーから｛出品する｝を選択して出品してみたのですが、後でコーナーを見直してみたのですが自分の商品がないようなのです。 やり方が違うのでしょうが、100円ショーケースのカテゴリとか選択欄がないのでどうやったらこのコーナーに出品できるか解りません。 すみませんが教えてください。
先日、40日以上たっても商品が届かずにセラーに連絡したところ返金されたのですが、その後53日目に到着しました。この場合は一般的にはどう対応するのでしょうか？自分的には英語力もないし、まして振り込み手数料を負担するのも馬鹿らしいと思うので、paｙpalで返金を取り消して、セラーに返金できないかなと思ってるんですができないでしょうか？
ヤフオクで商品の方を落札しましたが出品者からの連絡がありません。 オークション終了日時　9月 21日 22時 58分です。 こちらからの取引ナビによる連絡１回目　9月 21日 23時 2分　２回目　9月 24日 21時 57分でも連絡が１度もないので、 連絡掲示板（公開）による連絡　9月 29日 16時 23分の状態です。 過去の出品での評価を確認してみましたら （オークション終了日時 ：2012年 9月 23日 21時 30分) で、（評価日時：2012年 10月 16日 11時 09分)この日まで落札者の方が４回評価から連絡されています。 落札から３週間も連絡がなかったみたいです。で、出品者からの連絡(評価日時：2012年 10月 16日 1時 36分) 初めての出品者からの連絡です。 その内容が「申し訳ありませんがこの金額ではあまりにも希望価格とかけ離れている為白紙とさせて頂きます。 このようなことが二度と無い様最低落札価格からの出品に今後切り替えます。」 (評価日時：2012年 10月 16日 1時 36分) となっています。 他にも落札での評価で、連絡掲示板（公開）でのやりとり１２回もやっています。（１つの取引で） 私が落札した商品では、 早期終了 ： なし 自動延長 ： なし の設定になっていたので、普通の商品の半額以下で落札できました。 最低落札価格の設定がされていません。また希望価格とかけ離れている為また白紙にするのでしょうか？ どうしても欲しい商品なので、１ヶ月ぐらいでもかかっても良いので、白紙および自然消滅状態にならないようにどうにか出来ないでしょうか？ 次は、評価の方から連絡してみようと思っています。
チケット流通センターを利用したことないのでお尋ねします。 色々と説明文を読んだり　ネットで利用の際の注意点など よく読んでいるのですが　分かりずらいので　ご質問させて頂きます。 すみません。。。 ここみれば分かるよ　等の　ＨＰのコピペの貼り付けは　不要です。 熟知されている方で　丁寧に教えて頂ける方のみ　お答え下さい。。。。 宜しくお願い致します。 諸手続きをして　チケットを　掲載してから 買い手が付いていない段階で その掲載を　取り消したい場合は キャンセル料とか　発生するのですか？ もし　買い手が　現れて（センターから連絡あって） 取引を続行してましたが　買い手の都合でキャンセルになった場合 保障とか　どうなのかな？と思いまして。 オークションでは　出品したりの経験があるのですが 流通センターは利用した事ないので　よく理解できていません。 宜しくお願い致します。
ebayで購入者の言っていることが分かりません。もちろん英語です。 「That sounds fine to me, thank you.」 経緯としては、私が発送した商品が届かないという連絡がこの購入者からありました。 ちなみに書留はつけています。 私が「同じ商品をもう一度送るので、後から届いた方を受け取り拒否してください」と返事しました。 それから1週間ほど連絡がなく、ｅｂａｙのサポートから連絡してもらってやっと上記の連絡が来ました。 この返事の内容も意味がわからなかったので、確認のメールをしましたが1週間経っても返事が来ません。 色々調べたのですが「それでお願いします」のような気がします。しかし購入者は連絡もあまりしてこなくなったり、やりとりの中でどうでも良くなってるようにも感じ、「もう結構です。（要りません。）」と言ってるのかなとも思いました。 お願いしますという意味ならすぐに同じ商品を送る用意があるので、「That sounds fine to me, thank you.」がどのような意味なのか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
夜分にすみません。 流れとしてはこうなります。 ・ヤフオクで照明器具を落札→支払完了 ・出品者より友人に高額で売却する為キャンセル、返金は切手で行う ・出品者より　直ぐに切手返金は出来ない　来月の給料日になったら切手返金が出来ると思う ・出品者のID及び全情報削除 ・支払完了後出品者都合でキャンセルの連絡が有り返金は切手との事 ・その途中に出品者自体が存在しなくなる 支払金額は12000円になります。 何らかのガイドライン違反で出品者のIDが削除された様ですが、連絡が出来ない以上12000円は戻らずYahooに問い合わせする事も不可能という事でしょうか。 1万円以上の商品は手厳しいです。
連絡先はウソっぱちで、Yahoo! JAPANカスタマーサービスは「出品者情報」を教えてくれません。それでけったクソ悪いので、警察に被害届を出そうと思います。どのような手続きになり、どれくらいの時間がかかるのでしょうか？また、度々警察から連絡があったりして面倒なことになるのでしょうか？被害にあった金額は2千円少々で、面倒なことになるなら被害届を出すのはやめておこうと思います。 ろくな回答がなく、誤字を修正して再質問しています、親身にご回答くださいませんか。
YahooオークションでDVDを一枚落札したのですが 出品者様からこのような文章が送られてきました 佐川急便 落札額￥7750+送料￥750円 計￥8500円 佐川メール便又はクロネコメール便 保証・選択無し 厚みの関係で緩衝材無しとなります。 落札額￥7750+送料￥160円 計￥7910円 私はメール便でいいかな？とも思ったのですが 緩衝材無しというのが気になりました この場合一般的にどちらを選択する人が 多いのでしょうか？
ある商品を購入しようとしていますが、中々値段が下がらないので中古でもよいのでヤフオクを探したら目当ての商品が見つかりました。ただし、この出品物および出品者を信用してよいかどうか迷っています。５０００円以上でプレミアム会員への登録が必要なので、登録料金が無駄にならないようにしたいと考えています。 ○　商品の状態：　ほぼ新品同様で付属品・マニュアル・保証書も完備 ○　現在の価格：　2万円弱、価格コムでの新品の最安値の60%未満 ○　入札期限：　今月末　 ○　入札件数：　１件（入札価格は開始時の価格） ○　出品者の評価：　二桁の前半ですべての評価が最近一ヶ月以内で”非常に良い”の評価 ○　出品者の過去の出品：　スマホやゲーム機、その他趣味用品 ヤフオクの利用は初めてなので慎重になっています。特に悪い評価がひとつもないことが少し気になります。
題名の通り、着払いにして落札者様にさらに送料を負担させることになってしまい、落札者様に送料を返金したいと考えてます。 誤って着払いにしてしまったことについてきちんと説明し、お詫びとして送料をこちらが負担することにしたいと申し出て、お振込先を教えてほしいと提案したのですが、落札者様から以下の返事がきました。 ---------------------------------------- ご丁重にありがとうございます。 このたびはありがとうございます。 また機会があればお取引お願いいたします ---------------------------------------- こちらの文面を見て、送料については気にしなくていいのか、返金することだけ見て返事をしたのか、もしくは呆れてマイナス評価をつけようとしているのかわからなくて不安を覚えております。 送金方法について再度問い合わせた方がいいでしょうか。商品は明日落札者様の元に到着してしまいます。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクでパソコンを落札したのですが、取引連絡で「別途料金でＳＳＤに換装しないか？」「ＯＥＭ版のオフィスを買わないか？」と商売を持ちかけられました。ＳＳＤはともかくＯＥＭ版ソフトの販売は違法のはずですので、きっちり断ったら逆ギレ状態となり、こちらの登録メールアドレス（ヤフーメールではありません）を特定し、押し売り状態となってきました。 ここで分からないのですが、なぜヤフオクの落札と取引連絡だけで、こちらの登録メールアドレスが特定できたのでしょうか？　（ＩＰアドレスもばれているようです） ヤフオクに問い合わせましたが「双方話し合いの上、解決して下さい」という、いい加減な回答しか帰ってきませんでした。
期日の迫っているチケットを出品中です。 即決設定したのですが、少々低く設定してしまったかと思い、出品を取り消そうと思いましたら、入札が入ってしまいました。まだ落札はされてません。 入札を取り消してからキャンセルすれば、手数料はかからないみたいですが、即決落札されてからのキャンセルは、出来るのでしょうか？ 悪い評価がついてしまうだけですか？
Yahoo簡単決済で、 相手から、「入金が完了しました」のナビからのメッセージを頂きました。 昨日「23日（祝）」に、入金したらしいです。 この場合、私が「入金されたこと」をPC上で確認する事は可能でしょうか？ ひとまず・・入金された・・というメールもきていないし（Yahoo側から） 今日、先ほど、ゆうちょ銀行ですが「記帳」しても入金されていないし、 時間がかかるのでしょうか？（簡単決済の場合） とにかく、色々、マイページなど探してみましたが、 私側に、入金がされたことを確認できる方法を是非知りたいです。 頑張って色々探したのですが（Yahooのマイページや、メールなどで） 細かくお教え頂ければ有難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
チケット流通センターを最近利用された方にお尋ねします。 取引中の連絡手段はヤフオクみたいに専用フォームからですか? 連絡先も記入したり、と同じ方法なのですか? ヤフオクと異なる点、注意すべき点があれば教えて下さい
ヤフオクで出品している者です。 私はまだ取引歴が浅く(評価は二桁前半代、出品は今回が2回目です)、どうしても判断に迷うことがあったため、相談させていただきました。 今回私は少額の商品を出品し、出品後2日目に1人の方から入札が入りました。 その方の評価を見てみると、50件中半数が「悪い」評価なのです。 正確には、私が入札者制限をかけていたため、「良い－悪い＝１」　の方です。 評価の内容を見てみたところ、ここ最近の落札でも2回に1回は何も連絡もしておらず、出品者の方々から削除を受けています。 「悪い」評価の理由はすべて上記によるものでした。 出来ればこの方の入札を削除したいのですが、問題なのは、 出品ページに「悪い評価が多い方は削除します」のような文言を一言も入れなかったことです…。 このような場合、我慢してお取引を続けるべきでしょうか？ それとも追加で↑の文言を入れた上で削除してもよいものでしょうか？ 皆様だったらどうされますか？ 自分で判断しなければならない事だとは思いますが、どうしても経験豊富な方々のご意見を伺いたいのです。 ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 http://cgi1.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?CloseAccount 上記のアドレスからアカウントのクローズ申請をしたのですが 一週間程経過したので解約されているか確認したところ ログインできる状況のままでした。 申請してからどのぐらいの期間で削除されるのでしょうか？ それとも申請の仕方が違うのですか？
eBayに出品し落札されたのですが、3週間経っても入金がありません。督促のメールを送ったのですが何の返事もありません。こちらからこの取引を取り消して、落札手数料もeBayに取り消しをお願いしたいのですが、やり方が全くわかりません。 聞いた情報では Unpaid case open > Buyer hasn't paid yet とすればよいと聞いてますが、具体的にどの画面でその処理をやればよいかわかりません。 この方法に限らず、この取引のキャンセル処理の方法を具体的に教えていただけませんか。
オークションで今まで何百件とやりとりし すべて問題なく取引終了してきたのですが 今回初めて、こちらの手順が規約と違うとか 取引が始まる前からぐちゃぐちゃ言ってくる人がいて なんか恐怖心を感じて取引をやめたいのですが どうしたらいいでしょうか？ こんなことは初めてで困っています。
よろしくお願い致します。 ヤフオクで落札後、ヤフー簡単決済にて入金し、出品主から↓ 『今商品お手配しております。しばらく待ちください。出荷目安はご入金確認後２～５営業日となります。 出荷と配送状況は以下のページで確認してください。』 というメッセージが来ました。 その翌日に、↓ 『先ほど、メーカーの連絡をもらいました。すみませんが、メーカーによりますと、今の時点で○○○○はもう在庫切れました。今再生産していますが、大体２週間がかかるそうです。 待ちますか、他の商品に変更しますか、また返金します。』 というメッセージがきました。 緊急で必要だったので、2週間も待てないため、返金をお願いするのですが、この場合決済手数料は出品主に返金分はもちろんのこと、『決済手数料』を私に払ってもらうことはできるのでしょうか。 まぁ決済手数料は100円も満たないのですが・・・ｗ そのくらい別にドブに捨てても良いなとは思いますが、こっちには一切落ち度がないのでなんか面白くないなぁと・・・； 最終的には出品主さん次第にはなるとは思いますが実際はどうなんでしょうか。 よろしくお願い致します。
初心者なので解らないのですが、落札して楽オクでもヤフオクでも商品発送されたら、追跡番号を教えてくれますが、その追跡番号の見方が解りません。 どのようにしたら見れるのでしょうか？ 単純な質問ですみません。商品画面で追跡番号の欄でもあるのかと思いましたがないし、やり方解らないもので教えてください。
いろいろなパターンがあるので一概には言えないと思いますが、主観や感覚で良いのでご意見をお聞かせ下さい。 ヤフオクを利用しています。 オークションなので、正直に言うとやっぱり良い物を安く落札したいです。 その場合、終了間際まで入札を待った方が良いと思いますか？ 私はよくファッションのカテゴリーを利用しますが、欲しかったけど完売してもう手に入らない商品が美品で出品されたりすると、嬉しくてつい最初から高額で入札してしまう事があります。 高額と言っても、私が「このくらいまでなら出せるな」という金額です。 また、終了時間にネットをチェック出来そうにない時は、早めに入札しています。 例えば、定価2万円、2～3回使用しただけの美品が1000円で出品され、残り時間3日という時に「欲しいな。1万円くらいなら出せるかな」と思ったら1万円で入札する事があります。 その場合、表示される価格は1000円ですが、1万円までは私が最高額入札者になりますよね。 最終的に私が1万円以下で落札出来る時もあれば、高値更新されてどんどん価格が跳ね上がる事もあります。 その時々でいろいろなパターンがあり難しいとは思いますが、このような入札方法は、安く落札したい時には有効ではないのかなとふと思いました。 でも我が儘ですが、やっぱり良い物、欲しい物は落札したいし、更にそれを少しでも安く買えると万々歳です(^_^;) 即決価格が設定されている事もありますが、オークション形式だと駆け引きが難しいです… オークションで落札した事がある方、どう思いますか？ 過去の傾向をみても、終了間際に立て続けに入札される事が多いのですが、皆さんは最初から高額で入札する事はありますか？
こんにちわ いつもお世話になっております 今年4月からヤフオクのほうにハンドメイド品を出品している者です。 評価のほうもやっと2桁になった初心者なのですが、少しずつ出品しています。 初出品の際には100円出品でスムーズに2点落札されました。 入札者は計3名で、110円、100円の結果となりました。（初出品でしたので、赤字覚悟で出しました。） 毎月たくさんの出品をしているわけではなく、3点の時もあれば5点～10点くらいまでです。 正直あまり売れません。 開始価格は自分が欲しい金額に設定しているので、少し高く感じるでしょうか？ 材料費で600円かかった物は1300円あたりでの出品です。 幸い何点か落札されました。 ですが、1ヶ月に1回～2回しか落札されていません。 評価数が少ない事も原因ではあるかもしれないのですが。 注目のオークションは何度か設定しましたが、効果を感じたのは1度だけです。 そこで初心に返り100円出品に戻ろうかと考えています（まだまだ初心者なんですが） ハンドメイドで100円出品というのは、下手だと思われてしまいますか？ （おそらく100円出品からにすると入札される方はいらっしゃると思うのですが 当然赤字になります） ハンドメイド出品されている方初心者の頃はどのようにしていましたか？ よかったら教えて下さい。
　友たちは前日、初めてヤフオクで買い物しました。留学生なので、オークションのルールが全然知りません。多分落札したが、支払いません。コメント（自動メッセージ）にはこう書いています。 　「この落札者は落札者の都合によりキャンセルしたため、出品者に削除されました。」 　こういう場合はどうしたらいいですか？このＩＤで買い物できませんのか？ 　
yahoo のオークション・サイトを利用後、利用したオークションの商品と同様な品物の宣伝がモニター画面に登場し、目障りで仕方がありません。データを利用されたくないと通告しています。
現在ある商品の入札に参加しているんですが 少々困ったことがありまして、質問しました。 状況としては 複数個出品の商品に最初、個数1で入札しました。 その後、個数分の入札者が入札をしました。 そして現在、私は1個ではなく2個で入札をしたいと考え直し 数量2(「希望の個数がそろわなければ落札しない」設定)として、 最初の入札額より高い値で入札しました。 すると 「ご希望の条件では、再入札することはできません。 　恐れ入りますが、数量や数量の条件を確認して再入札を行うことをご検討ください。」 と表示され入札できませんでした。 1個から2個への変更は、 最初の入札額より高くしたとしても不可能なのでしょうか？ どうすれば2個への入札が出来るようになるでしょうか？ 参考までに価格の推移を記載します ・開始価格3000円 ・3500円で入札(数量1) ・他の入札者も現れ価格が3400円にアップ ・3600円で入札変更(数量2、希望の個数がそろわなければ落札しない) ・エラー発生
ネットで※水着を売りたいと思ってます。(※まだ一度も使ってない新品で、最近の物です。) そこでAmazonの小口出品で売り出そうとしたのですが、 出品できるカテゴリーは 書籍 ／文房具・オフィス用品／ミュージック／ホーム＆キッチン／ビデオ／DIY・工具・車用品／DVD／おもちゃ＆ホビー／PCソフト／スポーツ＆アウトドア／TVゲーム／ベビー＆マタニティ／エレクトロニクス／楽器 でした。 衣類関係のものが全くないのですが.... 水着は売ることができないのでしょうか？ この水着は別のネットで購入した物で、色が予想していたものと大分違って、着ていません。 この先も使わないと思います。 無駄なのでどうしても売りたいです。 ちなみに、返品はできません。 ネットで買った自分が悪かったのもあるのですが、 どうか宜しくお願い致します!
はじめまして、質問させてください。 先日ヤフーオークションに出品した商品が落札され商品を発送したのですが、到着後落札者より欠陥があるとの報告が来ました。 欠陥の内容は、10個あるはずのものが9個しかないといった内容のものです。 出品した商品は非売品であり、新たに購入して補填することはできません。 そこで、残りの1個をこちらで探し、見つかり次第発送するが、もし見つからなかった場合は返品して頂く旨を伝えました。 しかし、落札者からは 「いまさら返品を言われても対応できない。全部セットを標榜して集客したのだから、責任をもって欠品を補うよう、強く要求する。」 というご返事をいただきました。 見つからなかった場合、非売品である以上「責任をもって補え」と言われても、返品以外には考えられないと思うのですが、、、この場合どうしたら良いのでしょうか？ あと、例えば残り1個分の代金のみ返金して欲しいという旨の連絡が来た場合、それに応じるべきでしょうか？ また、そもそも落札者が返品を拒否することは可能なのでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願いいたします。
初めてオークションに出品しましたが、 あとで、初出品、200ポイントのサービスを知りました。 200ポイント得るためには、どうしたらいいでしょう。
発送について連絡するかで迷っています。 9月8日23時終了の商品(本)を落札しました。同日に振込金額等のやり取りを行い、翌日支払い手続きを完了しました。出品者の方からは9日夜に入金確認が出来たので発送すること、発送後荷物番号を通知すると連絡をいただきましたが、その後発送の連絡がきていません。 自己紹介欄に、 膨大な商品を管理していてすぐに発送できるような業者というわけではありません。出品する気のない本も含めて１万冊以上は所持している上に、常に増えていくため、落札後に本を探すのに時間がかかる事があります。 という表記がある方ですし、それだけの冊数だと手元で保管されてなくてすぐ確認出来ないかもしれないし、出品者の方の都合というのもあるのは承知の上なのですが、少し心配になってしまいました。 催促というと聞こえが悪いですが、とりあえず状況確認で今日あたりご連絡するのはいいのでしょうか？ それとも、連休明けまで待って考えた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクに出品しようと「ＹＡＨＯＯ！プレミアム会員への登録登録」をしているのですが、クレジットカード記載欄のセキュリティコード欄はカードのどの項目を書けばいいんでしょうか。 カードは十六銀行ＤＣカードです。 連休で銀行が休みになって問い合わせができません。 よろしくお願いします。
ヤフオクであるものを出品したのですが、取引が全て終わった後、落札者から「非常に良い出品者です」の評価をいただきました。 そのコメントに、「私への評価は不要です」とあったのですが、これは評価しなくても構いませんという意味でしょうか。 それとも評価は付けないでくださいという意味でしょうか。 もし前者なら、常識的に考えて評価を付けるべきですよね？
お世話になります。 生活用動産と確定申告についての質問です。 知り合いから大量に頂いたものがあり、せっせとオークションで売っていました。 気になって計算をしたら相当な金額（200万以上）になりました。 特に自分で仕入れたものでもなく、家で使わないのでオークションで販売したんですが、生活用動産で問題ないのでしょうか？ 金額的には確定申告が必要だと思うのですが、生活用動産の場合は申告不要だと知りました。 当方、今年は無職で収入となるのはオークションで得た金額のみになります。 この場合、25年度の確定申告が必要かどうか？ 生活用動産とみなして良いか？ 住民税や所得税はどうなるのか？ すみませんが、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに大量の頂き物というのは冷蔵庫、洗濯機、デジカメ、オーブンレンジなどの電化製品です。 価格が30万以上になるものは１つもありません。
先月からヤフーオークションを始めました。 まだ出品を10回程度しただけで、配送手段はすべて「ゆうパック」を利用してきました。 落札して下さった方に本体代金と送料を、郵便局か銀行の口座に振り込んでもらい、 送料は窓口へ持って行った時も、自宅へ引き取りに来てもらったときも、こちらが現金で 支払っていました。 ところで、代金と送料を振り込みで預かりながら、実際に送る時は自宅で使わなくなった 切手を貼って出すという方法は、正当な手段として認められているのでしょうか？ もしこの方法が認められているのなら、かつて祖父や祖母が集めていた「古いけど値打ちの ない切手」を消化させてしまいたいと思っています。 実際にこういう手段で発送されている方、或いは現金を振り込んだのに先方から荷物に 切手を貼って送られてきたことのある方、いらっしゃいますか？問題は起きませんでしたか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
Greetings. I would like to purchase this watch but have had trouble with pay pal in the past, Would you accept a certified bank check or money order? If so please provide an address and I can have the money in the mail tomorrow. Please check my feed backs as I have over 400 ebayで上記の質問を受けました。翻訳すると銀行小切手またはマネーオーダーを受け入れますか？ と表示されるのですが。 ebayでの取引上これはどういう意味でしょうか？ 海外送金？またはpaypal経由で支払いを行いたいという趣旨でしょうか？ おしえてください。
ヤフーオークションなのですが全く身に覚えのない入札があり落札されてました。 この件で問い合わせをするヤフーの窓口はないのでしょうか。 ヤフー以外の窓口でもかまいません。よろしくお願いします。
以前１円スタートのブランド衣類を落札しましたが、どうも偽物だった様です。 ￥３０００位だったのでイイ勉強になったと不本意ながら納得しました。 現在１スタのＰＣのオークションに入札しております、出品者の評価はほぼ良いなのですが、一部ジャンク品だとか騙されたとかの評価も多数あり、悪いを評価を付けた落札者には報復するかの様に悪い落札者として粘着質な感じの評価コメントをしています。 今回は何万円の商品なので、だんだんと不安になって来ました… １スタはやはり問題有りなのでしょうか？
どうしても行きたいプロ野球の試合のチケットがすでに完売しており ヤフオクでその試合のチケットを買いたいと思ったのですが (1)画像が貼り付けられていない (2)オークションで落としたチケットだと入場不可の場合がある？のような書き込みを目にした ということで、ちょっと不安です。 即決価格が設定されていて、何とかしてそのお金は捻出する つもりですが、詐欺だったり入場できないとなるとすべてが無駄に なってしまいますので… この場合、落札しても問題はないのでしょうか？？
落札者です。 商品はコンビニ受付のゆうパック発送です。 8時2分に楽天オークションから「商品発送の連絡がありました」というメールが来ました。 その後、マイオークションページで確認したところ、引受け時刻は11時5分でした。 出品者は発送通知後に発送手続きをしています。 ご意見をお聞かせ下さい。
Ｙ新聞を購読している事もありよく巨人戦のチケットをもらいます。 でも自分は「野球好き」では無いのでヤフオクで処分しています。 正直チケットとは言えあくまで「指定席との引換券」でもありそんな高額になる品物では無いはずなんですが先日も９月２３日（祝日）の引換券を出品したところなんと４１００円で落札されました。 ただ気になるのはＹ新聞故に相当数の「引換券」を配布しておりヤフオクの同カテ内にも自分同様多くの方が出品されていますが大抵は１０００～２０００円位で取引されています。 そこで質問ですがなぜ自分の分だけこんな高額になったのでしょう？ 少し検索すればもっと安い券もあるのになぜ「倍近い価格」で落札したのでしょう？ 他の出品者とほぼ同じ条件（送料等）で出品しているのになんで？と思っております。 同じ様な出品物が沢山あるのにあえて「高額で落札する」と言う心理がよくわかりません。 どなたか詳しい方がいましたら教えて下さい。 すいませんが「高く売れたんだからいいだろ」的な回答はご遠慮願います。
よく送料で高い金額を書いている商品があります。 商品的には大きいものではなく例えるなら時計や小銭入れなど小さい物です。 その商品に宅配でしたが、1000～1600一番高い金額で2000と記載されたのがあるのを記憶してますが、いくらなんでも高いので出品者に「保証なくてもかまいませんので、定形外でお願いできませんか？」と質問しましたが返答なしで無視されました。 私も出品してるのでわかるのですが、ヤフオクは全国一律として出品者が送料設定できます。 楽オクは大きさなど記入で自動で金額が出ますが、ヤフオクは設定できる分高い送料書いてる商品が多いです。 確かに出品商品の開始金額は安く、１円でも送料がそんなに高いと買う気にならないので、どうしても入札をやめてしまいます。 特にストアを経営してる人に多いのですが、こちらが定形外でもいいと言うのは無視ですし、保険ある発送方法したいのであれば他にもあり、小さい商品の場合は考えて欲しいと思うのですが、私だけでしょうか？
出品していた商品に外国人からのメッセージがありました。 訳わからず友達に相談しました。友達も外国人からのは初めてで解らないということでしたので、とりあえずJapanese　pleaseと回答しましたが返答無しでした。 兄が英語ができるので本文を送り内容教えてもらいました。 簡単に言うと海外にいるいとこに商品を贈りたい10ドル払うからこの商品何個あるのか詳しい内容教えて欲しいということでした。 別に外国の方でも日本語ができてちゃんと対応できるのならかまわないのですが、銀行名が知らない銀行ですし、英語でのことなので心配です。 兄からもトラブルの可能性あるから強制終了した方がいいと言うので商品説明の欄に書き込みしましたが、書いた後に入札者が多く一気に24まで上がり金額も一万三千にまであがりました。 私にとってはいい値段です。ですが強制終了だと入札されていても無効になり、悪い評価が付くと聴きました。それは困るので早期終了と思いましたが、設定していない為それもできません。 仕方なく時間終了まですることにしました。 終了してメッセージを送りましたが、返答無しで３日まちました。 何も返答ないのでメッセージ送ろうと開いたら、ID消去している為できないとあり、連絡取れないようになってました。 買う気が無いなら入札しないで欲しい。腹が立ちメッセージおくれないのだったらと、掲示板に書き込みました。 妙な落札者が多く困ります。何か解決策ありますか？
ヤフオクに商品を出品していたところ2日前に突然「自分の文章を盗用された。訴えてやる！」という内容が質問欄に届きました。 全く身に覚えのない事でした。 確認したところ盗用はしていませんが類似している文章があったため、出品を取り消し、文章を変えて再出品しましたがその後も執拗な嫌がらせを受け続けています。 昨夜、３品の出品を削除されました。今後も続くかと思われます。 類似文章の内容は ・○時間以内に連絡、×日以内の入金を～ ・新規の方、悪い評価が○件でもある方、お取り引きに不安を感じる方は～ ・代理入札の方は～ という誰でも書いていそうな内容です。 嫌がらせをしてきている方の出品物を拝見すると私と類似の出品物があり、ライバルを減らすための嫌がらせかと思っています。 この場合、ヤフーの問い合わせ欄以外で取れる防衛策はあるでしょうか。 また、このようなケースの場合、ヤフーは対処してくれるでしょうか？ 別IDを取得し、再出発した方が良いでしょうか。 私のIDをアラート設定している節があります。 補足ですが、その方の出品物はすべて同人誌です。 同人誌を出品しているにも関わらず、自分の文章を盗用していると訴えてきている事に疑問を感じます。 私の出品物は同人誌ではありません。
私が出品者で、落札者から返品したいと言われました。 落札者がお振込されてから何日かして、携帯が壊れてしまい、仕事で修理にいけず連絡が約10日ほどとれず、発送もそれからになりました。 事情は説明し謝罪をしたのですが、商品が届いた時に画像とあまりに違うから返品したいと連絡がきました。 出品したものは新品で、傷や汚れなどがあるわけでもありません。 返品、返金やクレームはいかなる場合もお受けしませんと記載しているのですが、返品に応じなければいけないのでしょうか。 事情があるにせよ、連絡や発送の対応が遅くなったのは私が悪いと思うのですが、それとこれとは関係ないように思い、お断りのご連絡をしようかなと思っているのですがこちらに不備もあり悩んでもいるところです。 なにか良いアドバイスがございましたら、宜しくお願いします。
即決価格を聞かれました。 仮に、金額を書いたとします。 でも・・実際に「即決価格」を設定していないわけですから、 そのあと、どのような形で、進めるのですか？ いつも不思議に思っています。 宜しくお願い致します。
タイトルがこれで適正なのかわかりませんが　どうぞみなさまのお知恵を貸してくださいませ。オークションは１０年ほど楽しんでおります。先月半ば、落札した商品を出品者指定でしたので　ヤフー簡単決済しました（クレジットカード払い）その後、出品者と一切連絡がとれなくなりました。落札後の最初の連絡も遅く（落札日から８日後）この時はPC故障のためと言っていました。何度も取引ナビや連絡掲示板へメールしましたが、何の連絡もありません。またPCが壊れているのかとも思い、記載されていた携帯の番号にＳＭＳを何度か送りましたが返事がありません。電話もでません。過去の評価を見たら　振り込んだけれど商品が届かない方が３人おられ、非常に悪い評価は１０近くありました。いつもなら必ず評価を見て入札するのですが　この時ばかりは自分も甘かったと反省しております。そこで、事情を説明しヤフーに決済取り消しをお願いしましたが　できないとの返事でした。詐欺とわかっていてカードからお金が引き落とされるのが悔しくてカード会社へ電話してみました。ヤフーよりも丁寧に話を聞いていただき、取り消しできるかどうかはわかりませんが・・と別の番号を案内してもらいましたが　時間が締め切りギリギリだったのでその番号へはまだかけていません。長々となってしまいましたが　みなさまにお聞きしたいのは　同じような状況にあったことのある方がおられたらましたら　お話をお聞かせいただきたいことと、もし、クレジットカード会社で取り消しができれば　出品者に決済されたお金はどうなるのか、ヤフーと、決済の中間業者のネットラストはどういった対応になるのかわからないのです。みさなまのお知恵とお話をお伺いして　今後、どうすれば最善かを考えたいと思っております。どうぞよろしくお願い致します。 　
こんにちは。 昨日、Yahoo!オークションで入札をしていたのですが、惜しくも落札を逃しました。 で、しばらくしたら、「落札者がキャンセルしたので…」と、例のメールが届きました。 ま、このメールがどんな意味を持っている（はい、詐欺メールです）のかはわかっているつもりなので、そのことに関してどうのこうの言うことはしないのですが、ちょっと不思議なんです。 次点以降の入札者、入札履歴を見ても su***en のようになっていて、IDの特定が難しいと思うんです。それなのに、Yahoo!アカウントにメールが送られてくるのは、どういうことなのでしょう？ そのオークションを第3者が覗いていたとしても、****の部分は見えませんよね。 それとも、見えるんですか？ どうしても解せないので、スレを立てさせていただきました。 よろしくお願いいたします。 あ、私のYahoo!アカウントは、sukekenではありませんので（笑。
本日、モバオクで商品を落札しました。 出品者の方の自己紹介に「モバペイ希望の方は質問から一言お願い致します。」と書かれていたので、入札後に質問にモバペイ希望と書き込みをしました 。 すると、落札後に出品者の方から郵便先振込にしてくれないかとの連絡が入りました。 先振込に抵抗があったため、モバペイでのお取引を再度希望したのですが「モバペイ希望の場合い、質問から一言しお互いが同意の上での入札になりますので」と拒否されました。 私が入札、書き込みをしたのが終了時間ぎりぎり(10分程前)でご迷惑をおかけしたかもしれませんが、きちんとモバペイ希望と伝えました。 しかし、これではいけないのでしょうか？ モバオクに記載されているルールにモバペイ、代引きの拒否ができないことについてお話しましましたが「それは承知の上で、自己紹介を読んで理解できない人は入札はしないだろう。」とのこと。 こちらとしては「モバペイ希望の方は質問からー」と書かれていたため、申告すればモバペイでのお取引をして頂けると思い入札したのですが。。。 この場合、私の不注意ということになり、郵便先振込でお取引をするのが正しいのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 最後まで読んで頂き、ありがとうございます。m(_ _ )m よろしければ、どなたか御知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
商品に入札しました。 まるで同じ商品が２つ並んでいた為、 1人のかたに「入札」したつもりが、2人の方に入札していたことにに気づき、ビックリ。 これは私の「ミス」と、勿論認めます。 今、2商品で、私が「最高の入札者」になってしまっています。 そして、本日終了です（二人とも終了時間が、さほど変わらないです） 1人の出品者様に、今日の午前中、入札の取り消しをお願いしました（質問欄から） たまにそのような事も今まであり、自然に「入札者」のところから私の名前が消えていたことがあります。 今回もそのようにお願いしましたが・・まだ「取り消し」されていないです。 そうなると・・予想では「私が2つ落札」という状態になりそうです。 このようになった時は、 「入札取り消しのお願いをしたほう」のかたに対し、どういうことをすれば良いのでしょうか？ （落札後に） 今まで、経験が無いので、手ほどきをお教えください。 （悪い評価が付いても、自分のミスですので仕方ないですが） 手順がわかりません。 どうかアドバイスをお願い致します。
○○○○▲▲□□□という商品名の商品を探すために「○○○○」と検索窓に入れたところヒット数０でした。よって通販で高いものを注文してしまいました。 ところがその直後、何の気なしに「○○○○▲▲□□□」と入れたら５つほどヒットしました。完全に私の失敗です。 ○○○○▲▲□□□　は全てカタカナで　○○○○と▲▲と□□□　の３つの単語となっています。 素人の感覚だと「○○○○」検索語に対して「○○○○▲▲□□□」がヒットして欲しいと思います。何故ヒットしないのか理由が知りたいです。 よろしくお願いします。
ビデオカメラを買ったのですが、都合により必要なくなってしまいました ここで質問　新古ってどのぐらいまでＯＫですかね？ もう箱開けて本体さわりました、で買ったのは１週間ほど前です これって中古ですか？新古ですか？ あと、定価３４０００のカメラを17000円で買いました　大まかな予想で良いのでいくらで落札される と思いますか？　新品で購入しました　保障付きです
こんにちわ モバオクで青春１８キップを落札しました 入札前に出品者には今週末使用したいと質問し 落札後、すぐ発送してくれるとのことで落札しました しかしながら落札後手続き、こちらは即行いましたが 相手側からは全くアクションがありません 規則的には３日以内の手続きがルールということであと２日はおとがめなしです しかし、話が違う このままだと週末の旅行がパーです この夏最後の楽しみだったのに… 落札アドバイス喜び勇んで予約している施設やなどのキャンセル代も（涙） どうしたら良いのでしょうか
私の勘違いで、まだ入金確認の取れていない落札者様へ商品を発送してしまいました とりあえず『先に商品を発送してしまった事と、商品代金のお振り込みをお願いします』という内容のメッセージを送りましたが、一向に入金される気配もなく、その後も何度か催促したのですが何の連絡もありません。 それなら商品が届いてしまう前にと、急いで運送業者に連絡し返送をお願いしたのですが、ちょうど今ポスト投函してしまったとの事…。(ちなみにクロネコメール便です) 仕方ないので、改めて落札者様に『お取引のキャンセルをご希望でしたら商品の返送をお願い致します。商品をご購入する意思がお有りでしたらお振り込みをお願い致します。』と連絡しましたが、やはり音沙汰なし。 私がきちんと確認しないで先に商品を送ってしまった事が原因なのですが、もう諦めた方がいいのでしょうか…。(落札金額は6000円です) 何か良い方法があれば教えて頂けると助かります。
楽天オクで出品者が住所を間違ったみたいで、みんな助けてください 楽天オクでトラブルがありました。みんな助けてください！ 私は日本に住んでる外国人なので、説明下手のところどうがご容赦ください。 17日楽天オクで3000円のアイドルサイン色紙が落札できました。そして出品者により発送は発送期日前日または期日当日となります。 そして確かに発送期日前日（21日）にて商品を発送しましたという知らせがきました。 発送は私がメール便の速達を指定しました。 そして今まで商品が届かない。取引明細に登録されたメール便の追跡番号を調べると、 投函完了となっていますが、投函担当店は福岡古賀市の店です！私の住所は東京です！ 必ず何がトラブルがあったと思います。出品者と連絡してみたけど返信はまだ来ません。 出品者の自分紹介によって配送中のトラブルは一切責任を負いかねますという説明があります。 もし出品者は返金してくれないならどうしよう？ 住所を間違ったのは私の責任ではないため、返金を請求したら楽天オクは返金してくれますか？
ヤフオクでの出品トラブルについて教えてください ２ヶ月ほど前、ゲームとその周辺機器を保証付き（有効な保証書付）という条件で出品しました。 取引終了後、すぐには特に何の連絡もなかったのですが、終了から１ヶ月半ほど経った際「周辺機器が故障している事に気付いた（落札時に商品を受け取った時から壊れていたのに気付かなかった）から修理してほしい。有償ならば修理代を払ってください」という連絡をいただきました。 終了から１ヶ月以上時間が経っており、（当方も動作確認はしておりますし、もともと壊れていたのか使用中に壊れたのかも確かめられないので）今更言われても、とは思いましたが、当方も「保証付き」という条件で出品しましたので、初期不良ということでメーカーの方に修理に出しました。 その結果メーカーからは、「全く問題なく作動し、故障無し」という報告を頂きました。 （この部分に関しましては、以前にも質問させていただきました） その結果を落札者様にもお伝えしたのですが、すると今度は「ゲーム機本体の問題だとつい先日解りましたのでこちらを修理に出します」と言ってきています。 しかし、ゲーム機本体の保障期間は今年の８月半ばで終了しており（ただ、保障期間がいつまでかということは明記してあり、「故障している」という連絡をいただいた際には保障期間内で保障は有効でした）、修理に出すとすると保障期間対応が効かず、修理費がかかってしまいます。ですので、「修理代を払ってください」と連絡が来ました。 しかし、 ・なぜ「壊れた」と思った際に本体の動作確認もしなかったのか（そのときならば保障期間内修理が可能でしたし、本体の問題か付属品の問題かの確認は十分出来たはずです） ・動作確認後に出品しているので「もともと壊れていた」と言われても証明できない（すぐにご連絡いただいたならば別ですが、１ヶ月以上と時間が経ちすぎている） ・そもそも、落札者様の使い方が間違っている可能性も有る という点に加え、 ・保障期間が過ぎてしまった場合についてまで保障は出来ない という事でこれ以上は対応できません、とご連絡しました。 しかし、「もともと壊れていた商品を売ったのだから、そちらに責任がある。修理代は払ってもらいます」の一点張りです。 また、何回か同様のご連絡が来てしまい当方としても困ってしまっています。 付属品を修理に出した際の見積もり代等は全て当方が負担しましたので、こちらとしてもこれ以上は対応できません。 このような場合、どのような対応を行えば良いでしょうか？ また、当方の対応にも間違いや不備はありませんでしょうか？ 返信しない、等の処置をして良いのかどうか迷っています。 教えてください。 よろしくお願いします。
経験者の方がいたら教えてください。 ヤフオクなどで時折使用済みスニーカーなどの靴が出品されているのを見ます・・・。そういうのを好む方向けだということはわかるのですが・・・、好む方にとって満足できるものが出品されているのでしょうか？
例えですが、商品Ａと商品Ｂがあります。 欲しい商品Ｂと、それ以外の商品Ａとあります。 単品でＢの商品が欲しかったのですが、なかなか落札できなくて、 Ａの商品とＢの商品両方つきで落札しました。 Ａの商品を他に欲しい方に譲りたいので、出品したいのですが、 商品説明欄にどのように記入したらいいでしょうか？ 誰か、良い説明の仕方があれば教えてもらえないでしょうか？
困ってます！ ヤフオクプレミアム有料会員を退会したいのでIDを削除しました！ こちらだけで退会出来てますか？ もしかしてIDを削除する前にしなければならない事が有ったのでしょうか？お分かりの方教えて下さいお願いします！
ヤフオクで、今まで入札専門で出品はしたことがありませんでした。 というのも、出品をしている知人から 「ちゃんと商品説明に中古品ですと書いたのに『新品だと思ったのに、金返せ』と脅された」 「宅配便で送って追跡番号も連絡して、こちらからも届いたのを確認したのに届かないと言われた」 「商品画像がイメージと違っていたから詐欺だと言われた」 などと、トラブルが多いと聞いていたので、自分が納得して買う分はいいですが出品してクレームを受けた時が大変かも…と思って出品はやりませんでした。 私の家に猫がいるので、気を付けて発送しても猫の毛がついたとかでクレームにならないかと思ったのもあります（上記の知人も、説明に記載しているにも関わらずそれで「アレルギーなのに」とトラブルになったそうなので） しかし家が経済的に苦しいのもあり、不要なCD・DVD・本などを売って少しでもお金に換えないか？という話が家族で出ています。 以前ブックオフなどに持ち込んだら二束三文で、ネットの記事では「リスクはあるがオークションがいい」と書いてありました。 出品されている方、実際にどういうトラブルが多いですか？ また、気を付けていること、トラブルになった時にどうしているかなどの事例がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
ヤフオクでの出品３回目なのですが、３回目の人に問題があるのできいてください。 ３回目の人の評価が、１桁悪いがついています。落札されて２回取引ナビで連絡して、 ３日目にやっと連絡が来たのですが、 ※ご発送の際、送付状（または封筒の裏）に 「オークション ID 」と出品者ＩＤを記入していただけると非常に助かります。 ↑ こんなことが書いてありました。こういう場合発送する時オークション ID と出品者ＩＤは記入せず発送すればいいのでしょうか？それとも取引を中止した方がいいのでしょうか？ 今取引ナビでは、送付先住所、支払い、発送などについて落札者様の１回目の連絡です。 急いでいるので誰か回答をお願いします。
ヤフオクでは出品して入札がなかった場合、落札されなかった一覧に掲載されますが、この掲載はある一定期間が過ぎると自然に削除されるのでしょうか。
出品用と落札用の2つのヤフオクIDを持っているのですが、落札用のIDが停止になりました。 パスワードの再設定をしようとしたところ以下の文章が出てきました。 このYahoo! JAPAN IDは利用を停止されております。 お客様ご自身でYahoo! JAPAN IDを削除されたか、以下の理由で当該IDとパスワードの削除およびサービスの利用停止をさせていただいております。 Yahoo! JAPAN利用規約に抵触したと判断された。 ウェブマネーなどの購入に何度か使用していたくらいで、停止になった理由に心当りがないのですが、「利用規約に抵触したと判断された。」とあるので、この場合、IDの復活は不可能でしょうか？ またヤフーに問合わせのメールを送った場合、出品用までとばっちりを受けて停止になるといったようなことはあるのでしょうか？
ヤフオクの『条件を指定』検索の画面が変になってしまいました。 他のページは問題ないようなのですが、どなたか解決策をご存知ありませんか？
落札後、当方からメッセージを送っても取引開始の連絡も無くまた有ったとしても、 入金無しで自動的にキャンセルが既に5～6件あります。 ただそのほとんどが評価数が低い方や新規の方です。 物に拠っては旬？を逃し当初の半分以下での落札となったりしています。 入札取り消しも出来るのですが常にモニターしているわけでもなく、 実際希望されている方もおられたりしますので。 現行の制限は総合評価数－及びキャンセル回数が3回以上の方となっています。 今のままで我慢するしかないのでしょうか？
ヤフオクでの出品トラブルについて、教えてください。 ２ヶ月ほど前、ゲーム機と周辺機器のセットを保証付き（有効な保証書をお付けする）という条件で出品しました。 代金のお支払いと相手方の商品受け取りがすんだ後、特に連絡はなかったのですが、２週間ほど前（取引終了後１ヶ月半ほど経過した時点）に「周辺機器が故障してい事に気付いた（受け取った時点で元々故障していたが今まで気付かなかった、という感じです）ので、保障で治してください。元々の故障ですので、修理費または商品代は負担してください。」というご連絡をいただきました。 当方も（もともと壊れた商品を発送したつもりは毛頭ありませんでしたので）初期不良の範疇ならばメーカー保障が有効、ということで修理をお引き受けしました（メーカーへの送料や見積もり料等は全て当方負担です）。 ただこの際、周辺機器に関しては有効な保証書はお送りしていたものの、購入店が印を押し忘れていたといたため（これはお店のミスでした）、当方が購入店にもっていき、お店経由で修理を依頼することになりました。 また、店員さんが知り合いであったため、初期不良ということでの対応をお願いすることができました（無償での修理または新品との交換です）。 そのような経緯でメーカーの方に修理にだしたのですが、結果としては「全く故障はなく正常で、使い方が間違っているか使用環境の問題」という報告を頂きました。 ですので、つい先日そのように落札者の方にもご連絡したのですが、どうやら信じていただけていないようで「そんなはずは無い、修理を依頼したお店を連絡してください。当方経由で再度修理を依頼します。もしそれでもダメ（使えない）なら返金か返品対応してください。本当に修理に出したのですか？使えないのだから、壊れていないはずはありません。」との連絡がきました。 そもそも、２ヶ月経ってから連絡が来た時点で、元々の故障なのか落札後からの使用による故障なのかも解らず、「なぜ今更？」という思いはあったのですが、「保証（書）付き」という条件で出品しましたので、修理には出しました。 しかし、そこまで疑われると当方としてもどうしようもなく、これ以上対応のしようがありません。 現段階では落札者様からのご連絡ご質問に答え、購入店および対応していただいた店員さんのお名前をお教えし、お店からの説明も受けられる旨をお伝えしました（店員さんにも事情を説明してあります）。 また、再度修理に出しても同じことですので、全くの無駄になってしまいまうとは思いますが、「それでもダメなら返金か返品」と言ってきています。 ただ、さらなる修理または交換と言われても、メーカーから「壊れていない」とご連絡をいただいているので、当方としてもどうしようもありませんし、返金と言われても納得しかねます。 相手にはそのようにお伝えはしてあるのですが、「故障品を売りつけた」の一点張りです。 このような場合、どのような対応を行えば良いでしょうか？ また、当方の対応にも間違いや不備はありませんでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ヤフオクと楽天オークションの利用者は、現在どのぐらいの差がありますでしょうか？ くわしい方、教えてください。 ヤフオクは出品に料金がかるみたいで、楽天は無料のようなので将来的には楽天がのびていく気がしますが・・
私は先週の日曜日ら楽天で商品を注文したのですが、注文した日がお盆休み中でそのショップが、夏季休業お知らせ 誠に恐れ入りますが、2013年8月10日（土）～2013年8月18 日（日）につきましては夏季休業となります。 ただし、14日（水）～16日（金）に発送作業のみいたしま す。と書かれていたのですが、14日～16日の間に商品は届くのでしょうか？お願いします！
ヤフオクで「最低落札価格」の設定ができますが、 そのオプションにどのような意味があるのでしょうか。 開始価格を最低落札価格と同額に設定するのと 何か違いがあるのでしょうか。
ヤフオクで出品時に個数5個と設定した商品が入札1件で落札されて、取引連絡したのですが、落札価格と送料5個分を合わせた金額を連絡したら、向こうが送料1個分じゃないか？みたいなことを言ってきました。 マイオークションで自分の商品をみる限り、個数5で入札件数1件なので、その落札者が5個を落札したことになると思うのですが。 ヤフオクで説明欄には1個分の送料しか書いていませんでした。 この場合、送料は5個分請求することはできないのでしょうか？ 参考にしたいので、できるだけ多くの回答をお待ちしております。
困りました。 オークションで私は出品者です。 落札された方に住所を聞いて 相手は京都の方で京都の住所宛に送ったのですが 送って２日後に 大阪の住所を教えられました。 という事は京都の住所では届かないのですか？ 荷物は戻ってくるのですか？ こんな事になり戸惑っています。
御世話になります フィードバックのコメントの変更はできますか？ あるセラーから　3つの商品を購入しましたが 1つ壊れていて　使えませんでした あとの2つは綺麗だったのと　高価な商品ではなかったため 「1つ壊れていたけど　他はよい状態でした」　と 良い（positive）評価をしました するとセラーから　壊れていた商品代金の返金がありました 良い評価はそのままで　文章の変更をしたいのですが 可能でしょうか？ 調べてみましたが　わかりませんでしたので 宜しくお願いします
出品メインのユーザーです。 送料の表記について気になったので、皆様のお知恵を貸して下さい。 出品時に送料を記載したいと思っているのですが、差額についてどう記載したらいいのか悩んでいます。 過去の質問を見ると、差額を返金するのに振込手数料がかかり困った方や、切手を同封する方などがいるようで心配になりました。 困っているのはゆうパックと宅急便です。 持ち込みの１００円引きは、仕事の関係で持ち込む時と、集荷依頼の時が半々ずつで、持ち込めるかどうかはその時でないと分かりません。 この場合は、出品時にはどう記載すればよいでしょうか。 また、定型外などは自宅で測るため、差額が発生しませんが ゆうパック、宅急便に関しては、自宅で計量していてもサービスマンの方によって差額が生じてしまいます。 そもそもサービスマンの方って集荷の場合は量りもなしに、持った感触で決めてしまわれるためよく差額が発生します。 ８０サイズのところを６０サイズと言われたら、「８０にしてください！」と言えばいいのでしょうか。 いっそ送料着払いにしようかと思うのですが、これは落札者様からすると不便ですか？ 差額について「過不足は返金もしませんが、請求もしません」という表記を時々見かけますが、送料を必要以上に取るつもりか？と思われそうで、そのようには書きたくありません。 また、送料込の出品価格にすることも考えていません。 何かいい表記方法があれば、実例など教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
eBayで支払い済み　の＄　マークの解除の仕方を 至急教えて下さい。私がバイヤーで、インボイスを送り相手がまだ支払っていないのにす誤って支払い済み　としてしまいました。 スマホでアプリをしてたので操作を誤ってしまいました。 「＄支払い済み」の解除の仕方を至急教えて下さい。
今夜締切りで、興行チケットを１枚出品しています。1件の入札があります。 さきほど「違反商品の申告」1件、をされているのに気がついてとまどっています。 評価の高い人からの申告だそうで、詐欺・トラブルの可能性?だそうです。 写真も載せています。 席番はふせていますし、ファンクラブ席でもなく、しかも定価より安くしています。 決済方法に制限のあるカテなのも承知しています。 ガイドライン読んでも該当する部分はみつけられません。 入札いただいた方には、違反申告されている商品だと知らされてしまったりしますか。 終了までそのままでも大丈夫でしょうか。ヤフオクから削除されてしまうなどないでしょうか。
ヤフオクで個数5個にして、オークション形式で出品したものが落札されましたが、見てみると入札件数1件でした。この場合、この1人の人に5個の商品を発送すればいいのでしょうか？
不用品のフイギュア「QLYMPIC2004]未開封をオークションに出そうと考えています。キューピーさんの形をしたフイギュアがマヨネーズのフタに付いています。Baseball.Footballなど８種類あります。製造は中国製です。いくら位でオークションに出せばよいでしょうか？「自分で考えろ！」と叱られそうですがよろしくお願い致します。
いつも何かにつけて初心者の私に御教示頂きありがとうございます。今回は不用品を楽天オークションに出品しようとしています。画像登録のステップに移って、ファイルを開きアップロードしようとすると 「サイズが大きすぎるか、ファイルが壊れているため画像をアップロードできませんでした。登録可能ファイルサイズは500KBまでです。」との表示が出ます。サイズを縮小するためには、何をどうすべきなのか分かりません。カメラ本体にメモリーを装填してメニューから「画像サイズ・UGA」と設定はしてはいます。よろしくご指導のほどお願い致します
落札者です。 先日、ヤフオクにて未使用品のCDを落札しましたが未開封なのか不安になったので落札後に質問（オークション終了時刻直前だった為、質問が出来ませんでした。画像も光の反射で見えにくかった。）したところ開封済みと言うことだったのでキャンセルを申し出ました。 そうしたところ、出品者から「氏名・住所等の基本的な事も記載せず、突然の質問後の一方的なキャンセルはマナー違反です。そのような質問は落札前にするのが常識です。お取引をお願いいたします。」と取引案内連絡がきました。 こちらは納得がいかなかったので、開封されてる以上未使用品とは言えないし信用できないのでキャンセルしますと突っぱねました。 商品説明には未開封とも開封してあるとも書かれてはいなかったし、中古の未使用品としか書かれていませんでした。1000点くらい出品（ほとんどがCD）していて、他商品は未開封と書かれている物もあった。 明らかに説明に無理がありますよね？ 色々と取引ナビでやりとりをしましたが、4日後に落札者都合で削除をされこちらに非常に悪い評価が付きました。 普通なら商品説明に不備があったのだから出品者都合ではないですか？ また、こちらも落札者都合での削除が納得いかなかったので相手にも悪い評価を付け言いたいことを書かせてもらいました。 相手は900近くの評価があり全部が非常に良いで、ヤフオク取引に慣れているのだから初心者にも分かりやすい商品説明を記載するのがマナーだと思います。 出品者からは非常に迷惑です、評価の訂正をして下さい。と連絡がきましたが無視しています。 落札者都合の削除はヤフーに言えば変更できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフオク　出品について。 初めてのヤフオクで、出品したのですが、 商品説明に ↓ 評価が新規の方、評価の悪い方は質問にて、ご相談ください。 （質問なしに、勝手に入札しますと削除させていただきます。）と記入しています。 (1)新規の方で質問してくださった方がいたので、入札を許可しました。 (2)評価５００以上悪い評価１の方が、質問なしで、入札していました。 悪い評価１ぐらいは、許容範囲なので、入札削除はしないようにしました。 もっと具体的に悪い評価が５個以上ある方は、勝手に入札しますと削除させていただきます。 と記入した方が良かったのでしょうか？ (3)評価１１０以上、悪い評価２０以上の方が、質問なしで、入札していました。 悪い評価の参照をみてみると、取引内容があまりよくなく、敬語を使っていませんでした。 (3)の方とは、取引したくないのですが、入札削除すると反感をもたれそうなので、ブラックリストに 登録すれば問題なく出品を続けられるのでしょうか？ 現在の出品中の商品、残り日数３日　最高入札者は、別の方です。 急いでいるので、誰かオークション詳しい方どうすればいいのか教えていただけないでしょうか？
出品したいエクササイズ器具があり、直接会って取引をしたいですが ヤフーオークション以外でおすすめの利用者が多い直取引サイトはどこですか？
オークションでの取引先の相手の番地が ２丁目３８－８ 何かの会館？みたいなのですが、人が住むところなのでしょうか？ 高額なので、少し心配してます。 わかるかた宜しくお願いします。
ebayに出品しており、1人のバイヤーさんが２点の商品を落札しました。その後すぐに入金がありましたが、「まだ落札したいものがあるので発送を待ってほしい」旨のメールをもらいました。その後、新たに１点を落札してくれました。 そして「先に落札した２点のインボイスに新たに落札した１点を結合してほしい」とメールをもらいいました。インボイスの再送で結合しようとしたのですが、すでに支払いを終えているため後の落札品１点を結合してまとめることができませんでした。 この場合、やはり個別に処理するしか無いのでしょうか？ 　皆さんの知恵をなんとかお貸しして頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 EMSを追跡したら＝保管＝となっており どうして引取りに行かないのか聞きました。 $60払わなくてはいけないので 郵便局に保管されてる商品を引取りに行ってくれません。 これで保管期限が過ぎれば返却されてしまい、お金も返金しなくては ならないのですよね？ こういう場合　打つ手はないのでしょうか？ （＄２２０で落札されたのですが＄２０と記載してくれと言われ＄９８と記載） アドバイス宜しくお願いいたします。
私はヤフーオークションでRMT　主にゲーム上のアイテムの販売をしておりましたが　先日　かんたん決済キャンセルの被害にあいました。　　簡単な流れですが　当方がアイテムを出品→落札があり→かんたん決済で入金連絡が来る→すぐに納品して欲しいとの事で　すぐに納品する→次の日に突然　決済キャンセルの連絡がヤフーからきました。 問い合わせてみると　誠に恐れ入りますが、Yahoo!かんたん決済では、お客様やお取引相手の、 今回または過去のお取引状況などにより、当社独自の審査基準に満たないと判断した場合、 サービスのご利用をお断りすることがございます。 との事で具体的に何も答えてくれない様子です。現在落札者様には穏便に決済キャンセルになったのでとりあえず連絡下さい。という様な流れで様子を見てる状態です。 数々の取引をしてきましたが　決済がキャンセルされたのは今回が初めてです。怒りよりショックの方が大きいです。 所詮RMTだろ？っと世間的には恥ずかしい事なのかもしれませんが、私自身は色々な落札者様に出会え　喜んでくれたり感謝されたりと少しでも落札者様の力になれていた事に誇りを感じておりました。 このまま落札者様と連絡が取れなければ警察に被害届を出す事ぐらいしかできないのでしょうが、そもそもヤフーがRMTでの決済を禁止しているとはいえ　簡単に決済がキャンセルできるのも問題なんじゃないかと思います。決済のキャンセルがあった後の 対応にも問題を感じます　独自の基準でキャンセルしているとありますが　じゃあキャンセルされたRMT出品者は泣き寝入りするしかないのなんてひどいと思います。　決済でなるべく早く落札者様の元へアイテムを届けたい　これは何か間違っているでしょうか？　　今後もこういった被害者が増えていくと思いますので　被害にあった方などはこの場所から意見を寄せて欲しいです。 ヤフーは殿様営業でこの様な理不尽な対応を平然としてきます。被害にあった方々の意見があればヤフーさんの今後の対応　決済のあり方についても方針を変えてくれるかもしれませんのでご協力お願いいたします。 また被害届けを出す以外にも何か解決策があればご教授おねがいいたします。
ヤフオク出品者です。 このたび不用品を出品したところ１０円で落札されました。 説明文にはヤマト６０で・・と書いたのですが、落札者は定形外を強要して来ます。 たかが１０円で郵便局まで行く気にはならず、オークション自体を自分に悪評価が付かない方法で取消したいのですが、可能なのか、また、どうすれば良いのかお分かりの方がいらしたらお教え願いたく存じます。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフーオークションで交渉して商品を1000円で落札し、30000円をかんたん決済で支払うことは可能でしょうか？ 落札金額に対しての決済上限額はあるのでしょうか？
オークションで大きめの遊具を落札しましたが、出品者から「キャンセルしたい」と言われました。 幸運にも始まり値で商品を落札でき、取引ナビで合計金額、銀行口座を教わるやり取りが終了し、入金を行いました。 しかし、本日出品者から 『どうもご連絡いただきありがとうございます。 ただ今商品をバラし梱包し始めてから、気が付いたのですが元箱に商品を入れる途中になり、どう考えてもおさまりきれないでおります。 購入したときは確かに収まっていたわけなので入るはずなんですが・・・・ しかしながら入金もしていただきましたのに大変恐縮ではありますが出品者の都合でキャンセルさせていただきたいのです。 大変申し訳ありません。 元箱にどうしても〇〇のロッキング部分が入らずそれも結構な大きさなため、一時間以上梱包に時間をかけましたが入りません。 別の梱包で2個送ることも考えましたが、重量もあり送料の面で大幅にかかりそうなのです。 一応、お返事はお待ちしております。 それと返金準備は明日行いますので、お振込み口座をご指定していただけましたら幸いです。 大変ご迷惑をおかけしましたが、どうぞよろしくお願いします。』 と連絡がきました。始まり値の値段で送るのが嫌になったのでしょうか。 １～４のどちらにしようか迷っています。 １ 入金も終了し、送料が異なるからといってキャンセルはできないと言う（差額は出品者持ちとアピール） ２ 送料の差額分は落札者が負担する。 ３　諦めて返金に応じる ４ その他 のどれがいいでしょうか。１の場合、逆切れされ、返金なしとされたらと思ってしまいます・・。 お時間のあるときに教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
中国から商品を送ってもらっているのですが、発送から一月が経過して手元に届きません。 CP276215758CN CP276215744CN がトラッキングナンバーで http://www.17track.net/en/result/post.shtml?nums … 等で見ているのですが、 どういう状態か判然としません。 どなたかご教示願えますか？ また上記サイトのTracking Consuming:Millisecond についても辞書をひけど意味がわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
ヤフオクは今でも外部リンクで7枚の画像の表示は可能ですか？ 7枚を掲載しようとしますと受け付けないことがあります。 また、規約でも変更になったのでしょうか？ ぜひご指導下さいませ。
3枚まで載せられる基本の画像なのですが、 すべて横長になります。 縦にするにはどうしたらよいのですか？
携帯電話をヤフオクへ出品していましたが先日落札されて終了しました。 携帯電話の決済方法はヤフーかんたん決済のみのようです。 その後、落札者から「決済をしました」との連絡がありましたが 一晩経っても「ヤフーかんたん決済の完了」お知らせが届きませんでした。 通常は決済手続きをしたらすぐにその連絡メールは来ていたと思います。 ヤフオクは10年位しておりますが携帯電話の出品は初めてで ヤフーかんたん決済の「代金支払い管理サービス」と記された事を意識した事はありませんでした。 この「代金支払い管理サービス」というのでも 通常のかんたん決済にように、相手がかんたん決済の手続きをすると とりあえず、すぐに「決済した」という連絡メールは来ますよね？ その後、何日かたった後に自動的に私の口座に入金という事ですよね？ 「代金支払い管理サービス」のヘルプも見ましたが、私なりの解釈では 通常のヤフーかんたん決済と同じ事だと思うのですが、 何か違いでもあるのでしょうか？？
ebayにて初めて商品を落札しました。 Paypalに登録してあるクレジットカードが使えなかったため、国際郵便為替にて代金を支払いました。 I have received the check and will deposit it into my bank today. After the check clears my bank I will let you know and mail your package out immediately. thanks というメールがセラーさんよりこちらに届いたので、発送してくれるのを待っているのですが、数日待っても発送完了のご連絡をいただけません。評価は２００以上あって全て良いで★も５とか4.5以上の１００％のセラーさんなのですが…。 初めてということで不安でご教授願えたらと思い、ご質問させていただきました。 (1)国際郵便為替は換金に時間がかかるものなのでしょうか？もう少し待つべきでしょうか・・・。 (2)もし万が一詐欺だった場合こちらが取るべき行動はどうすればよいでしょうか？；； どうかよろしくお願いします┌○"ペコッ
いつもお世話になっております。 以前ヤフオクに登録していた際にクレジット引き落としで利用していました。 私は出品メインでしたが使わなくなり解約しましたが、最近また始めたくなり登録をしました。 が、プレミアム会員登録で入力するクレジット番号が以前契約違反をしたからと使えませんでした。 思い当たる節はあります。 落札相手に商品が届かなく揉めた経験があります。（相手の希望で定型外で調査依頼もしましたが見つからず、返金を求めてきましたが私が断ったため） クレジットカードはその一枚しか所持していないので、口座を持っている楽天銀行でも検討をしているのですが、自動引き落としの登録方法がイマイチ分からないのと、メインバンクではないので、残高等の心配もあります。 携帯引き落としもあるそうですが、利用金額が分からなくなる可能性などを考えると一番クレジットカード引き落としが使いやすいなと思っています。 今後ヤフオクでこの使用出来なくなったカードが使えるようになる可能性や方法はありませんか？ 使えない場合、楽天銀行か携帯引き落としで検討をしていますが、何でもいいのでアドバイスをいただけると幸いです。
アウトドアグッズをebayで落札しました。 箱を入れても200gぐらいのもので、日本まで送料は30ドルだと言われました。 発送方法はFirst-Class Package International だと言われたので、 高くないか？　と思いながらもとりあえず支払い、その後やはり保険もないので EMIに変えてくれといいました。するとオンラインで調べたら保険込で53ドルだと言われました。 Priority Mail Internationalの場合は37ドルだと言われました。 自分で調べたところ、EMIで保険込37ドルと出てきました。 腑に落ちないながらも追加で23ドル払い連絡すると、すぐ発送すると連絡が来ました。 その後、発送メールが届き、USPSのサイトで確認するとPriority Mail Internationalで 発送されていました。これってぼったくられてるんですかね？ レアな廃番品な上に米国内だけの発送のところを頼んで日本に発送してもらったので 別に手数料としてそれぐらいいいかなとは思うのですが、 なんだかもやもやします。Priority Mail Internationalで53ドルって高いですか？
現在ヤフオクのプレミア会員登録しています。 いまある商品が４０００円から入札が始まっていて、 終了日が８月１日２２：００ごろになっています。 おそらくですが１万円以内になるかとは思います。 ８５００円ぐらいで最初から付けておこうかと思いますが、 一応プレミアは今月いっぱいで解約予定です。 これってどうなるのでしょうか？ ８月に入って５０００円以上になったら、 自動入札は８５００円まで行われるのでしょうか？ それとも８月の時点では解約してあるので、 ４９９９円止まりになるのでしょうか？ お分かりの方、ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクで入札中にも関わらず、入札価格が予想以上に上がらないので、途中で故意に商品を終了させることは出来るのでしょうか？ 欲しいと思っていた商品が安かったので15分前に入札をして、残り1分未満というところで、更新していると、いきなり商品が消えてしまっていたのです。 当然、落札されておらず、探してみると同じ出品者から2分後には、1円スタートで再出品されていました。 最低落札価格の設定もされていないのにも関わらず、私の入札を含めて30件以上あった場合でも、出品者の都合で出品を取り消すことは可能なのでしょうか？ またはそのような設定が出来るのでしょうか？ このような出品者が出品マスターになっている事に疑問を感じています。
楽天オークションにて８月○日以降発送で商品を出品しました。 そしたら以下のような質問をいただきました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 〇落札後、入金したら　楽天から発送してくださいの通知がくる。（何日までに発送してくださいという期限がついている） それが　９日以前になりませんか？期限内におくらないとキャンセルになると思うのですが。 〇発送が８月○日以降とありますが　期限内に送らないとキャンセルになりませんか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ どういう意味なのかわかりません。 どうか、教えてください。
今までヤフオクで出品、落札と何百回もお取引してきましたが、最近欲しいものがヤフオクより楽オクに多数出ていることに気づき、楽オクで取引してみたいと考えています。 楽オクといえば、当事者同士で連絡が取れない、送料が高い、振込み手数料が高い というイメージなのですが、今もそうなのでしょうか？便利になったのでしょうか？ 欲しい物は100円～800円程度のものが多く、製品の特性上、気に入った出品者さん1人から多数落札したいと考えているのですが、それでも1点ずつに送料や振り込み手数料が発生するのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
楽オク初心者です教えてください、 落札できましたの、通知後、数時間たってから（楽天オークションをご利用いただきましてありがとうございます。残念ながらお客様は落札候補から外れました）とのメール これの意味は、そして出品者にペナルティーは、掛からないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります 支払わないのでクローズドしたのですが バイヤーには何も（悪い）評価を与える事はできないのは何故でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
出品者様が画像で箱付きの3ｄｓソフト(商品説明には特に記載なし)を販売しており、落札しました。ケータイ払いで入金も早急に完了させました。 すると「表記抜けで申し訳ございませんが、箱と説明書が不足していますがよろしいですか？」との内容で連絡がきました。画像では箱付きの物でしたし、商品説明にも記載がなかった為、当然画像通りの物がくると思っていたので「箱と説明書がないなら、いらないです。すみません。」と連絡し、急ぎだったので他で別の物を購入しました。 すると4日後に「別の方と間違えて連絡してしまいました。箱と説明書あります。」と連絡があったのですが、私は他で購入した旨を伝え「もう結構です。」と連絡しました。 すると「キャンセルは楽天に言え。」や「29日までに発送しますね＾＾」などと連絡が来て困っています。もともとは出品者様が確認をせずに言った一言が原因なので、こちらがキャンセル依頼をしなければならないのは納得出来ませんし、暴言をはかれ、間違いを謝罪しないような方と今後一切取引したくありませんので、ブラックリストとかにしたりは出来ないのでしょうか？ この場合はやはり私が悪いのでしょうか？
パソコン初心者です。 アマゾンのインターネット・オークションに出品したいのですが、登録～発送～回収 全ての流れが分かりません。 東京（総武線、山の手沿線）で安価で教えて頂けるパソコンスクールは ないのでしょうか？ また一連の流れを教えて頂ける書籍はないのでしょうか？
先日落札した商品をやけに沢山ほしがる方が居て非常にしつこい為よくよく調べると 転売者であることがわかりました。 転売だけならまだしもかなりの嘘を付いておりオークションで仕入れた質品を ”ヨーロッパの直営で買い付けしました”として新品で売っています。 しかも1点ではなくその方法でかなりの金額（月額100万以上）を 新品で店で買ったと客に嘘をつき売っています。 （それを見つけたので取り引きを断りましたが未だにイタズラなどの嫌がらせも受けています。私だけでなく他の方も同じ被害にあっていました。） 警察で調べてもらった所、古物免許も取っておらず しかも新品と嘘を付いてかなりの金額を上乗せて販売しているので 悪質な業目的の販売という事で何度も出頭するように 警察は催促しています。 （本人は自分の不用品を売っていると嘘を通していますが公安委員会は過去の売り上げも かなりの額なので不用品ではく故意の無免許営業であり騙して売っている所があると判断しています。ですがいきなり逮捕は出来ませんし段階を踏んでしか警察も対応できません。） 発見したサイトでは詳細を話すとすぐID停止になりましたが 出頭すると言いながらも懲りずに ヤフーと楽天で今度は売り始めています（質品やっぱりその中に確認できていますしヨーロッパ買い付けで変わらず客を騙しています。） この方の違反申告を楽天、ヤフーへしても違法なのに取り合ってくれません。 （警察も最近出品して売り始めたサイトへは証拠確認が遅くてまだ介入していません） どう言えば対応してくれるでしょうか？警察じゃないとサイトは聞いてくれないのでしょうか？ 余談ですがヤフーは警察の要請にいつまでも返事もしないので 警察はいつまでも証拠を取れずにいると文句も言っていました。 また、このような悪質販売をしているので当然ですが売り上げも過去さかのぼって 一切申告しておらず 金額は数千万に及びます。（完全な脱税です） 税務署は個人の脱税は小額では動かないと聞いています ですが、どうやれば（どう言えば）動いて調べてくれますか？ 少なくとも違法に儲けた無申告額は5000万以上です 悪い事をしている人が詐欺で儲けて、悪い事だと指摘すると 真面目にやってる人達が商品や出品で被害にあいます。 許せないので個人が出来る範囲で効果的な対処を教えてください。 特にヤフーは警察に対しても対応がとても悪いです。 （もう3週間以上も返事をしません） 楽天も違反申告欄では詳細も伝える事もできないので野放しです。 どういえば取り合ってくれますか？
わたしは、最近PCを買ったばかりで駆け出しの初心者です。 今私がほしいものを探したらオークションでしか扱っていませんでした。 オークションの画面を見ると、支払方法の欄に銀行振込、クレジットカード決済と書いてありました。 このような場合には、代金引き換えは利用できないのですか？ なぜ代金引き換えにこだわるのかというと、 結構オークションで詐欺にあったとかよく聞くので、通販なら代金引き換えがいいと勧められたから です。
ネットオークションは今までやったことがないのですが 率直にどんな感じなのでしょう？ いい感想、悪い感想、アドバイス、お願いします。 これから、手芸を勉強して、作品を作って、お小遣い稼ぎをしようかと思いまして…。 働くことができないので。
海外のオークションサイトで落札されて、１０日前に追跡番号をつけて発送したのですが、 your tracking number is note valid, is there possibly a problem with your shipper? I receive shipments on a regular basis from Japan all the time.. I need a better status update please... thank you. とこういったメッセージを受け取りました。 色々な翻訳サイトを見たのですが、全く意味がわかりません。 どういった事をこれは言ってるのですか？利用してるオークションサイトはebayです。
お世話になります。 出品、落札での総合評価は５００程。マイナス評価無しのヤフオク利用者です。 先日、こちらが出品した際の事なのですが、 中古のPS３ソフト（状態良好）をほぼ相場価格で落札していただき 入金～発送～到着（伝票番号で確認）まで滞りなく進みました。 相手から到着連絡も評価も無かったので、そのままにしていたところ ３週間程後、取引ナビよりこの様な連絡を頂きました。 「今回は私から評価を入れさせていただきますが、こちらが客ですので 本来、出品者様から先に評価を入れていただくのが礼儀ではないでしょうか？ 今回は大変良いの評価を入れますが、今後、ご勉強なされたほうが良いと思います」 といった内容で私は、「は？？」といった感じでした。 確かに、送付後何もしなかった私にも落ち度はあるかもしれませんが、 過去、受取連絡を頂いた場合はすぐに評価を入れていましたし、 なかには評価不要といった落札者もいる事もあり、受取連絡も評価ももらえない場合、 こちらから先に評価を入れる事はしていませんでした。 ショップ系では発送と同時に評価を入れてくるところが多いですが、 それは信頼や実績があるからの事であり、個人間の取引ではやはり、 「受け取りました」～「出品者からの評価」～「落札者からの評価」　または 「受取連絡込みでの評価」～「出品者からの評価」 が常識というか自然な流れではないのでしょうか？ 利用者のなかにはいろいろな考え方の人がいるでしょうから難しいのかと思いますが 皆さんはどのようなタイミングで評価を入れていますか？ それとも私の考え方が間違っていますか？ 到着しましたらご一報ください。や、着きました？評価ください！ と毎回記載しなければならないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オークションで落札した写真のあちこちがシワというか折れ目が沢山ついている状態で送られてきました。 記載もありませんでしたし、出品者は自分が見た時は大丈夫だったと言っていますが、明らかに発送中に折れがついたとは思えない梱包でした。 写真は袋に入っていたので出してみなければパッと見、折れ目はわからないものです。 返金対応もなくそのままでしたので悪い評価にしたんですが、出品者は「では、最初に状態を質問されるべきです」と言ってきましたし、こちらに悪い評価をつけてきました。 まだ記載があればわかります。 高価なものではありませんが、お金を払って落札しています。どんな悪い商品が届いても評価をすればそれで終わりなんでしょうか？
助けてください。 ヤフオクで出品者です。先日、出品しておりました商品を落札して頂き、迅速に先払いもして頂きましたが、発送前に問題が発生い たしましたので落札者様にその事をお伝えして、返金(落札額➕送料➕ 振込手数料)をさせて頂くようお話をさせて頂いたきましたら、別の出品者様より同類の商品を購入するとの事で差額分(2800円)を上乗せして返金するように言われました。 お振込して頂いた金額➕手数料をお返ししますと連絡をいたしましたところ納得できない、申し訳ないと思うのなら私が別に出品しております商品への変更➕別の商品もつけて対応してください。と連絡がございまして、返金先も教えて頂けません。 この様な場合どの様に対応したらよろしいでしょうか？ こちらで相談をさせて頂いておりながら申し訳ないのですが、この様なトラブルが発生した場合どちらに相談をしたらよろしいのでしょうか？ 皆様からのアドバイスをして頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します!!!!
久しぶりにオークションを再開しました。 いくつか落札されたうち、連絡のない取引が一件。 二人の方が入札されていたので、落札者を削除し、繰り上げました。 しかし、二人目の方も連絡が来ません。 落札者ステータスの欄には、「落札者からの確認が必要です。 」とあります。 再度落札者都合にて削除しようとしているのですが、 削除しようとすると、最初の落札者を削除するときと同様の、 落札者に悪い評価がつくという説明が出ました。 ヘルプを見たところ、落札者候補の場合は削除しても評価はつかないと書いてあります。 このまま削除してしまって問題ないのでしょうか？
あるチケットの購入を検討しているのですが、出品者からのコメントで即決も受け付けると書かれており、希望額を質問欄から連絡して下さいとありました。 なので早速質問欄から取り引き金額を伝え、他のチケットの購入も検討していたため、当日中に回答をいただくようお願いしました。 ですが、もうすぐ質問してから24時間が経過しようとしているのに回答していただけない状態です。 自分の前に質問されている2人の方に対しては回答されているのですが（自分が質問した時間帯よりもだいぶ前の質問）なぜ回答がもらえないのか気になって仕方ありません。 希望した金額も低価格ではなく、それなりの金額を提示させてもらいました。 そこで質問なのですが、このまま回答がもらえなかった場合、皆さんはこのチケットに対して入札を行いますか。 こちら側に原因があってスルーされているのであれば、入札は控えたほうがいいでしょうか。 ちなみに終了日時は明日の22時あたりです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日、とある本を出品しておりました。 落札頂いたのですが、1週間待っても入金頂けず、落札者都合にて削除させて頂きました。 その後再出品したところ、質問欄からその落札者より質問が入りました。 「落札したいのですが、入金は来月になりますが、いいですか？」 と質問から聞かれました。 その落札者は評価が40に対して、キャンセルが20もあり、常習者のようで、正直取引をしたくないのが本音です。 （本も500円程度で出品しているものです。） この場合どのように対応したら良いでしょうか。 このままでは落札されてしまう可能性もあるので、ブラックリストに登録するか、質問欄からお断りの言葉を送るか、または、質問に答えずスルーするか迷ってます。 恨み買われるのも怖くて・・・ 皆さまならどう対応されますか？
「ほぼ未使用」と書かれたカメラの出品がヤフオクでありましたが、これおかしくないですか？ 新品、未使用（開封済み）、中古（使用済み）・・・の３つ以外の状態は存在しないと思っています。 出品者が馬鹿なのか日本語が分かっていないかのどちらかだと思いますが。 余程、質問してやろうかと思いましたがわざわざ敵を作ることはないと思い止めました。 何か思いつかれましたら、投稿をお願いします。
時々利用していた「ヤフオク」がマイナスの評価になってしまい、欲しい物に入札しても権利がありません！と、はじかれてしまいます。ことの起こりは、ある品に入札し私が落札してました。が、私のところには「あなたが落札しました」というメールがきませんでした。従いまして私はそれに対し送金をしませんでした。結果マイナスの悪者の評価をされ、以降何度入札してもはじかれてしまいます。パソコンの操作も苦手な方なので文書でヤフーの方に事情を説明し、どうすれば再び入札に参加することができるかを問い合わせましたがヤフーのIDはもう変えられない、とかいろいろと説明した文書が２枚送られてきましたので、それに従え、いろいろとやってみましたがどうしても解決できず、困っています。それまでは３品ほど落札して問題はなかったんですが、なんかパソコンの調子が悪かったんでしょうか、そのときは落札しました、のメールがきませんでした。やはり途中「入札中」とか「落札」のタブをクリックしてこちらで見ないとだめだったんでしょうか、どうも私には分かりません。どうしたら再び入札できるようになれるか教えてください。
その節はお世話になりました。回答してくださった方々、ありがとうございました。 進展があったので、また質問させてください。 いま落札者の方から、このような内容のメッセージをいただきました。 『先ほど地元警察署 刑事二課（詐欺・窃盗等）に行きました、そこで楽天に内容詳細を報告してもらいました 楽天側からどのような返答があるか分からないので被害届は保留で空封筒等関連物品は保管してもらいました 少額訴訟の可能性もありますので そちらも 関連物品は保管しておいて下さい』 この文面についてと、相手の方は岡山の方で、私は神奈川なのですが、少額訴訟と言いますと、どのような感じになるのか教えてください(汗)
先日、定年退職を迎える両親のためにebayにて初めて骨董品を落札しました。 『無料！eBay日本語ガイド.com』を参考にさせていただき、なんとかebay、PeyPal共に登録することができました。いざ目当ての商品落札して支払い画面にいくと、『エラーメッセージこの購入の代金をすぐに支払うには、デビットカードまたはクレジットカードをPayPalアカウントに登録してください。』 と出てしまい、色々調べた結果今現在Pay Palに登録してあるクレジットカードでは支払いができないということが解りました。カードは一枚しか所持しておらず、新規に作るとしても何週間も時間がかかってしまいます。 ebayのセラーさんに (1)『私のpaypalに登録してあるクレジットカードではお支払い手続きを行うことができませんでした。Paypalより700ドル直接お振り込みさせていただきたいので、メールアドレスを教えていただけないでしょうか？申し訳ありませんよろしくおねがいします。』 (2)『お振り込み手続きが完了しました。ご確認おねがいします。発送のご連絡いただけると嬉しいです。』 という２点を英文にて伝えたいのですが、自分の英語力がなくて皆様のお力添えをしていただけたらと願いします。 (1)I'm sorry to bother you again. I can't make the payment because of an error on eBay. I would like to pay directly from PayPal so could you give me your email address please? I will make a payment of 700 dollars as soon as I hear from you. (2) I just made a payment for the item by PayPal. Please confirm. I would appreciate if you would proceed the shipping as soon as you confirm the payment. Please let me know after the item is shipped to my address. Thank you, 一応自分なりに考えてみたのですがどうも不安で…図々しいお願いなのですが、どうかよろしくお願いいたします。
ブランド物のグッチの度が入った眼鏡を所持してますが全く使わない物なので売却しようと思っています・オークションで売るとして気をつけなければいけない事等有りましたら教えて下さい！宜しくお願い致します。
商品が落札されたので 落札者に取引ナビを使って、 送り先を教えてください。連絡くださいとメールしました 2日たっても返事が来ません 商品ページに二日間連絡がない場合はいたずらと判断してキャンセルさせていただきますと書いておいたので 落札者都合で落札者のキャンセル、ブラックリストに入れようかと思っています 前も同じ商品を出品した時も落札者から連絡がありませんでした 楽天オークションはみなさんマナーが良いので、落札した日か翌日には必ず 落札者から連絡が来ます。 楽天オークションはシステム上も配送から代金一時預かり、商品到着までわかりやすく順を追ってマイページからサポートしてくれます ヤフオクは落札されたら、振り込み口座も自分たちで取引ナビ使って教え合って勝手にやれ みたいなスタンスで本当にクソみたいなところです。 実際落札されても落札者から連絡来ないのが立て続けに二件起きてますし 先に振り込みをさせるという点で、振り込み後商品を送ってこないなどの詐欺があってもおかしくない。 というかあって当たり前だと思います。 文句あるなら楽天オークションで売れと言われそうですが、今回ヤフオクで売れてしまったので 仕方なくヤフオクで取引進めようとしてます 落札後、普通はすぐに落札者は連絡送ってきませんか？ 自分的に今回の落札者は、買う気もないのに落札して売買の妨害をしてきているようにしか思えないのですが。 みなさんは何日くらい連絡なしでもじっと待ってるんですか？ 自分はさっさと回転よく売っていきたいので、落札してボーっとしている落札者には非常に腹が立ちます 楽天は期日が3日くらいと決められているのにヤフオクは期日もない 本当にほったらかしのしょうもないサイトだと勉強になりました。 みなさんの見解を教えてくださいませ
オークションで、私が入札しました。ところが、入札者削除をしてから、すぐに、出品取り消しをしております。多分、入札者が居るのに、出品取り消しをやると、罰金が来るからだと思います。 これって、ヤフオクの規約に違反してませんか？
当方は副業としてオークションで衣類(中古スーツ)の出品をしております 発送量も多いことから佐川急便かクロネコヤマトと契約をして通常より安い料金で発送してもらおうと考えております 料金は安いものの評判があまりよくない佐川急便、料金は若干高くても評判の良いクロネコヤマト、どちらにするか迷っています 皆さんがオークションで落札者側の場合(発送物は中古スーツ、落札額は2000円程度、発送料は落札者持ちとして)どちらで発送してもらいたいですか？
ヤフオク出品でのトラブル、お取引完了後３ヶ月後の故障と返金要求への対応方法について。 ３ヶ月ほど前にゲーム機とその付属パーツ（通常では、別売りのもの）をセットでヤフオクにて出品し、落札していただいたのですが、先日落札者の方から「ゲーム機の付属品が故障していたことに先日気付いた」とのご連絡をいただきました。 その商品は、保証有りということで出しており、本体には購入店舗の保証書を、付属品に関しては説明書に付随した保証書をお付けしました。 落札者様も、それでご了承いただけたようで今迄ご連絡はなかったのですが、付属品部分の故障に気付き修理に出そうと思ったところ、説明書部分の保証を使うには購入店の印またはレシートが必要であった、ということでした。 当方もそこまでは承知しておらず、出品時から時間も立っておりレシート手元にない状態です。 しかし、落札者の方は、説明違反だから修理代または付属品分を返金して欲しい、とおっしゃっています。 ただ、出品時に動作確認もしており、その時は通常に動いていたはずなので、元々壊れていたのか、落札者の方が（意図的でなくとも）壊してしまったのかもわかりません。 保証というのも、初期不良や元々の欠陥として壊れた場合のみの保証となり、使用者が壊した場合には自費になると予想されます。 ですので、元々の壊れていたのか、３ヶ月の使用中に壊れたかが問題になってしまいます。 このような場合も返金はやはり必要でしょうか？ また、こちら側としては、もともと本体に保証付で付属品も有り、という記載で出品したつもりで（付属品の方にも保証書がついているのは知っていましたが）、本体メインで付属品はあくまで付属するのみと想定していたのですが、落札者の方は付属品部分にも保証有と考えてらしたようで、両者の行き違いがありました。 そういう場合は、その相違をお伝えした方がよろしいのでしょうか… なにより、お取引完了から３ヶ月もたっていますので、いまさら…という感じです（ノークレームノーリターンを条件でのお取引でした）。 このような場合でも、修理代や本体代の返金はしなければならないのでしょうか？ また、どのような対応をすべきでしょうか？ ヤフオクでのトラブルは初めてで、困っています。 お教えてください。
いつもお世話になります。 ebay で落札されましたがバイヤーから支払わないと連絡がありました。 Close case の手順をしたいのですが Resolve a problemで I sold an item. ○I haven't received my payment yet. （を選択） 　↓ Continue 　↓ 19086514XXXX （アイテムナンバーを入力） 　↓ Continue 　↓ 落札されたアイテムが表示されて Sbmit をクリックすれば　Close case になりますか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
新規ＩＤの方に落札された場合、どのような支払い方法が安全なのでしょうか？ いろんな出品者の方の説明文を読んでみると、銀行振り込み、簡単決済から入金が確認できたら というのが多かったです。 そこで私も同じようにしたいのですが ヤフー簡単決済 ・クレカジットカードでヤフー簡単決済 稀にキャンセルされることがある ・インターネットバンキングでヤフー簡単決済 口座残高がないと、入金できないため、簡単決済後のキャンセルがない？ このように認識しているのですが、どこかおかしな点はないでしょうか？ この認識で合っているのなら、新規ＩＤの落札者の方にもヤフー簡単決済（インターネットバンキングのみ）なら決済に利用しても安全でしょうか？
昨夜　１０円差で次点になりました。 入札金額単位は５００円でした。 私　２０，０００円　最終落札者　２０，０１０円でした。 かつ　終了時刻直前でした。 さすが楽天サイドではかかる場合は 　自動延長となる仕掛けになっています。 ところが深夜から　気付いた時には「候補者外れの」メールはきましたが 時すでに遅く　落札できませんでした。　１０円差で！ 入札単位５００円なのに　なぜ　１０円単位を受け付けるのか？ 　システムの信頼性に疑問です。 　　　２０，５００円で負けたのならば諦めはつきます。 また　駆け込み入札者は余程欲しかったとは言え 　　　　　　　　ルールは守るべきだと思います。 　失礼ですが「ずる賢く　非礼なやり方です」　許せません。 かかる事態が改善されなければ真面目な入札者は堪りません。 　システム改善と入札者のモラル向上を強く望みます。
商品を落札し、出品者からの取引ナビにて連絡が来るのを待っていました。 “最低でも5日待つ”という記載があったので、待っていましたら、私自身落札したことさえも忘れてしまい、気付けば８日も経っていました。 今さらですが、取引ナビにて「連絡がありません」と言うべきものなのでしょうか？ 取引を再開されても、今度は入金後に商品が送られてくるかも不安の為、取引を中止にしたほうが安全なのかもしれないと思うようになりました。 ※出品者は、新たに別商品を出品しているので、ヤフオクは覗いていらっしゃると思います。 いきなり評価で、「連絡がありませんでした」と突きつけてしまっても良いのでしょうか？ それとも、取引ナビで取引の継続の有無を確かめるよう連絡した方がいいのでしょうか？ ↑　単に、忘れていたというパターンはあり得るのでしょうか？ どのような対処をしたらいいのかわかりません。
ヤフオクを１０年以上経験していますが、最近、代金を払っても商品が届かない、という詐欺に初めて遭いました。　この出品者は出品が「新規」だったのですが、６月下旬頃に同時に１０品以上も出品し、代金を入手すると、落札者からいくら連絡を取ろうと努力してもノーレスポンスの状態となり、私も含めほとんどの落札者が困っているのが現状でないかと思います。 今回の例では、１０名以上が被害に遭っているものと思われます。　実際にも、この出品者への「評価」欄を見ると、少なくても６名以上は同様の被害（代金を振り込んだが商品が届かない）に遭っています。 本件に関し、ヤクオクの管理者に問い合わせたり、ヤフオクガイドラインを見たりしたところ、ヤフオク側の基本的なスタンスは以下のように（私は）理解しました。 　(1)ヤクオクは、出品者と落札者間のトラブルには関知しない。 　(2)代金を振り込んだが商品が届かない場合は、落札者は、「取引ナビ」、「連絡掲示板」、「評価」などを利用して、出品者と連絡を取る努力をすべし。 　(3)ヤフオクには「未着トラブルお見舞い制度」があるが、これを見ると、ヤフーかんたん決済使用が前提（銀行振り込みはNG）、警察への被害届けが必要、相手に内容証明郵便物を出すことが必要、等々、特に高額取引以外には非常にハードルが高い制度。 個人的意見ですが、４桁の金額の取引では、手間を考えるとこの制度を利用しないで「泣き寝入り」するケースが多いように感じます。 上記に関し、(2)は出品者と連絡がとれないから困っており、(3)は詐欺者などは正直に連絡先住所を落札者に提示するわけがないのに、出品者と連絡がとれる立場のヤフオク事務局は何もしてくれない欠陥制度のように（私には）思えます。 私は、楽天オークションも使っていますが、こちらは、落札者の代金をオークションシステム側が一時預かり、落札者が商品を受け取ったことをシステム側に通知して初めて代金がシステムから出品者に支払われるメカニズムになっているので今回のような問題点は発生しません。　しかしヤフオクの「ヤフーかんたん決済」は、商品を受け取ってから代金を出品者に支払う、という事もできない、欠陥システムのように（私には）思えます。 ヤフオクも昔に比べ、いろいろと改善してきており、例えば「出品者」になるためには、ヤフオクと出品者間で本人確認の書類の送受信などが必要となっていますが、このヤフオク側の『出品者審査』に失敗し、詐欺者が出品者になり複数の落札者が被害を受けても、何ら落札者に補償するシステムが無いおかしなシステムのように（私には）思えます。 ぜひともヤフオク関係者のご意見を伺いたいところです。
大至急お願いします。 私が出品者でK18のアクセサリーを14,500円で落札してもらい、8日に私はお礼と『仕事があるので少し遅れてしまうかもしれませんが早急に送りますので…』とメッセージを送りました。すると10日に相手から『いつ送ってもらえますか？』と問い合わせがあり、期限は16日まであったのですが10日の夜にすぐ匿名のポスパケで発送→12日の19時頃に落札者から、届いてすぐに開封したが中身が入ってないから返金してほしい。とメッセージが… 私は中身を入れて送ったし、郵便局から発行される郵便物の重さの記載されているレシートも保管、追跡もバッチリでした。 封筒の封はしてあった、でも中に入っていた透明のチャック付き袋の封が開いており中身が無かったとのことです。 もしかしたら配達の方が中身を落としてしまったとか抜いてしまったとかあるかもしれませんので、問い合わせしてもらうことは出来ますか？ご迷惑おかけしてすみません。と丁寧に対応したつもりなのですが、『局員がそんな犯罪行為するわけない、あなたが中身を入れずに送って来たのでしょう、だいたい匿名でなんて不審だからすぐ返金しろ』とか『これは詐欺だ！』と怒ってます。 さらには、返信申請期限が23日までなのですが、『15日までに同意しなければ16日に警察に詐欺として被害届を出します』って…(汗) どうすれば良いでしょうか(汗) 何度もメッセージがきて、『空の封筒を落札した覚えはないから返金しろ』『応じないなら警察に被害届を出す。封筒とメッセージを提出する削除しても復元できるから無駄です』とか、こちらは不備はないので、と言っても、『非常識、無責任』と言ってきます。 最悪な人に当たってしまったのでしょうか…
カウチソファー全辺５００ｃｍを発送するのに安く発送できる業者はどこがありますか？その際梱包はプチプチを自分で巻く程度で大丈夫ですか？
当店の自転車は車体番号の頭一桁が削ってありますのでご了承ください。 とか 当店の自転車は車体番号が削ってありますのでご了承ください。 とかは、防犯登録できるのでしょうか？ それ以前に問題があるような気がするのですが いろんな意味で大丈夫なんですか？ 私は、アウトだと思うんですけど？
お笑い芸人が、盗難自転車をオークションに出したことに質問します。 １　まず、写真を撮ってから、ネットオークションに出品して、落札されてから、チャリを盗み落札者に渡す。これって、盗まれた人は、盗まれたのに、気ずいてから、ネットオークションをチェックするので、盗難に気ずいてからでは、その自転車は、オークション上にはないのでばれない。と私は推測するのですがどうでしょう？ ２　なのに、どうして、バレたのか？ ３　ヤフオクでしょうか？
8月2～4日に行われるロッキンジャパンフェスのチケットを購入したのですが、大学のテストと被ってしまっていて行くことができなくなりました… 周りにはチケットを欲しがる友人もいないので、チケットをオークションで売ろうと思っているのですが、今まで私はオークションで出品したことがありません。 ヤフオクを試したのですが、有料会員にならないとチケットは売れないそうです… 無料でオークションに出品できるサイトはないでしょうか。 まだ手元にチケットが届いていないのに出品するというのはやはり良くないでしょうか。 オークションで出品するにあたって注意しておいたほうがいいことなどお聞きしたいです。 回答よろしくお願いいたします。
オークションに全国百貨店共通商品券1000円を即決990円送料出品者負担で複数枚出品したところ、すぐに１枚落札されました。 １枚落札とはいえおそらくもっと欲しいのでないかと考え、取引ナビで「１枚だけ落札していますが、本当はもっと必要なのでないでしょうか？必要ならばその分だけ取り置きしますので教えてください」と連絡したところ本当に１枚だけで結構ですとのことでした。すぐに現金990円の振込入金がありました。 要するに10円の利益のために落札したということになります。 何か意味がある行為なのでしょうか？私の感覚からすると理解できません。 よろしくお願いします。
ヤフオクで商品を落札しました。 しかし、出品者からは海外にいるので対応が遅れる。 また、ネット環境が悪くつながりにくいので、理解してもらいたい。 と連絡が来ました。 いつ帰国するのか分からないのと、他にも同等の商品があったので、 商品がすぐに欲しいので今回は他で買います。ご理解下さい。 と告げたところ、 「買いたければ他で買え。あなたには売りたくない。」 などと乱暴な返答でした。 取引が無くなるのはいいのですが、落札者都合で取り消されるとこちらに悪い評価が付きます。 その際、私から悪いが付けられるなら報復が出来るので、 そんなことはしないと思うのですが、 今後はどのような展開が考えられますか？
休止していましたが、久しぶりにヤフーオークション出品のため再開することにしました。会費も値上げされていますが、過去の記憶では登録月が無料で次月の末日に休止するとほぼ２カ月の期間を１か月分の会費で利用できたとおもいますが、規則は変更になったのですね？ 登録月の会費についての説明を読んでみて過去には翌月分からとなっていたようなので利用にあたり、確認したく質問しました。よろしくお願いします。
ヤフオクで出品をしているものですが、珍しく１０万超えの高額品に入札が入りました。 しかし入札者は新規です。 通常代引きを希望者にしているのですが、今回高額で複数個数となることから、新規の方だと不安です。 後出しじゃんけんなのですが、入札後に前金のみである旨を付け加えました。 高額品なだけに、新規の方との取引は少し心配です。 経験のある方参考までに、何かアドバイスください。
楽天オークションで 音楽理論や作曲の仕方についてわかりやすくまとめた自作資料を不特定多数に何枚も販売目的で出品するのは犯罪ですか？ また、上記のものを売っても犯罪にならない方法を教えてください。
セブンイレブンチケットの偽造品の見分け方 ネットオークションでセブンイレブンで発券されたチケットを落札したのですが、偽造品か不安になってきました。 ネットで色々検索したのですが、セブンイレブンのチケットの偽造品の見分け方が最近の物が出て来ません。 偽造品の見分け方を教えて下さい。 カラーコピーしてみたのですが、COPYや複写のような文字は全く出て来ませんでした。 チケットには出品者の名前、ぴあの印字、ぼかした感じのセブンイレブンマーク？？のようなデザインは入っていました。 ネットで他のセブンイレブンのチケットの画像と手元にあるチケットを比べたのですが、おかしな部分は見当たらなかったのですが、コピーした時に複写やCOPYの文字が浮かび上がらなかったので不安になりました…。 現在使用されている用紙は出ないのでしょうか？？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
オークションに商品を出品するにあたりゆうちょ銀行で口座を作りました 銀行の貯金窓口で作ったのですが、後々みてみるとあれ？と思うことがありました。 普通落札者側に送金をしてもらう際、1から始まる七桁の番号か0から始まる八桁の番号を伝えると思うのですが、通帳に記載されていた番号は2から始まる番号でした。 これでも普通に送金してもらえるのでしょうか？ ゆうちょで口座を作るのは始めてなのでわかりません 同じ内容の質問等を見ましたがよくわかりませんでした どうか回答お願いします
eBayで、１９９５年製のアンティークのおもちゃ（箱入り）を、新品未開封品として出品し、落札されたので郵送したら、以下のメールが相手から届きました。 I've received the compact today... But somehow I found it looks like it has been used before (not really new?) because I've found some wearing on the surface.. I've taken some photos as well... これって新品ではなくて使用済みじゃないの？という問い合わせですが、商品説明にはちゃんと、 「NEW (DO NOT OPEN / THE BOX HAS A LITTLE SCRATCHES) 」（新品（未開封/外箱には少し傷がある）） と記載したため、私には責任は無い・・・と思いますが、いかがでしょうか。 なお、写真は全ての方向から全部で９枚載せております。ただし、写真映りを良くするため、色を明るくする画像修正はしています。 私はこれからどう対応すればよいでしょうか？何て返事すればよいですか？
オークションで、パソコンを落札しました。 届いた商品が、すぐに使用できなくなり、出品者に送り返し、返品返金を申し出たのですが。 良くなったので取引は成立しているとのことです。 それでも返金の場合、往復の送料と出品料は、当方負担と言われました。 すべての費用を負担しなければならないのですか。 参考の意見があれば、よろしくお願いします。
完全無料、匿名配送可のオークションサイトって有りますか？
楽天オークションで出品者に質問をしたいのですが、ケータイ認証画面になってしまい質問することができません。 ケータイを所持していないため、ケータイ認証をすることもできません。 利用者登録は完了しているため、入札することは出来ます。 どうしたら、質問をすることが出来るのでしょうか？
最近ネットオークションにハマってます。 Yahoo!オークション 楽天オークション モバオク などで１円オークションで、欲しかったブランド物のトートバックを購入したのが原因でした。 ふと思ったのですが、オークションの締め切り間際に、ブランドショップっぽい人が、果敢に吊り上げてきます。 彼らは、それが買いたいのか、転売目的か・・・というと、転売な気がします。 数百円で落札した物を、他のオークションで１万以上で転売はありですか？
先日、商品を落札していただき、通常通り連絡しました。 評価は２０くらいでしたが、全て良いだったので特に心配もしておりませんでした。 ですが、一度も連絡をくれず、その間に私のほうでは何度か“お取引の意思”を確認する旨、取引ナビより連絡しました。 １０日くらい経った頃、“かんたん決済”で、商品代金+送料の支払いがありました。 取引の意思があったのだと一瞬ほっとしましたが、やはり連絡はなく、結局そのままとなってしまいました。 お金だけいただくことは絶対に避けたいと思い、何度も連絡をくれるようにお願いしても結局はありませんでした。 ヤフーに相談してみても、当事者で連絡してください、とそっけない返事しかなく、ほとほと困り果てていたのですが・・・ 皆さまでしたら、どのように対処しますか？ また、何故このようなことが起こるのか？ 私が思うに、私を知っている人だったから気まずかった？とか変なことを考え、ヤフオクもそろそろ潮時なのかなぁと考えたりしてました。 順調なときは淡々と行える作業が、このようなことが起こると一気に負担になってしまいます。 皆さまのお知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
先日、楽オクに商品を出品して落札されました。 落札者の指定に従ってクロネコメール便で送付しました。 ただ、落札者の送付先住所が「〒・・・－・・・・東京都○○市　△△？？？？？　■号室」 となっていたので、送付する時に気にはなってました。「○○市」の後の住所が省略されていたので。 郵便番号を元に住所を調べると、「○○市△△」という住所が出てきたので、これで届くんだなと思ってそのまま送付しました。落札者は他に出品してるし、他に落札もしてるので大丈夫だと。 だた、楽オクの相手送付先フォームには、電話番号は表示されてなったので、そのまま表示されて住所を印刷して封筒に貼って出しました。（封筒の裏には私の住所氏名を記載しました） メール便の追跡を見ていると、 06/26発送 06/28持戻（住所不明）　担当店名　（相手の住所の管内の店名だと思います） と出てきました。 この場合、どうしたらいいのでしょうか？ 相手には、クロネコに電話して、正確な住所を伝えるようにメッセージを送ったのですが、その後は返事がないです。 持戻（住所不明）というのは、発送元に返戻されるということでしょうか？ 「なお2013年7月3日までに？？？さんが受取確認手続きをしない場合、自動的に取引は完了します。」 となってます。 出品者としては、相手に商品が届いたか心配でそうしたらいいのか分からないです。
すでに申し込みをしてから２０日となりましたが、 未だ佐川による書類が送られてきません。 ヤフオクにログインしてもう一度本人確認に進むと前回申し込んだ日付と 受付番号を確認できます。 回数制限があるようなので迂闊に何度もできません。 何度も必要なのでしょうか？ ヤフオクに問い合わせても遅い上にコピペの回答しかこないでしょう。 おそらく、もうしばらく待って下さい。とか、もう一度操作してください。とか。 佐川の文書で本人確認をされた方、どのように送られてきたのか教えて下さい。 また、その祭のトラブルなど留意しておくべきこともお願いします。
コンサートのチケットを出品しようと思うのですけど、チケットは来週届く予定でまだチケットが手元に無い場合は、出品はできないのでしょうか。 もしくは、出品しないほうがいいのでしょうか。 出品するときに、落札後、入金手続をする前にチケットが手元に届いた旨のメッセージを相手に送って、その後で入金手続をしてくださいと記載しようと思うのですけど、これはやめたほうがいいでしょうか。
出品物の送料についてご意見をお聞かせ下さい。 例えば、出品予定品の梱包サイズは140～160サイズくらい。重さは1kg前後。 ゆうパックやヤマト宅急便ですと、同県内で1500円前後のサイズです。 これを送料全国一律1000円で出品し、落札者は配送業者の指定はできないこととします。 そして、落札された場合、出品者ははこBOONを利用します。 同県内ですと送料500円ほど。 これって、クレームがくると思いますか？
オークションで商品を落札してから3週間以上たっています。 なかなか発送して頂けないのでどうすればよいか悩んでいます。 月曜日に落札しました。今、出張中で発送は来週の火曜日くらいなると取引ナビで連絡がきました。 火曜日が過ぎても連絡が無く、金曜日に取引ナビが来て親の具合が悪くなり出張先から自宅に 帰れなくなり発送は来週の末ぐらいになると書かれてありました。 待ちましたが、発送の連絡が全然来なく取引ナビからと連絡掲示板から発送の督促をしたの ですが、親が亡くなったとかでまた発送を延ばされました。 毎週新しい商品を出品しているのを見ていまいち信じられません。 落札したのは少額商品です。わたしと同じ日に落札した人は何人かいますがその人たちからの 評価はまだ付いていません。 取引ナビだけ読んでも変わった感じがする人で、こちらの取引ナビをちゃんと読んでいない感じがします。 入金は済んでいるのに後で口座を知らせますとか、文章自体も短いです。 電話番号が記載されていたので電話を掛けたいのですが、今まで出品者に電話を掛けたことが無いのでどう言ったら良いですか？アドバイスをお願いします。
e-Bayで初めて出品しょうとしていますが、最終フェーズの送料部分の記述で引っかかり先に進めません。 PAY-PALとリンクして戻ると、次のメッセージが出てしまいます。 You can list this item, but you can't ship it using the Global Shipping Program, because: • The item isn't located in the US. この質問は以前に、2013.05.15に、nedoyapoさんから質問があったのと同じだと思います。 しかし、解決になっていますが、どうしたのか分かりません。 その後うまく行ったのだと思いますが、解決方法をどなたかお教えください。 Global Shipping Programは指定していません。 よろしくお願いします。
ＹＡＨＯＯオークションに出品したいと思い、その前にプレミアム会員へ 登録しようとしたのですが、途中でよくわからなくなってしまいました。 ＹＡＨＯＯウォレットにも登録しなければいけないと知り、こちらは無事（？）に 登録済みのメールもきました。 登録情報を確認したところ、 名前、住所、受け取り口座は無事入力されていましたが、 支払い方法（？）が未登録になっています。 元々持っている、楽天銀行で、口座振替の手続きはしたのですが、 これで大丈夫なのでしょうか？ あとは向こうからの連絡待ちなのでしょうか？ もし向こうから連絡がくるのであれば、それを待ってから 改めてプレミアム会員登録の手続きを行うのでしょうか？ パソコン関係に疎く、なおかつ急いで書いたので、支離滅裂な文章で恐縮ですが、 何か不明な点がありましたら、補足しますので、アドバイスよろしくお願いたします！
ヤフオクの出品や落札が終了したあと。 「このオークションは終了しています」のページで、「取引ナビ」をクリックしても、「取引ナビ」のページに移動しない。 プラウザを下に移動していけば問題ないのですが、ちょっと面倒。 現象が起こっているのは、InternetExplorer10です。Firefoxで、ヤフオクにアクセスした場合は問題ありません。 同じInternetExplorer10でも、「落札者一覧」のページへは問題なく移動します。 この画面です。 InternetExplorerでなになスクリプトなどをブロックしている様子です。セキュリティソフトを無効にしても改善しませんでした。 自宅のＰＣ、Windows7とWindows8ともに問題です。 職場のＰＣ、Windows7では問題ありません。 何が原因か分かりますが？
　ヤフオクでいろんな品物を出品してるのですが、時々落札者がヤフーかんたん決済での支払いを選択した時に、「この商品は代金支払い管理サービスの対象です」という表示が出て、落札者が「商品受取り連絡」ボタンをクリックしないと振込みが行われないようなのです。 　ただ出品する際に自分でそんな設定をした覚えがないので、なぜこうなるのかが分かりません。 商品によっては自動的にこうした設定になるようになっているのでしょうか。そのあたりの仕組みについて詳しい方がいましたら教えてください。 　よろしくお願いします。 　
はじめて質問させて頂きます。 ヤフオクでウーパールーパーを出品して取引終了後1カ月以上経過してからのことです。私は評価を催促したりすることはないので評価されないこともありますが、1カ月以上経過して評価して下さった方がいました。「非常に良い」との評価でスクスク元気に育っているとのことでした。私自身は落札者に到着確認後、特に問題無かった為「非常に良い」と評価していました。 その2日後「評価と到着の連絡が遅れてすいません」とあたかも初めての評価であるような書き出しで「どちらでもない」と評価を下げてきました。内容は「実は到着してからほとんど餌を食べてくれず、昨日死んで家族は悲しんでいます、涙」のようなものでした。 私としては (1)こちらとしては時間も経過していましたし、今回の取引自体と死亡原因の関連性を証明するものも無いので評価を変更される理由は無いと判断しました。 (2)何より最初のコメントと次のコメントが違うため嘘をついていることも明らかでした。あたかも初めての評価のような書き出しにも違和感を感じていました。 (3)調べてみるとその方は他の出品者からもウーパールーパーを落札しており、同様の評価変更を他の出品者にもする可能性を考えると注意する必要があると思いました。 (4)明確に表記はしていなくとも評価変更と死亡をこちらの不手際であるようなコメントの変更は私に向けられている悪意としか思えません。 以上のことから不当な評価変更であり、取引において重要な信頼性において問題があると判断しましたので、その旨を伝え「非常に悪い」に評価を変更しました。 さらにその翌朝には報復として「非常に悪い」に再々評価をしてきました。論理的な内容はなく、読む人の同情を少しでも引きたいのか「オークションが怖くなってきました」などが書かれていました。 悪い評価に対しては反論する位しか出来ないことは知っていましたので、それは報復と捉えられることを伝えました。ただ自分の評価の欄だけに反論してもそれ自体は相手の評価の欄に反映されないので、相手側にも追加でコメントを残しました。 するとすぐに反論してきました。「最初にこうなったのはあなたのせい」と報復を認める内容もありました。「こんなことはやめた方がよいですよ！心の狭いかたですね。笑」のように人を馬鹿にし、私に与えられた反論の権利も否定する言動でした。 以上がこれまでの落札者とのやり取りですが、評価のページに『注意』として「IDの削除される場合」の記載があったことは知っていましたので主催者にこのような人物をどのように考え対応されるのかを聞きたくて連絡しました。個人情報の記載や品性に欠ける発言、いやがらせなどでペナルティを受ける可能性があるようでした。 回答としては「個別の質問での判断や削除措置はしていない」「判断基準などは教えたりしていない」「評価が不当と思うなら再度返答を考慮」のようなことが書かれていたと思います。 少なくとも何度も返答などしていれば、水掛け論になるだけで馬鹿馬鹿しいばかりか、こちらの方がいやがらせをしていると受け捉えかねませんのでするつもりはありません。 主催者としては「個人情報が記載されている」など明確なルール違反は管理しやすいと思いますが、倫理的問題は管理しづらいのでしょう。基本的にネット上ではニックネームで管理されているので、悪口をいわれても名誉毀損などはほとんどないでしょう。嫌悪感を受けたなど感情的なものは評価しづらいでしょう。 それなら何が今回のようなトラブルの抑止力になり得るのか？と疑問に思いましたので質問させていただきました。 個人的には取引する際「良い評価」より「悪い評価」の方が気になります。ですから主催者にはトラブルをどれだけ対処、解決しているかを利用者に示すシステムがあったほうが安心なのですが・・・。本当に管理して下さっているのか少し不安になります。トラブルを解決し、適切な対応をしていると分かれば、トラブルの予備軍も今よりも少しは慎重な行動をとれるのではないでしょうか？ 私にはよくわかりませんが、おそらくオークションでの点数による「評価」は、以前多かった詐欺まがいのトラブルを回避しやすくする為の利用者本人が判断するものとしては良いかも知れませんが、「評価」そのもので起きているトラブルを出品者と落札者だけで解決するには無理があるのは明白です。 評価のトラブルに関する質問は比較的多いと思いますが、これだと思える回答を見たことがありませんので、それほど期待していません。最終的には無視して気にしないなど消極的な結末かもしれませんし、こんなことを気にするなんてとむしろ批判的な意見もあるでしょう。少なくともこのままなら悪く言ったほうの勝ち逃げのような状況が続くのでしょう。 回答というより様々なご意見を聞きたいと思い質問させて頂きました。
楽天オークションにて、出品をしております。 なかなか商品が落札されないため、値下げをしたいと思います。 出品中に落札希望者より設定金額よりも低い金額で交渉が会った場合、そして、その金額を受け入れる場合、どのような手順でオークションを終了させて、取引をすれば良いのでしょうか。 編集から設定金額を変更して、相手に入札をしてもらうのでしょうか。
オークションにてハンドメイド品を出品しております。 本文中に、このハンドメイド品使用で事故が起こっても、 責任は負えないので、あらかじめご了承下さいと書いています。 もうだいぶ前の事ですが、質問が来て、 PL法があるから、そんなこと書いても、重大な事故が起こったら、 損害賠償させられると質問（注意？）が来ました。 新規だし、嫌がられと考え、そのままほったらかしにしておいたのですが、 今になって少し気になります。 そもそも、それを言っていたら、誰もハンドメイド品なんて売れないですよね。 新規だし、嫌がらせでしょうか？ この間は全文英語の質問が来たりして、（やっぱり新規） 警戒しています。
ヤフオクで出品しました。 落札されファーストメッセージを送ると、名前も何も名乗らず「妻の出産になってしまったので振込が●日に振り込む」とのメッセージがありました。金額にして500円ぐらいのモノなのですがその入金予定の日に金額がピッタリの振込がありました。 名前も住所もわからないのでその入金が本当にその落札者のものなのか（振込日も振込金額もぴったりなのでたぶんそうでしょうが・・・）、どこに送ればいいのかもわかりません。 何度もメッセージや掲示板で連絡しても連絡をもらえません。 評価をみるとぞくぞくと連絡が取れないなどの悪い評価がついていくのですが、私の場合お代を頂いているのでどうしたらよいのかわかりません。 妻の出産とのことだったので、なにか事情の事と思い、1ヶ月以上連絡を待ち続けましたがお金を頂いてるのでこのままなかったことにしてしまうのもなんか、気持ち悪いのでこういう場合の対処法を教えて頂けたら幸いです。
楽天オークションである品物を落札しました。 落札後すぐに入金処理をし「出品者からの発送待ち」と言うお決まりのメッセージが来たのですがしばらくして出品者からもメッセージがあり「送料に間違えがありこのままでは発送出来ません、差額をお支払い頂くかキャンセルとさせて下さい」と・・・・・ こっちとしては送料も安価なんで落札したらいきなり「出来ません」と言われてもね・・・しかも自分（出品者側）で間違えていながら「キャンセルと・・・・」って言うのもどうかと思うんです。 確か楽天の場合は商品情報に記載された配送方法（料金）での取引ですよね？ ヤフオクみたいに落札してから交渉もあり、なんて事はしてないですよね？ それに送料含む落札金額って落札者が「受け取り確認」をしてから楽天が代理人となって出品者に支払うんですよね？と言う事はある意味「出品者」は支払いがあるまで「金額」はわからないと思うんです・・・・ ならばこの出品者は「確信犯」なのでしょうか？ どうにも釈然としないんです・・・・まぁあくまで突っぱねても恐らく品物は送らんでしょうしその場合は「取引期限」が過ぎて「取引ナシ」みたいな事になるとは思うんですが・・・・ こんな場合どの様に解決するのがベストでしょう？ 楽オクに経験豊富な方のアドバイスをお願いしたく存じます。 参考までに当初の送料（商品情報では１８０円）より１０００円以上高く（差額が１２００円）なっています。
こんにちは、ネットオークションを利用していて ふと思ったので質問しました。 私は基本的にオークションで競り勝つなどは得意なわけではないので あくまで普通に買うより安くなりえるもの、旬が過ぎたものなどを オークションで買うようにしてます。 先程も旬が過ぎたものを安く売っているのを見つけてしめしめと思ったわけですが、 旬が過ぎたもの以外でも基本的にオークションで安く買えるものってあるでしょうか? ジャンル、時期、何でも結構ですので、こんなものは安く買える！というのを教えてくださいｍ（＝＝）ｍ
すいません、上手くタイトルが付けられないのですが・・・。 先日、ヤフオクで楽器（トランペット）を落札しました。 取り引きナビの中で、出品者の方が、他の楽器用品（この場合はマウスピース）が必要なら、◯円で譲ると言ってきました。 振り込みなら振込額にプラスで、かんたん決済するなら送料にプラスの扱いで・・・ ということでした。 トランペットの商品説明にはプラスいくらでマウスピースも譲るという記載はなく、そのマウスピースも出品しているものではありません。 こういうやり方は、ヤフオクの規定に違反するということはないのでしょうか？ この取り引きに関しては、マウスピースの提示価格が魅力的だったので、一緒に買ってしまいました。私としては、嬉しいばかりでしたが・・・。
オークションの出品者です。今あるお取引相手の対応に困っています。 オークションを落札後、支払いをしてもらい定形外で発送しました。 相手が不在だったため郵便局で保管後、保管期日が過ぎ戻ってきました。 その旨取引ナビで連絡すると、「不在表など入ってなかった。なんで発送しないんだ」と連絡がきたので、相手住所の管轄の郵便局に問い合わせた結果「配達し不在だったため不在票を入れて郵便局に持ち帰ったのは確か。ただ不在票をドアポストか集合ポストのどちらに入れたかは記憶にない」との返答でした。 なので、郵便局の回答と郵便局の電話番号、こちらに戻ってきている荷物に添付されている配達日時、保管期限、お知らせ番号、配達担当者の名前を連絡し、それでも疑うなら自分で郵便局に問い合わせてほしい旨連絡しました。 その後数回不在票は入ってなかったの一点張りで、こちらの話を聞く耳持たずな感じだったので、不在票が入っていたかどうかはこちらは知りません。直接郵便局と話をしてほしいと連絡しました。 その後3週間以上連絡がなく今日同じように「不在票は入っていなかった。再度送料を支払うつもりはない。代金は払っているから早く商品を発送しろ」と連絡がきました。 送料は390円ですが、納得がいきません。こちらはきちんと発送をしていて相手が受け取らず戻ってきた商品を送るのにこちらが390円を負担しなくてはならないのか・・・ こちらに非はあったのでしょうか？ またどのように対応していけばいいかアドバイスいただけると幸いです。
レコード棚を出品しようと考えています。 奥行35cm×幅105cm×高さ105cmです。 全体合板ですが、一部分ガラス板が使ってあり、取り外しも出来ません。 ヤマト運輸に電話で聞いたところ家財宅急便で無ければ難しいかもと言われ ましたが、そうするとあまりに送料が高くなってしまいます。 他の方が出品されているものを参考にすると非常に送料安いものも多いので すが、どうすれば安く抑えられますでしょうか？
先日、出品をしました。 スムーズにお取引をしたいために、「24時間以内に連絡」「３日以内に入金」をお願いしたいと商品説明に記載して出品しました。 これについてはさまざまな意見があるとは思いますが、私は記載することによって、記載しないよりはスムーズにお取引ができるようになったとおもいます。 先日の落札者についてですが、 こちらからオークション終了後すぐに連絡を入れたのですが、落札後48時間以上連絡がありませんでした。 そこで、同じ内容のメッセージをもう一度入れたところ、しばらくしてから「遅れてすみません」と連絡がきました。 その後は滞りなく、無事に商品をお届けすることができたのですが、 このような落札者への評価をどのように（どのような文面で）つけたらいいのか、みなさんにお聞きしたく質問させていただきました。 無事にお取引が終了したので「悪い」も「非常に悪い」も付ける気はしないのですが、「非常に良い」を付ける気持ちになれなくて…。 みなさんだったら、どのような評価を付けますか？ また、どのような文面にしますか？ よろしくお願いします。
ヤフオクで、私が「出品」そして、今夜23時過ぎに「出品終了」のものがあります。 商品自体は、色々出ていて、７００００～９００００円くらいで落札されるような感じです。 （今までの平均で行くと） Aさんが「入札」してきました。 常に最高価格でしたが、日にちが経つごとに、他の方が高値を付けて下さり、 色々変わりましたが・・。 今、また「Aさん」が最高落札者です。 でも、このかたは「落札での悪い評価」が「７」付いています。 出品者とのトラブルみたいな理由は見当たらないようですが・・。 「落札者のキャンセルにより自動的に悪い評価がついた」というのがほとんどです。 勿論「落札での良い評価」も、２００くらいあるのですが、 悪い・・で付いている7つの商品は、みんな「同じ類の商品」です。 そして、今現在の私の「出品物」（本日終了の）も、この類の商品です。 最終的な「落札価格」は終了間際・・３０～５分くらいで様々に変動します。 でも、この方が「落札者」と決定した場合、 同じような理由で、キャンセルされるのでは？と少し不安な気持ちがあります。 オークションでは「悪い」が１つでも付いている人には、 「入札の取り消し」をするかたもいると思います。 そして、仮にキャンセルしてきた場合、「次点候補者」に連絡を取らなければなりません。 説明文では・・「落札での悪い評価が３つ以上あるかたはキャンセルする場合がある」 ・・と言う文章を載せてはいますが・・。 そして、そのようなかたは「質問欄」にて一度ご連絡ください。 事情がある程度わかったり、質問をしてきたら、ある意味、キャンセルはしないのではないか・・。 と思っています。（実際はどうかわかりませんが） 今の時点で・・・。 「説明文の追加の書き込み」で、 ※終了後10分以内に取引ナビにてこちらからご連絡いたしますので、 お時間がありましたら、返信をなるべく早く頂けると有難いです。 ↑ この追加説明文を書き込むのは、どんなものでしょうか？ また・・この「Aさん」の入札の取り消しをしちゃったほうが良いのでしょうか？ ヤフオクで、色々、ご経験などあるかたや、その他、お知りのかた。 是非！アドバイスを頂ければ嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ネットオークションを始めようと思うのですが落札された商品は どうやっておくるんですか？ コンビニ(ファミリーマート)でもできるんですか？ 送料は落札者負担(着払い？)で送りたいです。
アマゾンで出品者として利用しているのですが、 私になりすましてお客様にメールが送られていることが分かりました。 お客様によると、 毎日「評価して下さい」といった内容のメールが届くらしく、 文面を聞いても明らかに私から送られたメールではないことは確かです。 評価の催促メールをお客様に送ったことは一度もありません。 考えられる原因は、下記の２つしか思いつきませんでした。 (1)アマゾンでのシステム誤作動により、 知らない出品者のメール文章が、送信元が私になり、毎日送られている。 (2)ウィルス等に感染している原因も含めて、弊社になりすまして誰かが送っている。 ウィルスに感染していないか確認してみたのですが、 感染はしていませんでした。 また、一応アマゾンのパスワードは変更しました。 こういった出来事は初めてで動揺しているのですが、 まだやり残している作業などがありましたら、教えて欲しいです。 ご教授のほど、宜しくお願い致します。
eBay英国で出品されていた商品のことについて、出品者に質問したいと思い、Ask A Qestionというところをクリックしたところ、eBay あなたの情報を更新　というページがあらわれました。国、住所、郵便番号、電話番号などを入力するページです。 １．これは入力しなければ質問できないのでしょうか？ ２．また入力する場合、日本語ではなくアルファベット入力ですか？ URL : http://cgi.ebay.co.uk/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem& …
　商品を出品したのですが、落札者から「ヤフーかんたん決済にて支払い済です」との取引連絡が来ました。 　ところが、「機能説明」→「Yahooかんたん決済ご利用明細」→「受取一覧」を見ても、その商品が表示されません。落札者からの連絡が来てから１時間くらい経っているのですが、表示が遅れることはあるのでしょうか。 　いままでの経験からすると、支払いも受取りも手続き後にすぐにパソコンに反映されてきました。この場合落札者が勘違いして入金してないのか、しばらく待てば受取り一覧に表示されるようになるのか知りたいのです。 　どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
今年からebay輸出をはじめており、少しづつ売上が上がってきたのですが、ある商品をrelistしようとすると、落札時に発生する手数料の支払い画面になりいつものように「pay now」をクリックしたところ下記のメッセージが出てその先に進めません。 Excessive Payment Amount This amount exceeds the payment limits on the account. もちろんカード限度額や銀行残高には問題ないと思われますので、ebayかpaypalの何らかのルールで規制されてしまっているようです。このようなご経験のある方がいらっしゃいましたら対策方法をご教示頂けますと幸いです。何卒よろしくお願いいたします。
評価が、全くない方と取引しましたが、住所が落札した本人でなく母親だそうです。トラブルが嫌なのか、わからないけどやっぱり、お互いの住所はちゃんと公表すべきですよね？こういう配送先や名前までも自分のでない取引は今まで初めてで、違反にはならないんでしょうか？メール便だったんでこちらとしても無事届くのか不安になりました。12日には届いたみたいですけど
韓国のセラーから1ヶ月前に雑貨(アクセサリ)を落札しました。 落札当日に追跡番号がないながらも発送通知があり「対応が早いなー」と思っていたのですが、 今現在落札物を受け取れてない状態です。 相手に聞いたところ「発送はしている、追跡番号は無い」とのことでした。 この場合、エスカレーションするべきでしょうか。 むやみにエスカレーションするとこっちの評価も悪くなりそうで心配しています。 もう少し相手に聞いたほうが良いことがあれば教えて下さい。
初めてネットオークション（ヤフオク）をやってみようと思っています。 そこで、以下のことについて教えてください。 (1)自動入札しているユーザさんがいる場合、そのユーザさんの設定最高額より大きい額を出さない限り落札できないのでしょうか？ (2)自動延長がない商品の場合、終了間際に入札すれば自動入札に勝てるのでしょうか？ (3)新規同士の取引は避けた方が良いですか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションで物を送付する時にダンボール箱に入れるのが 標準的ですが、厚めのビニール袋で送付する場合は運送会社(ヤマト運輸の宅急便）で送る事は可能でしょうか？教えて下さい！出品者側で初めての試みです。
ヤフオクで、出品、入札など様々ですが。 その時の相手の名前がありますよね？ ヤフオク上での名前・・とでもいうのでしょうか？ たとえば,「aabbccさん」だとすると、 そのかたのYahooメルアドは、その「aabbcc」のあとに、＠マークと、yahoo.co.jpをつけたものが そのかたの「Yahooメルアド」なのでしょうか？ ちなみに私はそうなんですが・・。 別に名前を「ヤフオク用」に変えて（登録？作って）出品などしてるかたが多いのでしょうか？ てっきり私は・・ヤフオクの名前が・・＠前の文字列だとばっかり思っていました。 色々と、お教えくだされば有難いです。 宜しくお願い致します。
Yahooオークションで、１つのオークションで２個の商品が販売されているもので、 誤った個数を入札した場合、または、気が変わった場合、 一度入札後、特に個数を増やす時、どのように行なえばよろしいのでしょうか？ 今までは、サブアカを利用して同じオークションに入札を行なっていました。 ＃これらのオークションは、即決価格のものを想定しています。 よろしくお願いします。
ヤフオクストアの出品者ですが、総額の支払いなどを支払いなどを記入する方式では、送料とかで各々違いが出る為、 個別にやり取りしたいのですが「取引ナビ」のような形式は取れますか？？？
質問…というか「皆さんの意見を聞かせてください」という感じです。 (長文ですので気の向いた方だけ御意見戴ければ…と思います) 最近某ネットオークションにて使わなく無ったゲーム機(ps3)を売る事にしました。 コントローラー2個付き、箱付き、説明書付き。 コントローラーは 一方は通常に使用可能、 一方はUSBの若干の接続不良があり (自分では上手く通電する状態(角度)で繋ぎ充電してからコードレスで使ってました) 商品説明にその旨を記載し出品しました。 値段は大体新品の半額位です。 出品し数日後、無事「落札」され入金処理が迅速に 落札者より行われたのでその日のうちに荷物を送りました。 しかし荷物が届くと 「片方のコントローラーがUSBに接続して使えません。 最初からのこの症状は確認できたでしょうか? 申し訳ありませんが返品したいと思います。」 とのメッセージ。 こちらとしては 「商品説明にその旨記載させて戴いてますがお読み戴けましたでしょうか…？」 とはお伝えしましたが、こんな事で揉め事になるのも面倒なので 「もしどうしても納得出来ないのであれば返金申請に応じます」 という旨を伝えました。 …で、荷物が届いてからのその反応はとても早かったのですが こちらからそのメッセを伝えてから全く反応がなくなりました。 その後の動向が気になるので 「良かったらご判断が決りま次第こちらにもご一報ください」 とメッセージを送ってみたのですが相変わらず返事もありません。 そして荷物は届き2日経ちますが「受け取り確認」をしてくれません。 中間に立つオークション主催からも連絡がないので 返金申請もしてないのかなと思いますが なんというか…宙ぶらりんなまま放置されてる状態で落ち着きません。 取引の「自動完了」を待つしか無いのかもしれませんがそもそも 向こうがその後「どういう意向」なのかも判らず…。 メッセもその後送って見ましたが相変わらず何の反応もありません。 買取を決めてくれたのならすぐにでも受け取り確認してほしいですし、 返品を決めたのなら直ぐにでも連絡を欲しいと思うのです。 (知人にあげても良いかなとも思ったので) しかし、落札者が決定した時点でその人のプロフィールを見たのですが その当事者である落札者は 「キャンセル」だの「悪い落札者」だのの評価がわりとついていて (出品者コメントがついてるものもあり、そこには 「取引完了手続きもしてもらえなかった事残念でなりません」 と記載がありました。 ちなみにその出品者は色々出品してる方ですが至って普通の評価の方でした) 悪い評価が勝ち越してる状態でした。 待っていれば取引は自動完了しますが、 もし返金申請をされて「送料はそちら(私)負担でお願いします」なんて 言われたら嫌だなぁ…とか色々と頭に浮かんできてはため息が出ます。 記載義務は果たした様には思ってましたが、 タイトルの所に判りやすく重複する形で目立つように書くべきだったかとか 思うと此方にも不備があったのかなとか 今はゴニョゴニョと頭に浮かんできます。 皆さんはどう思われますでしょう…？ フラットな意見が戴ければ幸いと思ってます。 よろしくお願いします。
先日オークションでプラモデルを落札しました。 絶版の品物で、価格もそれなりにしたのですが、取引き自体はスムーズに進み、商品も届きました、が… プラモデルのパーツが、台座から外れていました。 パーツ自体は損傷していなかったのですが、プラモデルを組み立てるのが目的ではなく、コレクションとして保管しておきたかったものなので、がっかりしました。 出品者の方に一応お知らせしたところ、出荷前のパーツチェックではきちんとついていたということで、輸送中になんらかの衝撃で外れたのだろう、ご了承下さいと言われました。 確かにオークションは、ノークレームが基本でしょうが、こういう輸送中の事故は運送業者にクレームをつけてもいいのでしょうか？ 結果的に出品者の方に迷惑をかけるので止めた方がいいのでしょうか？ クレームをつけるにしても、今回はパーツ自体が損傷したわけではないので難しいのでしょうか…そもそも、輸送中に品物の体裁が変形した場合でも、オークションではクレームをつけられないのでしょうか。 オークションにおけるノークレームの定義にも、今回疑問を感じています。 出品者の方、ベテランの方、どうかご教授下さい。 ちなみに、一応すでに評価は「良い」としました。（他にマイナス点はなかったので）
下記の機能があるヤフオクソフトを探しています。フリーでも有料でもかまいません。 １、落札されたオークション画面情報を保存できる（商品画像や次点落札者のＩＤなども含めて） ２、落札されたデータをエクセルなどにエクスポートできる。 ３、複数落札したＩＤに、合計金額などをまとめて一括して取引ナビに案内を送れる。 いままでヴィジュアルオークションというソフトを使っていましたが、ソフトの更新が止まり、使えなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
ヤフオクでの中古PCを購入検討しています。 例えば以下の説明文の場合問題は起こらないのでしょうか？ Windows７-Professionalリカバリ認証済。届いたらすぐに使い出来ます。 回復に便利なDtoD機能があります。 WIN7COAシール貼ってありません。 詳しい方、アドバイスを御願いします。
ヤフオクストアの自動再出品の仕方教えてください
６月６日のノンストップ！で紹介されていた ネットオークションのタイトルは どのようなものだったのでしょうか？ 確か３つあったと思うのですが。
私が入札した金額を上回る価格で後日入札があったのに なぜか私が落札者となっていました。 しかもなぜか後で入札した方と同額になっていました。 （１００円高くなっていました） もし私が入札額を間違えていたにしても、通常同じ金額で 後で入札する操作はできません。 なぜこのような操作が出来たのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
Yahooのプレミア会員になりました。出品したいのですが、どのようにすればできるのでしょうか？ オークションに出品するのは初めてなので、具体的に分かりやすく教えていただくと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
　楽天オークションでは落札してお金を払ってから、どのくらいの時間で商品が到着しますか？ どこでも翌日には届くのでしょうか？ それとも配送時間は決まってないのでしょうか？
オークションで初出品したいのですが、出品価格はいくらに設定したら良いか分かりません。 送料とか手数料込みで考えると、やっぱり出品価格も変わるのでしょうか？ それとも出品物で変わるのでしょうか？ 教えて下さい！！＞＜
オークションで禁止解除てできますか？？
全額ポイント払いだと手数料がつくと説明がありますが、いまいちよく分からないのでお助けください。。 取引代金が100円以内・・・0円 ■101円から3,000円・・・97円 ■3,001円から10,000円・・・157円 ■10,001円から100,000円・・・197円 とありますが、これは落札した時の商品の金額のみを指すのでしょうか？ 送料もプラスした金額を指すのでしょうか？ あと半日で出品が終わってしまう商品をポイントのみで落札したいんですが、この部分が分からないので手が出せません。。。
ヤフオクで「出品」するための登録がすべて済みました。 たまたま、マイオークションを開き 「Yahoo簡単決済」というのを設定するのはどうしようかな？など考えて開いたら、 今月分のご利用はありません・・と出てきました。 これって、 もう今の時点で、出品するとき、「Yahoo簡単決済」が使える・・と思って良いのでしょうか？ 自分は、銀行振り込みでのお取引で行おうかと思ってましたが・・。 出品時「銀行振り込み（銀行名を入れる）」　「Yahoo簡単決済」の２つで出品できる状態なのでしょうか？ どなたか是非お教えください。 宜しくお願い致します。
ゆうちょ銀行の総合口座とぱるる口座って一緒ですよね？ ぱるる口座は民営化前の名称ってことで正しいですか？ また現在、ゆうちょ銀行間で振り込む場合、ATM画面には、ぱるる口座間での送金と出てきますか？ そして手数料はまだ無料ですか？ よろしくお願いします。
　どうでもいい事なのですがら楽オクで落札して取引をした後に商品が届くのですが、その商品を包んでいるというとおかしいかもしれませんが、とにかく段ボール箱に「楽オク」とかどこの会社の商品か書いてあるのですか？ ようするにアマゾンで商品を購入した時みたいに商品を包む段ボール箱に企業名などが書いてあるか という事です。 決して宅急便の会社をきいている訳ではありませんよ。
ヤフオクで出品を無料10回分使った後、さらに出品したいのですが料金はいくらになりますでしょうか
オークションで海外正規版DVDというのをよくみかけますが、これってどうなのでしょうか？ 品質はどうなのでしょうか？ 購入することでデメリットがあるのでしょうか？ 見終わった後でオークションに出品して問題あるでしょうか？ ご意見いただけましたら、幸いです。
ネットオークションのサイトについてお伺いいたします。 前に見たサイトで、商品の状態についてA、B、CCCのようなもので評価されてるものがあった気がしますが、どちらのサイトか分かる方いらっしゃいますか。 再度、見てみたいと思いましたが見つからなかったもので。有名なサイトだったとは思いますが。 ちなみにAは新品に近い状態、CCCとかですとジャンク品みたいな説明があったと記憶しています。 どなたかご存じの方、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクでヤフーネットバンキングを利用したいのですが、その場合自分の口座は必要ですか？ また、入札後から入金までに必要なことを教えていただけると幸いです よろしくおねがいしますm(_ _)m
ヤフオクは一度利用解除してしまうと同じ端末からは再開できないのですか？ たまにしか利用しない場合、利用する月だけプレミアム会員費を払うようにはできませんか？ 詳しいかた、よろしくお願い致します。
ebay初心者です。 フリーシッピング$36.50で商品が落札されたのですが 相手もお金を支払ったのですが、バイヤーさんから Hi please do not declare full total with shipping @ $34 - i saw you previously had this item listed at $23 so please declare $23 value or lower when shipping THANKS と最初にバイヤーさんから連絡がきました。 以前、私はこの商品はフリーシッピングでは出品してなくて、商品代$23.50、送料$11.00と出品していました。 バイヤーさんはそのことを覚えているみたいでした。 それで私はあまり意味がわからなかったので Thank you. Items will be shipped by SAL Flights from $ 34.50. Shipping is also included in the $ 34.50. Thank you. 送料は商品に含まれています。と当たり障りのないメールをして 早く商品を送ろうと思ったのですが hello yes thankyou i understand shipping is included in the total fee of $34.50. i am meaning the item value. please declare item as $23 dollars value not $34 which is value of item + shipping. please declare item value $23 Thanks と連絡がきました。 翻訳サイトで上の文を訳したのですが「アイテム値$23が感謝すると宣言してください。」とそんな風なことを言っています。 これはどういったことでしょうか？ちなみにバイヤーさんはPayPalでお金は支払っています。 英語は全く、わからなくてこの方が何を言っているのかわかりません。 アイテム$23.50で送料は$11.00と区別してくれと言ってるのですか？ そしたら、ebay内でそのようなことはできるのですか？ それとも商品を出荷する際に「小さな緑の紙（税関）」に商品代は$23.50と書いてくれと言ってるのでしょうか？ まだebayもやり始めたばかりで知識もありません。どうかご教授お願い致します。
あるオークションで、 盗撮系のDVDを売っているある人がいます。 それで、二点質問があります。 まず、オークションは、所得税などを支払う必要があるのか? あれば、所得いくらから、申告が必要か? 深刻しないで、税務署にバレた場合、逮捕はあり得るのか? 盗撮系のDVD販売に関しては 「１年以上でしかも無届営業は違法脱税容疑がかかり逮捕される」 というのを、人から聞きましたが、これは本当かどうか。 以上お願い致します。
携帯電話からヤフオクの出品ができるとききましたが、その際何か条件はありますか？
ヤフオクでまだ一度も出品したことのないIDが出品制限かけられました。 今月17日に作った新規アカでその一週間後の24日にプレミアム登録完了。そしたら今日出品しようとしたところ出品制限となっていました。ヤフーからきたメールの日付けによれば24日にかけられたらしい。それについていくら問い合わせても返事がガイドライン非公開の一点張り。まだ一度も出品していないのにそういうことってアリなのだろうか(T_T)？ここ数日、ヤフーID流出事件でいろんなトラブル続きだそうでそれと何か繋がってるのではないでしょうか？まだ新参者で右も左もわからなくて…どんな書き込みでもいいのでみなさんの意見を伺いたいです(._.)よろしくですm(._.)m
先日、私が出品していた品物に、終了間際に入札してきて落札した人がいました。評価を見てびっくり！！３００ちょっとの内、悪い評価が７０近くもありました。 普通は終了時間には見ていて、悪い評価が多い人は落札される前に削除していましたが、この時はうっかり時間をはずしてしまい、落札されてしまいました。 落札者とは取引の義務があるということで、嫌々ですが、取引ナビで連絡しましたら、以外と早く 連絡がありました。相手は中国人で「時間がないので、遅くなるある。理解してください。必ず買いますから！！」ということでした。それっきり何の連絡もありません。過去にやはり同じようなことをたくさんしているようです。 このような悪質な入札者に落札されるのを防ぐ方法は、終了時間まで張りついて、見つけたら削除しかないのでしょうか？ また、落札されてしまった場合、落札者都合で削除してもいいでしょうか？よく「評価の悪いかたの落札は落札者都合で削除します。その場合、悪い評価がつきますが、悪しからず」というような文を見かけますが、警告をしておけば、即削除しても大丈夫でしょうか＞
半年前に、某俳優のタペストリーが当選したのですが、商品と共に「転売禁止。見つけ次第当選を無効とします」と書いてありました。 しかし、第3希望の商品だったので、正直不要です。 タペストリーの棒の長さがゴミ袋にどうしても入らず、ごみ収集に電話したら、棒を切断してくれと言われましたが、のこぎりがなく…その場合は粗大ごみ扱いにになると言われ（1,000円費用発生！）、捨てることもできず、未だ未開封のままです。 そして今日、父が応募した洗濯機が当選し到着したのですが、父は自分が応募したことを忘れ、我が家ではすでに洗濯機を購入済み。 商品と共に、やはり「転売禁止。見つけ次第しかるべき対処をいたします」と書かれていました。 しかし、捨てるには家電リサイクル法で2,400円かかり、やはり捨てられず未開封のままです。 オークションで出品することは違法なのでしょうか？ 1円でもいいので、オークションに出品してしまいたいのですが、『しかるべき対処』が怖いです。 見つかったら逮捕されるのでしょうか？ 当選無効になれば、賞品を返してくれと言われるのでしょうか？
初出品中なのですが、最後の工程で、ペイパルの確認が取れ 同意するボタンをクリックすると 下記のような画像が出てきます。 エラーメッセージのようなのですが... 『We're having a problem displaying this page.』と書いてあります。 翻訳しますと、「私たちは、このページを表示する問題を持っています。」となっています。 何度繰り返してもこの表示になり、先へ進めません。 まだ何か間違っているのでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたらお教え下さいませ。
ヤフオク出品で、いつも、説明文を普通に書いていました。 「即売くん」というものをインストールして、きれいに出品しようと考え、 実際に「説明文」が完成しました。 「完成」ボタンをクリックすると・・保存するというのが出たので、 デスクトップに保存して、しばらく休憩していました。 デスクトップに保存してあるところを「クリック」すると、 ただ、文字（数字・英数字）などのデータの様子の文字？しか出てきません。 これを「ヤフオク」の出品のために、 説明文に載せるにはどうしたらよろしいのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフオクの出品者です。 落札者の方がかんたん決済での取引を希望したため、応じましたが、こちらの口座情報が間違っていたため、キャンセルとなってしまいました。 入金予定日に口座情報を確認をすれば防げたものの、完全にこちらの落ち度です（現在口座情報は修正済みです）。 落札者の方には入金予定メールの時点で発送し、商品が届いており、お互い評価も済んでおります。品物は6000円くらいです。 昨日落札者の方に取引ナビから、口座情報が間違っていて、キャンセル扱いになったこと、申し訳ありませんが、こちらの口座に振り込み手数料差し引いてご入金ください、という旨連絡しました。 まだ一日しかたっていない状況ですが、もし返信が頂けない場合は何日くらい待って、どのようにご連絡したらいいのでしょうか？（評価欄を見たところ、私の評価の前は半年前くらいだったので、いつもオークションをやっている感じではなさそうでした） 電話番号はわかっているので、電話したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
eBay初出品のことで質問致します。 先ほど質問でお教え頂いたように、登録住所を日本に修正し ロケーションもちゃんと日本に表示されるようになりました。 その後改めて、最初の工程から出品し直ししたのですが やはり、先ほどと同じ工程の部分で「Enter PIN」が確認出来ず 先に進めません。 エラーメッセージは下記のように出てきます。 We have tried to call you a few too many times, so you'll need to wait 24 hours before you try again. 私なりには、色々調べてみましたがチンプンカンプンです。 分からないなりに、eBayに質問してみましたが 帰ってきた答えなのですが、色々調べてみましたが意味がよく分かりません。 こちらです。 -- Verify your identity -- You will also be asked by the system to verify your identity by phone or SMS text message. This is where the PIN code will come from, we call or text message the phone number on file with the 4 digit pin to enter. 電話番号に、メールでPIN番号をどうやって連絡するのでしょうか。 分からないので、携帯の電話番号に登録し直したりして また試したのですが、メールなど届きませんでした。 メールアドレスを入れられるのかと試しましたが 書き込み欄には、数字しか入れることが出来ませんでした。 あと少しで出品完了するのではと思うので どうかお分かりの方お教え下さいませ。 （「Enter PIN」はどうすれば分かるのでしょうか。） m(_ _)m
楽天銀行でyahoo!ウォレットの口座振替の申込をしました。 yahooヘルプや楽天銀行サイト等では２～３営業日後 yahooよりウォレット登録のお願いメールが届くとありますが 楽天からは一切メールは来ないのでしょうか？ 今日申し込みしましたが口座振替申込が正常に受理されているのか不安になり質問致しました。 又、２～３営業日後とありますが、翌日にはメール来たよという方 や４～５日費やした方等おられますか？教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
eBayに初出品しようと、チャレンジしてみたのですが 出品の完了前の作業かと思う工程で、英語ができないため 分からなくなっています。 添付した画像が出てきて、（Enter　PIN）と言うところに 4桁の数字を入れなければならないようなのですが 登録した電話番号にメールなど届きません。 電話番号を変えて、携帯番号を登録したりしたのですが それでもメールは届きませんでした。 英語が分かりませんので、翻訳のサイトで確認しながら この工程まで出品を進めたのですが 此処から先に、色々試したのですが進めません。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、お教え下さいませ。 宜しくお願いいたします。 m(_ _)m
ヤフオクのプレミアム会員？では毎月いくらかかるのでしょうか。ジャパンネットバンクで 引き落としだと毎月いくらかかるのでしょうか。また引き落としの日はいつでしょうか
ヤフオクでGBAの通信ケーブルを落札しました。 商品説明には 「商品の状態は基本的には画像よりご判断ください」 「簡単な動作確認は行っています」 「完全な動作の保証はございません」 とあったものです。 掲載画像に写った商品は、破損等無く問題なさそうなものでした。 しかし、実際に届いた商品は、ケーブルから配線がはみ出している、一目で不良品とわかるものでした。 試してみましたが、動作しませんでした。 出品者に非常に悪いをつけたところ、こちらも非常に悪いを頂きました。 その理由は、 「『完全な動作保証なし』と記載してあるのでジャンク品扱いである。ジャンク品にクレームをつけ、ノークレーム・ノーリターンのルールを破ったため」 「運送中に破損したものとみられるが、保障のない発送方法を選択したのは落札者である」 というもので、出品者側に非はないと主張しています。 また、自己紹介欄に「一部ですが、同じ品物に関して重複して画像を使っている場合がございます」と記載してあることも説明されました。 出品者は運送中の事故によるものと主張しているのですが、ケーブルから配線がはみ出るという破損であり、運送中の事故が原因とは思えないのです。 定形外で封筒に入って送られてきたのですが、ここまでの破損なら封筒が破れるくらいのことはあると思いますが、それもなく、正常な状態で届きました。 商品説明には「ジャンク品」とは記載されていなかったのですが、この場合、返品を求めることは出来るのでしょうか？
１円スタートで直前とかに２円で落札、○万円もする商品を○百円で落札とか。 実際に体験したエピソードってありますか？ ほとんど、拒否か自演で値上げしてくるのが落ちですよね？ ところで、最近一人暮らししました！ オークションで家具を揃えるとして、注意点を教えてください。←本命の質問。
ヤフオクで出品しているのですが、英文で 「この商品が欲しいから、海外に発送して欲しい。 もっと詳しいことを話したいから、ここにメールして欲しい」 というものです。 買い取り額も書かれていましたが、高額で 質問者も新規のため、明らかに怪しいと思います。 このような状況になった場合、どのように対処するのがベストでしょうか？ 質問者をブラックリスト登録して、ヤフオクに通報と考えているのですが・・・。 ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 ヤフオクで、「5月24日（夜中の0時過ぎ）」に・・A様に落札されました。 その前まで・・B様が、価格が上がっていきながらも、A様に越されてしまう状態が続いていました。 その前に「入札」は8人くらいいましたが・・。 終了時間（終了の日にちあたりから）A様とB様の競り合いになってきた感じです。 もはや、お二人だけの競り合いという感じです。 そして、最終的に「A様」が落札した形になりました。 「取引ナビ」にて、夜中でしたが連絡をしました。 その時私は、持ち帰った仕事がありましたので「夜中の3時くらい」まで起きていて、 仕事をしながら、「取引ナビ」を何回か見ていましたが、連絡はありません。 でも、なにせ夜中ですので、とっくに寝ている場合もあると普通に考えていました。 朝、仕事に出かけるとき、 「ご連絡がまだないですが・・きっと夜中でしたので、もうお休みになっていたのでは？」とか 「お仕事などで、お忙しいかと思いますが・・落札後24時間経過して、何も連絡が無い場合は、次点候補者のかたに落札して頂く方向になると思いますがよろしいでしょうか？」・・と連絡を入れました。 そして「5月25日」のちょうど、落札してから24時間たったあと、見てみましたら、まだ何も連絡がありませんでした。 でも、夜中なので・・何気に25日（本日の今の時間まで削除はしていません） 確か・・この落札者「A様」の評価を終了時までに、少し確認させて頂いていた時は、 「非常に良い・良い」の評価が２つだけ付いていました（落札に関して） （出品はしていなかったようなので、総合評価も勿論「非常に良い・良い」が３つです） 今、もう一度、ご連絡文を書こうと思っていました。 ----------------------------------------------------- 24時間経ち、更に朝になりましたが、どうしましょう？ 先日のナビに書きましたように・・24時間経ちましたので「落札者を削除」の形をとらせてもらおうと思います。そうなると自然に「悪い評価」が付いてしまいますが、 今日「25日」の昼すぎまで、もう少し待ちますが、いかがでしょうか？ ----------------------------------------------------- このような文章を一応書いて、PCの「メモパッド」に保存してあります。 そして、A様が以前「非常に良い・良い」とつけられた「評価」をもう一度見て 落札されてから、評価が付けられるまで、どれくらいの時間が経っているか？を見て A様のペースを確認しようと思いました。 そしてA様の評価をクリックすると、IDが削除されていました。 夕べの（夜中の）24時間経過した時間には見ることができた「評価」 それが、今、このようになっている・・という事は、 A様の事情の事情など考えて、ナビに書き込もうと思っていましたが、 「IDが削除されている」という事は、 A様が・・もう存在しない・・という事でしょうか？ そうなると、A様の為に、どんなに「ナビ」に書き込んでも 存在しないかたに、ナビでの連絡をする＝「無意味」という事になるのでしょうか？ どうかアドバイス宜しくお願い致します。
ヤフオク　モバオク でidや登録情報を完全に消し去ることはできますか？
ヤフーオークションは１８歳なら高校生でも利用できますか？
出品でのお尋ねです。。。。。。。。。 楽天より関連性のないｌジャンルへ出品することは禁止行為に該当するので 改善してくださいと連絡がありましたが、すでに入札があるため編集が出来ません (>_<) 一旦キャンセルをして再出品をするしかないのでしょうか？？ 評価が悪くなるので、何かいい方法をご存知の方がいれば教えてください!!
最近プレミアム会員になりました。 課金約４００円だそうですが、月末までですか？ それとも初月の費用で来月も使えるんでしょうか？ 初歩的ですいませんが。^^;
Yahoo!オークションのブラックリストについて教えてください。 ブラックリストに登録すると、 相手にはこちらが出品しているものが表示されなくなったりするのですか？ 商品ページは表示されるけど、入札しようとしても入札できないとかですか？ よろしくお願いします。
恥ずかしながら質問させていただきます オークションで落札し、ゆうちょ銀行の定形外での払い込みをするのですが、やり方がわかりません。 ゆうちょ銀行の口座は持っていないので、他者からゆうちょ銀行への払い込みになるのですが、これはゆうちょ銀行へ行き窓口で払い込みをするのでしょうか？ どこかでコンビニでできると回答されていたのでセブンイレブンへ行ってみたのですが出来ませんでした。 相手側から店名、店番、口座番号は聞きました。 この情報を窓口で書けばいいのでしょうか？ 色々な質問サイトをみて調べましたがどうにもよくわかりません… 窓口からの流れや何を記入するかなど細かく教えてください よろしくお願いします
ネットオークションにてロレックスを購入しました 確実正規品ということで個人出品者から購入しましたが 届いた品を鑑定したところ偽物でした どうすればいいでしょうか？
私は出品者です、落札者は評価43、悪い評価は10、落札者のIDは2013年2月後半からの使用。 10日ほど前に落札、一度送り先などの連絡があったきり入金が1週間なかったので数回キャンセルか入金かの返事を催促しましたら本日入金がありました。 取引ナビにて連絡があり安心しましたら、評価欄を見てビックリ(゜o゜;; 私の名前と口座情報が記入されていました。 ヤフーには削除申請しました。 まだ商品は送っていません、配送方法は定形外郵便なので送っても届かなかったと言われそうで怖いです。 22時頃に落札者に電話し、とりあえず評価の上書きをお願いしましたが自分は代理で携帯を預かっている他人だと言い張りましたが、私が名乗ったら「あぁ～」といきなり声が低くなったので本人です。 かなり悪質、入金催促にキレての報復評価のようです。 こういった場合、一方的に落札者の口座に代金を振込み（返却）、落札者都合でキャンセルしても良いのでしょうか？ ナビの入金連絡の内容が、ネットバンキングで振り込んださいの確認画面のコピペのみだったので落札者の口座番号は判ります。 それとも宅配便で送りつけた方が良いのでしょうか？ （差額送料は110円） それとももっといい手があるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
ヤフオクに出品中の商品をウォッチリストに入れて頂くことがあります。 商品によって様々ですが、少ないときは3～4件、多くて40件くらいです。 40件入った時は、少なくとも40人の方には関心を持って頂けているのかなと期待しましたが、落札されずに終了してしまい、ちょっと残念でした。 最近も、ウォッチリストに30件入っていましたので期待したのですが、結局入札件数は1件ということがありました。 今も出品中の商品で、入札件数ゼロ、ウォッチリスト件数18の商品があるのですが、なかなか落札されずに自動再出品と出品を繰り返して2ヵ月くらいになります。 相変わらず入札件数はゼロですが、ウォッチリストは17～21の間で動いています。 どういう目的でウォッチリストに入れることが多いのでしょうか？
yahooポイントかなり、溜まっているのですが、ヤフオクで使えますでしょうか？
ヤフオクで入札していた商品を終了2日前に、サイズが間違っていました入札取り消して欲しいのですが、よろしくお願いしますと連絡したのですが、終了までして頂けませんでした。それで非常に悪い評価が付いてしまい連絡掲示板から、【オークション終了前に入札取り消しして頂けなかったのは何故でしょうか。】と連絡して見ると出品者から【終了前の取消方法がわかりませんでした。 どんな理由があったかが判断できませんが誤入札はお断りしています。 そのままにしておくと落札手数料がかかるため取消をさせていただきました。 宜しくお願い致します。】こんな時どの様な対応をしたら良いのでしょうか。似た様な経験がある方オークションに詳しい方よろしくお願いします。
ヤフーオークションに出品したいのですけど、例えば１円スタートで始めて２００００円で終了落札されても私の想定（予測）と開きがあったとして、取り消しをする場合ですけど出品者都合による取り消しをするとペナルティで￥５２５　の支払い請求が来ますけど・・・終了後落札者を削除した場合は￥５２５　はどうなるのでしょうか？
パソコン(ミドルタワー)やプリンタなどを出品しました。 ただ元箱がありません。 こんな大きなダンボールありませんから、ダンボールを集めて作るか、 業者に梱包にしてもらうしかないのですが、 どのような方法がありますでしょうか？
au モバオクにて落札後、「モバペイ取引」となっておりますが、 私は、携帯料金と一緒(月々の携帯料金＋モバオク料金)の認識でした。 上記のような支払い方法にする方法は無いのでしょうか？ まとめてａｕ支払いの再設定(金融機関)などを、再設定する必要があるのでしょうか??
モバオクを始めようと思っています 主に出品です ですがわからない事が多く、少し困っています、、 皆さん自己紹介のところに発送方法など書いていますが それもややこしくてよく理解できません。 書いたほうが取引はスムーズに行きますよね？ でも今はまだよくわかっていないので 最低限のことだけ書いておきたいのですが何を書けばいいでしょうか？ あとモバペイについてもよくわかりません あれは出品者、落札者、どちらに都合のいい設定なんでしょうか？ 初のオークションなので戸惑っています よかったら教えてください、よろしくお願いします
オークションに初めて出品をしようと思います 漫画18巻を出すつもりです そのときにダンボールで送ろうと思いますが 皆さんは出品する際使用するダンボールはどこから調達してきますか？ 今ちょうどいい大きさのamazonのダンボールが手元にあるんですが 使用していいでしょうか？ amzonと普通に書いてあるので使っていいものか疑問です あと、漫画を詰める際に、本屋でまとめ売りしてるときに巻いてあるようなビニールは必要ですか？ 出来た隙間には新聞紙を丸めたものを詰めて大丈夫でしょうか？ なんせ初めての出品なのでいろいろと心配事が多く 質問責めになってしまい申し訳ないです よろしくお願いします
ヤフオクは初めての初心者です。 品物が安かったので入札したところ落札時間の少し前で取り消しにされてしまいました。 別の出品者の商品を入札してもまたも取り消しになりました。 出品者からは何の説明もありません。 何が悪かったのでしょうか？
ヤフーアマゾン、楽天、モバオクのオークションではどこが１番いいのでしょうか？ アマゾンはオークション形式ではありませんがみなさんすごく安く出品されており 問屋さんとかメーカさんより安いので仕入れができません。 また、ヤフー楽天モバオクなんかでは１円オークションが花盛りでここも 原価が８５００円ぐらいなものが７０００円前後ぐらいでの落札になっています。 このオークションでははたして利益が出るのでしょうか？ 出品者はどのようにして出品してるのでしょうか？ （原価とか売価とか・・・・） よろしくお願いします。
楽オクの、個別配送依頼への変更 楽天オークションで、商品を複数落札しました。 まとめて配送依頼を出したら、出品者様から、個別配送に変更してくださいとお願いがありました。 しかし 、どこからどのように変更すれば良いのかさっぱりわかりません… 変更方法を教えてください。 よろしくお願いします。
非常に困っています。相談に乗ってください。 楽天オークションで商品を落札しました。 こちらからメッセージであいさつなどをし支払い手続き落札した日にすまし出品者も次の日には商品が発送中になっていました。 早い対応の方だと思っていましたらその出品者が出している商品の質問に 「商品が届きません。連絡ください」 っとコメントが・・・あと時間をおいて 「メッセージも何度も送ってます。返事ください」 っと２回コメントが入っていました。 自分も相手から連絡がきていないので不安になり 「至急連絡をおねがいします！！ 商品の発送が通知をおこなったなら商品が落札されてることはご存じですよね？？ こちらは支払い手続きもしました。 商品の発送をしたということですがこちら送ったんですか？？？」 っとメッセージをいれましたが無視・・・。 不安になりこういったメッセージを何回かおくりました。それでも返事がこないので出品者がだしている苦情があった質問に私も連絡がほしいことをコメントいれました。 １日ぐらいしたらその質問は出品者により消去されていました。 それからやっと出品者からメッセージがきたので読んだらびっくりしました。 出品者 「こちらはそちらと違って暇じゃないんです。仕事とありますしトラブルを起こしたくないと連呼するようでしたら過度なメッセージの送信やめたら？」 これがファーストメッセージです。 本当に取引をするつもりがあるのでしょうか・・・すっごく怒りを感じました。 この出品者と取引は難しいと感じたので 「わかりました。仕事が忙しくてこれからの取引が難しいと判断させてもらったので今回は残念ながら商品購入は取り消しさせてもらいます。 返金申請しますのでよろしくおねがいします。 」 っとメッセージを送り返金申請しました。 そうしたらすぐその日に 出品者 「誰も仕事で取引が困難とは一言もゆってませんがそちらのご勝手な都合とゆうことで キャンセル料として３割いただきますので」 散々、無視してたくせに勝手な都合っと書かれました。 しかもキャンセル料を請求されました。 「そちらのご勝手な都合・・・・そうでしょうか？？ 発送通知までの作業はできてもメッセージにたいしては、まったくの無視・・・ 楽天のヘルプには出品者から連絡がない場合はメッセージ送ってくださいとあります。 連絡がないのだから送るのはあたり前です！ あいさつだけでもいれてほしかったです。 なんの連絡もなく発送中まで作業をされたらこっちは入金もすませてますし詐欺ではないかと不安にもなる落札者の気持ちもさっしてほしいです。 ちゃんと対応してもらえて取引の方が可能なら続けてもいいと思っていますが・・・そちらの判断にまかせます。 」 ちゃんと対応するなら返金申請を取り消し取引をするとメッセージを送りましたがその時にはすでに商品は再出品されていました。 しかも返金申請には応じていません！ あまりにも気持ちがおさえられなくて 「まだ返金申請の件解決できていないのに再出品されてますね。 このこともふくめ楽天審査に判断してもらいます。 」 っとメッセージをいれました。 出品者 「自分でお決めになれば？ 取引続けるかキャンセル料３割払うか そちらのゆってること矛盾しかないですね 」 「返金申請中には交渉期間がありお互いに取引を話合う期間があります。 こちらとしては楽天ヘルプを読みお互いによい取引ができればと考え直し取引が可能なら続けよう思いました。 でもその交渉期間中に商品を再出品されていませんか？ そういうことはちゃんと解決してからするものですよ。 取引が可能ならこちらは対応します！ 」 出品者 「そちらが続行とおっしゃるのなら出品はすぐにでも取り下げますが 」 この時点で出品している商品は再出品したと認めてますよね・・・ そのやり取りの間に出品中の商品の質問の商品が届かないだの・・・評価から苦情やらぼろぼろ・・・と書き込みがあり不安になり 確認させてください。 「今、現在そちらの出品されている商品の質問にOOOさんという方が「入金されてるのに、返事がいっこうに着ません。」とコメントが入っているのを見ました。 たしか出品中の商品の質問にこういったコメントが入っているのは前にもありましたね・・・。 複数の方とトラブルを抱えてらっしゃるみたいですがそちら本当に大丈夫ですか？？」 と質問しました。 出品者 「なんでもこっちが悪いみたいな話やめてくれよ気悪いねん 」 っと・・・・・。 はやく取引をすませて解放されたい・・・でも返金申請を取り消したら取引終了になり出品者に支払われるし・・・これでまた無視されたら・・・トラブルも複数の方ともってるし・・・不安でいっぱいです。 温厚にすませたい気持ちもあって 「取引の方続行させていただきます。 現在、再出品されている商品ですが入札がはいる前にどうにかしてくださいね。 入札がはいった場合、この取引は無理でしょうから。 作業を行ったあと連絡お願いします。 確認後、こちらも出品者に支払う手続きをします。 楽天自体は取引終了となりますがそのあとちゃんと誠実な対応をお願いします。 」 っと折れる感じでメッセージを送りました。 出品者 「不誠実なのはそちらでは？ 」 ・・・・・言葉もありませんでした。 私は再出品を取り下げて連絡をいれてくださいっとお願いしましたがこんな感情的なやりとりの返事だけでいま、現在も再出品を取り下げず今も出品中なんです。 この間に入札が入ったり、落札されたらどうなるのですか？？？ 本当にこの出品者とのやり取りは苦痛です。
eBAY出品の際の送料設定部分についての問題 eBAYで初めて出品をしようとしているのですが、送料のところでひっかかりどうしても先に進めません。 PAYPALとリンクさせ、最終確認ページになる段階になると、 You can list this item, but you can't ship it using the Global Shipping Program, because: •The item isn't located in the US. という表示が出てきてしまいます。その先に OK（list your item ボタン）をおすと、またPAYPALとのリンクを求めるページに飛んでしまい、繰り返してばかりです。 アメリカ国内向けの送料、海外向けの送料設定など、一応、YOUTUBEで初心者向けEBAY出品方法や掲示板などで調べましたがどうしても解決できません。 Global Shipping Program が原因なのでしょうか。このProgramを解除すればよいのでしょうか。 大変お手数ですがご教示いただければうれしいです。
至急ご相談させていただきます。 落札者へ最初のナビ連絡後、直ぐにかんたん決済で支払されてきて 掲示板宛へ返信が入ってたのです。 「パソコンの調子が悪くナビ連絡不能なためメールで連絡が欲しい」 自分のメールアドレスが書かれててメールいただけたら自分の 発送先を教えます、と。 メアドでの直接取引はしたくないのです。 yahooでもメアドでの取引は控えるように、と書いていたような気がします。 怪しく思い相手のプロフィールを読むと業者( リサイクル屋さん)さんのようで よく読むと「迅速に対応したいので落札後はメールで」 携帯で対応されてるようです。メールでのやり取りを推奨してる感じです。 落札品を転売されても構いませんが本当にパソコンの不具合なのか?と 疑います。 良い評価ばかりの落札者なので出品中には警戒はしてませんでしたが このような連絡を受けるとパソコンが不具合は本当なのか?と 警戒してます。 入金前でしたら、掲示板へ「ナビが使えるまで気長に待ちます」と 返事が出来るのですがすでに入金済です。 ナビか掲示板のみでの取引をしたいのでどうしたらよいでしょう? 掲示板へ、相手に失礼がないようどう連絡しらよいでしょう?
タイトルの通りなんですがこの機能を使ってる方（落札者）って本当に「手続き方法」を知ってるんでしょうか？ 実は先々週あるチケットを出品し無事落札・・・すぐに定番とも言えるかんたん決済（受け取り確認付き）で決済してくれたんですが肝心の「受け取り手続き」は放置されたまま・・・・ ちなみにそのチケットは２日前の日曜日に使えるモノでしたんで当然落札者の手元には届いているはず・・・ と言う事は商品は届いたけど最後の「受け取り手続き」を忘れてる、と言うかむしろ「知らない」って事だと思うんです・・・・・・ まぁほっておいてもいずれは入金されるんで「損」はしないんですが出品側としてはどうも釈然としないんです・・・・ 落札されたモノはすぐ送る、落札したモノはすぐ払う、コレが普通、と言うかオークションのルールだと思うんですが・・・・・ 正直なトコ「使い方」を知らないなら「使うな！」と言いたいんです・・・・ 皆さんはどうでしょう？
初めて楽天オークションで出品をしました。 ５人の方に落札されて １５０００円くらいの売上のはずでした。 まとめて振込まれるので 今月の１０日に初めて振り込まれたのですが 通帳を見て唖然 １２００円しか振込まれていません 楽天オークションに手数料を沢山取られたのですか？ すごい損した気分です。
　ヤフオクでの話です。 「サクラ入札」はよく取り沙汰されていて、ネットで検索すると、この語を含むページは吊り上げに利用されているという記述で沢山引っかかるのですが、「サクラ落札」もありますか？ 　同じ品を数量２以上で、即決（開始価格で落札）で出品し、うち１つをサクラ落札しておいて、それを見た者が「既に買っている人がいるのだから、不審な点はなさそうだ」と思うように心理誘導する為にする、という意味でです。その即決の開始価格が、 1) 発売されて「発売元から送られてくるのを待って」（と思わせる書き方で）発送する、と記載し、 2) 「新品」表示、 3) ただ発売前に先行予約を受け付けていたもので、その予約が締め切られていた 為に高値設定したのだろう、と思わせる価格（発売元の正規価格の2.3倍）だった場合です。 　そして、現実に送付されたのは、同時期に発売された別商品のシュリンクラップを開けて中身を一部抜き去り、確かに出品のタイトルと商品説明「通り」の物になった品だった、という場合だったら？　 つまり、そういう、別商品から一部抜いたものと、私が思い描き入札した「発売元から入手した未開封品」と２種類の品が存在するとして、そのどちらなのか（疑うこと自体社会通念上普通は無理だと思いますが、）疑いを抱かせないように、１つはサクラ落札させておいた、という意味でです。尤も、「商品説明通り」といっても、シュリンクラップが開いているものを「未使用のため新品」と言えるかは私は激しく疑問ですが（商品は『書籍』です）。 　いや、勿論サクラ落札が「あるか？」と言われれば「そりゃあるだろう。何でもあり得る」という答えなのは判り切っているのですが、冒頭の通り、ネット検索しても先ず引っかからないもので、お尋ねする次第です。
ヤフオクで、 落札後、商品を「落札者」に送り届けるまで、 お互いの住所や電話番号などを、メッセージでやりとりしながら進めていきまよね？ 最終的に・・。 ○落札者側から入金がある事がわかり、こちらが商品を送った時点で、もう相手に評価を付けますか？ ○それとも、上記の事にプラスして、相手（落札者側）から、届いたことの報告があった時、付けます か？ ○届いたけれども、何にも「届いた」というメッセージがない場合は、やはり「お金を」払ってもらっていることは確かなので、「良い」と付けるのでしょうか？ ○評価は、どちらから・・という決まりなどはありませんが・・。 意味合いとして、 「落札者」・・届いた事を報告・もしくは、ナビでは報告は無いけれど、メッセージを書いた「評価」を付ける。 「出品者」・・買って頂いた事になるので、お金が入金されたという事がわかり、きちんと送った・・という状況から、相手に先に、御例文とともに評価を付ける。 ・・・などなど、 皆さんは評価はどのような？どちらから？みたいな感じでしょうか？ 私の場合は、落札されて、届いた報告があったり、報告がなくても、落札者が評価をこちらにつけて頂くまでは、自分からの評価を付けないで来ていました。 この考えは・・お金を払って買って頂いた・・という点を考えると、 出品者のほうから、お礼の言葉を付けて「良い」という評価を先に付けるのが順当なのでしょうか？ 実際に、届いているのに、報告が来ない、評価がない。 この場合・・わたしは付けないで待っているのですが、 （きちんと届き、この取引きが完了した・・という意味から） これはおかしい事？買ってもらった立場から、落札者に対して、申し訳ない事なのでしょうか？ 色々な考えがあると思いますが、 どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。
最低落札価格を付けても落札可能金額になるにはどうすればいいですか？ 入札は結構入るしウオッチにもだいぶん入ってるのですが 落札までにはいきません。 ちなみに時計です。ブランド時計です。 １円から出品してます。 よろしくお願いします。 最低落札価格を教えて！という質問はかなり入ります。
私のやり方ですが・・。 私（A）が出品します。 最終的に落札者（B）が落札して、取引ナビで、最後まで進めていきます。 ■出品終了後の私（A）のやりかた■ A：落札して頂いた事のお礼と、まずは 郵便番号・住所・氏名・電話番号（携帯も可）の４つの項目をお教えください。お教え頂きましたら、 ご入金して頂く口座を再度お教えいたします。などと書きます。 （このとき私の、郵便番号・住所・氏名・電話は最後に書いておきます。 B：私の書いた事に対し、普通に書いてきてくれます。 A:有難うございます。それでは発送にあたり「振込先」を書かせて頂きます・・など。 ここで振込先を書きます。お振込が終わりましたらご一報いただければ有難いですとも書きます。 B：振込（入金）したメッセージが届きます。 A:入金されたかを確認したのち速攻でお商品をお送りするようにしています。 そして、「発送」したメッセージを書き、 「到着しましたら、またこのナビにてお知らせください。評価を付けさせて頂きます」と書きます。 B：到着の連絡があります。 A:そして私が（AがBに）評価を付けます。 それでほとんどうまくお取引ができ完了という流れで来ています。 --------------------------------------------- ここ最近、いくつかの商品で落札された時。 到着しているのは私もわかっています（宅配便の追跡番号によって）が、 １、到着の知らせがナビに無いけれど「評価」のみでお知らせくださって、私自身が「評価が増えている」と気づき、評価を見てみると、そこにメッセージが書かれてあり、私も納得して、Bに「評価」をつけてお礼を言って、完了。 ２、入金され、発送も終わっていて、到着していることもわかっているのに、全く、連絡＆評価なし。 （商品とお金の部分だけは成立しているが、イマイチ良い気分にはなれないが、しょうがないかなぁ） ３、連絡が1度Bから来た。落札3日後に、でも、入金の方法を変えて欲しいという要望のメールだけで、住所や氏名が全く分からない。きちんと教えて欲しい・・と連絡すると、全く来なくなった。 ４、全く連絡が来ないのに、違う商品に入札している。 「１＆２」は、「お金を払ってくれた」「商品も届いている」ということからOKということにしています。 (外人のかたでした） ５、「B」から先に連絡が来て、住所や氏名（中国人のかたです）が書かれてありますが、 先に頂いて申し訳ない・・とメッセージと振込先を入れ、・・でもそれから音沙汰なしです。 （5日以内に入金しますと最初のBからのメッセージには書かれていましたが1週間たちました） 「３＆４＆５」はもう、取引が成立しないと考えて良いと思っています 「５」は、どうしたら良いのか？？ こちらの「個人情報」を落札して頂いた時にしているので、終わりにしてしまうと、 何かが起こった時、いやだなぁ・・という不安があります。 どのような方法でこの先進めて行けば良いのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。 あと、私のやり方でのことを書きましたので、 そういうやり方（落札後の）は良くないとか、ダメだ！とかのアドバイスも宜しくお願い致します。 ちなみに「１・２」は外人さんが多いです。 宜しくお願い致します。
商品を落札して頂きました。 いつもは、出品の時の画面での「お振込方法」でうまく行ってきましたが、 １、「Yahoo簡単決済」か ２、「クレジットカードでの振込」を希望したいそうです。 Yahoo簡単決済はしたこともないし、登録もしていません。 そのページを見たところ「手数料」が商品の落札金額によって様々でしたが、 普通に落札されても、何％はYahoo側に。（確か５％くらいでしたっけ？） そうなると・・それにプラスして・・また手数料がかかるのでしょうか？ たとえば「２００００円」で落札されたものと考え、 その５％・・５００円 簡単決済でも５％・・５００円 つまり「１０００円」の合計手数料がかかるのでしょうか？ また「クレジットカード」で・・の希望も、 それってできるのですか？不思議です。 あまり良くわからないので申し訳ありませんがお答えアドバイスよろしくお願い致します。
先日ヤフーオークションに普通の知育玩具 を出品したところか販売会社から下記の内容の質問が届きました。 お金を払って買った商品なのにこんなことあるんですか？ よろしくお願いします。 ちなみに商品名は読み聞かせロボットおりこうKUMA-TANです。 販売している人は他にもいます。 【届いた質問】 コチラの商品はオークション出品不可の商品となります。また、現在の出品は著作権違反ですので、即刻、出品を取り下げて下さい。１両日中に出品の取り下げがない場合、法的な対応をとらせて頂く場合がありますのでご注意下さい。また、今後も、アラートをかけておりますので、出品はおやめいただけますよう警告いたします。お手続きお願い致します。
いつもお世話になっております。 先日まで私のIDで友人と共同でヤフオクを利用していましたが、私一人で利用を始めるのに評価など含め一から新しくやり直したいのです。 （念のために、詐欺などではありません） 月々３９９円の会員を解約すればと思い解約したのですが、IDや評価は残ったままでした。 色々調べたのですが、分かりません。 どのようにやり直せばいいのでしょうか？ どなたか分かりやすく説明をお願い致します。
ヤフオクにテレビを出品してます。 1000円スタート、最落設定、いろいろ悩みましたが結局過去の同じ機種の落札相場から割り出した平均より少し低めの価格でスタートしました。（10000円強） 6日間ぐらいで始め、今日で4日くらい経ったんですが、ウォッチ15件、アクセスは100件越えてるんですが、いまだに入札がありません。 これは客観的にみてどういう状態なのでしょうか。 やはり開始価格が高すぎて冷やかしアクセスが多いだけなんでしょうか。 とすれば入札が入る前に早期終了してもっと安い価格で再スタートさせた方がいいのでしょうか。（今回はあまり安く落札されるのが嫌だったので少し高めでスタートしたんですが） その方が結果的に高値で終わる可能性が高いのでしょうか。 もちろん結果はわかりませんから単なる意見で結構です。
4月中旬にネット上のフリマサイトにて、出品者（A）さんより、「正規品、＊＊デパート購入品」というブランドバッグを購入しました。 届いたバッグが、想像より小さかった為出品者に許可を得て、先週別の方（Bさん）にお譲りしたところ、コピー品ではないかという事で、Bさんが質店２～３軒に持ち込んだところ、「買取不可」との査定結果が出ました。 Bさんからは品物返品、私の方でそのバッグの正規販売店にて真贋を見てもらう予定です。 そこで、質問です。 偽物だった場合、私はAさんに対して売買契約取り消しの請求（返金請求）したいのですが、可能でしょうか？ まだ正規販売店の診断が出ていないので、Aさんには今回の経緯のみお話して、万が一コピーだった場合は、返金対応してほしいと伝えたところ、Aさんからは「既に売買が完了しているので、知りません。Bさんという第三者の手へ渡ったものに関して、もう関係ありません。返金しません」と回答がありました。 私としてみれば、偽物だと分かっていればもちろん購入しませんし、Aさんが偽物だと知らなかったとしても返金の義務はあると思っています。民法にもそのような記載ありますよね。 もちろん正規販売店にて本物と鑑定されれば、何も問題はないのですが、もしコピーであった場合、私としてはBさんに対して正当に返金請求したいと考えております。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけたらと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 補足：Aさんも別の方から購入したようで、正規品、＊＊デパート購入というのも元の持ち主から聞いた事のようです。元の持ち主の方は既に連絡が取れなく、確認できません。
http://user.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/prefs?s … ここで、解約手続きをしましたが、 確認の為、私が過去におこなった他人の評価を見ましたが、 私のヤフオクＩＤ「(登録削除済み)」と 表示されず、「ヤフオクＩＤ(評価数○○○)」になっていました。 月末にならないと登録削除されないのでしょうか？ それとも別の手続きが必要なのでしょうか？ 一応、出品していたもの全てが出品終了のタブの落札者無しに移っていたので 解約か利用停止にできていると思うのですが、本当に解約できたのか分かりません。 ヤフオクＩＤはずっと残る物なのでしょうか？ そのＩＤは今後も使用するつもりはなく、きれいすっきり消してしまいたいのですが。 詳しい方、教えて下さい。
先日ある左右セットのファッション小物を落札されました。 到着してから落札者から左右とも破れていると連絡が来ました。 (ちなみに新品未開封のもので中身の確認はしていません) 落札者に写真を送って欲しいと連絡したところ、携帯カメラのレンズに傷が付いていて撮れないと返事が来ました。 それでどのような状態か聞いたのですが、破れているとしか言わないので そこでほつれているのか、どの部分が破れているのか、大きさはどのくらいか、何箇所か等詳しく説明してくださいと伝えました。 そうしたら「ほつれているのではなく大きく穴が開いている」と言う返事だったので 「文章だとわかりにくいのでお手数をおかけしますが、ご家族やお友達に写真を撮ってもらって送ってもらえないでしょうか？数日後であっても対応します。」と伝えました。 そうしたら「こちらは一生懸命説明してるんです。わかっていただけないなら送ります」と返事がありその後は連絡はなくなりました。 疑いたくはないのですが、落札者の言っていることが本当なのかわからない状態です。 新品の商品が左右とも破れているとは想像できないのです。 (同じ商品の開封品を持っているのですが、ほつれていることはあっても破れているとは想像しにくい物です) 万が一のことがあるので、もちろん不良品なら返金しようと思っていました。 返送してもらえば一番いいのでしょうが、安い物ですし送料もかかるので 画像で確認して不良品であれば返金するつもりでした。 画像なし、説明が曖昧、新品の左右とも不良品と3つも重なると本当かどうか悩んでしまいます。 ちなみにその落札者には悪い評価はありません。 それから3日間連絡なしだったので、一応今日お待ちしていますと連絡しました。 皆さんだったらどう思われますか、またどう対応しますか？
ヤフオクで出品者デビューしました。 落札したことはあります。 最初の落札者様はとても感じの良い方で、終始気持ち良い取引が出来ました。 「非常に良い」の評価も頂き、出品者としての出だしは好調でした。 その後も順調だったのですが、最近、商品発送後に受け取った形跡はあるのに、何日経っても何も連絡を頂けない落札者様がいます。 しかも、一人じゃなく二人もです。 落札者様の入金日にはすぐに確認して発送していますし、言葉遣いも梱包も丁寧にしているつもりです。 評価のコメントにもお褒めの御言葉を頂いているので、そこまでひどくはないと思います。 きちんと届いたか不安なので、発送のご連絡の時に「商品が届きましたら、お手数ですが取引ナビか評価の欄にご連絡を頂けると嬉しいです」と書いているのですが、これがまずいのでしょうか？ 今までは、取引ナビか評価欄にきちんとご連絡を頂ける落札者様の方が多かったので、ちょっと戸惑っています。 また、最初の連絡の時に、落札者様の方から「要評価」という一文があったのですが、商品発送後、何も連絡を頂けないので、評価するタイミングを逃してしまいました… 皆さんなら、いつ評価しますか？
楽天オークションで落札をした場合、取引開始のボタンを押し、次に入金待ちの画面になると思うのですが、入金ができなかった場合、そのまま期間が過ぎると、やはり評価に悪いがつくのでしょうか？
三枚ほど出品しました。(初めて出品しました) そしたらそこ数時間経った頃2枚の絵に同じ方からの入札がありました。 入札者の購入履歴を見たところ いろんな同人の絵を買い漁ってるみたいなのです。 その方の評価は良いみたいなので安心はできますが 正直なところ気持ち半分怖いので どなたか、何か理由がわかりましたら回答の方お待ちしております。 (入札者のプロフィールも何も書いてはありませんでした)
タイトルの通り、Yahoo!のIDを削除しようと考えております。 削除する理由としましては、Yahoo!IDが登録当時にSNS等で使っていたHNとほぼ同じで、一部の方に簡単に特定されてしまう可能性があるためです。 そこで、いくつか質問があります。 オークションにて、取引途中のものがあります。（落札者） これは当然、全て完了させた上で削除をしますが、Yahoo!側では取引が完了したことを把握できるのでしょうか？ オークションの評価について、お恥ずかしながら1件、こちらの操作ミスが原因の悪評価があります。 アカウントを再登録することになった際、登録できないといったことはありますでしょうか？ その他、ウォレットにクレジットカード番号が登録されています。 氏名・住所を初めとした個人情報から、現在使用中の携帯電話番号やアドレス、連絡用のメールアドレスなども登録されています。 削除ができる物については、削除をするべきでしょうか？ 最後に、Yahoo!側で情報は一定期間保持する、といったようなことが書かれていますが、時間を開けずに全く同じ個人情報での登録（氏名・住所・アドレスや番号、クレジットカード番号など）は可能でしょうか？ その際、不都合はないでしょうか？ 長文・乱文になりましたが、どうかよろしくお願いします。
今日初めてヤフオクをして LEDを落札したのですが 支払方法を見間違えて 代引きできると思ったのですが インターネットバンキングでの支払いか クレジット払いしかできないみたいで【クレジットカードは持っていません】 インターネットの口座は作っていなくて 落札したまま支払いが出来ない状態です。 その商品はキャンセルができない物で インターネット口座を作るには 窓口に行って書類を書き 口座開設完了までに一週間近くかかるそうです。 この場合、落札した商品はどうしたらよいのでしょうか?? 業者側は支払いを一週間以上待ってくれるのか それともキャンセルできるのか… しかも私は学生なので 平日は銀行の支店にも行けないので 非常に焦ってます…
イーベイに出品中です。最終は40時間後です。現在トップの入札者から「事情があって入札を取り消してほしい」との以来のメールを受け取りました。 取り消すことはOKですが、出品者の私が手続きするのでしょうか。そうだとしたらどのような手順を踏むのでしょうか。 もし依頼者本人がやることでしたら、その方法を教えてください。
オークション出品用の写真をきれいに撮る方法が書いてあるサイトや本を知っていたら教えてください。
ebayのこの春のルール改定の内容を教えてください。
オークションで中古テレビを購入、数ヶ月支障なく使ってましたが、予算の都合がついたので新品を購入することにし、このテレビはまたオークションに出品しました。 まだ落札まではいってませんが、あとで気になってきたんですが、こちらではレコーダーの関係でHDMIケーブルによる接続しか使ってなくてそれ以外の端子による接続は全くチェックしてませんでした。（ケーブルもなくチェックできませんでした） またテレビについてるネット関連の機能も使ってませんでした。 こんなことがあると困ると思い、製品が元々中古購入したものであること、自分が接続してた状態とそれ以外の接続や機能についてはまったくチェックできないのでなにかあっても一切保障できませんので返品お断りの記述を商品説明に書き添えてました。 それでも不具合があった場合でクレームをいわれ、返金、返品を要求された場合応じる必要はあるのでしょうか。
今、出品してるのですが最低落札価格での出品をしてるのですが 入札はすごい入るのですが・・・なかなか落札までいきません。 最低落札価格が高いのか？ 他で見ると最低落札価格なしで１円スタートしてる人もいます。 僕は仕入れてヤフオクに出しているので利益がなければだめなんですよね。 その利益を少なくして落札を目指すのか？ それとも他に最低落札価格での出品については方法があるのか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オークションを全然使っていないので解約しようとしました 月々３９９円引かれているのにプレミア会員に登録されていないというのです 使っていないと抹消されるのでしょうか？ その先に進むことができなくなりました どうしたらよいか教えてください よろしくお願いいたします
ゴールデンウイーク中にゆうちょ銀行で振り込みできますかよろしくお願いします。
東京ディズニーランドの記念の「Gショック」を先行予約していました。 限定品なので、家族で２つ予約しました。 ・・と言っても、 当選発表は「5月1日」で、当選メールが来た人は「ディズニーランド」に直接取りに行く仕組みになっています。（取りに行く日も、当選後ネット上から申し込みます） たまたま２つとも当選しました。 １つ「１８０００円」です。 2つとも、ディズニー大好き人間の2人の我が子にプレゼント！と考えました。（２つ当選した場合のみ） ふと・・オークションで色々見ていたら、 その当選した人が、すでに数名「出品」していました。 勿論、限定品ですし、ディズニーランドまで取りに行かなくてはいけない・・という条件ですので 遠方のかたは、取りに行っても（買いに行っても）交通費だけでもバカになりません。 たまたま私はディズニーランドから車で15分くらいの所に住んでいるので 予約するときの条件からは、何も困ったことは考えませんでした。 でも・・商品を購入日（引き換える日にちが）今度の金曜日～8月くらいまでの期間が書かれてありました。 オークションの説明文を見ると、当選したので（複数当たったので）などの理由から、 商品そのものが今現在無いのに、出品すること自体、私はびっくりしています。 逆に考えれば・・商品に全く手を付けずに、落札者に発送することになるので、 ある意味「新品」です。 ビックリしている私が・・考えが甘いのかなぁ・・とも思いますし。 当選したからといって、商品そのものが手元に無いものを出品することが、私だけビックリすることなのか？ まぁ・・人それぞれ考え方は違うのでとやかく言う事ではないし、文句とか怒りみたいなものもありません。 出品金額は・・購入金額より、結構高い価格で設定しているかたもいます。 オークションというものを使って「儲け」を考えるのは、特におかしい事でもないのも、ある意味わかっています。（逆に・・それがオークションなのかもしれません） ましてや、ディズニーランドに取りに行けない遠方にお住みのかたにとっては、 この出品は有難い出品にもなるわけですから。 色々書かせて頂きましたが・・ 商品が手元に実際ないものでも、確実に手に入ることがわかっている。 そして、手に入るけれども、本物を自分の目でみないでの出品・・というのは オークションの世界では当たり前のことなのでしょうか？ ビックリしたので・・つい質問してしまいました。
以前オークションで海外版ＤＶＤを購入しました。 私は専門家でもないので、普通に視聴してそのまま自宅で保管していました。 ある人から海賊盤だと言われましたが、確証が持てません。 当然ながら海賊盤と明記されているわけはなく、困っています。 ライセンス契約がされていれば、海賊盤ではないのでしょうし。 記録面を見てもＤＶＤ－Ｒではなく、プレス盤でした。 日本でいうとＤＶＤ－ＢＯＸは各巻を収納できるようなものですが、それはやはりガラパゴスの 一種で単なる日本仕様のひとつに過ぎません。海外では日本の常識と思っている仕様が通用しない 国はたくさんあります。この品は１３話がＤＶＤ２枚に収納されてデジパッケージ仕様ケースに入っているものでした。 グレーかと思いますので、必要なくなったからといってオークションに出品したり他人に売ったりすることはしていませんが、その品自体をどうしたらいいかと思っています。 テレビ番組など個人で記録して保管や個人的に楽しむ目的での所有は大丈夫だと思うので、 このまま所有していても良いかと思いますが、どうしたらいいのでしょうか？ 他人に無償(タダ)で譲っても良いでしょうか？
基本的なことで恐縮ですが・・・。 Yahooオークションとかって、結局は出品者と落札者で、 メールをやりとりして個人の住所を書いて配送するんですよね？ 個人情報とかをサイト側で持ってくれて、自分で扱わないでいいような オークションサイトってありませんか？
本当にどうしようもない質問なのですが ヤフオクの入札の場所がわかりません 今すぐ落札の場所しかなくて困ってます 商品情報のページにはないのでしょうか？
楽天オークションについてです。楽天銀行と楽天カードを別々のメアドから申し込みをしてしまいました。 2つ以上の複数IDは楽天オークション停止されてしまうそうですが、どうしたらいいでしょうか？ . すみません。質問失礼します。 楽天銀行と楽天カードを別々のメアドから申し込みをしてしまいました。 別々のメアドから申し込みをしたので、IDが2つ出来てしまったのです。 2つ以上の複数IDは楽天オークション停止されてしまうそうですが、まだどちらのIDからも携帯認証はしておりません。 したがいまして、まだどちらのメアドIDからも楽天オークションには参加していない状態です。 楽天銀行を申し込んだメアドIDと、楽天カードをを申し込んだメアドIDと、 どちらのIDで楽天オークションに参加するために携帯認証すればよろしいでしょうか？ 2つ以上のIDを持ってしまうと、楽天オークションは強制退会されてしまいます。 それだけは絶対に避けたいのですが、どちらのIDから携帯認証をして楽天オークションに参加すればよろしでしょうか？ 厚かましいお願いや相談を申し訳ございません。 どうかご教示の程お願い申し上げます。
まとめて配送のメールがありましたが、出荷ページが、「まとめて配送の依頼がありました、」に 変わらないのですが、どうすれば、良いでしょう、お教え下さい。
eBayで商品を落札して、そのあと「取り消しました」的なメールが来ました。 あまり英語に強くないので長文のメールがなかなか解釈できずに困っています。 どなたかわかるかたいらっしゃいますでしょうか？ ちなみに商品金額は出品者にもうPayPalで支払済みです。 もし取り消されてるなら商品は届くのでしょうか・・・ ダメな場合はお金を返してもらうことはできるのでしょうか・・・ ================================================================ MC999 eBay Listing Removed: Dear 自分のID We're writing to let you know that this listing for an item you won or bid on is no longer available: オークションIDと商品名 We understand this may be disappointing, but occasionally we need to remove listings. There are several reasons why we may remove listings, for example: -- The listing doesn't follow eBay guidelines. -- The item isn't allowed on eBay or can only be listed under certain conditions. -- The listing contains pictures or words that may create copyright or trademark issues. If the seller offers you the item outside of eBay, don't accept the offer. These types of transactions aren't covered by eBay buyer protection programs. Here's what you can do next: -- If you won the item but haven't paid, don't pay. Since eBay removed the listing, you're no longer obligated to go through with the transaction. -- If you paid through Western Union or MoneyGram, contact the company directly (Western Union 800-325-6000 or MoneyGram 800-926-9400). If you paid by check, contact your bank to stop payment. -- If you paid for the item and it's past the estimated delivery time or if the item arrived but didn't match the seller's description, you can open a case in the Resolution Center: http://resolutioncenter.ebay.com ================================================================ お詳しい方どなたか教えてください！よろしくお願いいたします。
落札（DVD）したのですが　送料品物画面では操作しても出てこず 国際航空便１２００円が請求されました 出品者評価を見ると　よいは７０くらいありますが コピ－商品だとか　　　悪い評価もあり 商品到着まで３～４週間かかるとのことでした AMAZONでも米国からの取り寄せでも３００円くらいの送料しかかかりません １２００円は送料なのか 商品代金なのか ヤフオクに３点（すべて同じ送料）同じ出品者の詳細を確認してもらうように 申し入れはしたのですが すっきりせず　何かすることがあるのかご教授おねがいします
当方、ヤフオクの出品者です。 現在、二人の方と連絡が途絶えてしまいました。 二人とも、入金はしてくださっています。 Aさんは私の出品物から２点落札してくださいました。 ただ、かんたん決済をしてきたのですが、１点分の値段+送料でした。 こちらから値段の提示をする前に、かんたん決済で処理してしまったようで・・。 その事を連絡し、差額の入金をお願いしたところ、なるべく早く入金するとのお返事でした。 ですが、３週間たっても何もないので、とりあえず入金して頂いた分だけの１点分は先に発送しましょうか、 と連絡したのすが、返事がないまま、もう落札から１カ月過ぎてしまいました。 そしてもう一人のBさんも、かんたん決済で入金して頂いたので、すぐに荷物を発送しました。 ただ、その後受け取ってもらえていないようで（レターパックプラスです）、荷物を追跡してみたら、 不在の為持ち戻りなっていました。 こちらも発送から１週間過ぎてますので、こちらに戻ってきてしまいますよね。 ナビで呼びかけてるのですが音沙汰なしです。 そして、この方は、悪い評価が結構ある方でした。 お二人とも、料金は頂いていますので、どうしたらいいのでしょうか。 Aさんの場合、１点分を勝手に送ってしまっても、受け取って貰えなかったら、また戻ってきてしまいますよね。 再発送には、また送料がかかってしまいますし。。 Bさんは評価からすると、もう連絡もないように思います。。 品物は化粧品で、すぐに腐ったりはしませんが、やはりあまり長い時間保管しておくのも気になります。 忘れた頃に連絡がきて、また送ってくれと言われても困りますよね。。
yahooオークションの出品者です。取引ナビで、複数落札者に同一の投稿をしたいのですが、ひとりひとりに手作業でやっていくと大変なので、楽にできるソフトウェアを探しています。何かありましたら教えて下さいませ。
某Ｙオークションで落札し、支払いを済ませたのが４月２０日。 ２３と２５日に進捗を尋ねても返事がなく、２５日深夜に「非常に悪い出品者」と評価しました。 日付が変わってから出品者から「仕事が忙しかった。そんな評価をするならこちらもそれなりの評価をする。商品は明日発送する。」と返事がきました。 既にヘルプセンターには連絡済みですが、原則当事者間の問題で不介入とのことで、アドバイスサイトを紹介されました。 現在でも「発送した」という連絡はありません。 火曜日に内容証明郵便を出すつもりですが、他に妙案があれば、教えてください。 また商品が届いたとしても、精神的苦痛と時間の浪費を理由に訴える事は可能でしょうか。
Gショック収集しています。（友人も） たまたま、その友人が見た「出品」での質問ですが。 http://auction.item.rakuten.co.jp/11919078/a/100 … ですが・・。 これは「画像」にGショックの箱の写真が写っているだけで、Gショックではないですよね？ 6個目の画像には「黒い箱」に時計が入っています。 正規品と説明文にはありますが・・。 正規品だとしたら、海外並行輸入品として、「説明書」は日本語のコピーでもよくある事ですが。 出品者の情報を見ると「SHOP？」のような「個人？」のような・・。 匿名配送だし、送料も少し高い？（一定しているし） 評価は悪くないみたいですが・・。 微妙に・・何か変かな？とも思ってしまいます。 確かにGショックでないことは確かなので、それはそれとして、 友人が本人が、一応入札入札したいみたいなこと言って相談電話が先ほどありました。 OK　WAVEでアドバイスをして頂こうと・・私が質問させて頂きました。（友人はここに登録していないため） どう思われますでしょうか？
前回、取引後（商品到着→使用後）に、苦情が来て何とか了解を得た方からまた入札頂いており 入札を取り消すかどうか悩んでいます。 ご意見を頂けたらと思います。 数ヵ月前、未使用品の家電（保証期間有り）を出品し、やっと入札者があり取引を完了しました。 ・・が、使用感がある本当に未使用品なのか？充電したがランプがつかない・・など不満が残る、欠陥品だ・・などと、返品・返金連絡が来ました。 信用問題にもなるから中古・未使用は偽りなく記載している。 もちろん、完璧な品や神経質な方の入札の遠慮、ノークレームなど・・、記載しています。 ランプに関しても私も使用していないため答えようが無い、初期不良も考えられるから保書期間もあるからメーカー対応を願いました。 とはいえ、報復評価も有りうると考え商品代を返金すると連絡しました。 長く取引をしていて未使用品だった品を使用後、気に入らない（使用感や欠陥品だ）とから返品しろなんて言われたことなく、理解は得たものの申し訳ないが、二度と取引をしたくない方でした。 その後BLに入れるのを忘れていて今回また入札されています。 私自身、一昨年家電品を落札した際、不具合がありました。 オークションは納得して購入してノークレームも理解していますので出品者に苦情を入れることなく、保証期間がギリギリありましたのでメーカーに問い合わせ、無償で直していただき現時点でも使用しています。 とても不愉快な思いをした方からの入札を取り消すべきかで悩んでいます。 ご意見を頂けたらと思います。
ヤフーオークション出品者です。 ある商品が落札され、 落札後の連絡で、３点セット売りなのにうち１品のみでの取引を希望されました。 （値引きの交渉はありませんが、一方的に「おねがいします」という感じです） こういう時、どうしたらいいでしょうか？ あとの２品をまた出品するのも面倒なのですが・・
今回初めて興行チケットを出品し落札されました。先方はかんたん決済で支払ってきました。ところがチケットに関しては落札者が「受取確認」をかんたん決済で行わないと即入金されない仕組とのことです。ただし受取確認しなくても２週間経つと出品者に入金される・・。 考えてもこの仕組の意味が分かりません。 1.興行チケットなどに限り「受取確認」が必要な理由 2.「受取確認」しなくても２週間経つと出品者に入金される理由 1について。他の品物ではなぜこの仕組がないのかがわかりません。 2.について。受取確認しなくても２週間でお金が払われるのなら意味がないのでは？チケットがニセモノだったばあいは取り消し等ができるのでしょうか？逆に考えるとチケットが有効でも取り消せるとなると落札者は取り込み詐欺ができますね。 まだ仕組の全てを把握していないと思います。補足なども入れて教えてください。
500円でスタートして入札１で「入札の詳細で４」なのに500円のままって？ 1人が3回入札してるのに（入札日、入札時間も違う）金額はスタート時のまま同じってどう云う状態でしょうか？
ヤフオクには自動入札ソフトがたくさんありますが、官公庁オークション対応の自動入札ソフトはありますか。ありましたら、教えて下さい。フリーソフトがいいです。よろしく、お願いします。
現在の価格が、499円。 即決価格が1000円のヤフーオークションのことで質問です。 この場合、1500円を入力して入札すると、 どうなるのでしょうか？ 1000円での落札が決定してしまうのでしょうか？？ どなたか詳しく教えて下さい。
楽オクで落札され評価された商品の商品情報で低評価を受けたものがありました。 理由は書いてありません。 一般的には少し不満があっても星５・時々星４にすることが多いのでよっぽどかなと思います。 それに、度々低評価をつけている人ならともかく、他の出品者には満点をつけている人。 特に商品説明に間違いは無く、写真も実物通りかなと思っています。 商品にダメージも無く、細かい見落としはあったとしても気づかないことは無いでしょう。 他にも似たような商品を出品中なので、できれば理由を知りたいです。 メッセージで連絡すると地雷を踏みに行くようなものなので危ないですね。 何となくモヤモヤします。 皆さんならどうされますか？
タイトルの通りですが、 今「出品中」の商品に質問が来ました。 内容は・・英語で How much for best price? Do you accept paypal? This is my email 　○○○@yahoo.com と書かれてあります。 英語は不得意ですが、 私がいくらでなら譲るか？（OKするか？）ってことですよね？（簡単に言えば） しかも、オークション上ではなく、メールにて答えて欲しい？みたく。 また、Yahooメールらしいですが「＠」マークの後は・・yahoo.co.jp？ではないでしょうか？ どちらにせよ、答えなくてもよろしいでしょうか？ ただ・・答えない場合、質問が来ているのに「答えていない」と他の入札者様が、 こちらの事を「マイナスな出品者」「ちゃんと答えていないので、いい加減な出品者」と思われないでしょうか？ この先まだ3日間、終了まであるのですが・・。 いかがでしょうか？ アドバイスを宜しくお願い致します。
友人がヤフオクで車の購入を考えています。 車の購入が初めてということで、付き合って手伝ったのですが、 売り主は、１円スタートして安値で客寄せを行っており、 現車確認を希望すると、予算はいくらかと聞いてくるだけ。 予算を少な目に伝えると、返答無し。 じゃあいくらが希望価格なのかと尋ねると、中古車店で購入するのと変わらないような価格を告げてきます。 現車確認する気にもなれず、オ－クション参加は止めました。 売り主が、もし自分の望むような価格で売れない場合にはどうしているのでしょう？ 事前に取り消しているのでしょうか？ 悪い評価や、手数料に悩まされないのでしょうか？ 不思議です。
ヤフーオークションにて、使用しない実用書を低価格で出品していました。 その実用書を希望金額で落札した落札者に、早速お取引内容をご連絡したのち 落札者からご連絡をいただきました。その中身を見てみると、お取引内容の事でなく何やらアンケートとそして他サイトへの案内の内容でした。下記は実際の内容なのですが・・・・ お世話になります。 商品を落札させて頂きました○○と申します。 ご連絡が遅くなり大変申し訳ございません。 短い間ではございますが、最後まで宜しくお願い致します。 ※必ず最後までお読みください。 当方の情報を最下部に記載いたしますが、 もしよろしければ2～3択から選んでいただく形式の 簡単なアンケートにご協力いただけないですか？ 当方ヤフオクで仕入れて店舗販売しています。 今後の店舗運営に役立てるためのアンケートとなります(^^) ご協力いただければ商品代金振込の際に、 御礼として1000円プラスしてお支払いします！ ~~~~~~~~~~~~~~~~ Q01.このアンケートにご協力いただけますか？ 1.する　2.しない Q02.今回の商品はどちらから出品していますか？ 1.パソコン　2.スマートフォン　3.その他 Q03.今回の出品の目的は次のうちどれですか？ 1.転売目的　2.不要品販売　3.代理販売 取引ナビの文字数制限により、 これ以上質問が記載できないので 残り3つの質問は別ページに記載いたしました。 アンケート協力の有無によって振込金額が変わりますので 協力不可の場合でも必ずQ1だけでもご回答いただけると幸いです。 当方の情報が届いていることの確認にあわせて、 上記確認出来次第お振り込みさせていただきます。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 【質問回答フォーム】 ※協力不可の場合はQ1の回答のみで構いません。 　「Q○.」の後に該当する数字を入力してください。 　例：）　Q1.1 Q1. Q2. Q3. Q4. Q5. Q6. Q7. ゆうちょ銀行、メール便希望となります。 どうぞ宜しくお願い致します。 ・・・・と言うのが無いようです。なんだか読んでいて、新手の詐欺か何かトラブルに発展しそうな嫌な予感があるので調べたら、ほんの一週間前にも同じ事をしていて、アンケートの協力を拒否したら音信不通になったようです。 文面をみても明らかなように、取引よりもアンケートや他サイトへの勧誘が目的で落札をしましたって 感じなので、わたしとしては取引の意思がないようなのでキャンセルにしたいと思うのですが・・・。 インターネットでこの人のIDを調べたり、Yahooの知恵袋を見ても結構、出てきました。なんだか気持ち悪いので、アンケートには協力できない事。評価を見てもとても不安を感じるので残念なことや、もし協力をしなくても、本当に商品が欲しい(取引の）意思があるなら、郵便振込はこれ以上、情報の開示はしたくないので、Yahooのかんたん決済にて振り込んでほしい事。(この場合、商品代金から手数料分を差し引いた金額を振り込んでくれれば、良いと伝えました。)を連絡しました。 でも、正直これ以上、取引で嫌な思いをしたくないのでキャンセルにしたい。と言って欲しいです。 評価の方は、報復も怖いので評価なしで終わりたいと思いますが・・・。 それでも、運営側に報告とBL登録はしておこうと思っています。 一体なにが目的なんでしょうか？ あと、私はどのような対応をしていればいいでしょうか？ 一応、音信不通となっても今月いっぱいまで待ってから、報告とBL登録は使用と思いますが・・・・。
ヤマト運輸のＩＤを持っています。 ヤマトから2つの荷物が届く予定なのですが、 １つだけ 件名：「宅急便お届けのお知らせ」 とメールが来ました。 なぜ2件ともヤマトからなのに1件しかメールが来ないのでしょうか？ 送り主が、宛先に確認メールを送らない設定にしたのでしょうか？
タイトルの通りです。 先週の金曜日深夜に終了、その後土曜日の朝に取引ナビで連絡も返答ナシ。 月曜日から今日の朝まで合計４回連絡しましたが全く返答ナシ、です。 恐らくばっくれてこのまま放置だと思いますが「落札者の削除」はいつ頃が妥当でしょうか？ 面倒なんで「掲示版」などは使わずに削除しようと思ってますが皆さんは「この場合」だとどうされますか？
eBay(USA) にレコード（LP7枚セット）を出品したいのですが、7枚のケース入りですので、USA向けのEMS送料をUS$45.00に設定しました（重量が2ｋｇを超えます）。 いざ出品しようとすると、「US Shipping」の欄で 　　　Shipping cost in this category can't be more than $4.00. と出て、受け付けてもらえません。 ちなみにカテゴリーは　「Music >Records」です。 どうすればよいのでしょうか
ebayに出品し落札された後の取引対応についての質問なのですが知識のある方宜しくお願います。 先日ebayで商品を出品し落札されました。落札され喜んでいたのですが。 落札者から全く連絡も支払いもありません。 その場合の対応についてどうしたらよいのか分からないので教えていただきたくおもい質問させていただきました。 まづ１に 支払いの催促方法と 100歩譲って支払いはかまいませんので 再出品していいのか？と 再出品したのち他者に落札されたあとに 前の落札者から支払いがあったりしたら非常に面倒かと思います。 ましてや、こちらに落ち度が無いのに評価悪いにされ、アカウント停止にさえても非常に困るので 対処方法を手順も含めご存知の方知識のあるから宜しくお願いします。 私の現状は落札された後支払い、連絡共に無いのでバイヤーコンタクトでいつ支払していたけますか？と連絡まではしました。 現状は上記の通りです。以降の手順を教えてください。宜しくお願いします。
皆様にお訊ねします。 私は楽天オークションにて出品も落札も経験しております。評価はおよそ500程度頂いてます。 本題に入りますが、今回はある商品を同じ出品者さんより3点落札させて頂きました。 価格的には、そう安くはなかったです。(最後で少し怪しい行動があった気もします。あくまでこちらの推測ですが…) 落札後、事情を話、本日(4/23日午前中以内)に届けて下さるのをお約束しましての落札でしたが 届きません。 気が早いと思われますかも知れませんが、最初のお約束以外 一度もメッセージが返って来ません。 送料無料でしたので、どういう発送になりますのかお訊ねしましたが 返答がなかったです。 私が出品時で落札されました際は 送料無料で出してましても、発送通知をする際、送り方の選択をお相手にお教えするところが御座います。 ですので そちらの機能を使用し 必ず落札者様に教えます。 その方は一言コメントも自己紹介欄も未記入でした。 本日届かなければ、要らないお品になるのですが… この場合 返金申請などは出来ませんでしょうか？ 期日はまだ 本日を合わせて３日あります。 でも メッセージ欄にて本日以内(しかも午前中)の発送をお約束下さりました。木曜日に入金、本日火曜日です。発送通知は土曜日にしてもらってますが、どういう方法か聞いても返答全くなしです。 通常ならば 期限までギリギリ待たなければ 楽天の性質上ダメなのですが、内容も説明し、期限もお約束し それも、入金してからの日にちを考えますと、決して無理な日にちには思えないのですが… 皆様のご意見をお聞かせ下さいませ。
いつもお世話になります。 ebay　で落札され　send invoice を押そうと思いましたが無かったのです。 （いつもはありました） 何故無くなるのでしょうか？ そういう場合　Paypal から請求するしか無いのでしょうか？ オークション終了後に来るメールに落札者の詳細が記載されている中に send invoice をクリックしても　その内容は表示されますが 送信するボタンがありません。 どうぞアドバイス宜しくお願いいたします。
現在、入札中で最高入札者になっています。 気になるのが１回のみ６千円で入札したのに４回の入札履歴があり 最初の入札額は３１円になっていました。 私が入札する時点で５千円程度だったのでありえません。 入札の時間も自宅にはいない時間で他の入札履歴も全く身に覚え が無い嘘の履歴です。 このような事は可能なのでしょうか？（それ以前に違法なのでは？） 入札者の過去の履歴では電化製品を多く入札していたので、店舗を 持たない方ではと思われます。 悪い評価は余り無いようでした。 このまま落札できたら購入する予定ですが、このようなケースでトラブル にあった、またはそのような話を聞いた方がいましたらアドバイス等お願 いします。
腕時計だけに関わりませんが・・。 オークションで「新品」という部分において、その商品に「タグ」がついている場合と、そうでない場合、 勿論「新品」とは思いますが・・。 皆さんは・・どちらのほうを手に入れたいと思いますか？ どちらが「新品」の部類に近いのでしょうか？ また、「保証書」あり・・と書かれてありますが。 時計の場合は、その時計の「取扱説明書」そのものに「保証書」という部分が一緒に印刷されています。 その部分が・・無記入の場合は「保証書あり」と考えるものなのでしょうか？ よく・・無記名の保証書付・・と出品しているかたは、わかり易くて良いのですが・・。 ただ「保証書あり」「保証書付」と書いてある場合、 確かに「保証書」はついています・・・が、 無記名では「保障されない？？」のでは・・と思うと、その書き方（出品時の）は間違っている？ ということにもなりますでしょうか？ 色々お教えくださいませ。 宜しくお願い致します。
今まで落札はヤフオクで、出品は楽天オークションでしていました。 IDはどちらも違うものにしています。 楽天オークションに出品していた商品をいくつかヤフオクで出品しようと思うのですが、商品のタイトル・説明文・画像は楽天オークション出品時のものと変えた方がいいでしょうか？ なぜこのような質問をしたかというと、オークション参加者の中には「ヤフオクのID◯◯と楽天オークションのID△△は同じ人」というのが分かると思いますが、そのことを知られるメリットとデメリットってあるのでしょうか？
eBayでの落札-購入は何度も経験しているのですが、この度初めて出品しました。出品自体は問題なくできました。 しかし現在どういう状況なのか知りたいのですが、どうやって調べるのかわかりません。 つまり、ヤフオクの場合 「マイオークション→出品中」でアクセス数やウォッチ数がわかりますが、これに近い機能がeBayにあれば知りたいのですが、教えてくれませんか。 またもし落札された場合は、どうやってそのことを知ることができるのかも、合わせて教えてください。
ヤフーオークションにて、寸法等を購入者に決めていただく ハンドメイドのオーダーメイドサービスを始めようと思っています。 その手段は以下の通りです。 この手段に違反がある場合は教えて下さい。 ・すでに出品中の既存品（ハンドメイド品）の質問ページより、 オーダーメイドの依頼を受ける。 ・寸法、価格等をやり取りして、了承、製作する。 ・出品する。依頼人以外が入札しないように、即決はしない。 ・万が一、依頼人以外が入札したら削除する。 本文中にそのような文章も書く。 （ここが違反でないか気になります） いかがでしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
違反商品の警告を出品者への嫌がらせ及び、いたずらで使用することは禁止されています。 嫌がらせ及びいたずらと判断できる場合にはオークション事務局にその旨伝え、対処していただくことにしております。 既に常習的に警告を行っているIDを特定しております。 不用意に違反商品の警告をされますと、警告者自身の今後のオークション活動に支障がでますことを予めお知らせいたします。 上記の様な文を記載してる出品者がいましたがこういうことはできるもんなんですか？ 今まで違反商品のことを意識したこともなかったのですが、もし自分がいつかされた場合の参考に知っておきたく思います。 この出品者が実際に違反を繰り返してる人で多く深刻を受けてるので申告を躊躇させる、けん制のつもりで記載してるのかもしれませんが。
ゆう貯で振替したいのですが、カードをなくしてしまって通帳しかありません。カードがなくともATMで通帳のみで振替はできますか。よろしくお願いします。
オークションで、出品をしました。 まだ、終了（落札時間）にはなっていませんが・・。 質問が来ました。 「局留めでの発送は可能ですか？」という事です。 いつもは落札された時は、個々でのやり取りでお取引を終了させていましたので、 いまいちよくわからない・・というか迷っています。 「局留め」という事に関して、 前払いのお振込で「金額」はお支払頂けたとしても、 発送での場合、 私にとって、困る事、不利になる事、など 何かマイナス面ってあるのでしょうか？ 初めてでしたので、少し困っている・・というか、色々わからないので不安な面もあります。 どうぞ、色々お教え頂けましたら有難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
au モバオクにて落札後、「モバペイ取引」となっておりますが、 私は、携帯料金と一緒(月々の携帯料金＋モバオク料金)の認識でした。 上記のような支払い方法にする方法は無いのでしょうか？
ヤフオクによる車の売買で 「入札し落札後キャンセルされた場合はキャンセル料として落札額の５％とシステム利用料を頂きます」や、 「○万円を頂きます」 などという説明文がありますが、もし本当に落札後キャンセルした場合には支払わなければならないのでしょうか？ 入札があれば落札者都合で削除後、繰り上げればいいだけですし、ほかに入札がなくて削除すれば落札手数料５％はかからず出品手数料なども入札がなければそのまま流れていただけだと思います。 購入後７日以内にはキャンセルできるというクーリングオフという制度もありますし法律的にはどうなのでしょうか？
ヤフオクに出品しているのですが、商品の追加説明を入れたいのですが、全く改行されずに載るのでとても読みづらいのですが、改行する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。過去ログを探しましたが見つけられず、質問させて頂きます。 すごく基本的な質問で恥ずかしいのですが、ヤフオク出品時 「自動再出品3回」とした場合、何日後に最終終了になるのかがわからず困っています。 例えば4月1日に【自動再出品3回】【オークション期間3日】に設定して出品をした場合、 1回目の終了が4月4日、 2回目の終了が4月7日、 3回目の終了が4月10日・・ 4月10日で再出品終了、また手動で出品しなさいよという認識になりますか？ それとも4月10日を「3回目」の自動出品と考えて、4月13日で終わりという事になりますか？ ご回答お待ちしております。どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
先日、ヤフーで出品中の商品の質問欄に、「当方の商品を販売してほしい」という投稿がありました。 私は今ちょうど求職中だったので、つい記載されていたメールアドレスに「詳細を教えてください。」とメールしてしまいました。 相手から返信があり、「上海で販売していて日本でも販売したいが、手が回らないので手伝ってくれる方を探している。」という事と仕事の流れ、販売する商品、報酬が丁寧ですが簡潔な文章で書かれていました。 私の作業は、出品と落札後のやり取りなどで、入金確認、発送は上海から行うので在庫をもつ必要もないようです。 報酬は一つ売れるごとに500円で月に10万円ほど可能だろう、という事でした。 出品手数料などはあちらが負担です。 私が「費用負担などないならやってみたい」と返信すると、 相手から氏名・住所などが記載されたメールが届き、私の住所・電話番号・振込口座番号・使用するヤフーIDを教えてください。と言われました。 既に私の氏名とメールアドレスは知られています。 もし、上記の情報をすべて教えて悪用された場合、考えられる被害は何でしょうか？ 本当だったらやってみたいですが、相手の住所が海外で嘘かもしれないし。。 あと、メールのやり取りを始めているのに、出品中の別の商品の質問欄にまた「当方の商品を販売してほしい」と、投稿がありました。 私の出品だとわかっていないようです。 ネットでいろいろ検索してたり、こちらの質問も見ましたが、同じような事例がなくわかりませんでした。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、どう思いますか？ どなたか同じような事があった方やご意見など、よろしくお願いします。
先日、初めてヤフオクで落札をしました。 支払い方法はゆうちょ銀行ということで出品者様と連絡を取りました。 私はゆうちょの口座を持っていないのですが、振り込めるでしょうか？ 出品者様からは5ケタの記号と6ケタの番号と氏名を連絡していただきましたが、ゆうちょで支払うための手順がわかりません。 もしよろしければ教えていただけると助かります。
当方出品者側です。 4月10日に落札され、当日に連絡をこちらから入れました。 48時間たっても連絡ないため、12日にもう一度。更に二日まち、14日にもう一度連絡入れました。 連絡掲示板にも入れました。 しかし一向に連絡がありません。 昨日の夜、落札者は自分の出品物を早期終了で全て取り消しを行っていた様子です。 なのでオークションにはアクセスしていると思います。 今後、どのように対応していくのが良いでしょうか。 下手にすぐ削除しては報復評価が怖いです。 なので今のところ連絡を待っているのですが、いつまでもこのままというわけにはいきません。 そこで、皆さまならどのように対応し、削除はどのくらいの期間で行いますか？ その際、落札者にどのような文面で連絡していますか？ ちなみに商品説明には何日までに連絡をするようにというようなマイルールは載せていません。 落札者の評価も悪い評価は２つしかなく、それ以外の評価は150程あり良い評価を得ている方のようです。 何か理由があって連絡出来ないのか。 でもオークションにはアクセスしているようだし、どうして連絡してくれないのか解りません。 アドバイスお願い致します。
こんにちは。 ちょっと急ぎて回答お願いします。 こちらがモバオク出品者で2つの商品を同じ人に落札されました。 落札者に2つの商品の支払いを一括にして欲しいと言われたのですが可能でしょうか？ 片方は落札者の支払い申込み待ち(金額修正可能)で、片方は落札者手続き待ちの状態です。 もし、支払い申込み待ちの方で2つの料金ぶんを請求してしまうと、片方は落札者手続きを行わないままキャンセルとなり、落札者側のペナルティとなるかと思うのですが、双方がペナルティなしで取引を終わる方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
皆様こんにちは。 落札者の方にタブレット(nexus7)を今日までに発送してくれと言われていたのですが、仕事や私用の関係で期限日の今日まで郵便局に行けず、なおかつ郵便局も終わりの時間も近かったので、ダンボールや緩衝材は郵便局でどうにかすればいいと思い焦って商品を郵便局に持って行きました。ですが郵便局で緩衝材は渡せない、商品の箱より大きいダンボールに緩衝材なしのまま入れることになるがどうするかと言われ、しょうがなくタブレットを購入した時の箱に入れたまま、壊れ物注意、上積み厳禁と書いてゆうパックで発送しました。 緩衝材を入れなかった私が全て悪いとわかっているのですが、故障(液晶割れなど)が起こった場合は郵便局が補償をしてくれるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
ヤオフクにログインして、出品の書き込みをし保存ボタンをおしました。 入力は完了してるのでですが、出品する意思表示方法がわかりません。 入力ページを閉じると自動的に処理が進むのでしょうか。 また閉じても保存した内容は後で読み込める筈でっすが読み出せません。 手続きが分からなくなってしまいました。 ヘルプで答えが引き出せません。アドバイスお願いします。
auモバオクで落札したい物があります。 即決価格『即買い』 となっており、 取引方法は 『モバペイ』 となっています。 この状況で、「auかんたん決済」にて支払うことは可能なのでしょうか？ ちなみに、「auかんたん決済」には既に申し込み済みです。
こんにちは。 先程ヤフーのアドレスにログインしたら、「落札しました」とある商品を落札した通知と出品者から取引ナビに連絡が入っているという通知が有りました。 すぐに取引ナビのページに入りましたが、Firefoxから見ていた為、お返事をしようとした時Firefoxがクラッシュしてしまったのです。 タブを復元するという項目が有りましたのでタブを復元しましたが、取引ナビのページは復元されませんでした。 落札したからには一刻も早く出品者に連絡を取り、お支払いをしなければなりませんので、ヤフオクに詳しい方やヤフオクをよくご利用されている方、取引ナビのページを見る方法をお教え頂けませんでしょうか。 ヤフオクのヘルプに問い合わせていては明日まで掛かってしまいます。 それでは出品者に「連絡が無い」と不誠実な印象を与えてしまいます。 何卒宜しくお願い申し上げます。
現在出品しています。 本をまとめて出品していたのですが落札者さんが落札した商品の一部はいらないのでそれは送らなくていいとご連絡がありました。 この場合送らなくても良いのでしょうか。 一部しか送らないことはヤフーのガイドラインに違反しないのでしょうか。 調べてもても良くわからなくて困っています。 回答よろしくお願いします。
今月に入り何回も楽天を利用しているものです、昨日楽天オークションでたらこを１円で入札しました。それが落札されたとのメールを見て驚きました、落札画面には配送代金について何も明示されてなくしかもその配送代金は２４００円になっています。たかがたらこの配送でこんな高額の請求をされたのは初めてです、まさか大きめな段ボールでも使って配送するのですか，こんあわけのわからない請求には応じることができません、しっかりとした回答おまちしています。
ユニクロのブラトップをオークションで落札しました。 出品者はすぐに商品を送ってくれましたが、ユニクロのものではありませんでした。 4/8（到着日）：「ユニクロのブラトップと書かれているにもかかわらず、ユニクロのものではないので返品をお願いします。」と取引ナビから連絡しました。 4/11：「4/12中に返信がなければ評価を『非常に悪い』にします」連絡掲示板（公開）に連絡しました。 今日は4/12ですが、本日中に返信がなかった場合、評価を『非常に悪い』にして連絡しようと思っています。 もし評価から連絡後に返信がない場合・返信があっても返品に応じないと言ってきた場合はどういった方法をとればいいでしょうか？ 金額は小額で（落札金額は1200円）、一応商品は届いているので、泣き寝入りしかないのでしょうか。 ちなみに、出品者の電話番号はわかりません。 出品者の評価は1000を超えており、そのなかでも非常に悪いは1つしかありません（出品者に非はあったものの素直に認めていた感じだったので気になりませんでした）。
３つ下の質問をしたものです 今度はメーカーから値段を安くする事のみではなく その商品をオークション、インターネット販売に出品する事自体を 禁止してる、規約にあるとの事でした。 それでも私は、納得いきません。 私は、本当に、ネット販売禁止の事は知りませんでした。 私の手元にある商品を、私がどう売ろうと勝手だと思うのですが違うのでしょうか？ そもそも「この商品は、インターネット販売禁止。購入した客も、全て禁止」と、企業が決める事は出来るのでしょうか？ そして言う事を聞く必要があるのでしょうか？
引っ越し片付けの際に貰い物の酒がたくさん出てきたのでオークションに出品しようと思い調べたところ、ある程度なら大丈夫みたいなのですがその「ある程度」は具体的にどれくらいなのでしょうか? それなりに価値がありそうなのを20本くらい出品したいのですが大丈夫でしょうか?
ヤフオクで3万円の4月６日に品物が落札されました。落札者の過去の評価経歴を見ますと悪い評価が多く、内容は入金や連絡がなく音信不通になるとの内容でした。今回も払うとは言いながらも未だに払ってません。まだ 決断には早い日数でしょうが、評価履歴が悪いのが多く不安を感じます。3万円の手数料５％を負担になるのが嫌なのですがこれは確定してしまったら落札者が音信不通になり例えば2週間後とかに落札者都合で削除しても手遅れ支払わなければならないですか？
インターネットオークションで出品をしていたら、出品物を製造してるメーカーに、安く出品しないでくれと連絡があり、捨てIDで強制的に、全て落札され、オークション終了とさせられました。 次に出品したら、法的措置を取ると言ってます。 出品したモノは、販売した時に、インターネットで値引きしての販売をお断りしていると言うのが理由だそうですが、その理由は通用するのでしょうか？ そもそも、メーカーから買って無い私は、そのような理由は知りませんでした。 違法なモノではありませんし、自分のモノを、どう売ろうと自分の自由だと思いますが違うのでしょうか？
５月上旬に新型フォレスターが納車になります。 １８インチの純正アルミが、好きではないので、 早々にタイヤ＆アルミを履き替える予定でいますが、 その処分に、オークションの利用を考えております。 少しでも、走ったタイヤより、 買っていただけるのなら、新品の物の方がいいと思うので、 実際の物は、まだ手元になくても、 その旨をお知らせすれば、出品して良いものでしょうか？
楽天オークションで私が出品した商品が落札され、楽天オークションから落札者からの入金が確認されたので商品を発送してくださいというメールが来ました。 それで私が商品を発送したのですが、それ以来相手から何の反応もありません。 通常、商品が落札者に届いたら、落札者が出品者を評価して、それから私が落札者を評価するのですが、まず落札者が出品者を評価しないと手続きが前に進みません。 僕はどうしたらいいのでしょうか？
商品から商品の説明を見ると以下の画面が！また以下の画面のアドレス部分をクリックすると商品の説明が見れますこれはやはり怪しいのでしょか？やふーＩＤ1年程ログアウトしてません！大丈夫でしょうか？何故ログアウトしないかというとログイン面倒だし怪しいサイトに聞かれるのも嫌だからですが、以下は初めてです。心配です
ヤフオクを利用するためにヤフープレミアムを使用していたのですが、 しばらく利用していないので月額費用をおさえるために退会しようと思ってます。 この場合、退会以前のヤフオクの利用履歴などはどうなるのでしょうか？ もし履歴が全部削除されるようであれば、退会するのは見なおそうと思ってます。 ヘルプ： http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 …
液晶テレビ４０インチ外箱ない場合、プチプチ梱包だけで発送できますか？どの業者が安く良いでしょうか？
プレミアム会員無料キャンペーンを申し込みました。 次ぎの内容です。 これは４月末日に解除したら会員費がかからないのか？ それとも４月１８日に解除すべきなのでしょうか？ 教えて下さい。 ■商品内容 　Yahoo! JAPAN ID　　　 ： ＊＊＊＊＊＊＊ 　商品名　　　　　　　　： Yahoo!プレミアム会員費 　登録日付　　　　　　　： 2013年3月19日 21時55分 　割引価格　　　　　　　： 月額 0円（税込） 　（通常価格　　　　　　 ： 月額 399円（税込）） 　割引名　　　　　　　　： プレミアム会員費無料キャンペーン 　割引期間　　　　　　　： 2か月 　 　
ほとんど利用しないのですが登録してありますが、有料なのでしょうか？どこで確認できますか？
ヤフオクで、１５０の良いの評価で悪いが３０ある方に即決落札されてしまいました。 悪い評価内容見るとトラブルを過去に連発しています。不安を感じるのですが 落札者都合で削除した場合 報復で悪い評価返されてしまいますよね？ どうすれば良いですか？
オークションを初めて利用しようと思うのですが不安だったので質問しました (1) コンビニでお金を払おうと思うのですが、そのときに店員に渡す「申込券」に、商品名は記載されますか？ (2) 家に来たときに外箱に商品名は記載されていますか？ この二つを教えてくださると大変助かります。 よろしくおねがいします
外国人の友達がいるのですが、その友達は、漢字、ひらがな言葉の意味があまり理解できていません。 どこでオークションのやりとりを覚えたのか…たぶん少し知識がある友達に教えてもらったのでしょう。 トラブルは、商品代金を支払ったのに、商品が来ないという事です。（安心決済コンビニ払い）商品は約１０万の物です。順序立てて言います。 １日目、落札 →友達はコンビニで代金を支払い。 →住所をメッセージで教える。 →１日目に受取確認ボタン、取引完了ボタンを押してしまった。(ここが間違い) ５日後、まだ商品が届いていないとメッセージ。 →【丁寧に対応していただきありがとうございました】と評価がつく。 →まだ商品が届いていないとメッセージ。 →住所が正しいのに商品が届かない。 →何度も届いていないとメッセージ、電話するが出ない。 ９日後、【取引の完了ボタンを押してしまいましたでしょうか？】とメッセージ。 →押してしまいましたと返信。 →メッセージの返信がない。 １４日目、現在。何度も送ってくださいとメッセージ、電話するが出ない。 →私が、友達に代わり、ローマ字ではなくメッセージを書きました。メッセージは、 「こちらの手違いで、取引完了ボタンを押してしまいました。 既に、あんしん決済で代金をお支払いしていますので、 代金は受け取っていると思います。 もし、商品代金を受け取って商品は送らないという お考えの様でしたら、警察に相談に行くことを考えています。 商品の発送予定日がありましたら、 運送会社とお問い合わせ番号のご連絡お願いします。」 私は、楽天オークションのことは分かりませんが、受取確認ボタン→取引完了ボタンまで押してしまったら、そこで取引は成立してしまうのでしょうか？　楽天オクの規約も分かりませんし、法律にも詳しくありません。このまま泣き寝入りをするか？警察に相談するか？または法律上、取引成立してしまうのか？元はと言えば、友達が解らず使用していたのが、間違いなのですが。。。給料１ヶ月近いみたいなので、助けてあげたいです。どなたかアドバイスお願いいたします。
3週間前にebay USにて購入したクッションカバーが 10枚、UPSからクロネコヤマト宅急便経由で届けられましたが、 受け渡し時に関税と消費税合わせて13000円請求されたので、おかしいと思い、 一度、受け取りを拒否しました。 その後UPSに配送ナンバーを連絡したところ、 「関税に関しては関与できない」とのことで、 再度配達時にしぶしぶ13000円を支払い、商品を受け取りました。 送り状の下に張り付けてあったビニルの中に輸入申告控えが入っていたので開封してみると、 170.1ポンド日本円にしてその当時のレート14665円に対し記載金額が一ケタ多い146650円の金額で記載されていました。それに対し関税がかけられていたので、 UPSに連絡を取ったところ、 「お店の記載ミスによるものはお店に直接交渉したほうがよいのでは？更正請求をするとなると手数料がこの金額くらい高額になり、時間もかかる」とのことでした。 東京税関に問い合わせしましたが、手続きのためには愛知県在住の私が発送先の関西国際空港の税関まで出向かなければならないとのこと。 購入したショップにメールを送ったところ、 「税関に関することに対する手続きの書類を送る助けはできますが、かかった税金の払い戻しはできない」との連絡を受けました。また、ミスも認めていらっしゃいました。 泣き寝入りしかないのでしょうか？ 何かそのショップとの良い交渉の仕方もしくは他の対策などありましたら教えていただけると嬉しいです。 13000円余分に払った分にプラス、大阪までの交通費や時間手間を考えると納得がいかないので困っています。 どうかよろしくお願いいたします。
先日、Yオークションにて、発売前のゲーム特典が欲しくて入札してしまいました。 その時は、その商品が欲しくて「うかれて」いたのもあり、あまり深く考えず入札してしまいました。 その後、結果的に言えば落札をしたのですが、落札後に出品者の方から連絡を頂きました。 オークション開催中の間に、その商品ページを読んでみて冷静に考えると、商品は現在手元になく (発売２週間後ぐらいの商品なので当然です。）支払いも郵便振込や銀行振込、代引きの現金取引のみ。 振込は数日以内なのに、振り込んでから商品が発送されるまで最低でも１週間はあります。 よくよく考えて、今では考えなしに馬鹿な事をしたと悔やんでいますが後の祭り・・・。 不安もありIDをネットで検索したのですが、特に詐欺関係ではヒットせず、ひとまず安心していました。 しかし、落札後の連絡で何気なしに出品者の氏名を検索かけたら、詐欺関係でヒットしたんです。 普段なら、同性同名の他人だろうと余り気にしないのですが、被害者の人たちの書き込みを読んでいると、住所もそんなに遠くないし、詐欺をした商品もゲーム関係・・・。 調べれば調べる程、詐欺に合うのか？そうでないのか？の判断が出来なくなりました。 もちろん、こんな事、本人には言えませんのでお取引を中止・・・破棄にしたいとは言えません。 一応、その方の評価を見ると直近のお取引を含めて評価が良い方です。住所も調べましたが、いい加減な住所を教えているわけでもありません。電話番号もご連絡いただいています。（が、本人の番号か未確認です。） 私の勝手な被害妄想ならばいいのですが、皆様はどの様に思われますか？ ネットの情報も鵜呑みにはできませんので、詐欺の犯人と同性同名で住所が近く、詐欺を働いたジャンルの商品と同じ・・・だけででは、この方が同一人物とは言えませんよね？ 今回の取引商品が、未発売商品の取引であるし、振込から商品の発送まで１週間ぐらい間があくので心配でなりません。 このまま、お取引を続けるにしても代引きでのお取引にした方が、良いでしょうか？ (私自身の気持ち次第ですが） 深く考えずに、入札をしてしまった私の愚かさを今は反省しております。 （ですので、厳しいご意見はお控えいただきたいと思います。）
新幹線などの記念硬貨などは売れるんですか？？ 捨てるに捨てられないんで売ろうかと思ってますが、いくらくらいするんですか？？
当方、出品者です。 1円落札され、落札のお礼のメッセージを送ったところ、落札者から、送料（普通郵便料金240円）＋商品代金（１円）の領収書を要求され困っています。こちらは1円で提供しますので領収書をわざわざ購入するのもどうか思いますし、郵便料金も実際はお返しするようなものなので（←と理由は落札者へのメッセージには書いてませんが）領収書発行はできませんと落札者にはメッセージを送りました。（送ったのが早朝なのでまだ落札者は読んでいないと思います。） このような方とはトラブルを避けるため、できれば取引したくないですが、入金待ちの状態のため、入金反映されれば領収書を同封せず、商品は送る所存です。 今まで出品で、同じ経験をされた方はいらっしゃいますか。いらっしゃればどのように応対されましたでしょうか。こんなことははじめてでどうしたらよいか困っています。 ご指導いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私はeBayをはじめて間もなく、落札しかしておりません。今回も落札後、PayPalで支払いを済ませたのですがMy eBayのPurchase historyを見ると通常青いドルマークの所が、砂時計になっていました。調べたところ、自分がsellerの場合、buyerが先にinvoiceを請求した場合に砂時計表示になるケースと、seller自らPayPalで手動受け取りをする必要があるケースの場合があるという事のようでした。私はbuyerですので、この場合seller側がPayPalでの受け取り操作をしていないという事でしょうか？私の不手際で、代金の受け取りが出来てないのでは？と心配しております。ちなみに私のPayPalアカウントでは支払いステータス「完了」になっております。商品も受け取り、sellerのfeedbackもPositiveにしております。どなたか、砂時計をドルマークに変える方法の分かる方、教えていただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
ヤフ－オークションで車を落札しました。 北海道内の業者で軽自動車を購入したがエンジンが壊れたものが送られきました。 エンジンオイルが数箇所から漏れてエンジン自体を交換しないと車検取得はできないと業者から報告されました。車は直接、車検業者に送られ私は試運転もしていません。 相当　年数（10年）などたっていたので外観など初めから期待していませんでしが 写真と見間違うほどヒドイものです。しかし　これは最初から覚悟していました。 落札代金約5万、陸送費2万＝70.000円 修理か返金を出品者に取り合いましたが全く相談に乗ってくれません。 一環して「ノ－クレ－ム、ノーリターンを出品時に記載していたと一点張りです」 ヤフーオークションでしたが出品時このような記載は一切されていませんでした。 返金は一切しないとのことで　それ以降　電話にも出ません。 ヤフ-トラブルも送信できないようで困っています。 このような場合どこか相談先というものがあるのでしょうか。または対処法など教えていただけると幸いです。
６年ほど前ヤフープレミアム会員登録に登録し、出品するために 本人限定確認書類も受け取り、約６年間で４点出品し、２５点ほど 落札をしていました。そして半年ほど前、久しぶりに出品しようと すると、本人限定確認書類に書かれている「暗証番号（セキュリティーキー）」 を入力する画面になったので入力しましたが、エラーになり、ヤフーに問い合わすと いつものように長い間待たされ、「また暗証番号（セキュリティーキー）発行の 本人限定確認書類の請求をしろ」的な返事があったのでまた請求したんですが、 ４ヶ月たっても届かず、又問い合わせしたら、又いつものように長い間待たされ、 「送れない。理由はいえない。答えは変わらない。」的な返事があり、 普通にどころかかなり消極的にオークションに参加していて出品できないように させられたか全くわからず、出品に関しては悪い評価は無く、落札は１つだけ 振込みが遅れ、「どちらでもない」で、そえ以外は「非常によい」でした。そして、どうしても出品したかったので ヤフー知恵袋などで調べ、「口座を新しく作り、新しいIDでプレミアム会員して 本人限定確認書類を請求したらできるかもしれない」みたいなことがまとめると書いてたので、やったのですが、 １ヶ月半経ってもやっぱりだめでした。送られてきません。本当にどうしても 出品したいので、楽天オークション出品も考えましたが、ヤフオク！で長年 慣れているので悔しいですがヤフオク！で出品したいです。名前を変える以外で 何かを変えたりしても出品したいので詳しい方、おしえてください！お願いします！
先日、ＢОＳＥのヘッドホンＴＰ－１をオフオクで購入しました。 着いて直ぐに、機能試験をしていましたら、ヘッドホンが 二つに折れてしまいました。 出品者は着払いで送り返して欲しいというので、直ちに送り返しました。 ところが、我々は、必ず、出品製品確認をしているので、私たちには 全く、落ち度が無いので、着払いで送りますとのこと。 ２５０件の取引経験がありますが、こんなのは初めてです。 どのように対応したら良いのでしょうか？
宜しくお願いします。無理だとは思いますがヤフオクの評価を削除する方法があれば教えて下さい。
●本日、VisualAuctionでのヤフオク出品が出来なくなりました。 先々週位には問題なく出来ておりました。 かれこれ9年近く便利に使わせて頂いておりますが 遂に、本当のXデーなのでしょうか？ ●気付いたこと 一括自動再出品画面＞出品開始　にて 下部のプレビュー画面を見ていると ステップ3までは問題なく黄色く進んでいるように見えるが 最後の”ステップ4の完了”は黄色くならずに 小窓の完了が出る 良く見ないと一見、何の問題もなさそうなので見過ごしてしまいそうだが かなり時間をおいて エラー(ファイルを作成できませんでした)の小窓も出るので、異常事態であることはソフト側も認識しているらしい 念の為、出品開始　ではなく、　プレビュー　をだけをし そこから手動で出品してみたら、問題なく出品出来ました。 やはり、最後のステップ4あたりでの問題があるらしいが 素人ゆえ、理解不能です。 作者様も、一時復活されたようですが 現状、は不明風味なので どなた様でも結構ですので、試してみて頂けないでしょうか。 なにとぞ、よろしくお願い致します。 現状を共有できましたなら幸いです。 公サポページへの投稿でも結構ですので、なにとぞよろしくお願い致します。 http://www.yu-life.com/patio/patio.cgi? 代用ソフトみ見つからず、かなりの方が困っているはずです... なにとぞ、情報提供の程、よろしくお願い致します。m(_ _)m Win XP SP3
ヤフーオークションやっている皆様は、評価を行うとき、評価欄に「とても良い取引ができました。またご縁が有りましたら、どうぞよろしくお願いします。」と表記されていますか？
オークションで同じ商品を二つ出品しており、二つは別々の方に落札していただいたのですが、クロネコメール便の集荷時、渡すのを家人に任せており、伝票はあるものの二つ登録されている追跡番号が、どちらがどっちなのか分からない状態にあります。 問題は、この二つの追跡番号をどうやって知らせるかです。プライバシーの事も考えて記載しないか、それとも二つの追跡番号をお知らせするか…こういったケースの場合、どうした方が無難でしょうか？どなたか経験豊富な方、ご教授いただけると幸いです。
ヤフオクで数量2以上の商品が複数の人に落札された場合のことです。 「差額が○○円以上の場合、不公平感をなくすため 下位落札者に差額を負担していただくか、取引はしません」という内容の記載を見ることがあります。 別々に出品していれば、落札額に差が出るのは普通のことなので、私が出品する時は、差が幾らであろうと取引しています。 そこで質問ですが、実際に差額を負担して取引をした方はおられますか? 自分的には、落札額以上は出すつもりがないので、そういう条件のついた商品には入札したことがありません。 （そもそも落札額以上の負担を強いる事が規約違反だと思うのですが）
ヤフオクでヘルプの項目に無い質問をするにはどうすればよいのでしょうか？ 探してみましたが、質問の入力機能とか、メールアドレスとかが掲載されていないようなので。
商品をせっかく落札できたのに・・。 金額はともかく・・送料の分も計算せず「私が落札」されました。 正直・・金銭的に無理だな・・と思い、 とても自分の不注意と愚かさに反省している次第です。 悪い評価がついてしまうのは当然の事と自分でも認識して、 落札を取り消す方法をお教えください（泣） shopでしたので「取引ナビ」は使用できなく、オーダーフォームからのお支払内容です。 どうか宜しくお願い致します。 本当に・・馬鹿者でした。
こんばんわ。 今日はヤフオクについて質問したいと思うんですが、 iphoneからヤフオクのサイトに入ったのですが、そこで、どんな品が出ているかなとおもい、見ていたら、一番最初の入札ってボタンを誤って押してしまったのですが、それだけで入札されたってことはないですよね？ idでログインしてても、一番最初の入札ボタンを押しても何か確認のメールや表示が出るんですか？ なんかへんてこな質問でごめんなさい。少し不安になったので質問しました。
初めてヤフオクでCDを買おうと思ってるんですが、見えない相手とお金をやり取りするので何かしらトラブルが起きるのが不安です。一応ヤフオクの取引ガイドを読んだんですが、マニュアル通りに行えば大丈夫でしょうか。何か気を付けなければいけない点があれば教えてもらえませんか。
落札者が、注文をキャンセルしたいと言っています。 しかも、品物が正規品ではないとの因縁をつけられてのことです。 でも、こちらは、間違いなく正規品ですし、その証明であるライセンスカードもあります。 キャンセルするのはいいにしても、このまま私が期日までに発送しなければ、私のほうに「悪い」評価が自動的についてしまいます。 しかも私がキャンセル料を払うのですよね？ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 楽天側に問い合わせましたが、いつも回答が遅いので、期日に間に合わないと思います。 落札者は新規ですし、このまま音沙汰なしになると思います。 ちなみに現在は、落札者が入金済み、出品者（私）が発送前の状態です。 家財宅配便なので、引っ越し業者に予約して集荷にきてもらわなければならないため、予約したその日を待っているところでした。 私のほうが評価を落とすしかないのでしょうか。
　　ヤフオクにはじめてものを売ろうか考え中です。 　　そこで質問なんですがヤフオクに出品するときに必要な写真はiphone5で撮った写真ではだめなのでしょうか？ちなみに結構きれいに撮れます。あと、もしいける場合、何かパソコンとiphoneをつなぐケーブルみたいなのが必要なのでしょうか？回答のほうよろしくお願いいたします。
洗浄はついて無く、乾燥のみです 新品を兄が我が家に置いていったのですが邪魔でしょうがありません 捨てるよりはと思い、ヤフオクとかで売れればと思っているのですが、難しいと思いますか？
　　 　　ヤフオクのウォッチリスト機能について質問があります。 　　1　　そもそもウォッチリストってなんですか？メリットとデメリットを教えてください 　　2　　さっきあるヤフオクの商品でウォッチリストボタンを押してしまったのですがこれは自分が入札してしまったことになるのでしょうか？ 　　初心者なものでできれば丁寧にご回答していただければ嬉しいです。 　　よろしくお願いいたします。
ヤフオクをたまにしています。 いつも思う事があるのですが・・。 入札をしても・・「落札価格に達していない」という表示（設定された商品）があります。 つまり・・「最低落札価格を設定してある」ということですよね？ いったい・・この商品はいくらから「落札が可能なのか？」と思い、 とても、不思議に思いますし、あまり良い気分ではありません。 返って、価格が高くても「即決価格」がわかっているほうが有難かったり思います。 ○この設定をして出品するかたは、どういう意図でしているのですか？ ○また、その価格に達していないで「時間が終了した場合」 たとえば・・実際には価格がわからないけれど 例として・・「出品者」が最低落札価格を「30000円」にしてあるとして 「入札者」が数名いて、現在の価格が・・２８０００円くらいになっている。 でも「最低落札価格に達していません」の表示が出たままですから・・。 時間が終わった時・・この商品はどうなるのですか？ いつも不思議に思います。 是非おおしえくださいませ。 宜しくお願い致します。
eBayで買い物をして、受け取った商品が売り手の記載と違うため、ケースを開きました。 売り手が返品に応じるといっているというメールを、カスタマーサポートから受けたので返品しましたが、ＥＭＳの配送状況によると売り手のところに商品は既に届いているのですが、PayPalに返金されず、しかもり手にメッセージを出しても返事がありません。 そこで、ケースを「escalate」させカスタマーサポートにメッセージを送ったところ、以下のような返事が来ました。サポートに電話をかけてくれと言う内容のようですが、英語はよく話せませんので、メールのやり取りで対応を協議したいと思います。それには、「IP relay service」を使ってくれという事のようですが、それはどういう意味でしょうか？お分かりになる方居られましたら手折られましたら、お教えいただけないでしょうか？ ------------------------------------- Hello,Thank you for contacting eBay Customer Service. To serve you in the best possible way, we would like to speak to you on the phone. Here's how to reach us: 1. Click the "Customer Support" link at the top right of most eBay pages. 2. Click the "Contact eBay" tab and sign in. 3. Select the topic that fits your question or concern. If your issue is not resolved with the information provided, please click the "Call us" link. You'll see a phone number and a PIN to use. The PIN expires within 15 minutes, so if you're not able to call us within that timeframe, please click the "Call us" link again for a new PIN. If you're deaf, hard of hearing, or speech-impaired, please contact us through an IP relay service.
　　現在大学受験が終わり１５０冊ほどの（ただの参考書オタクでした(笑)）参考書を売ろうと考えているのですが、いろいろ調べているとbookoffなどの中古ショップで売っても二束三文だという話を聞いて結構高くで売れるアマゾンかヤフオクで売ろうと考えているのですが、どっちのほうがいいでしょうか？ 　　補足として 　　１　　今までネットでモノを売ったことは一度もないです（買ったことはあります） 　　2　　今までいろんな本・ネットなどで調べていると　本を売る　というならアマゾンのほうがいいという意見のほうが多いです。（下の質問5の条件をを考慮してもだそうです。） 　　質問として 　　3　　結局どちらで売るのがいいでしょうか？ 　　4　　手間はどちらのほうがかかりますか？ 　　5　　もしアマゾンを勧められた場合、会員費月４０００円かかる大口タイプか、会員費は０円だけれども一点売れるごとに１００円の手数料+売値の１５％とられる小口タイプのどちらがいいでしょうか？ 　　6　　クレーマーに遭遇した場合どうするのが一番いいのでしょうか？(抽象的すぎてすいません。何せはじめてなもので恐縮です。） 　　7　　クレーマーのおおよその遭遇率。何点商品を売るにつき何人に合うのか？（たとえば１０点商品を売って３人のクレーマーにいちゃもんつけられる場合3/10)のように。できれば、返品さすまで何回も電話をしてくるような特にひどい悪質なクレーマーの割合も。 　　8　ヤフオクとアマゾンのどっちがクレーマーは多いですか？　 　　9　　ヤフオクには返品不可設定があるみたいなんですがアマゾンは見たことがないですが実際ないのでしょうか？ないとしたらかなり不利ですよね？またあったとしてそれはクレーマーに対してどれくらいの効力があるのでしょうか？（たとえば返品不可と書いてる時点で法的効力があり、いかなる理由があろうと拒否できる印籠的な力まであるのか？また所詮ただの口約束程度でひつこいクレーマーには負けてしまうレベルのものなのか？） 　　最後に 　　3～9の質問どれか分かること一つだけでもいいので答えてくれれば嬉しいです。忙しい中回答してくださった方には心から感謝します。どうか回答の方よろしくお願いいたします。
オークションで落札した商品をキャンセルしたいのですが、出品者がキャンセルしてくれません。 何回も購入意思があるか聞いてきます。こんな時はどうしたら良いのでしょうか。 出品者に値下してもらう事を考えています。ほって置くと掲示板に取引内容を全て公開すると言われているので困っています。
ヤフーオークションでストアの品物を落札しましたが、オーダーフォームに、氏名、住所などを記入していないのに氏名、住所が既に記入してありました。ストアに聞いても教えてくれません。誰か教えて頂けないでしょうか？
ヤフーオークションで落札して2日後の時に突然向こうから落札者の都合ということで削除されました。 取り消しの理由としてはいつ送金してくれるのか教えてくれなかったことと連絡がもらえてないことをあげていましたが、 いつ送金してくれるのか教えるようにとかそういう催促は一切なしで、突然切られました。 それに、普通出品者の人と送金額(落札額+送料)の確認を行いますがそういうのも一切なしでした。 なんとか悪く付けられた評価を取り消し、出来れば取引の再開をしたいのですがどうすればいいのでしょうか。
ヤフーオークションでアダルトグッズを落札しました。 取引自体は問題なく完了しましたが、 取引ナビにて再三「絶対に評価しないでください」と お願いしたのに非常に良い評価をされました。 取引ナビで「評価しないでってお願いしたのに！」と伝えても 申し訳ございませんの一言で終わりでした。 そこで出品者にマイナス評価をくだしたいのですが報復評価が怖いです。 と、いいますのもIDを家族で共有してまして 嫁はたまにブランド品を、娘は携帯ゲームソフトやリラックマグッズを 落札したりしてるのですが、その中に私のオナホールがドーンと評価欄に載りました。 バレると娘や嫁に白い目で見られます。 今まで良い評価ばかりなので唯一の悪い評価がオナホだと目立ちます。 報復評価されずに出品者にマイナス評価をくだす方法はありませんか？
現在急ぎで解決が必要な事がございましてご協力頂けると幸いです。 以下経過ですが、私が出品者となります 3月17日、Yahooオークションにて携帯電話を落札いただく 即日、かんたん決済にて商品代金、はこBOON送料を決済いただき通知が届く （落札者は商品代金＋送料＋かんたん決済手数料がかかっています） 3月18日　はこBOONにて発送手続き。配送画面にて伝票番号も反映 3月23日　落札者から「商品が届かず、ヤマトに電話すると商品紛失の旨告げられ、捜索中」との連絡が入る 寝耳に水であったため、私からもヤマトに電話し はこBOONのため、落札代金を記載の上発送しているし、私はその金額を保障頂いたとしても 落札者は捜索中のままずっと待たせても金銭的メリットも無ければ新しい物も買えないので いつまで捜索していつ保障に入るのか期限を切ってもらいたい旨告げました。 3月25日　落札者から「ヤマトからまだ捜索中という連絡がありました。かんたん決済が放っておいても2週間（残り1週間を切っている）で入金されてしまうのですが、どう処理したら良いでしょうか」と困って連絡がある。 3月26日　私からヤマトに再度連絡の上、クレーム。期限を切れと前回伝えているのに、まだ捜索中とだけ落札者に連絡して困らせているのはどういう事か、既に集荷から1週間以上が経っているが、会社として紛失したと判断する期間のルールは無いのかと注意する。 ヤマトとしては引き続き捜索はするがおっしゃることはごもっともなので、それでは保障させて頂きたいとの返事をいただく。 現状ここまでとなっています。 私はオークションの落札ページの控え等で、ヤマトから商品代金、送料をご入金頂けるとの事です。 ここからが問題なのですが、落札者は既にかんたん決済でこちらに入金手続きをしています。 携帯電話の為、落札者が受け取り連絡処理をしないとこちらにお金は入らないのですが 恐らく現在はYahooがお金を預っている状態かと思います。 今回100％ヤマトの過失によるものですので、落札者には1円足りとも迷惑を掛けられないのですが このかんたん決済を取り消すにはどのような処理を行えば良いのでしょうか。 金額も3万円を越える商品なため、かんたん決済手数料だけでも2000円弱になるようです。 また、落札者に落札手数料を払わせる訳にもいきませんので、 オークションの取り消し自体は出品者都合での取り消ししかありませんでしょうか。 その場合、実際落札相当額の保障はされるため、 私に出品手数料がかかるのは良いにしても、悪い評価が入のが腑に落ちません。、 ヤマト運輸の過失により、落札者に多大な迷惑をかけているのは事実ですが 私は入金日に即日で美品を確かに発送いたしました。 上記を踏まえて、これから私がとるべき手続きをお教え頂ければと思います。 かんたん決済手数料はどうやっても戻らないのであれば その分も含めてヤマトに保障していただかなければなりません。 状況がレアな為か、ヘルプを見ても全くわかりませんし 一応Yahooの質問フォームから数時間前に質問を送りましたがまだ連絡がありません。 電話番号も見受けられないように思えます。 お分かりの方がおられましたらご教唆頂けますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
Yahoo!プレミアム会員費は月額399円でしたが 今月支払方法一回月額819円の請求でしたが分かりませんお教え下さい 宜しく願います
ヤフープレミアムに登録するために、ヤフーウォレットの登録手続きを始めました。 みずほの口座でお願いしたので、みずほ銀行のホームページで申請したのですが 振替登録完了のメールはどれくらいで届くのでしょうか？ また、完了報告のメールはどこに届くのでしょうか？ 私はgooメールを使っているのですが、この場合gooに届くんですか？ それともヤフーに届くのでしょうか？
スカイプで、返金要求したいですが、連絡できません。日本からですと、どうしたらよいでしょう？
eBayで出品手数料を計算するページの、Current FeeとNew Feeとは何でしょうか？ http://pages.ebay.com/sellerinformation/news/fee …
楽オクで初入札して、さきほど落札時間になっても他に私の入札額より高値を出した人がいなかった状態で時間切れになりました。すると、落札候補者　と書いてありました。しばらくしてマイオークションから確認すると、落札失敗　の欄にのってました。残念って書いてありました笑　これってどういうことですか？ヤフオクは経験あるけど、楽オクは初めてです。
ebayで香港人と取引をしたところ偽物を送ってきました。 （明らかな偽物です。素人でも一発で分かります。）相手に連絡すると返品を受け取ったならば返金すると言ってきます。 偽物を送ってこちらを騙した、しかも中国の人間です。 僕としては全然信用できないのでopen a caseをしました。 その後ebayから連絡があったのですがsellerの主張は変わらず返品を受け取ったならば返金をするとのことです。 間にebayが入って返品商品のトラッキングナンバーを通知もすることになるので、この場合はもう返品しても安心なのでしょうか？ それともsellerの返金が先だとエスカレートした方が良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
落札経験2度（今回で3度目）、出品経験0の楽オク初心者です。 先週、新規（まだ評価が無い）出品者からギターを落札し、コンビニ支払いをしました。 （ちなみに、まだ「出品者に支払う」はクリックしていません） ところが、出品者が「匿名配送から通常配送に変えたい。住所おしえて」と言い出したきり 音信不通になってしまいました。一応、お断りのメッセージを送ったのですが・・・ そうしたら、取引中止の前日（つまり今日） 「今発送しようとしていたのですが、発送方法を通常発送に変更してしまったので 住所などを教えていただけますか…？ 丁寧な対応をして頂いているのに不手際ばかりですみません」 というメッセージが出品者から届きました。 正直、こんなに信用にならない方と取引したくありません。 相手の発送期限が過ぎるまで沈黙を貫くべきでしょうか。 それとも、相手に何かメッセージを送って中止を促すべきでしょうか。 その場合、どのような内容のメッセージを送れば良いでしょうか。 アドバイスお願いします...
いつもお世話になります。 ebay に出品する際・・・・・ You can list this item, but you can't ship it using the Global Shipping Program, because: •The item isn't located in the US. とメッセージが表示されました。 これって　どういう意味でしょうか？ 宜しくお願い申し上げます
ご質問させて下さい。よろしくお願いします。 今回ネットでのオークション(ヤフオク、auモバオク、楽オク等)でよく「ゆうちょ銀行でのお支払は可能か？」との質問が多く、それまで近くに郵便局がないので「出来ない」と答えてました。ですがたまたま昨年ゆうちょ銀行の通帳を発見。ただ入金確認に徒歩往復1時間近くかけていくのは障がいを持つ者には困難です。その為諦めていましたが「ゆうちょダイレクト」を申請すると入金確認がメールでお知らせしてくれるという便利な機能を見つけ早速資料取り寄せましたが、本当に手続きが無事出来たのか非常に不安で何もかも初めてなので手探り状態です。「ゆうちょダイレクト。ご利用ガイド操作マニュアル」をお持ちの方で携帯電話のログイン方法のマニュアル通り入力→最後に[５]に「モバイルサービスメインメニューが表示されます」と出ます。そこで最初にメルアド入力をするよう指示されていたので入力。しかしその後ログアウトするのかメニューに戻るかさえ全くの無知で…。自分はゆうちょ銀行の入金確認が出来れば大丈夫で、他で利用する事はほぼ皆無です。また手続きは沢山ある(オークションの入金口座入力手続き)けど自分が一番心配している事はゆうちょダイレクトが無事登録されたのか？まずそれを知りたいです。 それから相手が商品落札後ゆうちょダイレクトをオークションで利用出来るよう手順を何卒教えて頂けたいのですが。アドバイスを本当に心からお待ちしております。 自分が無知すぎて、今の時代に取り残されているのを承知でご指示をどうか宜しくお願い致します!! あと…悪戯、悪意のあるご回答は本当にご遠慮下さい。
オークションで、出品も落札もしているビギナーです。 落札者側になった時のことですが、定型外郵便で送られてきた場合に、封筒の宛名付近に（落札者の）電話番号も書き添えている場合があります。 （配達時のことを考慮し）念のためを思って、出品者は書き添えているのだろうと思いますが、個人情報という観点から考えて、私の感覚では嬉しいことではありません。 また、評価欄で、「封筒に電話番号を記載されたのは痛かったです」などという理由で悪い評価を付けている落札者を見たことがあります。 その落札者に電話番号の記載により実際にとても都合の悪い事態が発生したのか、落札者の気分的な問題なのかは不明ですが、そもそも普通郵便には電話番号を書くものではないので、気分を害する人もいるだろう想像しております。 それゆえ、私が出品側になるときは、必要がないかぎり、電話番号は書き添えていません。 そして、落札者になった時は、封筒の宛名に電話番号を書き添えたりしないように出品者にお願いしております。 ここで出品者の方に伺いたいのですが、このようにお願いされたら、出品者側としては、気分を害しますか？また、普通郵便での発送なのに、先方が電話番号を伝えてきたら、封筒の宛名に電話番号を記載した方がいいのでしょうか？ 乱文で失礼します。宜しくお願い致します。
・Yahooかんたん決済のできる商品でも 　クレジットカード、申し込みできません、と 　出てしまうのは、無料のサービスしか利用 　していないからでしょうか。 ・銀行振り込みを希望する場合は、 　口座番号などは出品者に聞くのでしょうか？
ネットオークションに出品しました。 あとから同じ商品を出品した人がいるのですが、商品説明が同じで私の書いたものを転用したと思われます。 です、ますが少し違うだけで明らかに同じです。 腹が立つので質問欄から文句を書きました。 そちらはすでに入札もあり簡単に説明文を書き直して再出品が出来ないからか私が文句を書いてもそのままになっています。 どう対処したらいいですか？
電子技術雑誌 「トランジスタ○○」の約２８年間分（欠月や切抜きした号もあります。）の処分をしようと考えています。 単なる「紙の資源ゴミ」にして出せばそれまでなのですが・・・。 いままで技術者として、時々読んでいた者としての思い入れもあり、 できれば、 図書室のある企業等で技術系社員の方に利用していただければ うれしく思うと同時に多少の譲渡益も得たい気持ちもあります。 オークションという方法もあると思いますが 出品した経験も無く（オークションは出品するだけでも費用がかかるのでしょうか？） 一括購入する方もないような気がしますし、 発送も大変なので「取りに来ていただける方」に限定すると難しいと思います。 何かよい方法を教えていただければうれしく思います。
廃品回収を営んでいるものです 通常は故障して廃棄させられたパソコンから使える部品を取り出し、 中古動作品としてオークションで売っております このほどデスクトップを入手し、wiondows8のプレビュー画面までの動作確認をしました　その後、作動音が異常に大きくなり、電源が落ちてしまいました この場合、「中古品を購入して、OS画面の表示までの動作確認は行いました。 （Windows 8 Release Preview版がインストールされているようです） 動作確認品ですが、個人出品のため補償なしのジャンク品として出品します。 また、簡単なチェックのみですので、万一の不具合、初期不良、相性等の対応もお受けできかねますので、当方の評価などを参照にして入札は慎重にお願いします。 評価が悪い方、当商品やオークションに関してあまり知識のないと判断した方は入札をお取消する場合がございます。」 と宣伝文を書いて出品して問題ありますか？ジャンク品として出品しますので 落札者からクレームを受けても無視できますか？ ノークレーム、ノーリターンにはなんら法的拘束力がないという話もありますが、ジャンク品と出品ですので、こちらには「故障している」落札者からクレームがあっても返金義務はないはずですよね？ 法律に詳しい方から意見を伺いたいです
楽オクをやりだして２年間ぐらいですかね～ずっと購入ばかりでした。 評価も５０以上ありましたしゴールドでもありました。 で、引っ越しのため売れる物は処分しようと思い、初楽オク出品！ ２日後に出品停止で入札も出来なくなりました。 何が悪いのか問い合わせを使って何度も報告しましたが連絡なし！直接、連絡しても担当部に言っておきますだけ… そんな状態が２ヶ月以上になります。 友達が言うに本人認識があるたも携帯を解約して別の認識を取らないと無理といわれました。 アドレス 電話番号を変えても無理と… 誰か良い方法を教えてくれませんか。 お願い致します。
昨日の22時頃にある商品を落札しまして、その後取引ナビから自分が落札した旨の連絡を送りました。 しかし、今の時間になっても出品者からの連絡は来ず、それだけなら「3日くらい待てよ」と言われるのがオチだと思うのですが・・・ 今日の21時頃にその出品者は何事もないように他の落札者への評価を返していて、「自分にも連絡を送ることが出来るはずなのに、なぜしないのだろう」と疑問に感じました。 こういう場合はどういう理由が考えられるのでしょうか？ ちなみに落札した知らせのメールには出品者からのコメントは書いてありませんでした。
ヤフーID乗っ取りされました。 先日ヤフーID乗っ取られました。 落札専門のプレミアム会員ですが以前他のIDでペナルティもあり出品登録をできない状態にもかかわらず出品されてました。 本人も出品できないのに、乗っ取った人は本人確認が出来ていないIDで出品できるのでしょうか？ 現在はヤフーの方に本人ではない、第三者による出品が分かり、すぐID停止中にされてます。 ログイン履歴をみたら初めての不正ログインから2時間余りで4出品されてました。 注目オークションなども参加しておりシステム料も15000円位になってました。 これも払わなければならならないのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
ウォッチリストと出品終了分には「終わったオークション」を見られる項目があります。しかし入札中には該当するものがありません。私としては入札はしたものの競り負けて落札できなかったオークションを「マイ・オークション」から見てみたいです。 どうしてこの機能がないのでしょうか？ ヤフーに訊けば？という回答はご遠慮願います。推測で構いませんので教えてください。
yahooオークションで出品する際に本人確認についてなんですが、 本人確認状況の画面で 氏名　　　　　認証していません 住所　　　　　認証済み 生年月日　　認証済み となっているのですがどうしたら氏名を認証済みにできるのでしょうか？ ※本人確認認証の画面では、 　　暗号認証、および本人確認は完了しています。 　　暗号発行申し込み日時　　xxxx年xx月xx日xx時xx分 　　受付番号　　　　　　　　　　xxx－xxxx－xxxx　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　xの部分はちゃんと数字などが入っています 　　と表示されています。
ebayでbuyerからフィードバックをもらったら自動的にフィードバックを返せるようなソフトはありますか？ できればフリーソフトが良いです。
購入後未開封の品物を出品したいのですがこの場合の扱いは中古と新品どちらになるのでしょうか?
オークションで出品をしたいのですが 発送方法がいまいち分かりません。 発送するために包むものやどこを利用して発送すればなど 色々教えてください。 出品商品は学習参考書、フィギュアなどです。 参考書はまとめて出品するものもあるので5,6kgになるものもあるかもしれません。
落札経験2度（今回で3度目）、出品経験0の楽オク初心者です。 先日、新規（まだ評価が無い）出品者からギターを落札し、コンビニ支払いをしました。 （ちなみに、まだ「出品者に支払う」はクリックしていません） ところが、出品者が「配送方法を変えたい。住所おしえて」と言い出したり、 「送料は着払いで」と言い出したと思ったら、「あ、やっぱ私が払います」など、破茶目茶です。 その上、音信不通になってしまいました。 支払った後になって色々小出しにしてくる人は信用できない、というアドバイスを頂いたので 楽天に相談して、取引中止の許可をもらい、代金を返金してもらいたいと思っています。 その場合、出品者にも返金したい旨のメッセージを送るべきでしょうか。 また、楽天のどこのフォームから返金相談できますか。 ご回答お願いします。
落札経験2度（今回で3度目）、出品経験0の楽オク初心者です。 先日、新規（まだ評価が無い）出品者からギターを落札したのですが、 出品者 「プリンターがないため匿名発送ではなく普通のゆうパックに変更したいです。 よろしければ住所等をメッセージで送っていただきたいのですが。 なにぶん初心者なのでご迷惑おかけしてすみません」 ということを言われました。 私は匿名配送の料金込みで商品の料金を支払ってしまったので、 いきなり言われると困ってしまいます。 その他にも、ギターをギグバッグに入ったまま発送したいと言い出しています。 その後、プリンタが無くても匿名配送ができることを教えましたが、 全く連絡がありません。ちなみに、まだ未発送です。 皆さんはこのような初心者の出品者と取引したことがありますか。 そのときトラブルになったりした経験のある方はいらっしゃいますか。 また、現在の状況から取引を中止し、返金はできるのでしょうか。 体験談やアドバイスを書き込んで頂けると助かります！
初めてヤフオクに登録しようと思っています。 本人確認について、現住所と住民登録している住所が異なるのですが、登録は可能でしょうか？
いつもお世話になります ebay で落札された商品の支払いは未だに無いのに オークション（2/24終了）をバイヤー都合で終了しようとすると・・・ Our records show a refund was made to the buyer's payment on Mar 04, 2013. と表示されます。 どうしたら良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
今年に入り、ａuの携帯からドコモのスマホへ乗り換えをしたのですが、ａuの携帯使用時の時にプレミアム会員へ登録をしていました。ドコモのスマホへ乗り換えをした場合、プレミアム会員への再登録をしなくてはいけないのでしょうか？宜しくお願い致します。
楽天オークションで送料無料の商品と、送料のかかる商品のまとめて発送依頼はできますか？
オークション出品時の商品説明に何日以内に発送するか皆さんは書いていますか？ 書いている方は、何日以内と書いていますか？ また、時々、事前の問い合わせなく落札後に、明後日までに届くよう発送してほしいと言ってくる人がいます。 対応はできる限りしますが、私用や、その他理由で即日発送が難しい場合もあると思います。 そういった事を踏まえて、事前に問い合わせするよう皆さんは商品説明何か書いていますか？ こういった場合どう対応されていますか？
最近ネットオークションに出品を始めたばかりの者です。 出品物として手作り品を今後出品したいと思っております。 ここで質問させて頂きたいのが、 　「模造品、模写品と言われる物を販売する事は著作権に引っかかるので 　だめなのでしょうか？」 　具体的に申しますと、トールペイントと言う木の板に絵を描いて飾り物として 　楽しむものがあります。 　描く物として、本屋さんで購入したトールペイント本に載っている絵柄をそっくり 　模写したものを出品出来ないのかな？と言う内容です。 　 　また描く対象物が元々、円板に描かれていた題材を全く形状が異なる箱なんか 　に書いても同じような著作権の扱いになるのでしょうか？ 　ネットで著作権云々と調べても理解し難いため、こちらに質問させて頂きました。
ヤフオクで入札しようと思ったブランド物のバッグが、商品説明欄に「ブランドの保証はありません」「外見は店舗販売の物と見劣りしません」「直営店のようなクオリティーを求める方は入札をお控えください」等など記載してあり、明らかに本物ではありませんという意味に捉える事ができます。偽物という事で違反申告しましたが全く対処されず未だに何日も出品してあります。違反申告は意味ないのでしょうか？
eBayで出品を始めたばかりです。 商品金額を100ドル、それとは別に送料25ドルとした場合、落札時、送料25ドルには、paypal手数料しかかからないですよね？
いつもお世話になります。 いつまで経っても支払いがありません。 １．どうやって落札者の削除をしたら良いですか？ ２．いつまでにその方法をしないと落札手数料が搾取されますか？ よろしくお願いいたします
楽オクに出品したいので口座開設しようと思っているのですがおすすめはありますか？ゆうちょ以外でお願いします
オークションでロボット掃除機を落札、商品を受け取りましたが、説明書に 畳には使用出来ませんと記載されていました。オークションの商品説明には記載されておらず、知らずに入札しましたが、シヨツプ側の説明には、イメージ違いによる返品は不可とありました。畳には使用不可と言う記載なしのまま 入札した私は 返品出来ませんか？ 質問しなかった私が いけないのでしょうか？がっかりしています。アドバイス下さい。
オークション出品物、厚み4cmの商品（縦14 横3cm）を送るのに 何が最適ですか？メール便はダメですよね？レターパックプラスなら 厚みは関係ないそうですが、他にもありますか？落札者様の為にも 安い方法が あれば、教えて下さい。
yahooオークションに初めて参加してみたのですが、 プレミアム会員費を払いでヤフーうぉレットに登録するのに ジャパンネット銀行・楽天銀行・三菱東京ＵＦＪ銀行・みずほ銀行に対応となっていて、 私は全部持っていません。 この場合、ジャパンネット銀行・楽天銀行・三菱東京ＵＦＪ銀行・みずほ銀行のどれかに口座を開設しなければならないのでしょうか? それとも、違う銀行から払えますか? お願いします。
好きなブランドのバッグが出品されていたので入札しましたが、本文の中に「並行輸入」「ブランドの保証はありません」と記載されてるのを今気づきました。質問欄に入札取り消しのお願いをしましたが、対応してもらえるのでしょうか？もし対応してもらえず落札してしまった場合、偽物を警察に届けた方いいでしょうか？
この出品者のオークションへの入札はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。 ヤフーオークションです。 質問もできません。 考えられるのはBLですが順調に取引をしてきています。 その他のIDでも全然だめです。 ところが、Ipadからは入札できるのです。 ですのでBLとも考えられません。 ？？？です。
至急です。オークションでグレーのスーツを落札しました。卒業式に着用しようとしたのですが、落札した次の日に手術がわかり（5日前に受けた婦人科の検査で手術が必要と昨日判明）手術日程が卒業式の2日前になりその日以外は3月末になってしまうから早めにやらないと出血が伴うとのことで、卒業式はおばあちゃんに行ってもらう事にしました。コレでよくなる傾向が見られない場合は子宮全摘出と言われました。その為スーツが必要なくなってしまい、出品者様に落札者都合でキャンセルをして欲しいと依頼しました。でも、キャンセルは違反だからこのまま取り引きは続行するとの意思表示連絡が届き、入学式に着てくださいとの事でした。入学式の白のスーツはあります。状況によっては入学式は主人に行ってもらうことにもなるかもしれません。ただ、今までオークションで1000以上の取り引きはしており落札で悪い評価・どちらでもない評価がついた事はことはなく、今回自分からキャンセル依頼するのは初めてです。確かにキャンセルは悪いですが、マイナスがつくことも承知で、もし出品手数料を支払えといわれれば支払うつもりです。精神的に落ち込んでいたので、この出品者様の連絡がすごくこたえました。やはりオークション上キャンセルは出来ないのでしょうか？
ヤフオクで出品する際、過去のオークションの値段を参考にしたりするのですが、終了したオークションの詳細を見ていると、けっこうな割合で「画像がありません」と出ています。 出品中はおそらく画像があったのではないかと思うのですが、あとから画像を削除することはできるのでしょうか？ ハンドメイド品の出品などは、デザインを真似されたくないからなのかな、とか想像しています。 自分でQ&Aを見てみたのですが、該当する答えを探すことができませんでした。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります 過去ログを検索したのですが End My Listing Early form　からとの説明の これが見つかりません。 順序だてて教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます
昨日、ヤフオクで間違っているところが発覚し、オークションを取り消したのですが、取り消し手数料500円を取られたくなかったので、 入札を全部取り消してから、入札が0になったのを確認して早期終了をしたのですが、この場合500円は取られるのでしょうか？
ヤフーオークション初心者です。 先日、新品と表示されていた３万円ほどの商品を落札後、商品代金を振り込み、 届いた商品を確認した所、とても使用感のある中古品でした。 悪質なので、非常に悪いの評価を付けた所、出品者からも非常に悪いの評価を付けられました。 そこで、質問なのですが、この悪質な出品者をヤフーオークションで通報する方法と、 私に付けられた評価を取り消す方法を教えて下さい。 ご教授の程宜しくお願いします。
ヤフーオークションで、海外から専門に出品しているものを検索するのはどんな方法で検索できますか？ 例えば、洋服、ハンドバック、雑貨など ご存知の方、教えてください、お願いします。
ナビを買い替えたので前のナビを出品してるのですが、３３の評価のうち悪いが１３もあります、 悪いのすべてが入札しても連絡しないと言うやり口です・・・ 入札取り消した方が無難でしょうか？ （出品額も8万なので仮に連絡して来ても13回も入札して連絡しないのは悪質でトラブルメーカーな人間？）
ヤフーオークションでリカバリーディスク付の中古ノートパソコンの購入を検討しています。 デルのリカバリディスクは中国産のコピーが出回っているらしく、デルのパソコンの購入は控えようと考えています。 デル以外のメーカーパソコンに付随しているリカバリーディスクでも、正規品ではなく中国等のコピーのディスクが入っているケースはあるのでしょうか？ ディスクのプリントが正規品と同じ感じで、CD-RではなくCD-ROM,DVD-RではなくDVD-ROMなら基本的に大丈夫と考えてよいでしょうか？
ご覧下さりありがとうございます。 モバオクを利用しており、 今回は出品者としてのお取引です。 落札者様から落札後手続きの コメント欄に、ゆうちょ先振り希望 との事でした。 私はモバペイしか対応しておらず その旨をお伝えすると キャンセルしてほしい との事です。 落札後手続きをしないと 連絡ができないので、 落札後手続きを終え 支払請求手続き？も終え 落札者様の支払い手続きはせずに 待っていただいている状況です。 この状況でお互いに不利益にならず お取引をキャンセルする事は 可能でしょうか？ キャンセル履歴がつかないように する事は不可能でしょうか？ 落札者様をお待たせしているので できるだけ早く ご回答いただきたいです。 よろしくお願い致します。
ヤフオクで落札者さんにキャンセルされました。 こちらから、落札後に取引ナビに商品発送などの連絡 落札者さんから、キャンセルの申し出とキャンセル料を支払うので、悪い評価にしないでほしいとの事 非常に良いの評価をしてきました。 落札者さんは落札額の5％相当を振り込んできました。（100円程度です・・・） 次点の人もいましたが、 この場合、 [出品終了分]→[操作]→[再出品] 再出品したいのですが、再出品すると落札者に落札者都合で勝手に悪い評価がつくのでしょうか？ それとも、再出品とは、複数個の商品がある場合に使うので無関係でしょうか？ それとも、新規で出品した方が良いのでしょうか？ 評価はせづに、放置していてもよいのでしょうか？ ----------- 目的は、キャンセルの落札者さんに、悪い評価を付けずに、この商品を出品したいです。 （次点の繰り上げは次点の方が連絡や対応くれないと面倒そうなので・・・）
ヤフオクなどネットオークションで購入する場合に出品者の悪い評価を気にしますか？ また、悪い評価が多い出品者なので購入しなかったと言う様な事が有りますか？
　中古本を出品し、300円で落札されました。 発送は一番お安いメール便１６０円を予定していたのですが 落札者の方より「ヤフーで発送を」と希望されたので 調べたところ、一番安い“はこBOON”で680円するようです。 　補償がある方が良いのかとも思いましたが、 落札価格の倍以上の発送料金が掛かることになります。 　それとも、ヤフーでメール便のようなお安い発送方法があるのでしょうか？ 自分で調べてもわからなかったので 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
楽オクの送料を大阪から鹿児島まで 1000円支払いました!! 商品9500円＋1000円です。 箱なしの財布なので、80cmも無いとは思いますが 10500円支払ったのに発送方法を見ると ゆうパック着払いになってました!! こういう場合どうすればいいんでしょうか？ 送料返してもらえるのでしょうか？
以前に似たような質問をしましたが、 さらに詳しく知りたいことがいくつかありますので質問させて下さい。 ヤフーオークション初心者です。 最近ヤフーオークションで新規出品者から３万円ほどの商品を落札し、 落札した直後に「住所を教えて早く送金しろ」とせかされたので、 怪しいと思い出品者の連絡先を伺った所、 「それは教えられない」とのことです。 入金後とんずらされそうな感じがする出品者なのですが、 質問１、 出品者が自分の連絡先を名乗らないことを理由に、 落札者は入金しないということはできますか？ 質問２、 もし、入金しても商品が届かず、出品者の連絡先が分からないままとんずらされた場合、 この怪しい出品者を追跡し、返金請求することは可能でしょうか？ 質問３、 落札後、出品者は自分の連絡先を先に教えるものではないのですか？ ご教授の程宜しくお願い致します。
私は主にヤフオクに出品で参加しています。 最近というかここ半年ほど、 落札者さんからの評価が返ってこない事が多いように思いますが、 ヤフオクに出品されてる皆さんも同じ傾向でしょうか？ 先週も5件お取引しましたが、未だ1件しか評価を頂いておりません。 評価は4ケタなので評価の数に拘りはしませんが、 ちゃんと取引を完了した気分になれなくてモヤモヤしています。 また私は落札後の連絡で振込先を３つと発送方法も２，３つほど提示して 落札者さんに選んで頂いているのですが、 取引ナビで名前と連絡先だけ伝えてきて、 振込先や発送方法を指定してこない事が多く、 発送準備がしづらくなっています。 ヤフオクに参加されてる人のモラルが低下しているのでしょうか？
ヤフーオークション初心者です。 先日初めて商品を落札したのですが、 落札後出品者に対して連絡先を教える際、 恐らく出品者のヤフーメールアドレスに送るのだとは思いますが、 何で連絡すればいいのでしょうか？ 分からないので質問させて下さい。 また、取引ナビに自分の個人情報は書かない方がいいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、 ご教授のほど宜しくお願い致します。
私は初めてヤフーオークションを利用し、 ３万円ほどの商品を新規出品者から落札しました。 落札後すぐに振り込めとせかされとても怪しいと思ったので、 出品者の住所・電話番号を伺い、 電話連絡にて本人確認をしたいと申し出た所、 住所・電話番号は教えれないとのことです。 明らかに詐欺の感じがする出品者なのですが、 こういった場合どう対処すればいいのでしょうか？ 本来落札後は出品者の方から住所・電話番号を教えるものではないのでしょうか？ ちなみに、自己紹介にも連絡先は載っていませんでした。
先日、いらない中古ゲームをオークションに出して落札されたのですがいざ受け取った落札者から「帯がないから返品したい」と言われました。 これはこちらに落ち度があるのでしょうか? 商品の説明文に帯有と書いてませんし写真にも帯は写っていません。 また、落札者からの帯確認の質問もありませんでした。
資産家の方から1個数十万～数千万（あるいは億？）円相当の美術品数百点を譲ってもらう予定で、色々検討した結果、それらをオークションで売ろうと考えています。 その美術品は確か日本の作品が多かったと思うのですが、その場合、国内大手のシンワアートオークションで売るのと、海外大手のクリスティーズやサザビーズで売るのと、どちらのほうが高く売れるのでしょうか？
何度も　問い合わせ　ご相談するのですが、商品掲載出来ず　約４０日くらい過ぎているようです。 担当者の方からは、電話連絡は入り　上司の方へご相談されて　使用出来るように話し合いが出来た。何回か　商品掲載出来るか　操作されてみて下さいと　電話受話器通じて連絡はいりましたが、駄目のようです。
出品者としての質問です。 落札者が かんたん決済 をして、それが自分の受取一覧画面で確認できたから発送しても、そのあとで落札者が かんたん決済 を何らかの方法で取り消すなどして、出品者にお金が入らなくなること（落札詐欺）があるとネットで読みました。 これは本当でしょうか？今まで何の疑問もなく発送してきましたが本当なら今後は かんたん決済 から私の銀行口座への入金確認後(4-5日後?)に発送のタイミングを変えねばなりません。 確実な情報を知りたく思います。どうぞよろしくお願いいたします。
オークションで新品のパソコンを落札しました。 ４日前に荷物が届いたのですが、パソコンの箱と付属品だけでパソコン本体が入っていませんでした。 何度か相手に連絡したのですが、そんなことはあり得ないとしか返事が来ません。 どうすればいいですか？
知人から偽物だからあげるとブランド品の財布をもらいました。 ネットで調べて見ましたが、見分け方など解りませんでした。 ただ同じような形の財布もヒットすることが出来ませんでしたので 偽物だと思っています。 オークションでこれは○○（ブランド名）の偽物ですと 謳った上で出品するのは問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションに初めてチャレンジしてみようと思っていますが、 価格設定で悩んでいます。 ５０００円以上での落札を希望する場合、 開始価格を5０００円にしても、 ５０００円以下で落札が決まってしまう場合はありますか？ ５０００円以下で落札が決まらないようにするには、 最低落札価格を利用するしかないのでしょうか？ 初心者なので常識の質問かもしれませんが、 アドバイス頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
初めての同梱で困っています。 今朝、出品者様から楽オク側に問い合わせして頂いているのですが、楽オクからの回答が間に合わないかも知れないので、取り急ぎこちらへ質問に参りました。 オークション開催中に、質問欄にて、出品者様から他１点も落札出来た場合は同梱可能との回答を頂いており、同梱を質問欄から依頼した方を３／５の２２：２１に落札しました。 落札後に出品者様から「同梱の場合は全て落札してから取引開始手続きをして下さい」とのメッセージ。また楽オクヘルプにも、「このタイミングでまとめて発送を選択」との記載がありますが、問題はもう１点の落札予定のお品の終了時間が３／７の２２：３５で、先の落札した商品の「取引開始手続きは３／７まで」とマイページに表示が出ていて楽オクからその旨のメールも先ほど届いており、ヘルプの通りに手続きが進められない事にあります。 後の落札予定の商品の終了時間を待つ迄に、先の落札商品の取引開始手続きの期限を迎えてしまう事になり、ヘルプの内容からすると、後の商品が落札出来た時には先の落札した商品はキャンセル扱いとなり自動的に悪いの評価がつく様なのですが、それは不本意で困ります。 この場合、出品者様及び落札者(当方)はどういった方法で進めれば、問題なく同梱発送の手続きまで辿り着く事が出来ますでしょうか？ 問題の時間まで半日を切っておりますので、大至急ご回答頂きたく宜しくお願い致します。
聴かなくなっレコード盤をネットオークションで売りに出したいと考えています。 この場合、具体的にレコード盤はどのような形で梱包し送ればようでしょうか？どなたかご経験者の方良いアドバイスをお願い致します。
YahooJapanのＩＤ登録を1日に２０個くらいしたら、突然エラーが発生してできなくなりました。 時間をおいてもう一度やればいいらしいので、１日待ちました。しかし、まだできません。 どうすればいいでしょうか？ 　分かる方、回答をお願い致します_(_^_)_
ヤフオクでマイオークションの出品中のタブを選ぶと 現在自分が出品している一覧が出てきますが、そこで入札件数などの詳しい情報が 表示されますが、ごくたまにウォッチリスト数が表示されたりします。 これは、継続的なものではなく、 今までにも何度か表示されては、次の日消えて、 数ヶ月？後にまた、このウォッチリスト数が表示されたりします。 現在自分のページには、ウォッチリスト数が表示されています。 なぜ、確定のシステム化しないのか？(ヤフオクの問題) もしくは、自分のブラウザに問題があって表示されたり、されなかったりするのか？ どうなっているのでしょうか？
いつもお世話になります。 リストの上限があるようで　それも月々ではなく・・・ もう出品限度上限額を越えています。 どうしたら　いいでしょうか？ どなたかアドバイス宜しくお願いいたします
ヤフオクで１円スタートで即決価格の設定がある場合です。 即決価格が、たとえば５万円とします。 ひとりの入札者が１万円入札しました。 もう一人が即決５万円で入札しました。 しかし、落札額が１円になっていました。 最高入札者は取り消されていました。次点の入札者とは、取引しなかったみたいです。 以前は、落札者を削除すると次点の方にというルールがあったみたいですが、今はどっちでもいいみたいです。 出品者が、希望の価格まで上がらなさそうなので出品者が他のＩＤを使って即決して削除さしたのでしょうか。（今回は、次点の入札者も出品者のような気もします。私が入札してすぐに最高額を更新されました。その後、二つのＩＤで価格が上がって行き即決となりました。） それとも、入札者が二つのＩＤを使って即決させて次点の入札者との交渉を狙ったのでしょうか。 それとも、まったく別の第三者がいたずら入札で即決させたのでしょうか。 今回終了してから、日が浅いので出品者の仕業かと思いましたが、ストアでの出品で「いたずら入札はおやめください。・・・・・・・・。」と書いていたので、他にも要因はあるかと思ったのです。 非常に悪いという評価の内容に、怪しい入札があると書いていたのでこの件は出品者かなと思いますがね。 どうでもいい質問かもしれませんが、勉強の為、よろしくお願いします。
ヤフオクで出品し、落札者にゆうメールで送りましたが、届かないという連絡がありました。 郵便局に事故調査の書類を提出しましたが、ところでこの先はどうなるんでしょうか？ 郵便局からは、「調べるのに２週間ぐらいかかかる」としか聞きませんでした。 ２週間経ったら郵便局から連絡があるんでしょうか？ 初めての事でよくわかりません。 落札者にもどう説明してよいかわかりません。 ちなみに、出品時と落札後に、「ゆうメール（補償なし）、レターパック５００、どちらかご都合のよろしい方をお選びください。」と記載しておきました。 落札者への説明なども、ヤフオク経験豊富な詳しい方いらしたら教えてください お願いします。
ただいま、モバオクで取引中の落札者と連絡が取れずに困っています。 2月25日に落札し、同日に双方とも落札手続きを終え、続いて私（出品者）から落札者に金額と振込先をメールをしました。それから約一週間経ったのですが返事もなく、振り込まれた形跡もありません。なので3月3日に再度連絡をし、その際に「連絡下さい。」と送ったのですが、それでも連絡は来ません。ここで質問なのですが (1)メールでの連絡が取れないのであれば、電話をするべきなのか。 (2)相手先のメールアドレスが@mxi.netwave.or.jpだったのですがこれは何でしょう？ 私自身、他にも入札があった商品だったので再出品を検討しています。ですが、落札手続きの時送られてきたメッセージでは取引に対して前向きで丁寧な文面だった為、気長に連絡を待つべきかと対処に困っています。こういうケースは初めてなので、よろしくお願いします。
オークションで取り引きをしているとたまに入金が遅い（落札から一週間たっても入金がない）人がいます。 催促の連絡をすると、「緊急入院してました。○日までには支払いますので待ってください」という言い訳？をしてきます。 こういう人が何人もいました。 緊急入院て… 入院しましたのでという連絡はしないくせに催促の連絡をしたとたんすぐに返事はきます。 本当に入院してる人もいるかもしれませんがいい加減頭にきます。 いつもは何も言わずいう日にちまで待つのですが、（それでもその日までの入金率は100%ではないです）こういう場合なんとコメントすればいいでしょうか？ コメントすることによって相手がキャンセルしてもいいと思ってます。
ヤフオク出品者です。 初めての出来事で困惑しています。 落札者に送った（ゆうメール）が５日経っても届かないと落札者から連絡がありました。 出品時と落札後の取引ナビにて「補償なし」と記載はしていましたが、 届かないと連絡があった以上は、「補償なしだから関係無い」とはいえません。 送ったときの領収書はあるので、 明日、郵便局に問い合わせてみようと思いますが、 落札者にはどのような説明をするべきでしょうか？ 正直言って、評価なんかも心配です。 ヤフオク経験豊富な方、こんなときの適切な処置、落札者への接し方、細かい事教ええてください。 お願いします。
ヤフオクで出品してまだ１００点満たない初心者ですが、 先日落札された本をゆうメールにて（補償なし）で発送しましたが、５日たって落札者から「届いていません」と取り引きナビより連絡が来ました。 私のほうは、間違いなく送った領収書もありますが、（補償なし）とはいえ、まさか知らん顔と言うわけにはいきません。 このようなときどのような処置をとったら良いですか？ 落札者にどう納得がいくような説明をしたら良いでしょうか？ ヤフオク経験豊富な方、教えてください お願いします。
ヤフオクでは、セーラームーンやエヴァンゲリオンのキャラクターを模した、出品者自身が描いたイラストが出品されていますが、eBayで同じようなものを出品したとき、著作権は大丈夫なのでしょうか？
ヤフオクで入札中の商品について、終了時間10分前に高値更新されたので、再入札→高値更新→再入札を数回繰り返していたところ、いきなりオークション終了となりビックリしました。 該当ページも、入札件数がゼロとなっています。 『出品者の操作にてオークションが途中で取り消されました』とのことですが、こんなことは初めてです。 出品者は、以前ヤフオクで落札したものを出品していて、出品者が落札した金額の半額程度の入札額でしたので、ギリギリになって金額に納得出来なくて取り消したのかなとも思いましたが… ずっと探していたものでしたので残念でしたし、最低落札価格の設定をして頂きたかったです。 このような場合、出品者に『悪い』 の評価はつかないのでしょうか？ 今のところ、何も評価は変わっていません。
オークションについて☆ オークションで落札してると出品者様によってはオマケを付けて下さる方も稀にいますよね! 今まで驚いた、嬉しかった、えっイイの??的な(落札品より高そうな) オマケはなんでしたか?? いろいろな経験談を教えて下さい
システム利用料の支払いと落札代金を受け取る口座が同じ場合、落札代金から計算される落札システム利用料を事前に計算し、その分が残るように出金して翌月の26日にシステム利用料などが無事引き落としされるように調整するのはできますか？ 質問した理由は何故か不安を感じたためです… おかしな点があれば教えていただけると幸いです
ゆうちょのかんたん決済口座 というのは 記号 番号 を出品者が 教えないという 事ですか？ 記号 番号 書いてあれば ゆうちょの口座へのご送金でしょうか？
落札したのですが かんたん決済口座へ お願いしますと言われました 落札者は手数料かかるみたいですが ゆうちょなんですが 通帳入れたら かんたん決済口座へ みたいな画面が 出るんですか？ 手数料はいくら とられるんでしょう？
モバオク初級者です。(評価２０くらい)モバペイなどのシステム自体については一通り理解しているつもりです。 発送ミスに対する対応と、未着通知を出したときの支払済みのお金の処理についての質問です。 ３日前にある商品(数千円程度)を落札しました。入札前に普通郵便の郵便局留めをお願いしており、了承ももらっていました。支払はモバペイで、手続きは３日前に済ませています。また、普通郵便自体は出品者の方が元々示していた発送方法です。 しかし本日、出品者の方から間違えて本住所の方に発送してしまったという連絡と謝罪のメールが送られてきました。 局留めを頼んだのは四国の田舎に長期滞在しているためで、東京(本住所)の家に戻るのは４月に入ってからです。東京では一人暮らしなのでそもそも発送しているのかすら一か月わからない状態です。 加えて落札した品物は３月中に使う予定で、上京してから受け取っても個人的にはあまり意味をなしません。(ただし必ずしも客観的な価値が下がるわけではありません。) また、出品者は自己紹介欄に「発送後にそちらに商品が届かなくてもこちらは責任はとりません(原文ママ)」と記載しています。 今は上京したら間違えて送られてきたものを返送することを前提に、出品者の方に返金または代理商品の送付をお願いすることを考えています。ただ、未着通知を送っても返金されないならば強気に開き直られると困るので、メールを送るのを躊躇しています。 以上が状況説明です。そこでいくつか質問があります。 (1)自己紹介欄の記載を盾になにも対応してくださらなければ未着通知を出すことになると思いますが、その場合落札者に代金が戻る公算はあるのでしょうか？ (2)こちらから返金などをお願いする以外にもっといい方法はありますでしょうか？ (3)同じような状況の経験者の方への質問ですが、そのときはどのように対処されましたでしょうか？特に、未着通知を出した際に返金はされましたでしょうか？ 以上が質問です。一部でも構いませんのでお答えいただければ幸いです。
初歩的な質問です。 ヤフーオークションで入札者数はウオッチ数に含まれるでしょうか？ 例えば入札者数１人でウオッチ数３の場合、ウオッチ数３の内１は入札者でしょうか？
ヤフオクでレターパック で相手方が住所氏名を伝えてきたのですが 名前がカタカナで表記されていました。 カタカナでも届きますか？
「shit」で始まるIDを作成しようとすると、画像のように「使用できません」となるのですが 半角英数字・記号（ _ ）4～31文字は含んでないのになぜ使用禁止になるのでしょうか？
とある商品を狙ってます。ただ今入札してる方が２人いており 全ての入札履歴を確認すると Ａさんは１万５００円円 Bさんは１万１０００円 見てみての通り５００ずつ上がるのはわかるのですが、私Ｃが入札しようとすると画面上に １万１５００円以上で入札が出来ると書いてますが、何故１万５０１円とかは無理なんでしょう！５００円単位という決まりがあるのですか？他の商品も同じ仕組みで５００円単位で上がるの？
ヤフオクで現在商品を出品しているものです。 まだ初心者でわからないので教えてください。 現在出品中のもので最高入札者さまから『今回の入札を取り下げたい』 と質問から連絡がありました。 取り下げたいとの要望には残念に思いながらほしいと思っている方に届けたいのでお受けしようと思います。出品中に最高入札様を出品者側から取り下げることはできるのでしょうか？もしできるのであればその方法を教えてください。 もう一つよく出品中のオークションの中で初めての方は質問の方から連絡をお願いします。との記載をあるのを見たことがあります。その出品者の方は質問から初めて落札しようとしている方に何を伝えているのでしょうか？今回、入札を取り下げたいとの申し出があった方は新規の方だったので今後の対処法として知りたいと思います。
オークションでみられる文言です。 代理出品とか委託だとか。 それを書けば法的な売主の「瑕疵担保責任」は免責されるのか、 法的な解説を願います。
初めて、海外の銀行での取引をしようと、思っているのですが、「インボイスPIを同封させていただきます。」そのため、国際到着郵便アカント番号（DHLあるいはFedEx　）を教えくださいと、メールがきました。どういう、意味でしょうか？教えてください
楽天オークションの落札者です。 入札前に質問から定形外発送できるか質問したところ、出品者からできるとの返事をもらい、 入札し落札しました。 取引を開始したいのですが、 配送に高額な宅急便しかありません。 (選べません) 連絡するところから、 三回、定形外の金額も入れてくださいと送っているのですが無視されているようです。 今日までに取引を開始しなければいけないのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
モバペイ入金日は決まっていますが、その前に退会しても大丈夫ですか？ちゃんとペイジェントから振り込みされますよね？
初、楽オク出品しました。 最初に設定金額を決めていれば良かったのですが…１円出品の方が入札も多いだろうと考えて出品したところ…入札金額が上がりません。 新品商品で最低２万円する商品なのに、後２日、まだ２００円です。 ※同じ商品の人は、１万６千円ぐらいで落札されました。 このままだと心配でキャンセルも考えています。 でも楽オクでは、キャンセル料の支払いは、クレジットカードと銀行は楽天銀行とネットバンクのみ対応と記載されていました。 私は、クレジットカードも楽オク指定の銀行口座を持っていません。地方銀行の口座登録だけです。 万が一、キャンセルした場合は、どうなるのでしょうか？ キャンセル料は支払いますが…どこに支払えばいいのか全くわからない状況です。 出品する前、楽オクの問い合わせで連絡しているのに全く通知がきません。 本当に困っています。 詳しい方がいましたら早急に教えてきださい。 宜しくお願いします。
ヤフオクで落札終了後、画像のみ削除したいのですが、 マイオークション→出品終了分→チェック入れて一覧から削除したら、画像だけ削除されて文章などは残ると聞いたのですが、やってみると商品の情報が全部消えてしまうのですが、画像のみ削除する方法はないのでしょうか？ それとも画像のみの削除はできず取引ナビとか評価もできなくなり、商品の情報も消えるものなのでしょうか？ あと、取引ナビや評価は何かあったときにしたいのですが、画像を削除しても取引ナビや評価をする方法はないのでしょうか？ できるだけ多くの回答をお待ちしております。
先日 オーディオ機器のデッキを落札しました この落札したものは 新品が10万円以上する高級な商品なのですが このデッキにはディスプレイが映らなくなる有名な故障があり メーカーがリコールをかけているくらい良くあるトラブルなので 落札時には念をいれて 代引きにて落札しました 基本の価格帯が 1万円以下はジャンクで 動作確認をした完動品は2万5千以上なので しっかり2万5千のもので動作確認 済を見て落札しました 届いてから電源を入れましたが なんとディスプレイが映りません 思いもよらない出来事でした すぐ出品者(会社)にTELをすると 当然のように 場合によっては全額返金等の処置をとらせて頂きます 修理見積りをメールしてください という回答でした 修理屋に問い合わせると 最高3万円前後 という概算見積りを提示しまして 今回落札したものの修理に関わる 修理代と送料をみてもらえますか と出品者にメールすると ------------------- 弊社で検討したところ 大変恐縮ですが 修理金額が落札金額を大幅に上回る為、対応難しい 今回は全額でのご返金対応をさせて頂きたい ------------------ と返信 実は このデッキは、わたしが使用するものではなく 最近オーディオに興味を持った知人の為に わたし自身がお勧めした秀品で 型も10年以上経っている少し古いもので 現在は同じものや 代わりのものが簡単にみつからない 骨董品みたいなものなので お金だけ返って来ても困るのです そういった理由で納得できないので 上記の出品者の返信に対しての返事はまだしていませんが このサイトで調べると やはり 全額返金以上の事は望めないものなのですか? わたしの希望としては (1) 修理に関わる修理代と送料を払って頂くか (2) 落札したものと同じ完動品を送って頂くか のどちらかしかないのですが オークションのトラブルは初めてなので 詳しい方ご指導ください よろしくお願いします
いつもお世話になります ebay で落札されましたが一向に支払いがありません。 （私の後に落札した商品には支払いをしてるので 私の商品は支払わないつもりだと思われます） こんな事初めてなので　どうやって処理したら良いか困惑しています。 ヤフオクでは落札者都合で処理しますが・・・ebay では　どういう手順でしょうか？ 詳しく御伝授お願いいたします
http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9 … このオークションの商品説明欄に表示されているみたいに、たくさんの画像を表示するにはどうすればいいのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
昨日まで、楽オクで使うポイントを楽天キャッシュで購入できていましたが、突然エラーで購入できなくなりました。 私は楽天会員（基本型）のようですが、何故いままでキャッシュを購入できていたのでしょうか？ ３桁のセキュリティー番号を入力後、１０００ポイントを購入していましたが、セキュリティー番号を入力する画面も出ません。 楽天銀行に口座を開設して、リンクさせてプレミアム会員になるしかないでしょうか？ 困っています。どなたか教えてください(__)
締切1分切ってから何度も入札する人は、なんなんでしょうか？ 競った商品で、毎回1分きると入札をしてくる人が何人かいます。 毎回延長で5分増えていき、終了がどんどん長引いてしまいます。 入札の意志があれば、さっさと入札して！と思いイライラしてしまいます。 自動延長がついておらず、少しでも安く落札したい場合の締切間際の入札は理解できます。 どういう理由があって、自動延長がついている商品に締め切り間際に何度も入札を繰り返すのでしょうか？
「Yahooオークション」でウォッチリスト登録すると締切数十分前にメールで連絡が来ますが その締切連絡メールの代金はどこから出ているんですか？ 自分？Yahoo？はたまた無料？
オークションで商品Aを落札した人が、 「落札者なし」で終了した商品Bを買い取りたいと連絡してきた場合、 オークション主催者側には手数料が入りませんから、 これは違反になるのではありませんか？
先日もこちらで質問させて頂いた者です。 氏名を漢字で教えてくれな出品者より、先に商品が送られてきました。 その他にも不信な点が多く、不安でたまりません。（詳細は先日の下記文章に記載） 振込みをすべきか？あるいは、返品（送料は小額為替にて、商品は郵送）すべきか悩んでおります。 振込みした場合、相手に個人情報（口座番号・振込み支店など）が知れ渡りはしないかとても不安です。いっその事、返品した方が良いのか悩んでおります。 こちらの住所・氏名は既に出品者に伝えてしまった後ですので、銀行振込みしたとしても同じでしょうか？ 至急ご教示頂きたいです。時間が無く、乱文ですみません。 オークション多数経験者、金融関係にお詳しい方、宜しくお願い致します。 【以下は、先日の質問です。】 オークションで住所、氏名を教えない出品者に振り込んで良いものか悩んでおります。 商品は私が振り込む前に、既に発送され、今手元に商品が届いております。 こちらは、住所、氏名を伝えてしまい、悪用、被害に巻き込まれないか不安です。 先日、５００円程度の商品をオークションにて落札しました。出品者の評価は良いが８０程で信用しておりました。しかし・・・ 出品者から最初に取引連絡があったのですが、住所、氏名、電話番号の記載は全くなく、ひらがなで下の名前のみ（女性の名前）記載されておりました。例：れいこ 漢字ではなく、ひらがなで記載なのも不信感を抱いてしまいます。 にもかかわらず、落札者である私に対しては、住所、氏名のみならず、電話番号、メールアドレスをお知らせ頂いたらより確実と記載されておりました。 定型外８０円での発送なので、電話番号なんて必要ありません。またメールアドレスなんて全く必要ございません。今まで多数落札してきましたが、メールアドレスを聞いてきた出品者は初めてです。 自分の個人情報は他人に知らせないのに、落札者の私に対しては、電話番号、メールアドレスまで、細かい情報を聞きたがる出品者に不信感が募りました。悪用されるのではないかと、不安でたまりません。住所と氏名は伝えましたが、電話番号、メールアドレスは伝えておりません。 そこで、出品者に住所と氏名をお知らせくださいと取引連絡を致しましたところ、住所の途中までとひらがなで氏名が返信されてきました。（例：たなか　まき）　漢字ではないところが、不信です。 そして、また不信感が募ったことに、口座の名義人（例：たなか　まき）と一番最初に送られてきた名前（例：れいこ）が、全く違ったんです。どちらも女性の名前。親子もしくは、姉妹の関係にあるのでしょうか？ キャンセルしようとしたのですが、出品者は既に定型外で送付済みで、手元に届いております。 封筒の裏には、「送付時連絡先」と記載され、携帯番号が書いてありました。送付時というのも不信で、今後、番号は変わる可能性があるということを示唆しているように感じました。そして、名前は、「れいこ」とだけ記載されておりました。 私が、商品に送料８０円を添えて、定型外で返送したい旨を伝えましたところ、送料はゆうちょ銀行に振り込むようにと連絡を受けました。たった８０円なので、定型外でも問題ないと思うのですが。私の口座番号を知りたいのではと勘ぐってしまいます。 ゆうちょ銀行間での振込をなると不安ですが、ゆうちょ銀行のATMから現金振込なら問題ないでしょうか？振り込んだ支店が伝わるかもしれませんが、既に住所を知らせてしまっているので、同じことかもしれませんが・・・。 悪用、何か被害に合わないか、とても不安です。 オークション経験者、金融機関の振込にお詳し方、ご教示お願い致します。
はじめまして。 出品者側の質問です。宜しくお願いいたします。 Yahoo!オークションで家具を出品したのですが、春の引越しシーズンまで発送を待ってもらえないかとの質問がありました。発送は1ヶ月以上先になります。 その希望を受け入れる場合、 1.　商品代金は今請求していいのでしょうか。発送のタイミング（1ヶ月以上先）に頂く方がいいのでしょうか。 2.　この商品を出品するだけの為にプレミアム会員登録をしたので、今月でプレミアム会員の登録解除をしたいと思っています。解除した後も取引連絡等を使ってオークションのお取引を続けることはできるのでしょうか？ 私としては落札して頂けるならいつでも構わないのですが、料金だけ頂いて1ヶ月以上放置というのも落札者が不安になると思いますし、だからといって1ヶ月以上先に本当に代金が振り込まれるかというのも不安に感じます。 一般的にはこういうケースはどのように対応したら良いのか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私が出品者です。 1円で落札された商品の取引がかれこれ20日経ちますがまだ終わりません。 取引金額で区別をつけてはいけないのはもちろん分かりますが こちらとしては1円のものにそんなに時間を掛けたくなくて・・・。 連絡はもう少し待って、と3日ごとずつくらいでくるのですが入金をしてくれません。 「○日までに入金が出来る方のみご入札ください」 と説明文に入れてなかった私の落ち度もありますし 出品者都合で削除しようかな、と思っています。 オークションは誠実な対応を心掛けているので 取引が終了するまで気にかけてしまう性分なので長引いたことで疲れてしまいました。 20日で待てなくなるのはちょっと私が短期かな、と思いまして。 みなさんはどの程度までオークションが時間が掛かっても平気ですか？
eBayで商品の落札後、セラーが追加の要求を始めて、対処に困っています。 落札後、落札金額と指定の送料を、すぐにPaypalで支払いました。 (商品は、スマホの部類で、送料込み＄40くらいです。) その数日後、eBayのマイページに発送済みのアイコン表示が出ました。 …ところが、その後、このセラーから、次の様な内容のメールが届きました。 「実は、まだ、発送していない。郵便料金の変更がeBayに反映されておらず、 送料が足りない。追加の送料をPaypalで支払うか、キャンセルするかを選んで ほしい」 …要するに、追加の送料を要求してきた訳です。 私は、このセラーの主張がeBayのルール違反であることを指摘し、追加料金無しで 発送するよう要求しました。 ところが、このセラーは、 「追加の送料を払う気が無いのなら、次点落札者に売りたいから、落札者側から、 取引をキャンセルして欲しい。その場合、返金します。」 …と、キャンセルの方法を指示するメールをよこしました。 …これは、一体どういう状況なのでしょう? eBayとPaypalの商品発送状況の表示では「発送済み」になっているのに、セラーは、これと 相反する内容のメールをよこし、返金を希望しているのです。 しかし、発送済みとの表記が出ているのだから、待っていれば、商品が届くかもしれない のです。しかも、既にPaypal経由で、支払いが完了しているのです。 …私の希望としては、この商品が欲しいのです。 しかし、このセラーが、商品を発送したのか、いていないのか、確かめる術も無く、混乱して しまいました。 このセラーは、ポジティブフィードバックが1000以上で、それほど怪しい人物とも思えません。 また、私の英語力不足で、反論の文章も思い通りに書けません。 どなたか、アドバイスをいただけないでしょうか?
ヤフーオークションの　最低落札価格ありって　ふざけているとおもいませんか。誰でも　このくらいで落としてほしい　という価格があると思いますが、それなら　その価格からスタートすればいいのに。 もっと　ふざけているやつになると　”もうちょっと　もうちょっと”などど　書いているやつもいます。 わたしは　最低落札価格あり　と書いているオークションには絶対参加しませんが。みなさんはどう思っていますか？
普段はヤフオクを利用しているのですが モバオクに出品を検討中です。 モバオク利用規約を読むとヤフオクよりも厳しい印象を受けました。 個人情報を載せることは禁止とありましたが 他のモバオクの質問等を読むとメールでのやり取りが普通のようです。 一度、試しに安いものを落札してみたのですが 落札すると出品者情報からアドレスが公開されていたのですが 挨拶程度のコメント入力のあと、メールでやり取りすることなく取引は完了しました。 モバペイ利用だったのですがメールを利用するのは先振り込みなどの場合くらいということですか？ その場合落札者からメールを送らないと出品者には落札者のアドレスはわからないのですか？ 個々の出品者様によって色々ルールがあるようですが 取引を限定するような内容は禁止されていますよね？ それによってモバオクからの注意等は無いのでしょうか？ 禁止事項として載せているだけで、取締りはゆるいんですかね？ 文章が雑ですみません。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ebayで質問です。 下記アドレスの商品をクレジット払いでオーダーしたのですが、どのように相手に振り込めばいいのでしょうか。 http://cgi.ebay.ca/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&ite … もしよろしければ教えてください。
ヤフオク初級者です。 先日ヤフオクであるカード数点を落札しました。いわゆるトレーディングカードと呼ばれるもので、大きさや厚さはテレホンカードくらいです。 落札後数日経って、出品者から「発送はクロネコ宅急便でするので住所連絡の後に送料と合計金額を連絡させていただきます」という趣旨の連絡が来ました。(こちらからの連絡はすでに済ませてあったのですが…) こちらはてっきりメール便か定形郵便と思っていたのでびっくりして商品ページを改めて見直しましたが、どこにも発送方法について記載されてありませんでした。 また、ほかの何か大きい商品を落札した方と間違えて連絡したのかなとも思ったのですが、どうやらカード類しか出品されていないようでした。 落札額は少額で、送料の比重が大きすぎるので宅急便は承諾し難いのですが、やはり宅急便を承諾しなければならないのでしょうか？また、キャンセルの場合は落札者都合になるのでしょうか？ 皆様のご意見をお待ちしております。
ガラケーをずっと使ってきたものです^^ ガラケー(NTTドコモ)から、他社のSoftBankのiPhoneに乗り換えしたいと思っています。 ガラケーで、モバオクをしており、評価も100くらいあり現在も出品を130以上してまして、昨日SoftBankでiPhoneへの引き継ぎをしようとした際、私はガラケーしか持っていないため、実家のパソコンのアドレス、パスワードID、をSoftBankさんのＩPadで入力し、今使用しているガラケーでのモバオクを利用休止しようとしたのですが、Ｉモードパスワードがわからなかったため、利用休止ができませんでした。今日ドコモに行きＩモードパスワードを教えてもらいに行きますが、仮にＩモードパスワードがわかり入力できモバオクを利用休止できたとし、iPhoneに切り替えて引き継ぎがそのまま今の評価と出品のまま無事出来るかが不安でなりません。 利用休止したあとに、やっぱり引き継ぎできなかった為、再度利用を再開することはできるんでしょうか？？？ また、そうしたかたはいられますか？ またガラケー(docomo)からSoftBankのiPhoneに乗り換えされて、モバオクをそのまま引き継ぎご使用されている方おられましたらスムーズにできた方法教えて頂けませんか？(>_<) どうぞよろしくお願い致します！ あと、iPhoneにかえますと、今の無料サイト教えて!goo は、引き継ぎができて閲覧は出来るとのことですが、今まで通り質問や投稿はできなくなってしまうのでしょうか…？ やはりガラケーからiPhoneにかわると今まで出来ていたことが出来なくなることが恐いです、、 gooは質問などで必要不可欠ですし、モバオクも服など売れる貴重なサイトさんですので必要不可欠です。 またiPhoneにかえるメリットは、Yahoo!使用、地図、ナビがわりになる、アプリなどでカメラが充実している、Facebookなどでタグ付け？とか写真がアルバムみたいに投稿できる、など、一番はカメラがいろんな感じに撮れて充実していることです。 私はずっとガラケーで十分。月々の使用料も安いし使いやすいし、メールも打ちやすい。 しかし今からの時代、iPhoneが便利なのかな？と。 アプリなど写真が何種類もある。 facebookでみんなお洒落な投稿をしてて羨ましくて変えたくなりました。例えばLAに旅行いってても、Los angeles周辺 や、どこどこにいます。などタグ付けされたり、いちいち自分で今自分がどこにいるのか口頭で言わなくても表示されることです。 私はガラケーの方が安全ですかね？ iPhoneにかえられた方や２つもちのかた、意見を教えてください★ ドコモでは昨日、MNP番号を発行し2/28までの利用を決めましたが、iPhoneにきりかわらなければそのままドコモ使用続行になると思います。そこで時間があまりないため焦ってます。はやくいい方向にいきたいため、よろしくお願いします^^ あと、facebookで、ガラケーから、友達をタグ付けするとき、ガラケーからだったら出来ないでしょうか？ なんかタグ付けを押し、友達選択がでてくるときに、全員の名前がなくて一回一回ボタンを戻る を押すと友達の名前が切り替わります‥ それもどうなのか分かる方教えて頂ければ幸いです。
ヤフオクで、おかしな出品者から落札してしまい、辛いです。 １００以上の評価のうち、悪い評価が２つある人で、内容から察するに、自分の非を認めない人のようです。 低額なので多分大丈夫だろうと思い落札しましたが、、 届いた品には、瑕疵があり・・（当方の主観です） 苦情を言ったところ、結果的に、評価で逆ギレされました。 相手にどちらでもないと評価をつけたところ、こちらはどちらでもない落札者となり、悪い評価はゼロのままです。 内容をみれば他人にも状況が分かる感じなのでよいのですが、謝罪の一言もない対応に、心が疲れました。 このようなことは、オークションでは、珍しいことではないかもしれません。 評価多く、しかしトラブルなくやっていらっしゃる方は、どのような心構えでこのような出品者をスルーされているのでしょうか？ よろしくお願いします。 オークションをやめた方からのご感想もお待ちしております。
オークションの終了曜日ですが、落札価格が上がらず状況が悪い曜日ってありますか？ 去年の大型連休中にオークション終了するように出品していたのですが最悪な状態でした、ウオッチも普段の3割くらいしか入らず観覧数も普段の半分以下でした 結果悲惨な価格で終了してしまいましたが、逆に連休中に終了するオークションを落札しましたら競争相手が少ない分とても良い買い物が出来ました。 連休中の出品は入札が少ないくらいは把握できましたが、曜日に付いて何曜日は観覧が少ないとか終了前の入札が少ないので何曜日終了は良くないとか言ったような事があるのでしょうか？ また上記以外の内容でもオークションの日にちや曜日などに関するどんな事でも宜しいのでアドバイス頂ければ幸いです オークションで売ったり買ったりと精通しておられる方が居ましたら教えて下さい。
eBayに関して伺います。 出品をしたいのですが、出品制限に達して料金を支払わないと出品できない旨の表示が出ます。 出品の実績に基づき、毎月1日に出品可能点数と出品合計金額が更改されるというルールなのは承知です。 私はまだeBayビギナーで、Feedbackもわずか10個（出品2個・落札8個）という状態なので、 もしかしたらこれが理由なのかもしれませんが、 現在確認できる私のMonthly selling limitsは「10点・＄500」が可能という状態です。 にもかかわらず、アラーとが出てしまう・・・ 理由が分かりません。 ご存じ方がいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 因みに、アラートの内容です； You have reached your trade limit, please pay. You have reached your selling limit. Your trading limit is based on transaction history and reputation as a seller on eBay. Please keep in mind that your history of selling on eBay and past due balance will have impact on trade limit as well. To remove this restriction and list items again, please pay now.
以下の記述の意味がよく分かりません ■落札システム利用料 前月21日～当月20日までの落札分を当月分として、当月の月末時点の落札価格で計算します。 ※値下げ交渉で落札された場合は例外があります。 ＜例＞10月度の落札システム利用料は、9月21日から10月20日までに落札されたオークションを対象に、10月31日時点の落札価格で計算します。 この例によるところの ＞１０月２０日までに落札されたオークションを対象に ＞１０月３１日時点の落札価格で計算 １０日２０日までに落札されたオークションならば １０月２０日時点の落札価格ではないのでしょうか？ 何のために更に月末までの落札価格という二重？の期限の設定があるのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願いします
楽天オークションの送料について質問です。 先日、楽天オークションにてお酒の瓶を2本出品しました。 送料は1本分で80サイズの為、出品時に80サイズで個数2としていました。 この商品は同じ方が2本セットにて落札されたのですが 送料が80サイズ1本分のみの請求が相手の方に行っているのでしょうか？ マイオークションに送料が記載されるかと思うのですが そこには1本分の送料しか記載がされていませんでした。 同梱を行う場合は80サイズの料金では発送ができません。 その場合、どちらかで手続きができるのでしょうか？ 楽天のQ&Aには別々に出品した場合の同梱についてのみが 記載されており1つのオークションで2個落札された場合がわかりませんでした。 よろしくお願いします。
ヤフオクの評価欄にて、評価数の横に()で件数がありますが、非常に良い評価のみですが()内の数字が圧倒的に多いです。()内の数字って何でしょうか？？何が反映されているのでしょうか？同じ方との取引分件数ですか？よろしくお願い致します！
ヤフオクで未使用のシーツ（保証無し）を落札したらひどい臭いがしました。 皆さんならどんな評価とコメントをつけますか？ （１）「未使用汚れあり、保証無し」と書かれたシーツを落札（洗って使用するつもり）　 （２）落札～商品到着まではスムーズ。 （３）商品到着。部屋中に広がるほどの線香＋カビくさい臭い。シーツの汚れ自体は大したことがない。 （４）ナビから「きつい臭いがして残念でした。洗えば落ちるだろうし元々そのつもりだったので差し支えはないですが、商品説明に記載して欲しかったです」と連絡→返信なし。 （５）４日後再度連絡「返信がなく残念です。一言頂ければ評価に書くつもりはなかったのですが、このままでは評価に書かざるを得ません」 （６）数時間後出品者から「臭いは確認していませんでした。他の落札者からも同じクレームが入っていて反省しています。オークションは自己責任で行い、評価は自由につけるものだと思います」 （７）当方「ミスを認めてもらえて良かったです。評価にクレームを書くと報復評価されそうで怖かったので、できればナビで済まそうとしていました。自由につけていいということなので評価に書かせてもらいます」 （８）出品者「わかりました。保証の無い商品を落札頂きありがとうございました」 という状況です。（６）（８）から察するに、多分出品者はミスだと認めてはいるものの、 「保証無しの商品なんだからそれくらい仕方ないだろう」と思う部分が大きいのでしょう。 私もそこがひっかかり、評価に書くのはやり過ぎだろうか？と懸念しています。 ただノークレームノーリターンと同様に 「きちんと商品の状態を説明した上で」保証無しだからクレームは言えない、なら納得できるのですが、 出品者本人も認めるミスがあった上で「保証無しなのだから仕方ないだろう」（ということを匂わせる）のはおかしいとも思います。 安価な商品でトラブルになるのも面倒な気持ちもあり、どうしたものか迷っています。 現状、こちらも出品者も過去の評価は「非常に良い」だけです。 皆さんならどうされますか。ご意見頂けると嬉しいです。 ちなみに今まで５～６回シーツ（未使用汚れあり長期保管品）を落札した際には、 ここまでひどい臭いがしたことはありませんでした。
先日、女性物の洋服を出品しました。 落札者様は男性の方で、入金のご連絡を電話で頂いた際に「女装が趣味で…」と言われました。 正直な所、電話でご連絡を頂いたのも初めてで、内容も内容だったのですがネットオークションなのでそうゆう事もあると思い、電話の内容は受け流す感じで終わりました。 本日、商品の発送をした旨を取引ナビににてご連絡した所、気づかないうちに着信が３件ありました。 当方固定電話がないので携帯電話の番号を教えました。 本日商品を発送したのでクレームのお電話ではないと思い、取引ナビにて謝罪と「電話に出れない場合もありますので基本的なお取り引きについては取引ナビにてお願いします。」といった内容のメールを送りました。 するとすぐに電話がかかってきました。 当方既婚者で主人に相談した所、代わりに電話をかけてくれるとの事だったのですが主人は深夜まで仕事の為、主人の携帯電話からの電話となり、個人情報の漏洩等で訴えられても困るので対応に困っています。 このまま商品到着の連絡まで無視するかたちでも大丈夫でしょうか？ また商品到着の際に電話で連絡を頂いたり住所等、個人情報を知られているので正直怖いです。
例えば、文房具で言いますと、 どれも1つ1つが細かく、メール便では不可な物があったり、 それ以外の配送設定出品では送料が高くなり入札は難しいと感じます、 そこで同カテゴリーの商品を幾つかにまとめて出品を考えたリします。 以前、別のカテゴリー品でまとめ出品したことはありますが 入札はありませんでした。 このようなまとめ出品は入札しにくいですか?
ヤフオクの評価欄にて、評価数の横に()で件数がありますが、たくさん取引をしてると評価人数より()内の数字の方が多くなりますよね！？評価をもらえなかったとしても、()内の数字で反映されているという事でしょうか？
ヤフオクで前に乗っていた車のパーツや、要らなくなった物を出品してます 最近立て続けに、そんなこと考えて質問したら？と思う質問があり ナイジェリア詐欺は1か月にお決まりのようにゲーム機を出していた時期だけありましたけど・・・ １、前車のホイールを出品してるのですが、 付けていた車種を書いてあるのに、 質問者が乗るこの車に付くでしょうか？とか 別車種のブレンボがついていて、装着できるでしょうか？とか・・・ （こちらからすれば、そんなこと知るか！自分で調べてこいと思うような質問だったり） ２、ナビを出品で値段交渉はできるでしょうか？よろしければこちらのメールアドレスまで 返信頂ければ幸いです（本人のアドレスか定かではないですが） 不特定多数が見てるのに載せて、直接取引自体ありえない事を 平気な顔で質問してくると思いますが・・・ 本当に本人アドレスだとしたら、ただのバカですが…（ただ新規ではなく評価も60のうち悪いが一つだけ）当然ブラックリスト行きですけど。 質問する前に考えないのだろうか？と思うのですが （考えないから平気な顔で質問してくるのでしょうけど） 皆さんもこのような質問ありますか？
ebayで物を買いたいのですが、いまいちよくわかりません。 誰か教えて頂ければ・・・ Ships to:Worldwide となっていて全世界発送と明記しているところでも、Shipping and handling　で、送料を確認しようとしてみても Change country　のプルダウンメニューが　United States　になっていて、他の国に変更できません。 例えば以下なんですが、United Statesから変更できません。 http://www.ebay.com/itm/OPALESCENCE-PF-35-4-SYRI … ですので、日本への送料が一体いくらなのかが分かりません。 Free shipping　と書いているけど、それはアメリカ国内発送においてのみですよね。日本への発送だといくらなのか、どうやって調べればいいでしょうか？
携帯からオークションに出品は可能なのでしょうか？ 事情がありまして処分したいのですが… 詳しい方、教えてきださい。 何も知りません(汗)
表題の通りですが、Yahoo！オークションで額面より高い値段がついている商品券が多数あるように思います。どうしてでしょうか？ 切手など現金以外で支払いができる、というならまだわかりますが、そうでもないみたいですし・・・ たとえば、 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … よろしくお願いします。
ヤフオクで別idを取得しました。 同じクレジットカードで作りました。 同じメールアドレスは使えないのですか？ 同じメールアドレスが使えないと連絡きた場合不都合です　
私、今度、新しく作ったイーベイのアカウントで、商品の落札を開始したいと思います。 落札を始めるにあたり、自分のeBayやPayPalアカウントに登録してある情報で問題がないか、不安なのですが、以下に示す登録情報で不足がないかどうか、お答えしていただけないでしょうか？ まず、自分のPayPalアカウントにログインして、「My Account」の画面の、「Profile」の中の「Add or Edit Credit Card」をクリックすると、自分のクレジットカードの番号の下4桁や、カードの有効期限、請求先の自分の住所などの情報が載っています。 また、eBayにログインして、My eBay→account→Personal　Informationの画面の、Email and Contact Informationに、自分のメールアドレスや名前や住所が載っており、また、同じ画面のFinancial InformationのCredit cardの右側に、自分のクレジットカードのナンバーの下４ケタが載っております。 また、account→Seller Accountの画面のPayment methods for　Seller Feesに、「Automatic payment method - PayPal」と出ています。 これだけのものが載っていれば、イーベイで商品を落札することは、問題なくできるのでしょうか？ まだ、何か足りないものは、あると思われますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
楽天オークションでは、ＩＤとは別にニックネームを変更できるようですが、 不明なところがありますので質問させてください。 (1)通常出品者の欄はIDですが、そこがニックネームになりますか？その他にニックネームに変わるところはありますか？ (2)ニックネームに変更すると、評価数は０に戻りますか？ (3)ニックネームに変更すると、落札していただいたファンの方からは、同じ人だとわかりませんか？ 複数申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ヤフーオークションで落札した品物に大きな不備があったので、返品をお願いすることにしました。 最初、取引ナビから連絡したのですが、なかなか返事が来ず、一週間後にやっと返事があったと思ったら、「ノークレームノーリターンのはず」という返事のみでした。 その後、「いつ連絡できるかわからない」という一言を残し、また連絡不全の状態に陥ったのですが、根気よく携帯や取引ナビや評価への書き込みを続けると（評価は「非常によい」のままです）、ある日突然、「落札者都合によるキャンセル」で悪い評価がつき、罵詈雑言と一緒に、「キャンセル料と梱包手数料と出品手数料を差し引いて明日振込む」との書き込みがありました。キャンセル料も梱包手数料も初耳ですが、へそを曲げられても困るのでそれには反応しないでおきました。 しかしその後一週間経っても振込みはありません。 キャンセル措置が取られているので、もう取引ナビからの書き込みはできませんし、評価と携帯からしか連絡が取れないのですが、評価に書き込んでも反応はなし、携帯も同様で、まったく連絡がとれません。 ちなみに出品物には不備の記載は一切なく、むしろ「美品」「使用は一回短時間」などの記載がありました。返金に応じるということは、先方もそれなりの自覚があると思うのですが・・・ 評価をチェックすると、私と同じような経験をされている方がおられ、「返品してもらってから返金する」の一手で、ずっと受け取らずに逃げ切るような感じでした。 このような出品者にはどのように対応したらよいでしょうか？ 同じようなご経験をされた方のアドバイスをいただければ有難いです。
私が落札できたとして、支払う方法をヤフーかんたん決済にすると、私が登録したクレジットカードから、出品者さんの口座かどこかにお金が振り込まれるようになっているのですか？ 初心者なのでよくわからないのですが・・・ 詳しく教えてもらえたらうれしいです
いつもお世話になります。 ebay に出品する際、最後のページに　２０００JPY　と表示されると 落札されなくてもされてもこの２０００円の出品手数料がかかるわけですよね？ もちろん出品をすぐに取り消してもすでに２０００円は引落とされてしまうのですよね？ （＄２５０での出品は０円だったのですが・・・） どなたか宜しくお願いいたします。
ヤフオクで何回か落札したことがあります。 出品したことはありません。 オークション終了の1時間前には私の入札1件だけだったのに、終了時刻間際の5分前になっていきなり10件くらい立て続けに入札があり驚いたことがあります。 結局落札しませんでしたが、開始価格より数千円高くなりました。 最初は、誰かが入札を操作しているのかとも思ったのですが、いろいろなIDで入札があったので、それも違うのかなと。 みんな入札状況をギリギリまで見守っていて、入札のタイミングを図っていたのかとも思いましたが、終了時間間際に入札する人が多いですか？
ヤフオクで別idをもちたいです。 どうすればよいでしょう？
先日、ある品を落札しました。入札は私ひとりだったのでスタート価格4500円での落札です。 取り引きは滞りなく終了しましたが、届いた物がニーズに合わず、何回か使ったあと間もなく同じ所に、スタート価格5000円で出品したところ、以前の出品者から「価格を上げての転売はルール違反だ」と指摘メッセージがきました。そんなルールがあったのか...と丁寧に謝り、出品を取り消したら、今度は送料こちら負担での返品を持ちかけられたので、恐くなり丁寧に断りましたがその後、私への評価が「悪い落札者」へと変更されました。コメントには思い出の品だったのにとか、楽しい取引だったのにとか、転売された被害者みたいな事ばかり。 腑に落ちず、転売について運営元へ質問しましたが返答ありませんでした。 仕方なく、私も相手を悪い出品者と評価下げたところ「後になって評価を変えるなんて、私が評価を下げたのが気に入らなかったのですね」と感情的なコメントが書き込まれ、結果私が「転売目的の悪い落札者」というイメージのまま、最近では入札制限されることもあります。教えて下さい。転売って、使った後も転売になるのですか？それと転売そのものも、違反なのですか？ガイドを読んでも、私の落札品は違反に該当しませんでした。それでもここまで公的に攻められるのって、どうなんでしょうか...
ヤフオクで180cmぐらいあるcdラックを出品したいのですが（あつさは3cmぐらい） ヤマト運輸でいつもおくっていましたがどうでしょうか？ すごいりょうきんでしょうか？
楽オフの退会の方法を教えて下さい。
お世話になります。 ヤフオクでトレーディングカードと本を配送する運送会社なんですが、佐川、郵便局、クロネコヤマトとありますが、どの会社が一番お勧めでしょうか？ この３つ以外にも運送会社はあるのでしょうか？ 考えているのはメール便ですが、どの会社のメール便がお勧めでしょうか？ 運賃も大切ですが信頼性や追跡出来るのかなどを教えて下さい。 ヤフオクで運送トラブルを回避したいので＞＜。
前回も質問させて頂いたものです。 楽オフでの「Gショック」の腕時計なんですが・・・。 私は以前落札しました。 商品が届くと、 まず・・Gショックの場合は、前回お教え頂いた「登録商品」であること。 しかも・・カテゴリーを「カシオ」「Gショック」という所を選択して出品している。 でも・・Gショックは・・Sショックというのもあると聞きましたので・・。 ベルトはプラスチックでした。 軽い！ おもちゃのようなもの。 ただ・・私の場合は、おしゃれ感覚で落札したので良かったのですが（私なりには） でも・・送料の高さには・・少し驚きました。 到着したとき・・大きな箱に「ちょこん～！」とど真ん中に入っていました。 時計とコピーの紙（しかも読みづらいうすい字の取説） それが・・今見たら、 ２品も出品されていて・・。 入札者もいます。 「1円★海外モデル特注Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａ Ｇ-Ｓｈｏｃｋ★USA直輸入Black」　で検索すると出てきます。 カラーは「レッド」も出品されていますね。 入札者は、それでも良いと思い、入札しているのか？ ある意味・・言葉、説明文、カテゴリーを見て、そう思っているのかはわかりませんし、 自由だとは思いますが・・、。 この場合・・「カシオ」の製品でもなく、「本当のGショックでもない」 これって、入札、落札に限らず、「偽りの説明とカテゴリー」で、 こういうのでも（こういう出品方法）でも良いのですか？ それが知りたいと思ったのですが・・。どうでしょうか？ ご意見を聞きたいと思います。
通常ヤフオクを使用しており、楽オクについて不慣れなため、質問させて頂きます。 詳しい方、回答お願いします＞＜ 楽天オークションで商品を落札しました。 すぐに支払いを済ませ、現在『発送待ち』となっております。 明日までが発送期限で、発送されない場合は自動的にキャンセルになり、落札者に返金されます、と取引画面に記載があるのですが、 「すぐに支払手続きをしたにも関わらず発送されない」といった落札者に全く非がない取引での自動的なキャンセルでも、楽天あんしん決済手数料というのは返金はされないという事でしょうか？？ また、残念ながら自動的にキャンセルになった場合の返金の仕組みですが、取引画面になにか返金手続きリンクのような物が出てくるのでしょうか？？ 落札後、すぐの挨拶メッセージには返信をいただいたのですが、その後、発送日の確認のメッセージには返信していただけておりません。 期日内であれば発送確認のメッセージを送ると嫌がる出品者様もいるとこちらの質問などで読んだので、あまり何度も連絡をしない方がいいのかな、とも思うのですが、 わずかな金額ですが、こちらに非がないのに手数料を取られるのは出来れば避けたいと思ったのと、こちらは取引意志があるという事をメッセージに残した方が後のち良いかとも思い、１度メッセージを送った次第です。 このような場合、もし発送していただけなければ、やはり手数料は差し引いて返金されるしか方法はないのでしょうか…？？ 何度か落札をしたのですが、ここまでぎりぎりまで発送して頂けなかった事がないので、不安に思っております。 詳しい方、宜しくお願い致します＞＜
ある出品物が気に入ったのですが予算が合わなかったので質問欄から出品価格でなんとかなりませんかと質問したところすてアドを載せてほしいとの回答があったので応じてもらえるかもと、入札して携帯アドレスを載せて回答はこちらにほしいとしたとこえろ、そちらには連絡なく質問に対する回答で最後まで付き合ってくださいときました。 おかげでそのやりとりやメールアドレスも公開になってしまいました。 まあアドレスは変更すればいいんですが、この質問を削除することはできないのでしょうか。 自分のミスでもあることは承知してますが、どうにかならないものかと。 入札は取り消しをお願いしてます。
楽天銀行にふりこみがしたいのですが、 コンビニのATMからでも 楽天銀行を選んで相手の口座番号を記入して そこに現金を入金すれば、 振り込めますか？
私はよく入札します。 最初のうちは・・もともと欲しかったものが「安い価格のもの」でしたので、 自然に、取引終了や、評価を頂きました。 友人が、今オークションに興味を持ち始め、 まだ落札できていない「新規」と書かれた評価の人なんですが。 ある金額以上になると、「入札」できませんと出てしまうとのことで、 私に聞かれましたが、私自身がそういう状態になった事が無かったので、 わたしもイマイチわかりません。 ちなみに５０００円ちょい前までは「入札」ができていたと聞きます。 「５０００円」という区切り目で、何か関係があるのでしょうか？ 新規・・つまり、初めての人が(5000円」以上の価格で入札できるようになるには・・。 1回でも「落札」ができた時点？ 1回でも「落札」ができ入金が済んだ時点？ 1回でも「落札」ができ、入金も終わり、商品が届き、相手が「評価」してくれた時点？ それとも「その他？？」 どうすれば可能なのかをお教えください～！ 宜しくお願い致します。
こんな書きかたが大変な失礼にあたることはわかっているんですが。 オークションでほしい商品（家電）が福島とかであった場合みなさんは放射線の危険などは考慮されるでしょうか。 また実際のところはどうなんでしょうか。
先日、Yahooオークションにてもう使っていない、iPhone3GSを出品し、落札されました。 支払いも完了し、商品が届いた落札者から「液晶画面内部に黒い斑点が画面の真ん中に2cm、 と画面上部に1cmホーム画面に1cm位の斑点が3つ在りました。」 この斑点について記載がなく、使用できないので返金してくれと連絡がありました。 このiPhoneは購入時に購入店にて保護フィルムをつけていたこと、また出品前に起動した際には そのような斑点は確認できませんでした。2cmの斑点ならさすがにわかるはずだと思っています。 オークションは中古品なので返品不可としていますが、このような申し出に対して、返金しないと いけないのでしょうか？ 落札者へは、基本返金対応はしないが、画面の写真をメールで送ってもらうようにいっています。 対応について教えていただければと思います。よろしくお願いします。
オススメのクレーマー対策マニュアル本を教えてください。 ヤフオクでクレーマーに当たってしまい、対策を練ろうと勉強したいと思います。 そういった「クレーマー」対策の本がたくさんありすぎて、選べないのでお勧めの本があれば教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
ある商品に入札しましたが、その方の履歴詳細を見ると同じ商品 が度々出品されていて私の入札額より安価で落札されていました。 その商品はメーカー品で他にも同じ商品がありますが聞いた ことがない製造メーカーのせいか即決価格が安価です。 通常価格はメーカー品の方が高いです。 このような場合、あなたなら信頼のあるメーカー品を選択しますか？ それとも同じ商品の安価を選びますか？ 参考にさせて頂きたいのでご回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 ヤフオクである商品が出品されており、出品個数が２つになっています（即決価格あり）。 １つは即決価格で落札したのですが、その後もう１つ欲しくなり同じく即決価格で落札しようと しましたが、入札ボタンが見つかりませんでした。 １度落札した商品は同じページでは２度目の落札はできないのでしょうか？
全くのオークション初心者です。出品の勉強をしようと「１円オークション」を設定してみました。 すると、４０００円で仕入れて来た商品を１円で落札され「直ちに商品を発送してください」とのメールが届きました。悪い評価をもらいたくなかったので直ぐ発送しました。「何をしているんだろう！」とガックリきました。 私自身、オークションの仕組みが分かっていないのです。何をどうすれば１円で落札されずに、適正価格に近づけることが出来るのか、教えて頂けませんか？よろしくお願い致します。
ヤフーオークションで私が出品した商品を落札した人に非常に悪い評価を付けその後良いに訂正しようとしたのですが 「この方へは悪い以上の評価を付ける事はできません」と表示されたのですが悪い評価を付けると良いに訂正はてきないのでしょうか？ あと落札の場合も同じく訂正出来ないのでしょうか？
こんなのがあるとは。 はじめて知ったのです。 http://www.japanorder.com/ 自分のヤフーのIDで検索するとこのホームページにたどりつきました。 自分が、ヤフーに出品してるものがそのまま載っています。 海外のホームページのような気もしますが、ここに入札すると、ヤフオクに反映されてるのでしょうか？ そして、落札された時、誰かが手数料をとって海外に発送されてるのでしょうか？ このシステムがどうなってるか教えてください。ヤフーも絡んでるのですよね。 よろしくお願いします。
eBayの初心者です。 去年の12月後半にeBayに登録し、今年の1月に、制限いっぱいの10品を売り切りました。 2月に入って（つまり今日）、リミット制限（10品、500ドルまで）がリセットされるのかと思っていましたが、今日になっても、「Monthly selling limits」を見ると、今月出品できるのは0件とあり、出品できない状態です。 いつ、リミット制限がリセットされるのでしょうか？
　現在ヤフオクであるものを最低落札価格27689円というとても半端な数字で出品しているんですが、 　 　なぜだが落札者に27689円ちょどで最高値入札されてます。 　 　最低落札価格というのは、本来分からないはずですよね？ 　こういった現象はなぜおこるのでしょうか？ 　なにかカラクリがあるのでしょうか？
ヤフーオークションに、１年ほど前から、出品・落札共に参加しています。 オークションのためだけに、ヤフーのプレミアム会員費を払っています。 記憶をたどれば、プレミアム会員費は、少しずつですが、値上がりし続けているように感じます。 なぜなのでしょう？ 嫌ならやめれば・・という話ですが、値上げの背景に少し興味があります。 宜しくお願い致します。
ヤフーオークションの出品ページにアナリティクスを仕掛けたいのですが方法はありませんか？ 出品ページに自身のサイトのリンクも張っているため、onClickを使いたいです。
先日、ヤフーオークションでスキーブーツを落札しました。 「年式はわからない。ワンシーズンで数回の使用」とあったので落札しましたが、サイズが合っているにもかかわらず足先しか入らないため、近くのスポーツショップで見てもらったところ、17年前のものと判明しました。プラスチックが加水分解を起こして硬化し、ガチガチになっていたため、足先しか入らなかったのです。 いつどこで玉砕してもおかしくないので、絶対履かないようにとアドバイスされたので、返品しようと思い、その旨を取引ナビで連絡したのですが、まったく連絡が取れないため、やむなく送料はこちらの負担で品物を送りました。 その後、一週間以上経ってやっと連絡が取れたと思ったら、非常に居丈高な文章で、「ノークレーム・ノーリターン、返品には応じないと書いてある。品物は受け取る気はない。この先、いつ連絡できるかわからない」とのことでした。 宅配業者の預かり期間が過ぎてしまったら、こちらに品物が戻ってきてしまいますが、いかなる場合でも返品は受け付けてもらえないものでしょうか？ もし私に何かできることがあるとしたら、どのような対応を取ればいいでしょうか？ お詳しい方どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションの最低落札価格について質問です。次のような場合どうなりますか？ 出品者が　開始価格100円　最低落札価格1000円で商品を出品 入札者1人が自動入札システムに2000円を設定して入札 このまま他の入札がなく開催期間が終了した場合。 これだと落札価格は開始価格の100円のまま開催期間が終了するわけですが、 この場合落札金額の100円が1000円に達していないので落札はできないのでしょうか。 それとも最低落札価格を入札者の最高入札額が上回っているので、 終了した瞬間に落札価格1000円となって落札されるのでしょうか。
沢山出品したいものがあり、割く時間がないので オークション代行の利用を考えています。 利用したことのある方、お勧めがありましたらご教授下さい。 業者がいいのか、手数料割安で個人でやってる方はいないのか、など、 よろしくお願いします。
Gショックで海外特注の「S-ショック」という商品を落札しました。 まずは・・Gショック自体「登録商品」でしょうか？ カシオに聞いたら・・そんなものはないと・・。 オークションの説明文には「Gショック」と書かれてあり、 さらに・・海外限定「Sショック」と書かれてあります。 ですので、カシオの正規のGショックではないと思います。 説明文に「Gショック」と書かれてある以上、 その文章は、偽りで、ある意味「詐欺」という事になりまうでしょうか？ その場合「警察」に行ったほうが良いですか？ アドバイス、その他、なんでもの教え下さい。 宜しくお願い致します～！
http://payment.yahoo.co.jp/ 私はかんたん決済を初めて使ったのですが、落札者とトラブルに。 カスタマーと何度も連絡を取り、取引掲示板でも相手に、「まだ支払い終わってない」 と何度伝えても、相手は、支払ったの一点張り。 ただ、相手が普通そうな点として、1度目の取引は上記、支払い終わったが、支払われていないと、問題だが、 2度目の取引はかんたん決済され、スムーズに取引が終わったこと。 また、相手の丁寧語は丁寧で真面目そうな人。 相手は、1度目にかんたん決済確定ボタンを押し忘れた？？？ これらでも、何かわかることがあれば、教えて下さい。 タイトルについては、 かんたん決済の支払い一覧に、落札者のモノが表示されると思います。 1月分とか。 つまり、そこを見れば、今回の問題は、解決できるのでは？ということです。 私はかんたん決済で支払ったことが一度もないので、確認できません。 どういう風に、一覧出るのでしょうか？ちゃんと、支払った履歴が表示されるのでしょうか？ そうであれば、今回、落札者は２つとも支払ったと言うが、 １つしか表示されていない可能性もある。 ちなみに、その点を質問したが、その点スルーされ、回答されず。 何度説明しても、相手は理解せず、意味不明な展開になっています。 つまり、1度目はかんたん決済失敗で、2度目は成功した。 それだけのことなのですが。
e-bayの登録方法に関して質問なんですが。 色々なサイトを見て登録手続きを見たのですが、registerをクリックするると アカウント（名前・アドレス・ID・パスワード）などの簡易な登録でアカウント取得できるのですが。 住所・生年月日などの入力なく登録出来てしまいます、実際に落札・出品などはしていないのですが 確かサイトなどには「Change country or region 」をクリックしてJapanを選択とあるのですが？ その載っている画面すらたどり着けません。 アカウントでログインしてから詳細を設定するのでしょうか？ それとも、登録画面が変更されて今で別？の方法で詳細登録するのですか？ 解らないなら、登録するな！と思われるでしょうが宜しくお願いします。
ヤフオクで、ある出品者から3点落札しました。 ところが、1点しか送ってきません。 連絡掲示板にその旨を書いたのですが、返事がありません。 数日経って、また同じ出品者から落札しました。 前回の商品も一緒に送ってくださいと頼んだのに 新たに落札したものしか送ってきません。 その後何度も連絡掲示板に書き込んでも連絡がありません。 変わった出品者で、落札メールに振込先と送料（何点でも同じ）が 書いてあるだけで、連絡掲示板に一切連絡してきません。 商品を送りましたという連絡もなく、ある日突然商品が届きます。 メールも電話番号もわかりません。 この場合どのように対処すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
一応、調べて、頭には入れておきましたが、 詳しくお聞きしたくて質問させて頂きます。 ヤフオクの商品の「落札での手数料」ですが・・。 落札価格の５％ということで「税抜」となっていると思うのですが・・。 たとえば・・。 ある商品を５０００円で落札できたとしたら、 私に請求される手数料は・・ ５０００円の５％＝２５０円 「税抜」ということなので・・その「２５０円」に税がかかる？ ２５０円の「消費税」・・・で、２５０円＋１２．５円（５％）で 計：２６２．５円・・ということでよろしいでしょうか？ 税というのは「消費税？」のことですか？ くだらない質問で申し訳ありませんが・・宜しくお願い致します。 ちなみに・・「楽オフ」も同じでしょうか？ こちらも宜しくお願い致します！
楽オクで出品すると、「この商品の最安値は○○円」と表示されるものがありますが、勝手に表示しないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
私が出品者で子供服を出品しました。 すでに取引が終了して2週間ほど経ちます。 普通は商品受取後不良品など無いか確認をしてから、受取ボタンを押すと思うのですが、普通にお取引は終了しました。すでに終了しているので無視したほうが良いのでしょうか？ これから私と落札者様の会話を記載致します。どうしたらいいのかわかりませんので良い解決策を教えて下さい。 落札者様『ボタンが壊れているから返金して下さい』 出品者（私）『発送前に検品した時は開閉にはまったく問題はありませんでした。ボタンが少々硬い事はあったかもしれませんが、着用には問題ありませんので不良品ではありませんよ』 落札者様『条件をのんでもらえない際は、少額裁判、警察に被害届をだそうと思っています。』 出品者（私）『以前先に返金をして商品を返送して頂けなかった事がありますので、先に返送をお願いします。商品到着確認後にお振込いたします』 落札者様『兄が弁護士をしていますのでいつでも裁判は起こせます。先に返金して下さい。』 ※その後口座番号等メールしてきました。 その後は返事をせずに楽オクに相談していますが返答が中々返ってきません。 日に日にエスカレートしています。揉め事は嫌いなのでお金返すって言ってるのに二言目には裁判するぞ、警察に被害届け出すぞの一点張りです。そのような方に先に振込をして返品商品は返ってくるのでしょうか？ こういった経験のある方アドバイス、解決策などありましたらお願いします。
こんにちはヽ(^0^)ノ 今回はオークションについての話なんです 初めての参加になります出品の方で出すんですが 出品するものはもう出品しました。 そこからなんです・・・ お金を支払ってもらうときに 銀行支払いにする予定なんですが こちら側がお金を払うってことはあるんでしょうか？ こちら側が注意しなきゃいけないことはありますか？ 自分は楽天オークションに出しています。 詳細を良く見てもわからないので どなたかわかりやすく教えてくれないでしょうか？ ご協力お願いします。
ヤフオクで某ブランドのコートに入札してます。このコートの色違いを検索してたらある事に気づきました。必ずあるID(仮にＡさん)の人が入札してます。だいたい他のIDの人が落札してますが、たまにＡさんも落札してます。それはいいのですがＡさんは先週は新規でしたが、毎日マイナスが増えていきます。昨日は(－２)で今日見たら(－３)になってました。Ａさんは何のために悪い評価を増やしてるのでしょう？悪戯入札してるのでしょうか？
この度ヤフオクでカーナビを出品し落札者より銀行振込希望がきました。 初めてのカーナビの出品で銀行振込不可も初めて知り念のため商品説明にはかんたん決済のみと赤字記載しました。 予測外の出来事で対応に困ってます。 どなたかよろしくお願いいたします。
出品の際、iPhoneで写真を撮ったものをアップロードしたいのですが、サイズが大きいため不可となります。ちょうどいいサイズで撮る方法、またはアプリなどご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
いま、Yahoo!プレミアム会員費になっていて、月々400円支払っています。 年間にすると5000円近くになるので、この会員を脱退したいのですが、 年に5,6回売り買いするヤフオクに参加できなくなると、ちょっと不便だなと思っています。 もともとYAHOOのADSLに加入していて、別会社の回線に切り替えた時に、 この400円払う会員までは辞めなかった経緯があり、なぜそうしたのか、今では覚えていません。 Yahoo!プレミアム会員を辞めてもオークションに参加できるのか、その場合は参加料金はかかるのか、オークションに参加する以外にこの会員を続けるメリットだとか、教えてください。 宜しくお願いいたします。
知り合いから頼まれて代理出品をしてます。 報酬は落札金額の10%です。 ほとんどが10,000円スタートで終了日までは落札されますので、1品平均1,000円以上の報酬にはなるのですが… いろいろ考えると割にあってるのかな？と疑問に思いました。 (1)知り合いはその出品してる商品をタダ同然で仕入れてること。 (2)梱包、入金確認、発送は全部私がやっている。 （梱包材など買ったものは請求してます） (3)商品は毎回3個とか、少数で不定期で送ってくるのでそんなに儲かる感じがしない。 みなさんなら続けますか？それとも報酬額を上げるように要求しますか？それとも辞めますか？
Yahoo!オークションについて質問があります。オークション終了から120日が経過してオークションページが消滅した時点で評価をつけていない場合、その後は、当該のオークションについて出品者→落札者、落札者→出品者とも評価を書き込むことはできなくなるのでしょうか。
yahooオークションで購入後　画像と違う物が届きました。 出品者に問い合わせた所、違ってようがあってようがノンクレームノンリターンと書いてあるから苦情は受け付けませんといわれました。 もちろん返金なんてもってのほかです。 金額は5万円と高額でなんとか取り返したいのですがどうしたらいいのでしょうか？ よくYahooはまったく関与してくれないと色んな所で書き込みをみますが本当ですか？ 訴えるにしても5万円より多くかかりますよね？こういう場合警察はとりあってくれるのでしょうか？ ちなみに悪い評価はなかったので安心しきっていました。
楽オク出品者ですが、出品時指定をヤマト60サイズ指定にして(測れば指定内) 落札商品をヤマト運輸に集荷したのですが、業者が当日集荷に来て 荷物を見、何を言い出すかと思えば、「120サイズ指定だ」と言いました。 彼らは物を適当に測り、重さの確認もせで吹っかけてきました。 素人でも5kgも無いことは分かります。　彼らはプロですか？ 私が「違う、60サイズだ」と言うと、驚いたようで、「なら○○円で宜しいです」と 相手は言い直したんですが、それでも送料が高く最終的には「60サイズで良いんで」と 開き直りました。帰り際は舌打ちをし、挨拶も一切無し。 彼らのさじ加減で大きく見積もれば、自分らの取り分になるのでしょうね。 私は60サイズ指定で出品をしている筈で、この場合楽天側は、ヤマト業者との 間でどういった報告がなされているのでしょうか。配送は匿名配送です。 出品時には送料に関わるため、必ずサイズ指定しなければなりません。 集荷しに来た業者にその場で指定外操作されて高く取られては、取引終了後の 送料立替分だけが、楽天の合計金額表示に合いません。
オークションで 落札をすると 人の家の匂いなのか 何か匂い（香水？）がします。 何も匂いがない人もあります。 もしかしたら 私が出品した物も匂いが あるのですかね？ みなさんはオークションで落札した物が届いた物の匂いって気になりますか？
画像のDVDはオークションへの出品・再販・レンタル等できるのでしょうか。 画像だけで判断できる方がいらっしゃいましたらお教えください。
よく、オークションで携帯電話等の解約済みカードの出品を見かけますが、落札者は何に使うのでしょうか。
5kgサイズの洗濯機を大阪から東京に持ってきます。 一番安く発送する場合、どこの会社が一番安上がりでしょうか。 アドバイス頂きたく、よろしくお願いします。
ヤフオクでレターパックプラスの相手方の局止めはできるのですか？ できたらやり方も教えてください。
ヤフオクで マイオークションの出品中の欄で一気にウオッチされている状況を見たいのですが どうすればいいのですか？
楽オフで「腕時計」（スポーツウォッチ）を落札する事ができました。 カリフォルニアのサーフショップからの直輸入で、特注商品だそうです。 本体と、外国語取説・ウォッチケースのみということです。 しかも・・同じ方から２つ同じ日に落札できた物です。 「同梱」の希望を、メッセージに書きましたところ、 「この商品はコストがかかっているから無理」ということで、 まぁ・・それについては、たまたま同じ出品者なので、そう希望も言えたけれど、 断られてもしょうがない・・と思いました。 よく見たら・・発送地が「同じ県内」でした。 ゆうパックで発送・・と書かれてありました。 でも・・送料が・・1つ「１９００円」となっていました。 2つとも・・５０００円くらいで落札できたので、（1万円くらいの商品だと思いますが実際はわかりません） とても、落札金額としては、有難い価格だなぁ・・と思いましたが。 同じ県内。 箱なし、本体と、ウォッチケース５cm 新品とは書かれてありましたが・・。 楽天の場合は、直接の発送ではないし、色々楽天側に手数料がかかるのもわかります。 ここで、キャンセルしたら悪い評価がついてしまうのもわかるし、 送料が・・「１９００円」という金額をプラスしても、お得な落札だとは思いますが。 ただ・・５センチのケースなのに・・。 ゆうパックで・・１９００円。 ○こういう風に設定する出品者は、どういう考えで「出品」しているのでしょうか？ この部分を考えると・・「価格」という部分とは違った、 新たな意味で・・「欲しい気持ち」はある反面、悪い評価がついてもよいから「キャンセルしたいなぁ」 ・・という気持ちも出てきました。 オークションをしているかたで・・このような時、 どんな気持ちになりますか？ 私は・・結構「送料無料」とか・・。 ヤフオクなどでは・・お互いのメッセージやお願いごとで、送料をまけてあげたりもしています。 でも、これはあくまでも私のやり方ですから・・他の人と比較してもしょうがないとは思うのですが・・。 参考のためにですが・・取引を進める？やめる？ 他の方のお気持ちを聞きたいと思い質問させて頂きました。 あくまでも参考の為ですので・・宜しくアドバイスや皆さん自身のご意見などを頂戴できれば嬉しく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフーオークションで新品商品で同じものを週に１個程度出品しています。 毎回多くのウォッチを頂き、１人の方に落札されます。 入荷が不定期で、入荷次第、その都度出品していて、定期的にとかの出品は出来ません。 新しく出品するとオークションIDも変わってしまい、ウォッチ数０からのスタートになります。 前回落札された物を再出品してもウォッチ数が０になります。 ウォッチ数を引き継いで出品は出来ないのでしょうか？ 落札されなくて、再出品だとウォッチ数が引き継がれるのは知っています。 宜しくお願い致します。
今まで、１回に４品くらいを上限にオークションに出していたのですが 少量ずつ出していると、時間がかかるので、 もう、一度に、いっぺんにだそうと考えたのですが 大量といっても、そこまで大量ではないですが たくさんを一度に出品すると、大変なものでしょうか。 たくさん出品する際に、気をつけたほうがいいことなどありましたらアドバイスいただけるとうれしいです。
モバオクのオークションで 出品しました。 自己紹介には… 日常生活上頻繁には ログイン出来ませんので 「終了６時間前の新規入札」 「取引10回未満の入札」は キャンセル対象になる場合ありと 書いてあります。 だけど 取引0回、終了約５時間前に 新規入札された方がいます。 その入札者は 自己紹介未記入だし 落札した際 よろしくお願いしますの 一言もなく進めてきました。 なんか不安だし 挨拶もできないような方とは 取引したくないです。 ペナルティ制度は受けても構いません。 悪評価されても構いません。 だけど 違うIDで落札してきたりして 個人情報をどうにかしようとか 執念深い人だったら どうしようかとも不安があります。 モバオクは 違うIDで登録できるのでしょうか？ こちらが手続き進めなければ 相手にこちらの個人情報は 漏れませんか？ 教えてください よろしくお願いします
ヤフーオークションに出品するのには必ずプレミアム会員になり月額399円だかを支払わないと出品できないのでしょうか？ 一月10回まで無料と書いてあったので出品しようとしたのですが、プレミアム会員になって月399円支払わないとだめなのか。詳しく知っている人いたら教えて欲しいです。楽天が無料なのは知っていますが内容が楽天にはないものなのでヤフーで出品します。金額は5000円以上のものです。 回答お待ちしてます。お礼は必ずします。
ヤフオクでスマホを出品しようとしましたが、簡単決済と代引しか指定できませんでした。 支払先に銀行とゆうちょの指定はできないのでしょうか？相場50,000円前後の品なので、簡単決済だと高くなってしまいます。その分安く設定しないと、入札がされないのでは…と思ってしまいます。 先日、スマホを落札（今回出品のもとは違う機種）しましたが、銀行・ゆうちょ・簡単決済と選択肢があり、ゆうちょで支払いました。 他の出品を見ても、銀行指定で出してる方はたくさんおられます。 カテゴリーも同じです。ヤフオクの何かの会員になるとか、特別な事でもしてるのでしょうか？
よく取引をする出品者ですが、年間の出品、取引数が何千とあり、明らかに業者っぽいのですが、個人出品ということでこちらは消費税を取られません。 落札者が消費税を払ってないということは、出品者は税を納めてないということですか？ストア出品と個人出品の境界というものはあるのでしょうか？買い手としては消費税を払わなくていい業者から買いたいと思ったりしますが、どうなのでしょうか？
A取引を、相手がかんたん決済したと連絡が来て、私のところへメール及びかんたん決済画面に何もなしでした。 私はかんたん決済初めてだったので、それで良いと思い、商品発送してしまいました。 同じ落札者と、B取引もかんたん決済しました。こっちは上手く行きました。 しかし、A取引はかんたん決済されず、相手もメールなどの対応が 忙しいからという理由で、一週間に一度しか対応してもらえず、 先日の土日も一度しか対応せず、相手もA取引のかんたん決済をしてもらえません。 なので、こっちから何度も送って説明していますが、理解されていないのかもしれません。 相手は別垢で1000回以上取引していると言っています。 また来週の土日まで、相手は対応しなさそうですが、いつになったらかんたん決済してもらえるのでしょうか？ 忙しいからと、取引が遅い人はよくいるのでしょうか？
楽オクで取引相手の評価が完了するとメッセージ機能は使えなくなりますか？
たからさがしというサイトで以前wiiが100万で落札されたと書いてたのですが、どうゆうことなのでしょうか。いたずらで落札された可能性もありますが、もしちゃんと取引されたとしたら、出品者はどのような方法を使ったと考えられるでしょうか？開始価格は1円のようです。
入金後、出品者が発送するのに何日待てますか？ 到着ではないです。 入金しましたの連絡を入れて、もう４日連絡ありません。 自己紹介に、「発送連絡入れれないときもあります」「１～３日でできる限り発送します」「パソコンを開けない日がある」とか書いています。「出品するな！と言いたいようなないようです。 発送が遅れるのなら、連絡ぐらいあってもいいと思うのです。 自己紹介もきちんと読んでいますか？ 自己紹介を確認しなかった私が悪いのでしょうか？ 出品者の評価は１０００以上あります。 私だけに、こんないい加減な取引してるとは思われません。 これに、苛立ってるのは私だけなのでしょうか？ オークションの取引は、こんな物なのでしょうか？ 商品が到着した時、あなたならどんな評価を入れますか？ よろしくお願いします。
オークションで欲しい商品があったのですが、 「ebey」という海外のオークションのようです。 できれば登録して、入札をしてみたいと考えているのですが・・。 このオークションは英語なので、英語が良くわかる方に、協力して頂こうと考えています。 入札するには、やはり「ヤフオク」や「楽オフ」のように手続きが必要かと思いますが、 「手続き」の方法は、日本のオークションと同じように、 手順を追っていけば、ある程度は簡単にできるのでしょうか？ それとも・・少し、日本のとは変わった点がある？とか・・。 こんなことがある・・など。 お判りの方、御経験者様など是非お教え頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
自分が今所有している携帯メールアドレス宛てに、 「あなたのメールアドレス売ってくれませんか？」(数千～数万円) と知らない方からたまにメールが来ます。 実際にメールアドレスを販売(オークションなど)しても問題はないのでしょうか？ 仮に問題ないとして、オークションなどでメールアドレスが出品されていたら入札しようと思いますか？ 希少なドメインが市場で売買されているのは知っているのですが、 メールアドレスの類について調べても出て来なかったので質問させて頂きました。 因みに今日の晩御飯はおでんでした。
ヤフオクで商品を出品して、落札されたので、取引を開始したのですが、 落札者が連絡先を要求されたので、都道府県と市までは教えたのですが、下記情報は個人情報のため、公開したくないのですが、 絶対に落札者に住所などの個人情報を公開しないとダメなのでしょうか？ 取引ナビで最後に落札者から来たメッセージです。 「ありえませんね。 オークションの規定に反しています。」 どこの規定に書いてあるのでしょうか？ 普通の人なら、落札者が先に名乗るのが当然のことだと思うのですが、どう思いますか？
自分がバイヤーとして、１週間のうちに複数回、同じセラーの商品を落札した際、１つしかフィードバックをもらえないとのことですが、１週間というのは、落札日から数えて１週間なのでしょうか、それとも入金日から数えて１週間なのでしょうか。 例えば… 1/21（月）セラーAからアイテム１を落札した 1/23（水）セラーAにアイテム１の代金を入金した 1/28（月）セラーAからアイテム２を落札し、同時に入金した 上記の場合、セラーAから、アイテム１とアイテム２のそれぞれのフィードバック（２つ）をもらえるのでしょうか？ わかりづらい質問であればすいません。
ebayでＤＶＤを買おうと思ったのですが、商品説明で　COVERT ART HAS A REPRINT　となっています。商品コンディションは　verygood で　COMPLETEとの記載もあります。REPRINTってコピーかと思うんですがどうでしょうか？
先日 楽天のオークションでコートを購入しましたが サイズが合わず 販売元に 交換して欲しいとの旨を電話で伝えました。 先方の返事は 『只今在庫がありません。お調べしました所、１店だけ現在オークション中の物がございます。そちらを競り落として頂き、交換とさせて頂きます。尚、差額分、送料は、お客様に後日請求させて頂きます』との事でした。 私は 分かりましたと電話を切りオークションに サイズ違いの同じコートが出てないか 早速 調べ入札したのですが、以前と比べ明らかに 入札の値段の上がり方のテンポが早いのです。 よくよく考えてみると 販売元が操作して 落札価格を引き上げる事など 容易い事では、ないかと思い始めました。 そこで質問ですが、 オークションで 買い物をしたのは、今回が初めてで、こういう場合 先方の言うがままに オークションして競り落とすしかないのでしょうか？ 通販などでは サイズ違いの商品が ない場合 返品できるのが 当然でしたので どうも納得出来ずに困っています。 どうか お知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
アンケートみたいになりますが、やはりこのカテゴリーで聞きたいので。 ヤフオクです。 「非常に良い」「良い」「どちらでもない」の評価は必要と思いますか？ 「非常に悪い」だけでいいと思うのです。その代わり、取引件数を載せればいいと思うのです。 どんな物を、出品、落札をしてるかは確認したいですがね。 というのは、 「非常に良い」をつけなければ仕方ないようになってるような気もします。 連絡も支払いもゆっくりでも仕方なしに「非常に良い」をつけてるような気もします。 「非常に良い」とは付けたくなくても仕方なしに「非常に良い」をつけていますか？ この制度、ある方がいいと思いますか？ なかっても、「非常に悪い」になってなければきちんと取引できてるのだからいらないと思うのです。
ヤフオクは落札したことはあるのですが、出品したことがありません そこで質問なんですが、殆どの方がUFJ銀行の口座を使ってるみたいなんですが新規に口座を作らなくてはならないんでしょうか？今3つくらい口座あるのでこれ以上あまり増やしたくないなと思ってるんですが あと、ギターを送る場合コンビニとかでは郵送不可能ですか？アホな質問だとは思いますが荷物送るようなことが普段ない為よく分かりません
定形外、メール便などは送料が安いので助かりますが、保障がないので不配になった時困りますね。 受け取り人は保障がないと了承しているとして回答お願いします。 定形外は、投函の事実が証明しにくいと思います。 投函する時にデジカメで動画を撮れば証明できるのでしょうか？ メール便は一応追跡できるので出荷したかどうかは証明できるので、業者の配送ミスか、受取人が嘘をついているかですね。 「受け取っていない」と言われた時に、どういう対処をするのがいいのでしょうか？ メール便で、業者がなくしてしまった時（投函終了になっていない時）は、同じものがあれば送ろうかなと思います。もし、見つかったときは、投函完了になると思うので、２個受け取ったのがわかると思うので送り返してもらうか料金払ってもらえばいいと思うのです。 問題は、定形外と、メール便で投函完了になってる場合です。（受取人が嘘をついてる可能性がありますよね。） 「保障がないということを了承してるでしょ。」とかたずけますか？ （同じものがなければどうしようもないのですがね） 商品は、２０００円ぐらいのものであれば、どういう対応をするのがいいと思いますか？ 以前、メール便で小さな物を出して配送業者がなくしてしまいました。５ｃｍ×７ｃｍぐらいの荷物です。 幸い、１ヵ月後ぐらいに出てきて投函されたみたいです。 皆さんの経験上、小さな荷物はなくなりやすいのでしょうか？小さな荷物でも大きな封筒に入れた方がなくなりにくいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクの一出品者です。 自己紹介の欄に『送料で100円以上の差額が生じた場合は　再請求しますし、返金します』と記載しています。 この度、計量誤りをしてしまい、それによって発送方法と送料に変更が生じてしまいました。 落札者に送料をお知らせし、落札者からお支払いいただいた後で計量誤りに気付きました。 同日に7件もの落札をしていただき、その連絡に追われたことが原因だったのですが、当方に全責任があることは認めます。 送料差額は当方で負担することも考えましたが、落札価格1,000円未満（定価は3500円ほど、一度使用）に対して1割以上の送料負担は苦しいと判断し、請求しました。 まず心からお詫びし、発送方法の変更および送料の差額のお支払いを『～していただけませんでしょうか？』という感じでお願いしてみました。 数日後、差額はお支払いいただけましたが　支払い完了連絡と共にかなりお怒りの連絡が来ました。 その連絡には 　出品者のミスなのに　なぜ落ち度のない落札者が支払い手数料を2重に払わなければならないのか とありました。 支払いはゆうちょ銀行にしていただきましたので、当方としては落札者に手間はおかけするものの手数料が発生するとは思っていませんでした。手数料がかかるのであれば当方も差額請求しませんでした。 また、差額を支払うことに抵抗があるのであれば　支払い前に連絡がいただけると思っていました。 計量を誤り、誤った送料をお知らせした私が完全に悪いのですが、 なぜ　落札者は差額を支払う前に手数料の件を知らせてくれず、支払った後でこちらのミスを非難なさったのでしょうか？ 手数料が実際にいくらかかったのかもよくわかりませんが、私は落札者に手数料をお返しすべきでしょうか？
ヤフーオークションで、未開封や帯付き、初回盤等が、ある美品の商品を20000(普通に買っても定価以下の値段です)で、出したら、ほかのオークションサイトで、もっと低く売っていた、１５０００で売ってたけど10000で、送料込にしてくれと、おっしゃる、方がいました。状態もとても、よかった商品でしたので、１００００は、無理だ、と返答しますと、じゃあ、１５０００送料込で、などと、しつこく言ってくるので、15000程度で、送料を別で、しぶしぶ、出品し直し、即決しました。 水曜日に落札され、金曜日のお昼に振り込まれましたが、振り込まれた時間に家にいなく、帰りも遅かったので、発送は、祝日明けの火曜日になります、と朝一で、発送いたしました。 そうしますと、出品の際に私のミスで、2巻だけ初版じゃない、とクレームがきました。 さらには、送料を返せなど、返品させろなどと、言ってきたので「大変失礼しました。ですが、記載されている通り返品はできません」と言うと、オークションのオの字もわからない落札者のようで、梱包が甘くて、帯が、印刷で、汚れているなど、適当な理由で、クレームをつけてきましたので、ダンボールいっぱいに詰めているので、梱包材を入れられる状態では、なかったし、帯も購入当初からです、とお伝えしたところ今まで、数百件取引したことが、あるのに、こんなことは、初めてだ、とおっしゃるのですが、明らかに評価は、一桁でしたので、そのことを伝えると、IDは、いくつも持っている、などと言ってきました。そこで、ひとつの疑問なのですが、ＩDを複数持っているのになぜ、評価の少ないIDを使ってまで、取引をするメリットなどあるのでしょうか？ また、ここまで、神経質でしたら、コレクターの方かと思ったのですが、それを聞いたところで、どうなるんですか？出品内容と違うのなら、詐欺ですよ、と言ってきましたので、それでは、高額な取引になるので、気になるのであれば、質問欄から、確認をしなかったのは、なぜですか？質問欄は、大幅な値下げを要求することは、できませんよ、そこは、常識じゃないでしょうか？という点と、CDなど、未開封の商品にヒビが入っていた等の理由なら、返品はわかるのですが、本の８～９割りは開封済みでしたので返品は出来ません、とお伝えしたところ、そこを無視して、本の開封済みや、CDの開封済みは、一度、読んだり視聴してから、クレームを付ける方がいるので、普通は、しないものですよ→そんなのは、常識じゃない、なぜなら、常識は異なる、など、とにかく、オークションをまったく理解していない中学生っぽいことしか言ってきません。 なぜ、取引件数が、数百件あるなどと、いっときながら、オークションの基礎的なことがわからないのでしょうか？ ちなみに、この本は、エロ本とかでは、ないのですが、小学生が読む雑誌に載っているので、中有学生以上が、本屋で、買うのは、ある意味勇気がいｙる漫画です。 読みづらい長文ですみません、ちなみに私もオークションをして、7年異常しており評価も600件は良いで、悪いはは、クレーマーに付けられた(いずれも低評価)5件のみですが、ここまで、ひどいのは、初めてで、困ってます。対処法を教えていただけましたら、助かります。
ヤフオクの送料 ヤフオクでショートブーツを落札し送料は落札者となっていたのでメールをくるのを待っていたら送料が2000円でした。 都内と埼玉間ですしあれ？っと思ったのですがこれって高くないですか？ 皆様ならどうしますか？ このまま振り込みますか？
出品者でしたが送料落札者持ちで、商品の大きさ重さほぼ同じ、同じ梱包材使用で 同じ県に匿名発送された物ですが、掛かる送料が違うと思い取引終了後 なのですが楽天掲示表をきっちり調べて見た所、80サイズ指定で出品した物が 物によって配送業者に120サイズに当日変更されていて、送料を立て替えていました。 この時点で、Y運輸のドライバーのさじ加減で勝手にサイズと重さの枠を変更されていたようで (ドライバーに支払う時に、彼らもプロなので文句を言う訳にも行かず信用していました。) 私側は設定した出品通りの配送指定になっていないので損で、当然、楽天側は そんな事情は露知らず、私の出品した指定通りの立替分しか振り込まず 酷い物で400円くらい送料を高く配送業者に勝手に操作され、泣き寝入りしています。 元々商品は同じナイロンジャケット類一着梱包で、幅はありますが重さなど 到底5kg、15kgなんてありえません。ただ大きさはあるので80サイズにして Y運輸に個人で中程度のダンボール梱包をしました。 匿名配送に100円前後掛かる事は調べましたが、匿名配送は初めてで オークションもヤフオク無料時代の10年くらい前にやっていた程度です。 この時は主に、送料だけが落札額から引かれて計算が楽でしたが 今はシステム料やその他、出品物に掛かるパーセンテージが極めてシビアだと つくづく感じました。 こういうトラブル自体、楽天が悪なのか業者が悪なのか、取引完了してしまって いるので悩んでいます。業者に連絡して、指定した配送サイズと違って送料も 違うと話を蒸し返す事もできないですし。結局、送料を勝手に中間で上乗せされて 依頼者を軽く騙して、中で業者が得をしているようです。かなりショックでした。 最近の運送業者実態はこんなものでしょうか。ドライバーは比較的若い人間です。
電化製品を出品してたのですが、 運悪く評価の悪いが5件もあるのに落札されてしまい その評価も落札者が悪い内容です、 しつこく取引ナビ、連絡掲示板でも付きまとうようなタイプのようなコメントが出品者が書いていました。 発送方法は １）運送会社着払い ２）保証なしの定形外（一律390） この二つで指定していたのにもかかわらず 基本的に運送会社着払いが、面倒なことがなく済むのでそうしてるのですが 大きさによっては定形外も可能にしており、 仕事の昼休み中に郵便局に持ち込めるように梱包して宛先も書いた上で 後は郵便局でお金を払うだけという形をとってるのですが 重さや形も違い、量りで量るわけでもないのと持ち込む手間もあるので その上限重さに近い金額を一律料金として出品しており一度も トラブルなど無くきたのですが・・・ 出品物が終了する3時間前に、 レターパックで送れるかと質問してきて（当然3時間前に質問して来ても返答すらできません） 普通の常識のある人なら、3時間前に質問して来て直ぐに返答もらえると思わないのですが・・・ 結局確認もしないままに落札してるのです（もちろんレターパックで送るつもりはないです） その後落札者から連絡があり、メール便が可能ならメール便にしてくれと （こちらはメール便の記載はしてない） 自分にとって都合の良い方法ばかりで・・・こちらが指定してる発送方法は無視して なのでこちらが指定した方法以外無理だと返信したら、 今度はメール便なら梱包しなければ、入るサイズだからメール便で送れるはずだと 定形外でもこのサイズこの重さなら240円で送れるはずだと・・・ ほんと呆れて物も言えません。 この様な無用なやり取りが嫌なので一律390円と明記して、 オークションに出してるのにもかかわらず・・・ ごねるとどうにかしてもらえるとでも思ってるのか？知りませんが これ以上の横柄な態度なら報復評価覚悟で落札者都合で取り消ししようとは思いますが 皆さんなら取り消しますか？いやいや取引するでしょうか？
商品を落札するかどうかで質問をしていました。 そしたら、終了時間を過ぎてしまいました。 こういった場合でも、出品者とは連絡取る事は出来ますか？ 宜しくお願い致します。
ＵＲＬをのせれば、回答し易いと思いますが・・・。 画像を作りました。 左側が、入札履歴０なのに開始価格と現在の価格が変わっています。 右側が、最低落札価格の設定があり、到達せずに終了ました。 左側は、終了前に入札者はいました。なのに、０になり現在価格が３６０００円になっているかという質問です。 よろしくお願いします。
３年ほど前まで、ヤフオクで出品してたのですが、 今度、まだヤフオクで出品しようと思ってます。 ですが、いろいろ仕様が変わったようでして・・・。 恐縮ですが、どのように仕様が変わったか、 各、お答えくださる方がご存知の範囲でいいので、 列挙していただけませんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ヤフオクです。 直前まで、入札がされていたのに終了後、入札件数が０になっていました。 開始価格が、３０００円で終了価格が３６０００円になっています。 出品者が出品中に入札の取り消し（評価の悪い入札者はされるみたいですね。）をしたのでしょうか。 それなら、終了価格が３６０００円が下がりますよね。 どうしたら、こういうことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 今ヤフオクに登録しているのですが、新しいIDを取得したく（詐欺などではありません）色々調べたところ、現在のIDを削除してまた登録しなければいけないことはわかりました。 しかし、再登録した際に今まで同様のサービスを受けるには何の登録しなければいけないのかわからず、マイページを片っ端から調べると、‘ご利用明細’の‘Yahoo!ウォレットご利用請求明細には利用金額とプレミアム会員費の３９９円と出てきました。 普段は４９９９円以上の売買をしているので、プレミアム会員は必要だとは思うのですが、登録したのが随分昔なので記憶が曖昧です。 確かプレミアム会員に登録する前にYahoo!ウォレット登録？の様なものにも登録した覚えがあるのです。 今の情報を引き継ぐわけではないので、また登録するには初めて登録した様に真っ新な状態で登録し直せばいいのでしょうか？ 今のIDを削除してまた新しく始めれば記載している通りに進めば出来るとは思うのですが、理解力がなく難しい単語を理解するまでに時間がかかるため、削除から再登録までの手順をわかりやすく説明していただけないでしょうか？ 私の説明がわかりにくかったらごめんなさい。 どなたかよろしくお願いします。
イーベイで落札した商品が、30日を過ぎても届かないので連絡したところ、 セラーが、「輸送中の紛失だと思われます」という返信をくれたあと、 送料を含めた全額を返金してくれました。 結局私は商品を手にする事は出来ませんでしたが、 セラーの対応はとても感じの良いものでした。 そこで、これらをどう評価に反映させるのがベストなのでしょう？ というところで困っています。 そもそも、こういう場合も評価を入れるのかどうかすら分かりません。 そのあたりのイーベイの常識をご存知の方、 お手数ですがお教え頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
すでにカスタマーにもメールしましたが、 かんたん決済の受取口座を変更（JNB→UFJに変更）しようとしても、 「この口座は、すでに別のYahoo! JAPAN IDのかんたん決済受取口座として登録されています。 ほかの口座をご入力ください。」 と出て、JNBからUFJ銀行に変更ができません。 また、他のヤフーIDで銀行取引などはしていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6573676.html こっちに、 ＞かんたん決済は、ネットバンクかクレジットカードの登録が必要です。 ＞ネットバンクは楽天銀行に限らず、ジャパンネット銀行や、 ＞りそな銀行、みずほ銀行、ゆうちょ銀行でも可能です。 とあり、かんたん決済は、ネットバンクでないと、受取口座にしていできないのでしょうか？・・・。
楽オクのオークションで匿名発送を希望してこられました。 ただ、匿名発送は初めてですし、期日内ではなく、後日発送になります。（商品発売日が先のため） それは説明内にも記載していたのですが、後日発送するとなるとどうするのでしょうか。 ヤマト運輸と郵便と両方あります。 よろしくお願い致します。
数年前にヤフオク出品停止されました。 新たにIDを作り直しても、ウォレットの本人確認審査が通らず、あきらめていました。 当然、同住所、同名前です。クレジットカードも変えたのですが名前が同一では駄目でした。 最近、また、ID取得に挑戦したところ、yahooプレミアムの料金も３９９円に変更されているし、ウォレットの本人確認も書類審査ではなく、携帯電話で簡単に出来るようになっています。 試しに、新規IDでやってみたら、難なく通りました。 そして、出品に試みたら、普通にできました。 なんか、嘘のようにあっけないです。 規制が緩くなったのでしょうか？ だけど、当然yahooには、以前出品停止した人物を特定するシステムくらいはあると思います。 そんなシステムの隙間をぬっていけるような技術もありません。 適正な利用をしていても、今後、また、出品停止の処分を受ける事はあるのでしょうか？ まだ、１日しか経っていませんが、とりあえず、何でもいいから出品という既成事実だけを作り上げました。
何らかのトラブルで取引中止になったとします。何日までにキャンセル処理をすれば落札手数料取られずに済みますか？？
私はバイヤー側です。 セラーが画面に日本には送れないと明記していたのにも関わらず、間違えて落札してしまいました。 セラーに謝罪したところ、「ポジティブフィードバックを残してくれればいい」というようなメールをもらいました。 しかし、イーベイやペイパル的には、このままだと私が未払い状態のままになってしまいますよね。 私は今後、どのようなアクションをとればいいでしょうか。
ヤフオクで出品し始めて今現在６０点代にやっと達しました。 いままでは非常に良い評価だけでしたが、今日始めて「どちらでもない」をつけられてしまいました。 原因は、商品の包装（ハンドバック）を入れた紙袋の折りたたんで閉じたところの問題ですが、下の部分が少々剥がれていた為ガムテープを貼り付けました、その上に折りたたんだ入り口の部分をガムテープを切らしてしまったので、紙テープで貼り付けたところ（要するにガムテープの上に紙テープをはった）剥がれてしまい封があいてしまったとのこと。 もう一つ、ハンドバックの形が想像と違っていたとのこと。 ファスナーが上についていって二つに折りたたむ形ですが、落札者の想像はおそらく折りたたんだ部分の真ん中についていると思い込んだらしく、、「こんな珍しい形とは思わなかった、使いづらい、明白な写真をのせるべきか、説明不足」とのこと。 写真にフャスナーの部分は映ってはいますが、確かにはっきり明白とはい言いづらく個性的な形なので、フャスナーだと気づかず、普通の形と思い込んでしまうのも無理はないかと思いますが、 言い訳になってしまいますが、私の持っているもの（商品）は、みんな個性的で、私自身それが当たり前と思っていたので、その辺を説明しなければいけないという事に頭が回らなかった。 いままで落札してくれた方たちは、その個性的でなかなか手に入らない所を気に入って落札してくれていたので、価値をわかってくれなかったようで、正直残念です。 包装に関しては確かに問題があったかも知れません。 長い話になってすみませんが、皆さん「どちらでもない」評価をつけられてしまったとき、落札者に対してどんな評価を入れてますか？ よく落札者が、「届きました、ありがとうございました」とコメントをして出品者に非常に良い評価をつけたのにもかかわらず、知らん顔された事に腹を立て、悪い評価にチェンジしてしまうなどを見たことがありますが、 正直、とても複雑な気持ちです。私の評価点はまだ少ないし 経験豊富な方で、良いアドバイス、コメントがあったらお聞かせください。 宜しくお願い致します
前回こちらで落札者様からの振込銀行の変更依頼を受け困っていたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7882854.html 皆様のアドバイスをもとに返信して、今朝相手方から返事が来ましたが・・・ 指定銀行へは振り込みができない。 その他の銀行を教えてもらえないならキャンセルしかない。 と来ました。 正直もうお取引もしたくないので、落札者様都合のキャンセルにしてしまいたいのですが、報復評価が怖くて躊躇しております（まだ一軒も悪い評価がないので・・・） どのような対処の仕方をしていいのか悩んでおります。 よろしくお願いいたします。
困っています。 ただいまYahoo!!オークションを見ていたところです。 支払い方法を見ていたら、 「銀行振込」 「対応できる銀行」 「○○銀行」 と書いてありました。 その対応できる銀行じゃない　銀行の口座を私は持っています。 その場合は、銀行振込の支払い方法はできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
厳しい出品者は、落札後24時間以内に・・・・。 実は私もヤフオクで、 はじめの連絡は、落札者から（24時間以内に連絡なければ取引条件を確認してくださいと連絡します。） 48時間以内に第一報 96時間以内に入金 というマイルールを作っています。 もちろん連絡があれば柔軟に対応しています。 一応、ヤフーメールに落札メールが送信されるので、簡単な説明を書いています。 ストアにしてるとこは、こちらから連絡するとこが多いので参考にしたのです。 こちらから、住所、口座番号を送っても連絡がこない人もいるのでね。 評価は、ちょっとだけですが、悪い評価はありません。 こういう出品者は、どう思いますか？ 生意気な出品者と思い、入札は避けますか？ 逆に、信用できるかなと思いますか？ マイルールを作ってる出品者は、無視するのでしょうか？ 私の、マイルールは厳しいと思いますか？ アンケートみたいになりますがよろしくお願いします。
貴重なスペースお借りいたします。 先日、某サイトにて、snidelのお洋服をお譲り頂きました。 お取り引き前に確実正規品と言っており、実際に見せてもらった画像にもsnidelと記載されたタグがついていたのでお取り引きをきめました。 しかし、届いたタグを見ると、snidelのタグはあるものの、通常、マッシュスタイルラボと記載されているはずの部分が、マツシュスタイルラボと、ッが小文字ではなく大文字でした。 正規品でも、この様な事はあるのでしょうか？ 私がお取り引きした商品は、フォックスファー付きショートダッフルコートという商品で、私は実物を見た事がなく、もし、実物を見た方、もしくは、実物を持っている方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いしたいです。 色は薄いベージュで、裏地は、ポリエステルとなっております。 どうか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
ヤフオクで今月６日に洋服を落札しました。７日に取引ナビで出品者から落札価格と定型外郵便料金の連絡と、ゆうパック希望でしたら送料を調べますので連絡下さいと書いてあり、その日のうちに必要事項とゆうパック希望と出品者に連絡しましたが未だ連絡が来ません。商品説明に送料決定後３日以内にお支払い下さい、翌週に延ばす方は取引お断りしますと書いてあり、出品者からゆうパック料金の連絡が来ないため定型外郵便の料金で今日支払うか、連絡を待つか迷ってます。この場合いつ連絡来るかわからないので諦めて定型外郵便料金で支払った方がいいでしょうか？皆さんならいつ来るかわからない連絡を待ちますか？(因みに出品者の評価は良い700・どちらでもないと20・連絡が来ないという悪い評価が10あります)
5年ぐらい前までネットオークションやってましたが、最近再開しようと思います。どこのオークションサイトがお勧めでしょうか？ 当時は月会費等かかるものヤフオクが圧倒的に利用者が多く、最も利用しておりました。
私は出品者です。 2012/12/31日に質問欄より「即決での落札を考えておりますが、当方評価が新規なのですが入札を許可して頂けますでしょうか。また、落札できた場合、○○銀行に1/7(月)もしくは1/8(火)に振込したいのですが問題ないでしょうか。責任を持ってお取引させていただきますので、ご検討よろしくお願いいたします。」との質問があり、「責任持ってお取引していただけるなら落札大丈夫です」と回答。 その直後、新規さんより即決で落札され、取引ナビもこちらから送った３０分後には返信がきました。 ですが、８日の１５時を過ぎても入金されず、「もしかして忘れてるのかな？」と思い、取引ナビにて状況を報告してほしいとの内容を送りました。 そして本日、落札者はＩＤ削除をしていました・・・。 取引ナビにて送られてきた電話番号に掛けてみましたが、見事にウソの電話番号でした。 新規というのに不安がありましたが、丁寧な質問文に、迅速丁寧な取引ナビの返信。 完全に信じ切っていました・・・。 この落札者は最初からいたずら目的だったのでしょうか？ 高額な商品だっただけに残念な気持ちと、新規ＩＤの方との取引が怖くなってしまいました。
ヤフオク出品者です。 先日落札していただいた落札者様なのですが、初回に送金しますとだけ連絡があり、送付先などの情報は何も書かれておらず、とりあえず次の連絡を3日ほど待ってたら、今朝指定の銀行には振り込みが不可能なので、別の口座を教えてくださいと連絡が・・・ しかもまた名前や連絡先などは一言も書かれておらず、不安を感じております。 別銀行の口座は私自身になく、家族名義になってしまうので、相手先の情報を何も教えていただいてないない状態で、返信するのはちょっと不安もあり、どのように対処したらよいのか困っております。 よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションに出品しています。数品出品していますが、ある商品だけいやがらせ入札が続いています。 新規ＩＤで入札する場合は削除しますとか注意を記載していますが、新たなＩＤを作られて入札されます。 いったい何の特があるのでしょうか。
（決済）楽オクはヤフオクと違って匿名でできるのは良いのですが、落札されても銀行口座に お金が入って来ません。どうしてなのでしょうか。 （評価） 初めてなのですが、評価はどうやってつけるのでしょうか。評価する項目がないので困っています。 （まとめ配送） 以前他のオークションでは、まとめ配送もしていましたが、楽オクではシステム上できないのでしょうか。できると思い、受け付けてしまいました。 ご回答お願いします。
に出品できますか？ クレジットカードは作れそうにないので デビットカードで認証をしたいのですが アマゾンやDMMのマーケットプレイスに 出品出来るのでしょうか？
ヤフオクで質問なんですが、 PSPのソフト5本セット(商品は古いです)を1000円で出品したんですが 1100円で落札でした。 オークション自体初めてなんですがちょっぴり悲しいです どうやったら高値で売れるのでしょうか？ いろんなサイトには1円ではじめると良いと書いているのですが安値で落札されそうで怖いです。 次に７０００円で買ったバックを出品しようと思うのですが1円設定で出品しても大丈夫ですか？ オークションに詳しい方お願いしますm(_ _)m
初めて質問致します。１日に商品を楽オクで落札。あんしん決済で手続き後、５日に商品到着。新品未開封とあった福袋がすでに開封されていました。出品者に問い合わせしたところ、発送の際に開封したと返事が来て、気に入らないなら返品可能とあり、返品を申し出ると返金は、商品代－送料－システム手数料945円と連絡がきました。まだ到着手続きはしていません。あんしん決済で送料を支払った形になっているのに、差し引かれるのは正当なのでしょうか？こちらは100回以上楽オクを利用していますが、返品は初めてで色々調べたけどわからないので質問させていただきます。出品者は初心者です。まさか福袋が開いているとは思わなかったので、初心者でも取引しました。私にも落ち度はあります。楽オクで受け取り処理をせず、キャンセルすると一度出品者に代金が入り、先方が返金してくれるのでしょうか？また出品者にシステム手数料を支払わなくてはいけないのでしょうか？宜しくお願い致します。
はじめまして。 私は楽●で欲しい物を購入しました。 1月3日にATMでお金を振込みました。 相手の名義、口座などは間違っていないんですけど 楽●では私の名前で登録しているのに 間違って旦那のキャッシュカードから相手の口座にお金を振込んでしまいました。 相手からすれば知らない人から振り込まれた事になりますよね? こーいった場合 振り込まれたお金は パーになりますか? 商品も届きませんか? 振り込む事など無知で 失敗した事を旦那に怒られて凹んでいます。 どうなってしまうんでしょう。 教えて下さい。
楽天オークションで落札していただいたのですが、idパスワードを忘れてしまい、idパスワード変更したのですが変更前の落札情報にアクセスできなくて困っています。どうすればいいでしょうか。 おしえてください。
オークションを利用してる人でも、ネットバンキングをしていない人がいますよね。 ゆうちょ銀行、三菱東京ＵＦＪ銀行、三井住友銀行などほとんどの大手の銀行は使用できます。 オークション以外、ネットショップを利用してるのに、代金を振り込むのに銀行に行って振り込むのはなぜでしょうか？クレジットカードの使用は、怖さがあると思いますがね。（私はあまり気にしませんが） ネットバンキングの申し込みなんか難しくないと思うのです。 これが難しいと思うのなら、オークション、ネットショッピングも無理なような気もするのです。 やはり、ハッカーが恐いのでしょうか。
ネットオークションで正規版windows 7を出品しているのですが閲覧者様から既に認証されている、詐欺の心配があると指摘されました 未認証であることは確実なのですが、それを証明するにはどうすればいいでしょうか
今回、初めて楽オフで落札して頂きました。 落札金額「５０００円」 そして・・メールにて（自動メールでしょうか？） 発送して下さい・・と表示が出ました。 ヤフオクと違う点で、楽天が間に入ってくれているのは有難いのですが・・。 今の時点で・・私の口座に入金があった？ということではないですよね？ あくまでも楽天側に「落札者様」から入金があった・・ということで、 先に進めて・・発送をしてくださいという事なのでしょうか？ つまり、入金確認をしないまま発送（早く送ってあげたいので）ということですか？ 楽オフで落札された方は・・どの時点で「発送」を行っているのか知りたいし、 また、そのあたりも色々とお教え頂けたら有難いです。 実は・・今回の入金まで、まだ（微妙に）解決していないことがあり 一応、アドバイス頂いた方には、更にお聞きしたいことがあります。 長文になってしまうかと思いましたので、ひとまず、この時点での事をお教え願えれば幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します！
ヤフーオークション　出品 で女性物の下着なのですがどのカテゴリーに出品すればいいのですか？ サイズはxsです。
私が出品した商品で送料無料にしているのですが、利用者から 「発送方法に商品代引を加えてもらえないでしょうか？」 と質問が来ました。 利用者さんは配送無料なのになぜお金のかかる代引きにしたいのでしょうか？
転売ヤーでも素人でもどちらでも良いのですが、 「2013年福袋！抜き取り一切していません！」 「開封しましたが、好みと違ったので未使用のままお譲り！」 （（福袋という特性の為、商品の詳細についてのご質問はご遠慮下さい）） という売り文句？が多く見受けられました。 未開封のものは明らか転売と分かるのですが 開封したのに、中身公開を全くしないという売り方は 出品者的にはどういう思惑があるのでしょうか？ また、落札者（入札予定者）的には、 中身は公開してくれた方が買う目安になると思うのですが こういう「中身は公開せず、けれど抜き取り無しとあえて書く出品者」をどう思いますか？ オクなどで買う人は、もはや「福袋で運試し」なんて事を考えている人は少ないように思うのですが 実際は多くの人が「中はお楽しみ」の方が良いのでしょうか 数あるブランド物福袋の出品が乱立しているのですが 中身公開は驚くほど少ないので、素朴な疑問が湧いた次第です。 （公開しているものの多くは、中が福袋専用品で既にネタバレが多く出回ってる物のようです） お暇な方はアンケートくらいのつもりでお答えいただければ幸いです。 ちなみに当方は福袋派ではなくセール派なので店頭でもオクでも買いません。
Ｙａｈｏｏオークションの最低落札価格という設定を誤って利用してしまいました。 すぐさまその出品はとりやめ、入札者はだれもいなかったのですが この際にも１０５００円というシステム使用料はかかるのでしょうか？ また現在オークションシステムの利用明細を見た所 ご利用金額 105.00円 ご請求金額 105円 合計ご請求金額（税込） 105円 となっておりました、これは結局、１０５００円ではなく１０５円だけ払えばいいという事なのでしょうか？ お早い、回答をお願いします。
オークションに出品しているんですが、入札頂いている方を含めて複数の方から 即決価格はありますか? と問い合わせが来まして、この位ならいいですよと返事をしてしまいました。 後から知ったのですが、即決価格を設定しないで早期終了するのはルール違反のようで、 早期終了の意味をしっかりと把握しておくべきでした。 このような場合、自分がルール違反である旨の認識が無かったとういことで断った 方がいいでしょうか。 一度返事をしてしまった以上は、受けるしかほかないでしょうか?
ヤフーオークションから出品して送る際に はこ boonというのが利用できるみたいですが、個々の送料は重量せいでたとえばたてよこたかさが160せんちまでとしてもそれで送る際でたとえば合計が「150せんちで重さが1.9キロのものだと 単純に大きさ関係なく2キロ以内の送料が適応されるのでしょうか・・・・？当然送る場所で送料は変わるでしょうが。単純に2キロ以内のもので160せんちいないのものであれば2きろのそうりょうなのでしょうか・・・？それだと単純に重さで送料がきまるとみえますが。
２０万円相当の楽器をヤフオクで売りたいのですが、初心者なので評価も０だし、 ここは思い切ってオークション代行業者に依頼してみようかと思っています。 いくつかオークション代行屋ホームページを見てみましたがどこも「うちが一番！」みたいな感じでどれがほんとにいいのかどうも迷ってしまって…。 どかんと高額で売りたいのはもちろんです。 でも代行屋さんに払うパーセンテージも考慮しなきゃだし。。 ここはおすすめという代行屋さんありますでしょうか？
IDをいきなり停止になりました。ヤフーから回答を得ましたが、停止のままで 登録削除するほかなさそうです。 こちらには身に覚えのない違法とされ、遺憾です。 新規でIDを作り、もう一度出品したいのですが、住所、氏名、金融機関は同じになって しまいます。できますでしょうか。 教えて下さい。
タイトルの通りなのですが・・。 自動延長・・というのは、 出品終了時間の寸前に・・急に延長するやつですよね？ でも、今までの出品のものの最後の終わる時間間際に見ていたりすると、 残りの時間が変わったり「あと○分」とか・・○の部分の時間が色々だったり？ どういうしくみかを、詳しくお教えくださいませ！ 宜しくお願い致します。
前々から「ヤフオク」で慣れてしまっていたためもあるのですが、 先日、初めて「楽オフ」で商品が落札されました。 ヤフオクと勘違い（ヤフオクに慣れていたため）で・・。 先方とのやりとりのメッセージで、 このたびはありがとうございました・・他。 つまり本人と連絡をとり、こちらが「入金口座」を教え、相手が振り込む・・というように思ってしまっていたのですが・・。 私の場合の設定では「楽天安心決算サービス」というのを使うようにしていたのを思いだし、 再確認しました。 つまり・・楽天側に「振込口座」を登録してある。 落札者は・・落札後、色々細かい指示を私から受けずに、 楽オフのマイページより・・自然に進んでいき、 最終的には「楽天の指示した口座に入金」 そして・・楽天側から・・「私の登録した口座に入金」 つまり・・私は入金関係に関して、落札者が時間が進むによって入金が済むまで、 何もしないで、あとは入金が確認されたら、商品を送る。 このような形でよろしいのでしょうか？ どうかアドバイスをお願い致します。
楽天のオークションで欲しい商品があります。 入札をしてきたのですが、私より高値を付けた方が出ました。 まだ、自分の中でも、金額に余裕があるので、更に入札したいのですが・・。 PCが昨日壊れてネットが見れません（泣） 歩いてすぐのところに「ネットカフェ」があるのですが、 ナットカフェから入札は可能でしょうか？ プロバイダーが違ったり、その他の事で不可能？という事はありますか？ 終了時間が迫っているので是非お教えください。 ちなみにこの質問は「弟」のPCを借りて質問している次第です。 どうぞ宜しくお願い致します～！！
タイトル通りの事態に遭遇し今困った状況です。 ほんの数日前に商品を出品したこちらは出品者の立場になります。 昨日商品が落札されたメールが届いたのですが こちらが詳細を確認するより前にその落札者が早々に取引開始の手続きを始めてしまい 簡単にキャンセルの出来ない状態になってしまいました。 片手間に時々オークションに参加している事もあり、あまりルールを熟知しておらず 入札制限（キャンセル・マイナスの多い落札者を排除できる）をしていなかったのは 我ながらマヌケでこちらの手落ちだったと思います。 多くの方に入札して欲しく、問題があれば入札された時点で対策を考えれば良い という甘い考えの元、これまでは比較的それ程高額ではない取引を少々しておりました。 ですが今回即落価格でその落札者に落札されてしまい、おまけにこちらに何の知らせもなく 入金の期限延長手続きまで続けてされてしまい本当に困惑しています。 しかも今回は冬物のコートを出品しており金額も万単位になる為 正直キャンセルが多く悪い評価の多いその落札者と取引したくありません。 この取引自体をキャンセルする事も考えましたがそうするとキャンセル料はともかく こちらに悪い評価が付いてしまうのは避けたいですし納得できません。 そこで相談なのですがこの状況で取れる最善の策とは一体どのような方法になりますでしょうか？ またまだ何の連絡もしていない（今の時点で向うからも一切なし）その落札者に対して どのようなメッセージを送れば良いのでしょうか？ 私自身は本当に購入する意思があるのか確認し、誠実に取引に応じる事の確約を 相手に要求したいと思っているのですがそれは失礼な行為になりますでしょうか？ このままでは相手が入金延長の手続きをしてしまったので かなり先（1月１０日頃まで）までただ待つだけの状態（のはず？）です。 オークション、また楽天のシステムに詳しい方、事態を好転させるアイディアや 解決策等何でも良いのでアドバイス頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します！
http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9 … このモノを狙っているのですけど、 ストアー出品でもないのに、消費税も取るのですけど、違反ではないでしょうか？
yahooプレミアムの会員費の支払いが滞っていました。 払込み用紙が添付されて督促状が届いたので、期限内に支払いました。 支払い後数日経った今日、久しぶりにオークションを利用しようと使ったのですが、 yahooプレミアム会員に登録されていない旨の案内がでました。 督促状には、"期限内に支払い出来ない場合は、サービスの利用を全面停止する"、 "停止後のサービス再開はなし"と記載されてます。 11月分の請求明細を見ると、プレミアム会員は無料のはずのサービスが請求されてます。 と言う事は、もう既に利用を停止されてしまったという事ですか? (利用を停止する旨のメールまたは書状は届いてません)
欲しい商品があります。 出品を見てても、3000円くらいの出品が多いです。 そしたら999円即決の出品があったのですが送料が「2500円」 となってました。 商品も小さいし隣の県で送料が安くなると思い出品者に 送料が高いので着払いでと質問したら 「はい可能です、支払い時に商品代金に+1900を足して支払い下さい」 なんで着払いなのに即決999円+1900円？？？ 1900円はなんなんですか？ 商品は999円着払いなのにこの1900円はなんですか？ これでは2899円支払い 更に着払い料金が発生しますよね？ やっぱり異常に安いと詐欺なんでしょうか？ 一般の出品者です。
木曜日にオークションに商品を出品し落札されました。 商品説明には 落札後24時間以内に連絡できない方 または2日以内に入金できない方は入札および落札はお控えください。 と記載していました。 即決の商品で、すぐに落札されたので10分後位に こちらから取引ナビに投稿したのですが 24時間以上経っても連絡が来ず 取引ナビにて 24時間以上経ったので落札者都合にて削除させていただきます。と連絡しました。 その後削除しようとしたところ すぐに仕事で連絡できなかった、申し訳ない。もうネットで入金手続きは済ませたという 主旨の連絡が来ました。 普段なら取引を続行するのですが オークションを見ている暇があり 即決で落札していて、そのあとずっと忙しかったというわけでもないと思いますし 削除の連絡後、すぐに入金手続きをして評価に影響させないようにしているというのが バレバレで正直不愉快だったので、悪い評価するかどうか迷っています。 しかも入金手続きをしただけで入金は2日以内に出来ていないですし。 これについて考えは分かれると思います。 私はどちらでもない評価にしようかと思っているのですが 皆さんならどうされますか？ 相手は1200以上の評価があり悪い評価はありません。 こちらとしては年をまたぎたくないという理由で 安い価格で即決にしていたところもあるので 結局1月4日の入金「年末年始のため」なら 普通の価格で出しておけばよかったと思っています。
個人のものを出品できるサイトオークションはヤフーとカ楽天とかあるみたいですが、以前びったーずというところも個人でできて今は法人だけぽいですが、このほかに個人で出品できるおーくしょんサイトはあるのでしょうか・・・？・
オークションで30万を超える場合はゆうパックやクロネコ宅急便は使えないのでしょうか？
ヤフーオークションで私の出品物が落札されたのですが、いくら請求しても払ってもらえません。 よって落札を私のほうからキャンセルしようと思うのですが、その場合相手に自動的に「悪い」の評価がされますよね。 それを見て相手が私に対しも「悪い」の評価をするのではとキャンセルに踏み出せないでいます。実際のところシステム上どうなっているのでしょうか。
ヤフオクで商品ページが削除されてしまった「落札者なし」で終わった商品の再出品をしたいです。 ヤフオクで「落札者なし」で終わった商品の再出品を本日しようとしましたところ、商品ページが削除されていました。 昨日までは商品ページがあったのは、確かです。本日が出品終了から60日目だと思っていたので、 本日再出品をしようとしたのですが。 50以上の商品の情報が消えてしまいました（泣） 削除されてしまった商品のページを復活させる方法はございませんでしょうか？ アプリなど何でもかまいません。
質問の通りなのですが・・。 落札ができた後、出品者様に評価をつけたいのですが、 ヤフオクでしたらすぐに見つけられるのですが・・。 楽オフの場合・・やはりマイページ？みたいなところか入って・・と友人に聞いたのですが、 中々見つかりません。 評価をつける場所はどこにあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します～！
違反商品とは知らずに医薬品を出品してしまい、楽天様に削除されました。 「2週間後から楽天オークションが使えなくなる」と書かれていました。 これは、オークションのみ使えなくなるだけであって、他のサービスは（楽天市場や、カードサービス）などは普通に、今まで通り使えるのですか？
Yahoo オークションにて今出品しています。 Yahoo オークションにて値下げ交渉をしてもらいました。 しかし、値段を考え一旦断らせてもらったのですが、再度考えた結果それでも良いことにしたのですが、もう一度交渉してもらわなければ交渉はできないのでしょうか？
定形外で発送したのですが商品が届かないと落札者から連絡がありました。 商品説明には定形外の未着について記載はしていませんでしたが、商品説明に必ず自己紹介を読んだ上で入札する旨を記載、自己紹介の欄に未着の責任は負えませんと記載していました。 落札者が一番安い送料で発送してほしいとの要望でしたので定形外で発送しました。 郵便局で発送しましたが領収書は捨ててしまいました。 落札者から未着の場合、お金はどうなるのですか？と聞かれたのでどう説明したらよいかわかりません。アドバイスお願いします。
先日ヤフオクで１０００００円分ほど切手を落札したのですが 出品者から送られてきたのは半分弱でした。 出品者に問い合わせたところ 連絡が取れず、IDが取引停止の状態になっておりました。 他の方からも同様の手口で騙し取っているようです。 ヤフーに問い合わせたところ 「審査した結果、対応できない」 とのことでした。 私は法律に疎いので 返金してもらう方法が分かりません。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら 教えていただけたら幸いです。 ちなみに落札したのは今年の10月初旬で 相手の住所、電話番号、氏名（偽名かとは思いますが）、 振込先の銀行名、口座番号、名義は控えてあります。 よろしくお願いします。
ヤフオクでは 月の使用料300円くらい 出品手数料10円 の他にかかります？ あればどんな形で引かれますか？
ヤフオクで出品する場合多くの在庫がある場合どうすればいいんですか？ 即決で10個ぐらい売りたいです。画像はひとつで
この商品（海外から？？）みたいですが。 これはオークションなのでしょうか？ それとも普通に購入できるのでしょうか？ もし購入するとしたら（手に入れるとしたら） 手続き、その他、商品が手に入るまで、日本のオークションやショッピングと違い どれだけ大変なのか？や、 こうすれば意外と簡単？・・など。 是非、お教え頂けるとありがたいのですが。 英語が弱いため、わかるかぎりお教え願えれば有難く思います。 どうぞ宜しくお願い致します。 http://www.ebay.com/itm/ws/eBayISAPI.dll?ViewIte …
今日明日と、ヤフオクの出品手数料無料キャンペーン中になります。 出品商品は300、総数量700くらいまであるので、この出品手数料無料キャンペーンを利用して出品している次第です。 因みに商品数量も多いので、おまかせくん。という自動出品ツールを使っています。 で、その自動出品ツールを使っているのですが、生来の心配性故、何かしら不備があって、その無料出品の条件に抵触していないかな？と不安になってしまうワケです。 過去に自動再出品において、初期設定が自動再出品３回でセットされていまして、それに気付かずに出品し、出品手数料を取られました。 なので実験的に、商品数量５、１０と一度出品してみて、 それで出品手数料無料キャンペーンが適用されて出品されたのを確認してから、自動出品ツールで何回かに分けて段々と多くし、出品している次第です。 しかしながら、その出品にあたって。出品等するとシステム利用料という項目に反映されるのですが、それに反映するのが非常に遅くて困っています。 先ほども余裕を持って実験的に出品したのですが、時間まで利用料に反映されてるのを確認出来なく、一気に出品出来ませんでした。未だに反映されていません。 或いはそれで、出品出来ずに終わる可能性もあるワケです。 アチラの反映の遅さが原因で、私が不利益を被るのに困っています。 何とかならないでしょうか？ お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
スペースお借りします。 現在、会社でオーダーメイドの横断幕をオークションに出品しています。 会社自体が、名刺や広告・看板などを製作して、プロが作成した完璧オリジナルの商品を販売しております。 その中で今回、初めてオークションで手作りの横断幕・タペストリー・バナーの出品を始めました。 9月頃から出品していて、1500mm×450mmサイズ・定額料金3500円で出品しております。 一緒にハトメもつけています。 相場で考えると低価格だと思います。 しかし、一度も落札されていません。 オークション画面の表記で魅力を感じてもらえないのかなと思い、まずは目を惹くようなタイトルを考えています。 横断幕という商品としてのタイトルだけではなく、時期に合わせた広範囲の使用用途を狙った言葉を織り交ぜたりもしていますが結果は同じです。 画像を変更してみれば少しは変わるのかと思い、製作しておりますが、果たしてそれだけで変わるものなのでしょうか。 自社のホームページを製作しておりますので、それも掲載したいと考えていますが、それが落札に繋がるのでしょうか。 オークションなのでサイズ指定の一点ものして販売しておりますが、お客様のご希望に添えてサイズと料金のお見積もりも可能ということも明記しており、メールアドレスも掲載しております。 今後もステッカーや別商品もオークションで出していきたいので、此処で躓くのは少し辛くもあります。 お小遣い稼ぎというレベルではなく、会社として商品を売っているので切実な問題です。 ストア登録などもコストを考えれば、避けたいところです。（コストを払ってまでの価値があるかも不明ですので） 一体、何が悪いのか。 どうすれば、見てもらえるのか。（アクセス数も25～30程度と少ないです） どうすれば、落札されるのか。 初めてのオークション品、既製品と違うオーダーメイドの出品ですので勝手が分からないことが多いです。 皆様の知恵やアドバイスを頂ければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
Microsoft Office home and bisiness 2010などのOEM？版（PC購入時についてくるもの）が、 よくヤフオクで出品されていますが、ジャンクメモリと一緒ならルール違反ではない、 と記載されている出品者がおられます。 本品には転売不可のようなことが記載されていますが、オマケならよいということでしょうか？ でもあれ、OEMではないですよね？。。。
ヤフオクに出品するも、落札者が音信不通で困っています。(入札者は10人ほど) 1番目の補欠落札者候補の方の入札金額ならお譲りしてもいいと思いますが、それ以下の補欠落札者候補の方の入札金額ではお譲りしたくありません。 仮に1番目の補欠落札者候補の方が拒否or連絡なしだった場合、落札システム利用料(落札価格の5.25%)を払わないで済む方法はありますでしょうか？
最近ペニーオークションでの落札合戦で運営者が値段を釣り上げて落札手数料を利用者から何十万も取っていた事等が問題になりましたがヤフーオークションはそういう事は絶対にないのでしょうか？ ヤフー運営側ではなく例えば出品する側が何人かでコンビを組んでいて(出品する側と他のオークション者と値段を競わせて値段を釣り上げる側)値段を釣り上げるみたいな事はあり得ますでしょうか？ というのも昨日の話なのですが気に入った商品を落札できたのはいいのですが入札の段階で私が7300円まで自動入札して他の人が7500円で高値を更新しましたが７分後に入札の段階でその利用者が削除され私が落札しました。 普通は落札した段階で何日も連絡が無かったり評価が悪かったりして繰り上げ落札で落札者が・・・な為削除したので繰り上げ落札にしますがどうしますかみたいな連絡がくると思うのですが入札の段階での削除だったので安く落札されるのが嫌で仲間と組んで値段を7500円にしたが私の自動入札が7300円まででそれ以上上がらなかったので仲間を削除して私の金額で落札扱いにしたのかな？と疑いを持っています。 あとこのオークション者は見てみたら入札しているのが新規者や評価が一桁の人が多いのですがどう思いますか？ 回答頂けたら嬉しいです。
http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h17 … ヤフオクで自作ストラクチャーのマンションを出品しています。そこで質問をします。 (1)皆さんはこの商品をいくらだと、落札しますか？ (2)この商品を出来るだけ高額で落札させる方法があれば教えてください。 回答宜しくお願いします。
自動車が落札されたのですが、落札価格１６９６０円に対して落札システム利用料税込み２９４０円引かれていました。１７、３３４・・％ 一方、今月別の出品物(自動車でない)も売れたのですが、落札価格１２００円に対して税込み６３円引かれています。これは、５、２５％と思いますが。 自動車カテゴリは、これが通常ですか？
入金されているのに発送しなかったらペナルティーなどになりますか？ またならない方法はありますか？ 相手には未着通知で返金してもらうよう言いました。 郵便振込で支払い直してもらっています。 初めから相手自ら郵便振込、定形外の料金設定でした。 この商品のモバペイ支払いはゆうパックで発送するよう説明でも記入しています。 しかし間違えて定形外選択で(料金が定形外料金しかない)モバペイ支払いしてしまい送れません。 予定どうり普通に振込してもらい未着で返金とゆうかたちにしましたが、これって私がペナルティーになるんですか？ 取引履歴に残ったり。 それか、モバペイで進めて、足りない金額を郵貯から貰って、郵貯の中から多い分返金すれば良いですか？
ある商品を落札したのですが、その後出品者に ”あなたが落札しましたが、あなたの入札を出品者が削除しました。” とのメッセージ（落札画面）が表示され、その後「落札者都合にて 商品をキャンセルしたために悪い評価が付きました」との通知が 届きました。 自分は商品をキャンセルした覚えはありません。 お伺いしたいのですが、出品者が落札者都合でキャンセルを 行うことは可能ですか。またその場合、一方的にキャンセルをされて この不服をどう訴えたらよいのでしょうか。 正直かなり当惑しています。もし自分のミスでキャンセルをしてしまったのなら 大変申し訳ないと思いますが…… よろしくお願いします。
ヤフオクです。 しかも、この方、取引ナビで連絡するのが基本なのに、夜中にTEL掛けてきて、「明日、午後3時までに、落札代金・往復の送料を、この口座に振り込むように」と強引に、強要してきました。 「警察に被害届出すぞ」とも、脅迫してきました。 説明文には、ノークレム・ノーリターンと書いておきましたが、この方には通用いたしませんでした。 あまりにも、うっとおしいので、返品に応じようと思うのですが、 往復の送料って、出品者が負担しなければならないのですか？
楽天オークションに出品している商品に、「注目のオークション」を設定すると、料金がかかるのでしょうか？
ヤフオク利用しております。 はこBOONで発送出来ますか?と落札者から質問を受けました。 利用経験がないサービスなので、はこBOONのHPで調べましたところ YAHOO IDで登録必須で住所、名前、生年月日、電話番号などの 個人情報の登録必要とのこと。 発送前に、お届け先と差出元などもパソコンから入力する必要があるそうですが そこで心配なのが受付取扱いのファミマでの会計のときです。 ファミポートで操作すると受付シート?が出て来てそれをレジに持っていきますよね? 宛名ラベルにはどんなことがプリントされてしまうのですか? 事前にパソコンから入力済みのお届け先や差出元は構いませんが もしやYAHOO IDもですか? 店員には絶対知られたくないです…。 宛名ラベルにプリントされてなくても店員さんがこっそり調べようと思えば 調べられるシステムになってるのでは…と心配です。 はこBOONに登録した個人情報も同様です。 質問が多くてすみませんがご回答宜しくお願いします。
Ｅbayの出品のキャンセル方法！！ を教えてください。　ＢＵＹ　ＩＴ　ＮＯＷで表示された 値段で売るつもりで出してる商品に、０．９９ドルの 入札が入りました。入札が入った状態でもキャンセルは 可能ですか？　わかる方教えてください！！ よろしくお願いします。
オークションで 私は落札者です。 私はＭサイズを落札したのですが、 送ってきたのはＬＬサイズです。 これは詐欺ですか？ 出品者は連絡したら金は返すからと言ったのですが、 これは私の口座を聞くための手口ですか？
『前月21日～当月20日のオークション終了分に対し、当月の月末時点の落札価格で計算します』 と記載されていたのですが、仮に20日の23:59に商品が落札され、その後落札者と何日か連絡が取れず取引出来なかった場合、落札者を削除しても落札手数料はかかってしまうのでしょうか？
私は中年の独身女性です。 オークションで生活して7年になります。 有限会社の社長兼従業員です。 オークションの他にネットショップも運営していて、それで生活しているのですが、両親はいつも「いつまでそんなことやるの」と私に言ってきます。 私は小さい頃から絵が得意だと思われてきていて（実際はそうでもないです）、たまたま美大に合格して卒業したため、親は美術系の仕事に就いて欲しかったみたいです。 今の仕事でもネットショップのバナーやロゴ作りや写真の撮影加工、ウェブサイト作りなど全部自分でこなしているので、勉強したことが決して無駄になったわけではないと思っています。 最近、ペニーオークション詐欺がニュースになったこともあってか、今日電話で「オークションだから、○○（私）もこんなことやってるんじゃないだろな」みたいなことを言われて、カチンと来ました。 オークションといっても、私は1円からスタートしますが一度も吊り上げなどの価格操作をしたことがなく、赤字になることもありますが、説明文や画像を工夫したり、仕入れ商品を毎日毎日リサーチしたりなど、常に利益が出るように努力しています。 ペニーオークションなどと一緒と思われているとしたら、すごく悲しくなりました。 これからもオークションサイトがある限りこれで生活していきたいのですが、親にとっては架空のお店で実店舗がないから安心できないみたいです。 また、美大を出たことを誇りに思ってくれるのはいいのですが、「美術系の仕事をする」と期待されていることがとても重荷です。 どうしたら、オークションで稼いでいることで安心してもらえるようになるでしょうか。 私はまだ結婚していないですが、（同棲している彼氏はいます）結婚すれば良いのでしょうか。 商工会に入りなさいと言われるのですが、ネットショップでも入れるものなのでしょうか。 何でも良いので、アドバイスいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
オークションをしているとたまに居るのが、落札してすぐに連絡をくださるのは嬉しいのですが、今日中に支払うから明日届くように発送してほしいと頼まれることがたまにあります。 落札してくださった日が偶然にもオフ日であれば良いですが、その日に発送が難しい事も多々あると思います。 そこで皆さまは、こういった落札翌日に到着するよう発送してほしいと頼まれた場合、どう対応されていますでしょうか？
失礼します。 ヤフオクのブラックリストに関する質問です。 先日、複数個出品の商品がございまして、それに入札したのですが、希望個数を誤り、希望個数の変更が出来ないことから困りました。 落札する分には差し支えないだろう。と思い、捨てでＩＤを作り、それで不足分の数量の入札も行いました。 事実、自分も出品を通して、このように入札していた落札者もいたので、問題無いと思っていました。 されど原因は分かりませんが、出品者からその捨てＩＤが削除されたのです。 恐らく新規だったのが問題なのかな？と思います。一応入札済みのIDから質問で連絡しようと思ったのですが、質問は出来ず、ダメ元でまた捨てＩＤで試みてみましたが、案の定入札も質問も制限されていました。 詳しい原因をサイトから教えて貰えませんが、ヘルプページで調べる限り、その新規ＩＤの入札削除の折りにブラックリストに載り、それで一緒に制限されたと思います。 結局、そのまま入札も連絡も取れず、私の望む個数を落札出来ませんでした。 出品されていた数量全て落札されてたので、それを無視してまで自分の希望を通すのは勝手だと思い、躊躇われた次第です。 ヤフオクのブラックリストに登録するページには、 ※入札取り消し、または落札者削除の際にブラックリストに登録すると、対象のYahoo! JAPAN IDおよび、同一人物が使っていると推測されるYahoo! JAPAN IDも同時に制限できます。 とあります。 でも何と言いますか・・・「推測」される？よく分からないです。 その捨てのＩＤは、どうせワンタイムで使うものと考えてたので、違うメアドで登録しました。 最初に入札した方のＩＤは４年前から使ってるものなのですが、私用で今現在違う所に住んでいます。 戸籍は移していません。部屋を借りてて、時期が来たら引き払う予定です。 だから、その捨てのＩＤと誤って入札した方のＩＤに登録した郵便番号は異なるのです。 ＩＤ取得の際に求められた個人を特定出来るであろう情報は、連絡先のメアド、郵便番号くらいでしょうか？ パスワードや生年月日、職業などは特定するに不十分と考えられます。 だからその個人を特定されるであろう情報？メアドは違うもので登録しましたし、住んでるところの郵便番号も違います。 何故その捨てＩＤから、異なる情報で登録されている私の本来のＩＤも制限されたのか分からないのです。 ヤフーの方でＩＤ登録の際に、いくらか個人情報を控えてるのですから、推測されるという語が変に感じるのです。 だとしたら、それら個人情報をチェックした上での「推測」では無いよな。と、逆説的に考えてしまいます。 そうすると、その「推測」はどのようにされてるのでしょう？ ＩＤに含まれる語呂や数字の羅列。それらから「機械が勝手に識別し」、「推測」するのでしょうか？ でもそれは、客観性に乏しいと感じています。 それともやはり、該当のＩＤに登録された個人情報を参照し、それと同一の個人情報を持つＩＤをブラックリストに入れるのでしょうか？ でもそれだと、「推測」の意味が分からない・・・・・・ それに、登録の際に求められる個人情報も、言ってしまえば、いくらでも誤魔化すことが可能です。 だとしたら、意味を成さないのでは？？と思ってしまいます。 ここのところ、どうなってるのか？疑問に思いました。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
現在価格・・・４０００円 それを入札するとして考えると、 ４１００円から入札ができる。 そこで・・入札する。 現在の価格が４１００円に変わる。 ここからですが・・・。 その時点で「あなたが最高額の入札者です」という表示は出ますか？ それとも、自動入札で私が入札した４１００円以上の金額で、すでに入札しているかたがいる場合、その表示は出ませんか？ 宜しくお願い致します。
先週まで入札できていたヤフオクのIDが今日見ると利用停止になっていました。 事前連絡はありませんでした。 評価も悪いという評価は皆無で1127件の非常に良い・良いの評価です。 最近2年くらいは出品は0件で落札のみで利用していてその評価も悪い評価はありません。 今、問い合わせ中ですが、どなたか同様の現象を経験された方いらっしゃいますか？ また、上記に書いた状況でIDが利用停止になる用件が思いついた方があれば教えてください。
オークションにあるものを出品していたところ、次のような英文の質問が届きました。相場より高い値段で直接の取引を求める内容のようです。何かの詐欺でしょうか。ご回答よろしくお願いします。 Hello Seller, I'm interested in your item on yahoo auction, I will offer you $●●:USDollars including the shipping Cost to my Son in China by Postal Service Sea, e-mail me (●●@●●) I'm New on here, i will make the payment by Bank to Bank transfer Thanks
ヤフオクで、ある業者からアクセサリーを落札しました。すぐに連絡し、代引きで商品が送られてきました。それで取引は完了したつもりでした。 しばらく、オークションを離れていたので、ヤフーのメールを見ることもなかったのですが、最近またオークションに参加機会があり、メールを見ていると、突然その業者から、「商品を落札してから２カ月経つのに、連絡がない、至急落札者情報を送信してくれ」というメールが来ました。 自分では全く気がつかなかったのですが、二重に落札していました。間違いの元は同じ商品が２点出品されており、私はどちらもウォッチに入れていました。終了は二日違いでした。 間違って落札価格を上げた時に、後者に入札してしまい、結果的にどちらも落札になってしまったということらしいと気が付きました。 その業者に間違って落札したことを伝え、丁寧に詫び、同じ品を２点は要らないのでキャンセル扱いにしてほしいと伝えましたが、どうしても引き取れという姿勢です。 正直、そのお品は期待外れでしたし、引き取る気持ちはありません。代引きで勝手に送りつけて来られたらどうしようと心配しています。 間違った私が悪いのですが、誰にでも間違いはあるものですし、その業者からは過去６回ほど購入していて、自分は優良顧客だったと自負しております。人の間違いを許してくれず、責任を取れと ばかりの態度にびっくりしています。評価が悪くつくのは覚悟ですが、こんな場合でもキャンセルはできないのでしょうか？（その商品は高額品などではありません） 今頃になって言って来られたことも驚きです。終了後１週間とかに言ってくるのなら、次点の方も、次の方もいらしたのに・・・ どうすればいいでしょう？
ヤフオクでもうすぐ４桁に届く程度の評価を得ています。出品での評価が約８割を占めています。 私は商品発送後に必ず良い評価を入れています。しかし落札者から評価が来ることは感覚的に言って３分の１弱です。評価を催促することはしていません。 人によってはナビで「いい品物をありがとう」などと言ってきても評価が入らない場合すらあります。高評価の落札者でも評価してこない場合も多いです。 何故評価を返さない人が多いのでしょうか？ 実際の経験でも推測でも構いません。よろしくお願いします。
オークションに、業者でなく個人で「増える福袋」を出した時の反応は、どんな感じでしょうか？ 私が出品しようと思っている商品は、服がメインです。 低料金スタートで新品、中古とも入れ、私の希望額に達すれば(元を取れる金額になれば)流行の目玉商品も入れようと考えています。 出品した商品に掲載する画像は、高額になった場合に入れる目玉商品も掲載しようかと思っています。 説明欄には「こちらの服は、何円になった場合のみ追加します」と記載します。 しかし、もし低料金で落札になった場合に落札者様から 「この服と、この服を入れて貰えませんか？」 「目玉商品が欲しくて入札したのに、入れて貰えないのですか？他の商品はいりません。」 とクレームがくるのではという不安があります。 一度に、たくさんの服を販売するには良い方法だとも思うのですが。 福袋を出品した方の経験談や失敗例を教えて頂けたら嬉しいです。
タイトル通りの質問です。今回、ヤフオクで知り合い（従兄弟）のヤフーID で出品、落札され落札者に簡単決済を希望されてますが、自分のヤフーIDでもないし、口座も都市銀行の口座しか持ってません。 従兄弟に話してあり「いいよ」と了解はされてます。でもどのように取引を進めればいいのでしょうか？ 自分はオークション歴は出品、落札とも数年経験がありますがいまいち分かりません。 どなたか分かりやすく教えて下さい。 ちなみに自分は事情がありクレジットカード類は持ってません。お願いします。
使用済みの切手なんて捨てるしかないと思ったんですが、230円で落札されています。 不思議です。 http://auction.item.rakuten.co.jp/10729258/a/100 … 送料のクロネコメール80円を差し引いても、捨てるしかないようなゴミ同然の切手で150円の利益があります。 他にゴミでも落札されるものがありますか？ 落札者はなんでこんなゴミに230円も払うんでしょう？ なんでゴミに15件も落札があるんでしょうか？ 使用済み切手って価値があるものなのですか？
初めての参加で、楽天オークションで落札できたのですが、商品の入金に関して、お聞きします。 同じ出品者様から「3点」落札をしました。 発送にあたり、入金するために、手続きの内容を入力していきました。 その途中で操作ミスで、そのページを閉じてしまいました。 もう一度、楽天オークションのマイページに入り、続きをしようと思いました。 楽天のトップ→楽天市場→オークション→マイオークションから「落札できた商品」というところを見てみました。 確かに「3品」の表示が出てきました。 　★状態：画像：商品名：出品者：落札価格：落札個数：落札日時 　・・という表示です。 　この「状態」というところを見ると、「まとめ依頼中」と表示されています。 途中まで進行していて、きっと「3品を同梱でお願いする」みたいなところを選択かクリックかをしたのだと思います。 その時出品者様へとやり取りができる「メッセージ」を書くところに何も書かなかった為、申し訳ない気分で、 メッセージを送りました（すぐに） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ◎メッセージの内容は、 ○○様 ○○ と申します。 このたびは「○○（商品名）」を「3つ」落札させて頂きました。 本当に有難うございました。 落札後の手続きを進めていて、途中で、私の手違いミスでPCを1度閉じてしまいまして、 またログインをして、最初から「落札の為の手続き」をしようとしたところ、先に進んでいる？・・みたく。 どうも、どのくらいの部分まで行ったかなどわからないままで、 きちんとしたメッセージも書かないうちに、イマイチわからないままになってしまい、今メッセージを送らせて頂いています！ オークション初デビューのため、色々とご迷惑をおかけいたしますが、きちんと「入金」できるか心配なのですが・・。 ひとまずご挨拶を・・と思い書かせて頂いています。 この先、入金や発送などに関してもお世話になると思いますが、 どうぞ宜しくお願い致します。　 もしよろしければ、お手数ですがお返事お待ちしております。 ○○より。 ↑ このように送りました。 このままで、止まっていますが、この場合出品者様からのメッセージを、ただ待っていればよいのでしょうか？ 中途半端な私の入力と、初めてという事で少し混乱していますが。 どなたかお詳しい方、ご経験者のかたなど、アドバイスを是非宜しくお願い致します！ 長文質問で失礼いたしました。
ペニーオークションで芸能人がステマ詐欺したとして大騒ぎになっていますが、お金もらって企業の広告をするのは芸能人の仕事ですよね。これって普通だと思うのですが。 であれば、スピードラーニングで英語が話せるようになったと言っている芸能人も同じように叩かれなければなりません。 両者に決定的な違いがあるでしょうか。
昨夜の２２時にある商品を落札しました。昨日には連絡が来ませんでした。 さて今日の１０時１４分に 「落札ありがとうございます！ お支払はYahooかんたん決算か三菱東京UFJ銀行振込でお願いします！ 代金は送料込ですので、○○円のみになります！ 入金が確認できしだい発送させていただきますので、送付先の記載お願いします！ ご連絡お待ちしております！」 と来ました。 普通出品者が先ず名前など名乗るものではないかと感じた。ビックリマークがやたらに多く、怒っているのかという心象さえ受けた。 そこで私は 「万が一の際、Yahoo!の補償の件もございますので出品者様の住所・氏名、電話番号のご連絡をお願いします。 ご連絡いただきましたら入金の手続きをさせていただきますのでよろしくお願い致します。」 と言いました。 するとしばらくして出品者から 「【郵便番号】○○○ー○○○○ 【住所】○○ 【氏名】○○ 【電話番号】○○ よろしくお願いします！」 とだけ書いてきました。 正直、なんかやりづらいと感じました。この人は、評価がまだ「２」で、非常に良いが２件のみありました。今まで色々落札してきたけど、こういう人はめぐり合ったことがなかった。 私は、普通に住所など送ってお金も送金したらよいのでしょうか。いまいち、信用していいかわからなかったもので。
皆さん、おかしな落札者に当たって腹の立つ思いしたことありますか？ 是非ストレス解消がけらエピソードをつづって下さい。 状況やその後の対応も教えてくれると今後の参考にもなって嬉しいです。 まずは私から。 自分の怠慢（連絡不通）で希望の物が落札出来なかった事に対して、 別の落札品ナビでグチグチと文句をたれてくる落札者。 どうにかその商品の取引が無事に済んだ後に、 会社より落札できなかった商品の再入荷の連絡がきたから、 その人のためにもと思って頑張って急いで商品抑えて、 再出品して「もし宜しければ」と連絡したら、 「遅い」だの「送料倍額取ろうとしてる」だの更に文句をつけられる始末。。。 あくまで仕組みは個人売りだから、 出品できるかできないかが、当日にしか分からない。 送料だって落札者様に喜んでもらえるようにと宅急便ではこっちが一部負担式。 ほかの出品者と同様商品で比べれば一目瞭然。 「送料倍額＝こっちの負担が増える」です。 そういう人に限って偉そうに正論ぶって自分の感情をぶつけてくる。 商品抑えに尽力するんじゃなかった（；-；） 連絡してあげるんじゃなかった（；-；） 「落札できなくて残念」という心情は汲みたくてオマケまで付けるんじゃなかった（；-；） 次の被害者を出さない為にも「非常に良い」なんて付けるんじゃなかった（；-；） だからっていまさら「良い」に変更したところで、 向こうが「非常に悪い」とか付けてくるんじゃないかってマジで怖い。 せっかく6000件以上の取引で、 全てにおいて「非常に良い・良い」の評価を頂いているのに。。。 でも怖がっても仕方ないから、 素晴らしい落札者様達からの感謝や喜びの言葉を読んで心を落ち着かせてます。 たくさんの落札者様から寄せられる心のこもった暖かいメッセージで、 気持ちの平行を保ってまた活動再開です。 生業としてはいますが、根本は「オークションって楽しい♪」 って気持ちをいろんな人と共有したくて出品者をやっているので、 あんまり落札者をボロカスに言いたくはないけれど、 「ああいう自分勝手で自己中心的な落札者は、 悪質出品者にでも引っかかってしまえばいい」と心から思ってしまう。 とりあえず何も言い返さず・評価変更もせず「完全スルー」 そしてブラックリスト登録。 これが一番最近にあった心が荒むエピソード。 みなさんもどしどしグチってください（´д｀）ノ
商品を落札して出品者側の配送方法が、ポスパケット匿名配送のみでの配送指定でした。 最初は伝票番号もスムーズに入力されて、追跡にて追跡しておりましたが、あてな不完全で差出人に返送されてしまいました。 受け取り期限の１日前に商品が出品者の手元に戻った為、出品にメッセージで返金申請する事を伝え返金申請致しましたが、出品者に戻ったポスパケットの封筒は、再発送にそのまま使用出来るのでしょうか？ それとも 再度ポスパケット封筒を購入しないといけないのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さいm(,,*)mペコ
車の出品で、フォトアップで＋７枚載せてましたが、今日になって出品ページに写真がなくなってました。期限があることを忘れてました。 これから追加説明欄に、再度フォトアップのＵＲＬをはっつければ(出品した時と同じように)又同じように写真が載せられますか？
１０円の商品を４００個（１人の最高入札個数４００個）出品したいんですが、複数出品のシステムを理解していません。。。 １、以前、１００円の商品を２個（１人の最高入札個数２個）出品し、１００円で落札されたので１個で発送した所『２個落札したのに』と、連絡が来ました。よく分かりませんでしたが、とにかくもう１個送り解決しました。これはどういう事なんでしょうか？なぜ２００円ではないのでしょうか？実際には２００円振り込まれているのでしょうか？ ２、入札側は１個に対して競り合い、最高額入札者が落札後に好きな個数で取引するのですか？ ３、１０円で１０個落札された場合、こちらは１００円受け取るのですか？ ４、落札者は、１個単位で手数料を払うのですか？ 　（３の場合、１０個分の手数料を払うのですか？） １の内容は２年ほど前の事です。当時は忙しくて流してしまい、今更調べる術が無くなってしまいました。人に聞く事ではないと思いますがご容赦下さい。 １と３の質問が重複していますが、ご存知の方、よろしくお願い致します。
質問させてください。 現在私の出品中の商品なのですが、海外の方から欲しい。配送は可能か？と聞かれました。 その人はお金を配送して貰うから。と言うのですが、それは禁止されてたと思ったし、税関で没収してるという話も聞きます。 過去評価から、900の良いと２５の悪いがありました。 それらで、実際に取引した方法をご検討し、参考下さい。と伝えた次第。 それで向こうが、ペイパルを提示したのですが、私の方でペイパルを調べてもよく分かりません・・・・ それで質問したく思いました。 海外の方へのお金の受け渡し方法で、広く知られている方法、簡易なものがあれば教えて下さい。 また、配送方法もご検討頂けたら幸いです。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
間違えて入金確認前に発送してしまい、その日に取引ナビでお詫びと到着後も入金をお願いしたのですが、1週間近く返信がありません。 これだけ期間が経つと支払ってくれる可能性は低いと思うのですが、 取引ナビ以外にヤフオク側から連絡してくれるとか、保証制度とかがありますか？ 先払いなのに、先に送ってしまったので、私にも非があると思うのですが 何かよい手立てはないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクで出品することがあるのですが、出品や再出品が面倒です。 私はヤフオクの出品時にはHTML入力でフォームを作成して出品しておりますが、けっこう面倒なので簡単にフォームが作成できる出品ツールがあれば教えてほしいです。 また、再出品する際、終了したオークションを一括再出品できる出品ツールも教えてほしいです。 できればフリーのものが良いですが、便利なものであれば低価格であれば、そちらも検討致します。 ご回答お待ちしております。
ヤフオクで出品者と落札者が実は家族だったり友だちだったり仕事の取り引き相手だったりで、 しかもその商品がアダルト的な何かだったりして「やべぇェェェェ!!!」状況になった経験者に質問です。 ・あなたの立場(出品者or落札者) ・相手との関係 ・商品の内容(だいたいで結構です) ・その後、どうしましたか?(何食わぬ顔で取引を続けたor気まずい関係になったorいまだに連絡してないor…?) よろしくお願いいたします。 (私は今のところ未経験です)
クロネコメール便でも未着通知をされてしまったら泣き寝入りしかないのでしょうか？ 最近モバオクの出品を始めました。 宜しくお願いします。
