東日本大震災の被災地について、最も被害が大きかったのが石巻市ですが、臨海部から内陸にかけてはどれ位の距離が被害が大きかったのでしょうか？ また、被害地域は今は新しい建物はつくられているのでしょうか？ 震災前と後で大きく変わったものは何でしょうか？
今現在、福島原発は、まだ、汚水、垂れ流しですか？改善してますか？
東日本大震災が夢に出てきます。 私は、神奈川県に住んでいて、東日本大震災は経験していません。 東日本大震災が起こった時は、私が小学1年生の頃でした。 それからあまり被害の酷さを知らなくて、小5になり東日本大震災の酷さが分かりました。 それから、私は東日本大震災について調べるようになり、今では暇になれば調べています。 今は、東日本大震災だけではなくて、熊本でも大きな地震があったと思うのですが、映像を見ても、東日本大震災の時の映像が夢に出てきます。 1週間に3回のスペースで見ます。 毎回同じところから始まり、同じところで起きてしまうんです。 なぜ、東日本大震災の夢ばかり見てしまうのでしょうか？
夏休みに子どもに東日本大震災について教えてあげたいと思っています。いわき市で東日本大震災の様子が分かるところはありませんか？津波の被害とか・・・。
【喜多方ラーメンがこれ程までに全国区になったのは東日本大震災、福島原発事故の影響があったからでしょうか？】喜多方ラーメンって福島県ですよね？ 福島県民の喜多方ラーメンを営んでいた人たちが被災地の福島県を離れて全国に散らばったので喜多方ラーメンが全国区の知名度にまで上がったのでしょうか？ また違う理由がありますか？ 福島県の被災地を応援するために大企業、上場企業が後ろ押しをして喜多方ラーメンのインスタントラーメンを売ったりして知名度を上げてくれた？
南海トラフで仙台はどのくらいの被害にえいますか？
見ていただきありがとうございます。 今年高１の娘が地震が怖いと泣くようになりました パニックという感じです ｢地震で死ぬのか？｣｢田舎に引っ越したい｣と.． 家族全員、東京の旦那の実家に住んでおり、やはり築何十年ですから それも不安なようです。 地震が来るかもって怖い思いしないようにその前に自分で死ねたらと言われるとなんと声をかければいいのか… 普段はとても冷静で五年前の地震の時は特に人に気を配っていたようで ですが続く揺れに精神的に疲れてしまっているようです 体が揺れているような感覚があると言われるのですが、その場合どうしてあげられるのでしょうか。 アドバイスをいただけるとありがたいです。
福島の原発周辺の今を撮影しに自殺したいのかって格好で写真取りに来ている若者（？）の写真が 公開されましたね あれ、人の家に無断で入りこんで撮影したり、あさったりしているところも写っていましたが 犯罪にならないのですか？ 家の中は震災以来誰も手つかずの状況のようでしたが・・・・
いつもお世話になります。 　東日本大震災よりもう5年が経ちました。この夏休みに被災地に行こうと思っていますが、震災を感じることが出来るような場所「ここは見ておいた方が良い」などあればお教えいただきたいと思います。 　また現地での禁止事項やルールなどあればお教え願います。 　千葉県から行きますが、時間の都合もあり宮城県内を考えています。 どうぞご教授ください。よろしくお願いいたします。
日本車はホルムアルデヒドなどのVOCが厚生労働省が定める基準値を下回るようになってるけど、外車はどうなのでしょうか？全く関係ないのでしょうか？
熊本県在住です。 今回の熊本地震で婚約者の実家が全壊となりました。 ７月に入籍し、彼の実家に住む予定でしたが、 全壊したため住めなくなり、 彼は一旦私の家に住むことになりました。 しかし、このままずっと私の実家に住むこともできないので賃貸を探しているのですが、 なかなか見つからずもう少し時間をおかないと無理なのかなと諦めていました。 彼の両親はすでに罹災証明をとり ２年間無料でアパートを借りることができ無事に引っ越すことが出来ました。 ですが、良く考えてみると彼も被害にあった当人なので結婚して新しいアパートを 借りる場合も優先的に借りたり、義援金をもらったりできるのではと思いました。 どうなのでしょうか？？？ 解答よろしくお願いいたします。。。
非常食としてサバ、サンマ、イワシなどの魚の缶詰を台所の下の戸棚にためています。 これらの魚類は福島第一原発事故の放射能汚染の影響を受けやすく、汚染されている可能性があると知りました。 そこで質問なのですが、仮に缶詰の中の魚が放射能で汚染されていたとすると、 缶に入れたまま家に保管していても家の住人が放射能を浴びる可能性があるのでしょうか。 ずっとおいたままなので長時間被爆していないか心配です。 放射能汚染に詳しい方のご回答をお待ちしております。
今日地震が起きると言われていますが ネットでは9時だとか夜だとかはたまたもう過ぎたとか時間がばらばらでどれが本当かわかりません また、これはデマですか？ 怖くてさっきからネットで調べまくってしまいます さ
南海トラフが起きたら宮城県も揺れますか？ またどれぐらい揺れますか？
熊本地震で、自宅に戻れるめどは。、たっていむせんが、自宅のネットの解約は、やっぱり違約金とか払わないと行けないのだしょうか？
東京で１人暮らしをしている熊本出身者です｡ 先日の地震の際､熊本の実家は幸い倒壊などの被害はなかったのですが､電気､水道､ガスが止まってしまっていたため､親族は数日間避難所で暮らしていました｡ 居てもたってもいられず､すぐにでも飛んで帰りたかったのですが､両親に相談したところ ｢幸い自宅の被害が軽いため片付けなど手伝いが必要ない｣こと､またなにより ｢避難所での生活で疲れが溜まっており､暫く静かに暮らしたい。もう少し落ち着いてから帰ってきてほしい｣と言われ､ 私も今帰ったら逆に迷惑になってしまうと判断しやめました。 報道で故郷の辛い様子を見て心を痛めることしかできない自分が悔しいです｡ 私は本業だけでは生活が苦しいためスナックでアルバイトをしているのですが､お客様の心ない言葉に深く傷つきました｡ 初めてお会いしたお客様で出身地を聞かれ｢熊本です｣と答えたところ ｢こんな所に居る場合じゃないだろう!?さっさと地元に帰れ!｣と言われたので ｢幸い自宅は被害が少なかったので…｣と答えたところ ｢そうゆう問題じゃないだろう!自分さえよければそれでいいのか!?｣と言われました｡ 冗談まじりのような言い方でしたし､関西から出張でいらしたとの事だったので関西のかた特有の軽口のようなものかもしれません。なにより相手はお客様ですので言い返すこともできず､その場は笑顔でやり過ごしたのですが…｡ ｢故郷を見捨てた裏切り者｣と言われたようで涙が止まりません。単なる被害妄想かもしれません。 故郷の人達が大変な思いをしているのに､こんなことで落ち込んでいてはダメだと思うのですが､ 地震以降、そういった人様の何気ない言葉に敏感に反応してしまいます。 どうしたら、そういった言葉にイチイチ傷付かずに前向きに過ごせるのでしょうか?アドバイスお願いします。
熊本地震のカテがなかったので、その他で失礼します。 横浜に住む20代後半の女です。 回答よろしくお願いいたします。 GWに友人の結婚式があり、サプライズでお祝い動画を作っています。 その動画には、昨年地元に帰ってしまった友人に撮影をお願いしたものもあり これが熊本城前で撮ったものでした。 そして先日の震災で、熊本城は大変な事になりました… この熊本城の動画は使っても問題ないでしょうか？ 考えすぎかもしれませんが、一応確認のために質問させていただきました。 この友人は今福岡に住んでおり、自分は大丈夫。 実家も大変だが震源から少し離れているようで、みんな無事だそうです。 新郎新婦も地元がこちらなので、熊本にゆかりはないと思います。 サプライズなので実際に確認することはできませんが… とりあえずこの友人が熊本出身だと話しても 『あーおばあちゃんも熊本だよ！』等知り合いが居そうな話はなかったそうです。 ２次会で流すのですが、出席者の８割は知り合いで 熊本出身はいないと思います(こちらも親戚等はわかりませんが…) ここまで書くと、気にしすぎな気がしてきましたが 日も迫っていて撮り直しも難しく 会場での試写も終了しているので やるとしたら友人の部分をカットしかないんですが… 熊本にゆかりのない方で 綺麗な熊本城の映像を見て 震災を思い出して嫌な気持ちになったり 複雑な気持ちになったりする方いらっしゃいますか？
熊本の仮設住宅について 家が崩壊してしまいました 帰れる家もなく 車で家族で過ごしています。 家族は無事で 大人数になります。 このように大人数で 家を無くしてしまったら どのような順序で これからのことを考えたら良いですか？ とくに住まいになります。 家がなくなってしまい、 動転しています。 貴重品もなにもかも家の中です。 これから先不安もあり、 どうしたらいいのかわかりません。 助けてください。
東日本大震災で様々な被害を受けた福島第一原子力発電所ですが、ニュース映像を見ると壁面に緑色の塗料を確認できます。 それは壁を「塗った」感じではなく、「ぶちまけた」と言えるような非常に荒っぽいものです。 「福島第一原子力発電所」で画像検索して頂ければ数点確認できるものがあります。 あれは何なのでしょうか？
震災関連のNPO法人で仕事をしたいと 考えているのですがあまり詳しくなく 相談させてもらいました。 また法人に入るには必要な学歴等ありますか？ お願いします。
東日本大震災は千年に一度の災害だと言われていますが、起こる起こるとずっと言われている東海大地震は起こらないのでしょうか？
質問を見ていただきありがとうございます。 私は高校生で、今進路に迷っているところです。 今までこれといってやりたいことが見つけられなかったのですが、先日東日本大震災のことをラジオで放送していたことがきっかけで、復興の支援ができたらいいなと思うようになりました。 そこで、災害の支援などを考えるような学科を探しているのですが、探し方が悪いのか 思うような学部をみつけられず困っています。 質問が下手でわかりづらいかもしれませんが、そのような学校があったら教えていただけると嬉しいです。
今度仙台にいくことになったので、少し足を伸ばして津波被災地を見に行きたいと思います。レンタサイクルを希望しているのですが、どこの都市にありますでしょうか。
関東大震災の生存者は現在、何人程、 健在ですか。
この写真は、東日本大震災当時のものですが、あるブログに「この写真は他のメディアでは報道されていないだろう」とありました。 そのブログの管理人の言っていることに疑問があります。 果たしてこの写真は、どのメディアでも取り上げられたことはないのでしょうか。 この写真を見たことがあるという方はお知らせください。
岩手、宮城の放射線量について。 私は今までちょっとした事情で山梨に四年ほど住んでいましたが、仕事の関係上、実家のある岩手に帰らなくてはなりません。 岩手、宮城といえば福島の近くに あることで被曝の影響を受けていますよね。 私が半端な原発に対する知識しかないことを申し上げた上で、お聞きします。今の宮城や岩手は安全と言えるのでしょうか。確かに、サイトで見れば放射線の量は決して多くありません。風向きによっては東北だけでなく、東京方面にも影響は広がるでしょうから、関西よりもさらに西でなければ人工的な放射能に対して安全とは言えないでしょう。影響がなさそうな九州地方でも、他国からの被害や自然の被曝があり、放射能の数値だけ見れば東北よりもよほど高いです。それに、被曝の影響で脳梗塞云々とも言われますが、それだって被曝の影響が多少あるにしろ、ストレスなども原因と言われていますよね。 また、私の家族や親戚には、未だ岩手や宮城に住み続けている人が多いです。知り合いで被爆地の近くに住んでいて、地元に家の手伝いをするために頻繁に帰っている人だっています。その人達は、原爆のことなんか気にもしてませんでした。ただ、以前報道があったとおり放射能が海に漏れているのも事実なので、水道水が危険というのだって本当なのでしょう。 私自身今まで被災してから何度も岩手に帰省しています。特に目に見えた影響はないと私自身は思っています。それに、福島付近に住んでいる人、福島に帰省する人だってたくさんいます。 このような現状で、岩手や宮城、東北に住み続けることは問題があるのでしょうか。ほんの数日の滞在でも危険なのでしょうか。その土地の水道水を飲むことすら危険なのでしょうか。その土地の近くを通るだけでも危険と言えるのでしょうか。 長文すみません。ですが、至って真剣に質問しています。考えをお聞かせください。
福島の原発事故後、放射性物質はセシウムのことばかり言われていますが、それ以外のプルトニウムとか、ストロンチウムとか、半減期の長いやつはどうなってるんでしょうか。同じようにばらまかれてるはずなのに、どうして話題にならないのでしょうか。調べても、対処法がないから。調べてないんでしょうか。
福島県いわき市に移ることになるかもしれないため、いま現在の状況を教えて頂きたいです。 現在は東京に住んでおり、正直原発・放射線など最近の情報が分からず心配です。 また家族で移るため、将来子供が欲しいとも思っています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
ふきのとう味噌が大好きです。 毎年春になると作っていました。 2011年3月の福島第一原子力発電所事故以後は作っていません。 私の住む場所は宮城県角田市です。 ふきのとうに限らず、 山野草の類は事故以後あきらめています。 福島県内と違い、 宮城県内は除染も個人が自発的に行う場合が殆どで、 風評被害等を恐れているであろう行政は積極的に関わろうとしません。 事故からもうすぐ4年です。 たけのこ、たらの芽、わらび、ぜんまい… 春の恵みを味わえないのが、 とても、とても、とても悲しいです。 　諸外国・地域の規制措置（平成27年1月9日現在） - 農林水産省 　http://www.maff.go.jp/j/export/e_info/pdf/150109 … 農水産物の現実は厳しいですね。 私は地元の野菜や米を食べています。 約400年続いた家なので、 地元を離れるとなると複雑な問題が多々あります。 でもこのままでは、 遅かれ早かれ放射能起因の発病は避けられそうにありません。 熟考する暇さえ無いのが現実です。
ある日急にこんな気がしますね、 火山爆発と地震そして原典事故まで.... 果して日本は安全でしょうか?それとも滅亡してしまいましょうか? もし滅亡してしまったらどうしましょう? 恐ろしいですね、T.T
部屋の大掃除をして、出たゴミ袋を一時的に外のベランダに置いておきました。 その間に雨が降ったらしく、ベランダ柵近くに置いてあった一つが少し濡れてしまいました。 このゴミ袋は、放射能に汚染されたと思いますか？ 私は、大丈夫だと思うのですが、家族が不安に思ってます。 外に置きっぱなしにも出来ないので、どうしたら良いか悩んでます。 宮城県です。
国立成育医療研究センターには、何度も行っています。 ですが、あの東日本大震災がおきた時に居ました。 医療センターは、12階のため崩れ落ちてくるとは覚悟をしました。 でも、2007に作られたために、4年しか経たなかったために、 崩れ落ちてきませんでした。今でも覚えています。 びびりやで、行くのが面倒臭いです。 ということで安全なのかをコメントで、よろしくお願いします。
いつ地震がくるかわかりません 通勤時に鞄の中に何を入れておいたほうがよいか 皆さんの意見を下さい 可能ならば、メーカー名品番も教えて下さい 私の場合 羊羹 軍手 絆創膏 地図 布の帽子 マスク なお、徒歩での帰宅を想定して、靴はスポーツタイプです。
浜通りってどこにあるかみなさん知ってましたか？ あれほどフクシマで話題になっている地方ですが、 恥ずかしながら知りませんでした。 北海道ならよくわかっているんですけどね。
震災時にトイレが足りなくなるとニュースで聞いてからいろいろ調べています。 そこで一つ疑問と成ったのが、女性は災害時に汚れたトイレの使用を嫌悪して我慢していた人が多かったということです。 一方男性は同じくらい汚いトイレを使用していたはずなのに、我慢した等という記述が見られませんでした。 これは男性が我慢等せず自由に排泄をしていたということなのでしょうか。 返答お待ちしています。
自分でもよくわからないんですけど最近ひたすら東日本大震災の時の地震の動画、帰宅難民のことや日本人の絆について書かれたツイッターなどのまとめ、特に津波の動画などを検索して見てしまいます。 見ているときは怖いって気持ちや、日本人同志の助け合いの精神や絆に涙し、奇跡的に助かった方などを見て、本当によかった…と安心する反面、人が流され てしまう動画を見ては苦しくなり…決して楽しくはないのに気がつくと震災関連を調べてしまいます。 震災の時はなるべく見たくなかったのに今になって何度も見ているのです。 うわ…怖い…私だったら死んでいたかも… と思います。 見終わった後は心臓がどきどきする動画もあり息苦しいです。なのにまた検索して見てしまいます。特に車椅子を助けに行ったのに自分も一緒に流されてしまった動画とか…あと1m上に上がれば助かったのに…ととてつもない虚無感に襲われやるせない気持ちのまま夜も眠れなくなるんです。。 いつもは日が変わるまでには寝るのに最近は気がつけば3時頃まで見ているときもあります。これで終わりにしようと思っても下に出てくる関連動画をこれで終わりこれで終わりと見てしまうのです。 その時のことが気になって仕方ないんです。 私は何故こんなことしてしまうのか？ 面白半分で見ているわけではありません。 辛い気持ちになるのに見たくなってしまうんです。次の日仕事に行っても寝不足もあるんでしょうがぼーっとしてしまいます。自分はあの時遠く離れた地で何もできなかった、あの時あんな恐怖に襲われた人がたくさんいて、助かるはずだった人もいて、でも自分には何もできなくて、とよくわからないことが頭をめぐります。 さすがに遺体までは見れませんが、なんでこんなことするのかなにも納得はできず、また検索してます。 私はちょっとおかしいのでしょうか？ これってPTSDってやつですか？ 出来るだけ見ないようにしようとは思うのですが、どうしたら抜け出せるでしょうか…そもそもこれはなんですか？ ただの好奇心なんでしょうか… 被災者の方々気分を害されたら本当に申し訳ありません。
原発事故による大規模な放射能汚染は、完全なステルス型の大量殺戮型毒物汚染です。つまり原発は、とてつもない【プラント型核兵器】なのです。そこで【真実を探すブログ】様の記事ですが御感想をお聞かせください。・・・・・・・・・・【重要】マスコミが報道をしない全国の放射能汚染地図！ 東京は猛烈な汚染！ 静岡も東部や太平洋側で高い数値！・・・・・・・・・・・・・・・ 今の食品安全基準値はキロ100ベクレルですよ。この数字は福島第一原発事故前の数百倍に匹敵し、事故前は低レベル放射性廃棄物として扱っていました。 ちなみに、事故前の放射能測定結果を見てみると、0.03ベクレルとか0.1ベクレルというような数字しか出ていません。今は普通に関東各地でも数十ベクレルが毎日のように検出されています。 そもそも、チェルノブイリの報告書などを見ると10ベクレルでも放射能障害や病気になっている方がいるという報告が多数あるわけで、今の基準値はあまりにも高すぎです。チェルノブイリでは5ミリシーベルトで強制移住なのに、日本は20ミリシーベルトまでOKになっていることを知っていますか？ チェルノブイリの追跡調査や広島原爆の調査からも低被曝の危険性は判明していますし、このような状態の時は最大リスクを考慮して対策をするのが普通です。 ☆マスコミが報道しない放射能汚染の真実！低線量被曝の危険性と福島で激増する病気！被害者総数は1000万人を遥かに超えるかもしれない！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-632.html ☆50年以上前から判明していた放射能被曝の危険性！ストロンチウムで巨大な腫瘍！孫の代まで引き継がれる遺伝子異常！被曝で発生した、双頭の奇形児！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-674.html ☆チェルノブイリよりも危険な福島！キセノンの放出量はチェルノブイリ事故の2.5倍！甲状腺がん、脳卒中などの難病が激増している！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-358.html ☆南相馬市で異常事態発生中！？総合病院の副院長「脳卒中が3.4倍に。恐ろしいデータが出てきている」 広島やチェルノブイリでも増加報告が！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-173.html
2011.3.11にお台場付近で黒煙が出てたのは何だったんだのでしょうか？
福島の子供たちの甲状腺がん 福島の子供たちに甲状腺がんが見つかっております。 （私の１２歳の姪も） ですが、通常は１００mSvの被曝以上が危険と言いますよね。 今回は、いわきの35msvが最高のようです。 こんな低い線量でも発癌するのですね・・・？ 長崎など比較した結果差はなく、 単なるスクリーニングの結果かもしれませんが・・・。 これが被ばくによるものであれば、 証明は出来ませんが、もう、１００mSvのラインは言うべきではありませんよね? 大人も甲状腺の検査をすべきですね。
東京在住です 地震の予兆はありますか?
福島県のみですか？
私が住んでいる地域は被災地にあたりますが、岩手県や福島県ほどひどい被害はありません。建物の全壊などはありますが、幸い津波は私の家までは届きませんでした。 しかし、親戚の家は避難区域となり家に戻れず、友達の家は津波にのまれてさら地になってしまいました。 テレビで見ても、3年間まだ手がついてない場所や、復興が進まない場所があります。 私の地域も、未だに道路が直っていません。 近所の学校も、やっと先月末修理が始まりました。 3年では復興は進まないのでしょうか。 義援金や政府の力ではお金は足りないのですか。 テレビでは、目に見える復興を、全く進んでいないのでは、と言っていますが、作業員の方達は一生懸命除線作業をしてくれています。 本当に進んでいないのですか お返事をよろしくお願いします
震災から早いもので間も無く三年の月日が流れようとしています。 ところで、よく耳にする「がんばろう日本」という言葉。一体どこの誰が言い始めたんでしょう？？ あと、この言葉によってどのような影響がメディアにあったのでしょうか？？この言葉によって震災がメディアイベント化してしまったように感じます。どちら様か、アンサーよろしくお願いします。とてもわかりにくく、漠然とした質問ですいません。
東日本大震災からもうまもなく3年をむかえます。 私たち家族は地元福島県相馬市を離れて新天地での生活をスタートさせることにしました。 震災から半年の時点では、どうにか住み慣れた地元での生活再建以外とても考えられませんでした。 しかし、いつまでたっても進まない除洗作業。 目に見えない放射能汚染が幼い子供たちの身体にどれほど影響を及ぼすか.... いつも頭から離れず放射能汚染に怯えながらずっとこの先も生活が続くのかと思うととても正気でいられないまでになっていました。 このままではいけないと家族と何度も何度も話し合い、地元を離れて生活を再建することに決めました。 これでいいのか、何度も悩み今の結論に至りましたが正直今でも良かったのだろうかと心のどこかで問い続ける部分もあります。 これほど悩み、苦しみ考えあぐねている状況だとたぶん実際に経験された方でしか本当の意味で理解できないのかもしれません。 それ程の状況でした。 見ず知らずの新しい土地での生活が始まったちょうどその頃、とある科学コミュニケーターのtwitterを見つけて愕然としました。 「原発の脆弱性を世に知らしめた人類への貢献で、福島第一原発に2011年ノーベル平和賞」 原発事故がどれだけ多くの方の生活を未来を町を変えてしまったか。 やむをえずどれだけ沢山の方々が福島を地元の町を離れざるをえない状況だったか連日のニュースの報道などでが理解できたはずです。 被災した方全員を侮辱する発言ともとれるこんな発言をされる非情で自己中心的な科学コミュニケーターにぜひとも謝罪させたい。 科学技術を一般の方に伝える仕事にわざわざ携わっている方がまさかこんな非常識な発言するとはとても考えられませんでした。 良識の範囲を超えていると言っても過言ではないと思っています。 この科学コミュニケーターが解雇されず、責任も問われずに働き続け普通に生活できることが納得できません。 どうかこの発言をした科学コミュニケーターの責任追及ができる方法、手段、どんなことでもいいので教えてください。 宜しくお願いします。 以前、同じ質問を掲載していましたが、勝手に削除されてしまい調査を依頼したところ 「福島原発事故を擁護する科学コミュニケーター」さんご自身が削除を依頼されていました。 福島原発事故を擁護する科学コミュニケーターさんのtwitterも削除されておりますし、ご自身の発言に責任を取るのではなく、火消しにまわっているようです。 科学コミュニケーターとしても退職したからもう関係ないでしょっということでしょうか。 元科学コミュニケーターとしても、子供を持つ母親としても、一社会人としても 非常に稚拙な行動そして考えをお持ちの方のようです。
津波について質問です。 大津波と聞くと、↓のような高さ１０ｍ以上の水の壁がゴゴゴゴゴォっと迫ってくるイメージだったんですけど・・ http://blogs.yahoo.co.jp/yasube2007jp/GALLERY/sh … 東日本大震災の津波映像を見ると、急速に潮が満ちてくるような感じに見えました。 映画の津波シーンは誇張表現なのでしょうか？ それとも、映画のような津波に襲われた地区の人々はビデオカメラもろとも亡くなってしまったのでしょうか。。
台風26号が福島原発を直撃しますが大丈夫でしょうか。
１０月１９日にともだちが子供会でディズニーランドに行くので誘われました。お母さんは地震の事でい色々ネットで調べていて、ちょうど「１０月１９日は千葉県に大きな地震が来る」と言っていました。ディズニーランドで大きな地震が来たらどこに逃げればいいか教えてください。
東京在住です。 被災地に転居して、就職し、復興に残りの人生を費やしたいと思います。 でも、私は年齢は４５歳、特に技術的な資格を持っているわけでもなく、行っても役に立つか心配です。大学は文系でした。 このような私でも就職口はありますか？人材不足の業種は何ですか？取っておけば有利な資格はありますか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。 どなたか教えてください。
東日本大震災の時に、管総理大臣が記者会見して、中部電力に対し浜岡原発の停止を要請した場面が記憶に残っています。 ところが、電気事業法では経済産業大臣の管轄であるとされています。 どうしてあの時、総理大臣だったのでしょうか？ 私の回りでは、いろいろな意見が出ているのですが、正解はわかりません。 法律に詳しい方、よろしくお願いします。 ・経済産業大臣の上位者だから要請できる。 ・本当は経済産業大臣の管轄だが、総理大臣がスタンドプレーで会見した。 ・電気事業法は平常時の規定で、東日本大震災の時は非常事態でそれに関する法的な権限は総理大臣にあったから。 ・そもそも命令ではなく要請だから権限など関係なく、誰がやってもいい。
福島の原子力発電所の事故以来よく使われる放射能に関係した用語で 「半減期」について、 教えてください。
科学は素人なので教えて下さい。 もし、原発の真下に平成新山が吹き出したら、どうなるでしょうか？ 例えば、浜岡原発の真下から昭和新山のようにマグマが大量に噴出したような場合です。 日本や中国で億単位で人口が減ることになるでしょうか？
　今回の原発事故により、広島原爆の４００倍近くの放射性物質が日本全国に飛散しました。この放射性物質から出る放射線は今後４０年以上経たないと、なくならないそうです。 　 　原発事故により、甲状腺癌患者が、被災地を中心に異常な人数で確認されています。また、福島から遠く離れた土地でも自然界の標準値を上回る放射性物質が確認されています。 　横浜市の小学校の給食に出た小松菜からは、自然界の基準をはるかに上回る放射線物質が検出されました。でも、国の基準では安全だとして、生徒たちは何も知らずに食べています。 　国は、放射性物質の基準を都合のいいように操作し、本来人間が自然界で摂取してきた放射線物質の量の何倍も高い基準値を設けて安全だとしています。 　 　復興ムードもいいですが、放射能汚染は恐ろしく深刻です。そのうえ、今このときも、福島原発からは放射線物質が垂れ流されています。 　これだけひどい事態なのに、原発再稼動なんて恐ろしいことを考える人間が国政を担っています。 ここで質問です。 １．原発再稼動を望みますか？ 　 ２．日本は異常だと思いますか？ ３．今後、日本で子供を生み、育てたいですか？ ４．日本を変えたい気持ちはありますか？ ５．日本をダメにしてる一番の原因はなんですか？
　原発事故から2年後、被災地住民を対象に、17万人の健康調査を行った結果、２７人に甲状腺癌が見つりました。通常、甲状腺癌は、100万人に１人の割合で発症します。このことを考えると、今回の調査結果は異常なものに思えますが、国は原発事故との因果関係を認めていません。 　ここで質問です。 皆さんは、この調査結果に、原発事故による放射能汚染が大きく影響していると思いますか？ ちなみに、チェルブイリ事故では、事故から４年後になってようやく、１０名の甲状腺癌患者がでたそうです。
もし地元の方が不快に思うようでしたらお許しください。 郡山駅に比較的近い会社の支店に管理職の欠員が出たので、数か月?限定ではありますが、 希望して行きたいと思ってます。単身赴任ですがもちろん原発事故の影響で家族は反対してます。 遠く離れた西日本に住んでるので、震災以来ずっと地震、津波、放射能など、全く実感がなく、 ニュースや新聞での出来事でしかありません。 今更ですが、これを機になぜか自分でもうまく説明出来ないけど行ってみたいと思うようになりました。（決してふざけた気持ちや怖いもの見たさとかではありません） そこでお聞きしたいのですが、実際に生活するにあたり、放射線とかの影響はどの程度なのでしょうか？ 数値とか発表されてるのを見たりしますが、どこが？いくつ以上が？危険とか安全とか全く分かりません。 今現在はどの程度のレベルで、普段の生活では何に気をつけなければならないのでしょうか？ 東北は一度も行った事がなく、全く土地鑑がないのですが、会社、自宅は郡山の中心部？で 福島やいわき、観光地にも行ってみたいと思ってます。 現地の社員には聞けないし、ウソかホントか分からない政府、東電、マスコミの報道より、実際に 生活していらっしゃる方、真実を知ってる方にお聞きしたくてコチラに投稿させていただきました。 気になるなら来るなと思われる方もいるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
公的な助成は国の方針で、集団とか会社にはありますが、個人にはありません。民間で助成とか支援を行っている団体がありましたら教えてください。
自宅周辺で計測すると、0.20前後です。 これが、安全なのかどうかは分かりません。 もし、原発事故が無ければ、初めはどのくらいだったのでしょう？ 震災後にガイガーカウンターを購入たので分かりません。
最近大地震が多くなりました。 東京も危ないでしょうか。 外国に家をかいておいたりする人もどんどん増えてるみたいです。 心配しすぎですか？
今まで２年間、店に並んでるもの福島県産とか普通に飲み食いしてたわけなのですが 最近になってバンダジェフスキー博士の『セシウムは少ない量でも、心筋や生殖器に溜まって危険』という内容を知りました。 特に心筋に溜まるのが恐ろしいです。 記事を知って以降は西日本・北海道・秋田・山形産辺りのものを摂取する事にしています。 取り込んでしまった2年分のセシウムを、主に命を脅かす心筋からも取り除く、排出させる事は出来ないのでしょうか？ 補助的な意味でビタペクト摂取は考えています。 また、バンダジェフスキー氏の信憑性についてはどう思われるか意見を下されると助かります。
震災から２年が経ち、現在も損害賠償とか言っていますが、ちょっと考えさせられます。 確かに、原発の事故は、東京電力にも責任はあります。が、 いつまで続くのでしょう？ なかには、「なにかあったら東電の責任にして、金を取ればいいさ」 こう考えてる人がいませんか？ こうなると、犯罪行為になってきます。 何かにして理由をつけ、東電の責任にする。 そう考えてる人がいないとは限りません。 保険会社は、ある一定の期間が過ぎれば、保険料は支払われません。 東京電力は、保険会社ではありませんね。 まして、東電も被害者なのです。 「諦めろ」とは言いませんが、度が過ぎませんか？ 東電の社員も、被害者なのですよ？ どこまで搾り取るつもりなんでしょうかね？ 何事にも、「限度」があるのです。 逆の立場だったら、みなさんはどうしますか？
震災から２年が経ち、現在も補償問題が続いています。 福島原発周辺の住民は、現在も帰れない人がいますが・・・ 原発の放射能汚染。 これが問題となっていますが、東京電力の責任になっています。 津波で、数多くの人が、亡くなったり、行方不明になっています。 これは、どう受け止めますか？ 防波堤を作った側の責任になっていますか？ これには、現在はほとんど触れていません。 どうしてでしょう？ 福島原発（東京電力）を責める前に、防波堤の問題の方が先のように思いますが・・・
みんなさんに聞きます。 福島第一原発の事故は、震災によるものですよね？ ある人は、「１００％人災です」こう言っている人がいました。 １００％人災なら、地震が起きなくても、災害が起きたわけです。 原発が危険だと予測していたなら、近くに住居を建てなければいいことです。 違いますか？ 前の質問でも話しましたが、東京電力は、保険会社ではありませんよ 今回の震災は、地震がなかったら、起きなかったことです。 ですから、１００％人災ではありません。
東日本大震災から２年が経ちました。 福島の原発事故、震災による災害だと言って、東京電力のせいにしています。 しかしながら、東京電力も、あそこまでの地震は予測してなかったと思います。 予測していた以上の地震が起きてしまったため、今回の災害が起きてしまった。 したがって、今回の災害は、東京電力のせいではありません。 「何かあったら、東京電力のせいにすればいい」 こう考えていませんか？ みなさんは、予測できましたか？ 生活の損害賠償とか言ってますが、少し度が過ぎますね。 東京電力は、保険会社ではありませんよ？ みなさんの生活に必要な、電気を興してる会社ではありませんか？ みなさんは、その会社を倒産させるつもりですか？ 東電がなくなれば、東電は、国の運営になり、電気料金は税金と同じ扱いになります。 公務員の収入を増やすつもりですか？ これで増税になれば、原因を作ったのは、みなさんになります。 今回の災害は、東電の予測は、１０で、地震が１２だったからこのような災害が起きてしまっただけで 全部東電の責任ではありません。
２０１１年３月１１日１４時４６分。 東日本大震災から２年が経ちました。 大切な家族を失った人 大切な思い出が奪われた人 体にも心にも大きな傷を背負ってしまった人 遠くから見守ることしかできなかった人 多くの人々がいろんな想いのなかで２年間を過ごしてきました。 皆さんはこの２年をどのように過ごしてきたのでしょうか？ 私たちは当時何を思ったのでしょう。 そして、その想いを忘れてはいないでしょうか。 ２年前の願い・決意はありましたか？ そのために実行していますか？ 叶いましたか？ 今まで、そしてこれから、復旧・復興に加速度的に進めていくことでしょう。 そのスピードに追われてしまうと、大切な想い・願い・決意が置き去りにされてしまうことがあります。 菅政権・野田政権・安倍政権と政治は変わっていき、福島第一原発事故では大きな傷跡が残り今でも癒せずにいます。 目まぐるしい変化・スピードのなかで、すでに置き去りにしてきたものがあるのではないでしょうか？ だからこそ、３月１１日から数日は歩みを止めてもいいはずです。 胸に手を当ててください。 そして、もう一度目を閉じてください。 この２年間何を想い・何を願い・何を決意したのか、 そして何をしてきて、何をせずにいたのか、何をしていくべきなのか。 皆さんの2011.3.11から今日までの意見を聞かせてください。 http://wakuseinokaitenn.blog.fc2.com/blog-entry- …
明日で東日本大震災から2年です。 初代復興担当大臣で人間のクズである松本龍が宮城県の村井知事を恫喝していましたが、そこで村井知事がキレてテーブル蹴っ飛ばして「帰れ！！」って言ったらその後どうなっていたでしょうか？
来月、家族４人で東北の被災地を訪れたいと思っています。 これまで募金や、物資の寄付をしてきましたが、小さな子供がいてボランティアに出向くこともできませんでしたが、いつも想いはあります。 そして、今、津波の痕を自分自身、また子供に見せておきたいのです。 ４歳の息子はテレビで津波の映像もそのあとも何度も見ていて話題にしています。 実際に見て、それを記憶に残して欲しいのです。 私自身も同じです。到底忘れることの出来ない出来事ですが、自分の中にしっかり持って生きていきたい。 被災地を訪れるのはご迷惑になるでしょうか。 また、小さな子供がいて、ボランティアとまではいかないかもしれませんが、何か出来ることはありますか？ よろしくお願いします。
ご存知の方ご教授願います。具体的な事例についてお教え下さい。 原子力発電事故にともない帰宅できない方へ、個人の立場で一戸建て住宅を無償提供しているケースでお教え下さい。 提供者(支援者)本人へ確認したのですが、国などからの支援制度は何もないということでした。 被災された方の支援はある範囲内で公的支援制度について報道などで知ることはできるのですが、支援者に対する補助についてはどのようになっているのでしょうか。 この事例の場合、受け入れるために改築されていました。
昨日東北で起きた地震の際に、仙台近くのＪＲ線に乗っていました。 そこで、地震の際に車両が急停車したは良かったのですが、その後「安全確認の為出発に時間がかかる」とのアナウンスだけで３時間ほど拘束されました。 その際に、アイフォンがいっせいになりだし、地震の速報がきました。 私はアイフォンをもっていませんでしたので、隣の友人から見知った情報で、津波の為高台に行くようにと一報が入りました。聴けば聞くほど危ない地域にいるとわかり、すぐにでも高台に上りたい気持ちになりましたが、車掌さんは何の報告もせず、ただ「安全確認の為」といった件しか伝えませんでした。 きっと、たくさんの情報がいききして、ＪＲ側も混乱していたのだと思います。 しかし、今回は津波がこなかったからよかったものの、あのままあの列車で１～２メートルの津波がきたらと思うとぞっとしました。車内では、混乱が起きていました。私は現地人では無かった為、そこまで想像力が回りませんでしたが、例の過酷な震災を経験した方々はとても不安になったのではないかと思います。 ＪＲ線ではたくさんの場所で列車がとまり、ドアを開ければ人がいっぱい線路に行きかって、出発できなくなり、先部、後部の列車が動かなくなる・・・からこその拘束だと思いますが、あのまま津波がきて、私たちにもしものことがあれば、ＪＲ側はどのような反応をとったのか気になります。 考えすぎかもしれませんが、その他大勢を救えるなら、津波の真正面にいる私達が乗っている少数の列車の人数なら犠牲にしても良いと思われたのか？と思ってしまいました。ドアをあければ、そこそこ高層ビルがあり、非難もできました。 とにかく、初めの１時間の間とても恐怖でした。小さな子はお母さんの裾を掴んで抱っこしてもらったり、そういう光景を見てると自分も不安になってきてしまって・・・。 ３時間も待てない私がおかしいのでしょうか。それともそれを見越してＪＲを使うべきでしょうか。 今回、ちょっとした死の恐怖感を覚えたのでこのような書き込みをしました。 皆様はどう思われますか。なんでもよいので何かご返事下さればと思います。
ただいま仙台市に住んでいます。 借り上げ制度について教えて欲しいです。 「借上げ民間賃貸住宅」とはどこで該当住宅一覧を見れるのでしょうか？ また私の自宅がそれに該当してる場合は、私自身はその条件を満たしてるのでしょうか？ 私は震災の影響で2011年自宅に全壊判定が出ました。 損傷が激しく出る事になり2011年秋にようやく引越ししました。 移動先は同じ仙台市で家賃8万円、3LDKです。 夫婦2人だけなのでだけなので、正直 面積も家賃も大きいです。 あの時期は 入居が殺到して混雑しており、なりゆきでこのマンションになりました。 仙台市のHPを見てもよく分からず質問をしました。 よろしくお願いします。
私は東北の人間です。 もっと細かく言いますと原発被害があった県です。 幸いウチは原発から約５０キロ離れてまして、その被害は少なく済みました。 さて、本題ですが、最近めっきり寒くなりまして、 すきま風があちこちから入ってくるようになり、風邪をひきそうです。 つまり、あちこちの建てつけが悪くなってしまったのですね、３・１１の為に。 築５５年くらいでありましょう我が家は、仕方がないと父も思っているのかも知れません。 しかし、父はそこそこ市役所に知り合いがいる、地元の名士です。 不肖の私は全くそういう人脈はありません。 私の住んでいます旧○○村では自治体から修繕の補助を受けたという話を聞きません。 隣の３０万都市では被害が実に軽くても、申請したという噂をずいぶん耳にしました。 皆様のお住みの自治体で軽微だけど修繕をした。 ですとか、こんなに大きな修繕の希望が通ったとか、 震災の被害の補助の現状がうかがえるお話を頂戴できれば幸いです。 審査が厳しいとか、自己負担があるようだ等のデメリットの例もございましたら、どうぞ。 耳にしたお話でも結構でございます。 ご自身の実体験でしたら尚うれしゅうございます。 それでは、宜しくお願い申し上げます。 （ちなみに今でも間に合いますのやら・・・）
地震(2011)は大変な被害を招きました。 ただ、地理的に離れているので(同じ日本に住んでいても)、やはり「他人事」と感じる方々がいても当然だと思いますが、どうでしょうか。 「明日はわが身」と考えて対策を考えはするけど、心の奥底から現在の被災者に強い同情は感じないということもあると思います。みなさん、どうお考えですか。
以前に『放射線の直接的被害で亡くなった人はいない？』と質問した者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7623991.html?&status … 皆さんの回答を読み、放射線の直接的な影響で亡くなった方はおらず、中部電力社員の言った内容は正論だという事は分かりました。 この回答の中で、低線量被曝は逆に健康を増進するという『放射線ホルミシス効果』が紹介されていますが、これは一体どういう事なのか教えてください。 ネットで検索してみると、そもそも原子力推進派が唱えるウソであって、放射線はどんなに少量でも健康を害するという説もあるようです。どちらが本当なのでしょうか？
JR福知山線の脱線事故では「ATSが設置されていない」「日勤教育の正当性」などが話題となり、その後、当時のJR西日本の社長が裁判にかけられました。 2011.03.11福島で原発事故が発生しました。 引き金は東日本大震災での津波かもしれないけど、その後の東京電力の対応があまりにも愚か過ぎた。 東京電力のフェローという役職が総理官邸でほざいていた。 フェロー：「原子炉に放水しているのか？」 現場所長：「はい。作業中です。」 フェロー：「イラ管が放水するなって言ってるんだよ。放水をやめろ。」 現場所長：「それはできません。」 フェロー：「あー？おめぇ誰だ。俺の言うとおりにすればいいんだよ。」 原子力を良く知りもしないフェロー。 放水をやめてもっと日本を悲惨な状況に招いたかもしれないフェロー。 こいつらフェローは裁きを受けたのかなぁ・・・？ JR福知山線事故とは全く異なる規模の大災害。 原子力も怖いが、無知のフェローの方がもっと怖い。 退職とか社内人事ではなく、社会的制裁を受けているのかなぁ？
はじめまして。 質問なのですが、 去年の震災で破壊された東北の海岸線のかつては街があった場所、そこの土地の所有権などは今どうなっているのでしょうか？震災前と同じ所有者ですか？それとも行政が持っているのでしょうか？ また土地のこれからの利用方法などは復興計画などによって定められているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
去年の3・11での【東日本大震災】でのあの悲惨な出来事から早1年と半年とちょい・・・。 皆さん。 【付き合っている彼女(または彼氏)・家族の安否確認。もしくは今自分が勤めている職場の復帰＆再開作業のお手伝い】 この2つのうちどちらを取りますか？
今現在、北海道の太平洋側から※沖縄まで、50センチの津波が予想されてる。 ※（沖縄はほぼ全てが津波注意報が発生されている） そこで、どこで地震が起きたのですか 至急願います！！
仙台の者です 今やってる「首都大震災　３・１１」 という番組見ています。 しかし見てるとなんか怖くなって泣きそうになります でも研究のために見てます そいうのは無理に見ない方がいいのでしょうか？
私は今回、夏季休暇を利用して被災地を見に行こうと思ってます。 それは、TVでも報道されず、今の現状が知りたいからです。 昨年の震災以降、支援等は行って来ましたが、なかなか現地へ赴く事が出来ず、ずっと心残りでした。 それでこの度仙台方面へ行く予定なのですが、石巻市の被災地への行き方が分かりません。 石巻駅までは仙台駅から電車で行こうと思ってますが、その後石巻駅から被災地へはタクシーでいくべきなのでしょうか？？ 全く地理感がないものですから、分からないのですが、石巻駅からは被災地へタクシーでどの程度（何分）くらいの距離なのか。また、タクシーなど運行しているのか。 被災地へは入る事が出来るのか。 そういう情報をお教えいただけたら幸いです。 今回の旅で、きちんと現地を目に焼付け、TVの情報だけではなく肌で感じる事も大切だと思っております。 ですので、地理感のある方。 もしくは何か情報提供等ある方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今月の終わりから～来月の始めころに釜石市を訪れようと考えています。目的は被災後の釜石市の現状を見たいからです。 できれば港や仮設住宅など震災の被害が実感できるようなところを見て回りたいのですが、学生の身分なのでお金がなく、課題もこなさなければならないので滞在できるのは1日程度しかありません。 ですのでこれだけは見た方がいいというようなお勧めの場所を教えてください。 また釜石市内の主要な場所を見て回るのにはどれくらい時間がかかるでしょうか？それも合わせて教えていただけると幸いです。
中部電力の社員が「放射線の直接的被害で亡くなった人はいない」と言い放ち、それに対して「嘘だ！」というヤジが飛んでいる映像を見ました。 放射線の直接的被害で亡くなった人はいないというのは本当ですか、嘘ですか？ 嘘の場合、どれくらいの方々が亡くなられているのですか？また、その数はチェルノブイリやスリーマイルの死者数に比べて多いのですか、少ないのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
実は学校で作文の宿題があって 東日本大震災の被災地にできることを 探しています！ なにか考えられることありませんか？ お願いします。
津波と塩害について質問です。 （１）津波が到達してから、完全にひくまでは何分、または何時間くらいなのですか? （２）津波による塩害（この場合、作物を栽培する畑での塩害）では、畑にはどのくらいの塩が 　　含まれてしまうのですか? （３）PHとは何のことですか? （１）を特に知りたいです。 回答お願いします。
はじめまして。 中学生です。 東日本大震災で発生した大きな津波の映像を、ＴＶで何度も見ました。 しかし、その後、「津波の水」はどこへ消えるのですか?? 海に戻るのか、畑などの土に吸収されるのか・・・ＴＶでは見たことがないし、 ネットで調べてもわかりません。 回答お願いします。
宮城や岩手沿岸の、いわゆる震災がれきの汚染度が、近隣土壌や（不被災）家屋のそれと大して変わらないならば、がれきの他県への移動先（または焼却処分先）を巡って揉めるのは不可解ですが、実際に、津波をかぶらなかった土壌や非倒壊家屋より、津波をかぶったゴミの集成体である震災がれきのほうが遙かに放射性物質による汚染度が高いので、処分地を巡って問題になっているのだろうと想像されます。 ところで、震災がれきに含まれる放射性物質は、事故を起こしたとされる福島第一原発におけるベント放出および数度の建屋爆発による拡散に由来すると思われています。つまり、津波の襲った２０１２年３月１１日ではなく、３月１２日以降数日間に渡って「空から降ってきた」ものと想定されています。（まさか、津波自体が汚染されていたとは誰も言わないし、思わないので・・） その場合、私は「震災がれきが（特別に激しく）汚染されている」ということが不可解で仕方がないわけです。「翌日以降、空から降ってきたのに？」です。 （石巻なら石巻の）津波をかぶった震災がれきは、津波をかぶらなかった（石巻の）田畑や非倒壊家屋より、概してはるかに放射性物質による（処分先に困るくらい）汚染度が高いとしたら、それは何故なのか？ どなたか、合理的に説明できる方がおられましたら、お願いいたします。
震災の瓦礫を日本各地で処理する動きがありますが、この理由がわかりません。 放射性物質付きの瓦礫は福島など被災地で処理し、放射性物質の拡散は極力防ぐべきだと思います。 ・比較的安全な九州までお金をかけて輸送して燃やすなんて、九州の運送屋を儲けさせるだけじゃないか ・福島等の一部地域に処理施設や埋立地を作り、できるだけ封じ込める方が、日本人全体にとっては安全だし、東北にも仕事ができていいんじゃないか ・ちゃんと封じ込めできてますよという対外的なアピールは結局は日本のためになり、東北の復興も早まるのではないか と思います。 だから、「東北のために瓦礫を受け入れて一緒にがんばろう」という気持ちは汲みますが、実際にやるべきことではないと思っています。 ただ、このような私の考え方は大多数とは言えないのが現状だと思いますので、瓦礫を日本各地で処理するメリットを教えてください。 また、この考え方で良いのなら、フォローをください。 この問題についてちょっと最近考えていたので、自分の考えの整理を兼ねて質問させていただきました。 いろいろなご意見お待ちしております。
日本の原発再稼働リスクよりも、中国や他の途上国が新たに原発を建設するほうが、何かリスクがある気がするのですが、どうなのでしょうか？黄砂が飛んでくるように、毒の風は遠くはなれたところへもすぐに飛んできますよね？
東日本大震災から１年以上経った今、あなたが思う東電や原発に対する抗議活動の中で、賛成できないもの、下らないとか酷いと思ったもの、そのやり方はおかしいと思ったものを教えてください。三つではなくても構いません。出来れば具体的な理由もあれば、簡単にでも良いので書いてください。 私が愚かと感じたのは、電気代を郵便局のＡＴＭで１円少なく支払い、メッセージに「ゲンパツハンタイ」などと入れるものです。 これは郵便局のＡＴＭでの支払いではメッセージをつけられることと、１円少なく払っても電気は止められない、と言うことを利用した手口なのですが、自己満足も良い所だと思います。 理由は 電気料金が支払われたかどうかの確認を、つまりそういう事務をどこの企業でもどんな支払いでも上層部がするものではないので、まず見られることが無い。絶対にそんな声は届かないと思います。しかも機械任せなので、確実性に大きく欠ける。 そして私はお金を支払って何かを得ることは、それがライフラインであっても買い物と言っても過言ではないと思います。ですからそれが例え１円でも、大体払っておけば後は自分の自由にして良いと言う考えが分かりません。とてもいい加減さを感じますし、その未払いの１円は別の人が負担することになると聞いたことがあります。そして何より何だかんだやっても、本当に電気を止められたら困ると言うことが、ひしひしと嫌でも伝わってきます。これは良く考えて出来ることをやっているのではなく、自分が思いつくままにやった、幼稚園児のような言動。まさに自己満足だと思います。 おおよそ以上の二点です。正直に言えばこの抗議活動・・・いえ、浅知恵を思い出すたびに「これを考えた人や実行する人は馬鹿だ。」と呆れてしまいます。支払うものはキチンと支払い、文句言っても良いでしょうに。 本当に電気を止められるのは嫌、自分は可愛い。だから自分に害が無い抗議はしたい。そこで思いついたのが機会経由の文句とマイナス１円。　・・・何それ。
元沖縄の看護師で現石〇市職員の保健師の女性(27)が被災地支援のために　 AVに出演したそうです　 タイトルが「現役石〇市の美人職員が被災地のため決意の出演！人生初の中出しボランティア」 だったと思います 去年３月に宮古で撮影したらしいです 瓦礫とか写っててリアルでした… 当時看護師として沖縄から医療チームの一員として来て 「形だけの支援では何もならない、自分がAVに出る事で被災地を元気にしたい」 という思いからだそうです 売り上げは全額被災地に寄付するそうです 左乳首にピアスしてるし、腕にタトゥあるからモデルさん出演のリアルなニセモノ作品と思い見ていましたが 昨日　その人の記事が某全国紙の新聞に掲載されていて(AVとは全く関係ない記事ですが…) 顔も経歴も全く同じで　本当に本人出演のリアル物だとわかりました AVに出る事を色々言う人もいるかもしれませんが自分なりに 出来ることを考えての結果だと思うのですごいと思いました 他に真相知ってる人いませんか？
震災以来、テレビで京都議定書や地球温暖化という言葉を聞かなくなりましたが、これはマスコミの情報操作でしょうか．
日和山があった蒲生干潟についての質問です。 現在、蒲生干潟に行くことは可能でしょうか？ 浜辺へ行きたいのですが、やはり無理なのでしょうか…。 ご回答よろしくお願いいたします
小出裕章氏は4号機の燃料プールが壊れたら日本はお終いです、と言っていますが、 実際に数年後地震によってプールが壊れたらどのような騒ぎになるのでしょうか？ 国民大多数が国外脱出もやむを得ない事になるのでしょうか。 想像で良いので簡単なシナリオをお願いします。
　岩手県民です。 　報道ステーションSUNDAYで、震災がれきの広域処理の代わりに「森の防波堤」にがれきを使うというプロジェクトが進められていると報道されたそうですが、TVを見ませんでした。 　詳しい内容をネットで検索しても、新聞程度しか出てきません。 　客観的に詳しく解説しているサイトがあれば、教えてください。 　がれき広域処理の賛成とか反対とか、そういう感情論は今はするつもりはなく、単にそのプロジェクトを詳しく読んで、まず考えたいだけです。 　内容を知りたいので、よろしくお願いします。
今の日本は火葬が99パーセントです。そこで質問です。 日本古来の埋葬方法は土葬です。火葬も古くは700年ほど前にあったみたいですが、ここ40年ぐらいまで土葬が多かったのではないのでしょうか？ ここ数十年で、日本の火葬率は世界から見ても異常に高くなっていますよね。ほとんどの国では故人の希望で火葬か土葬を選べるみたいですが、日本で亡くなった人は皆火葬を希望したのでしょうか？ （火葬を嫌がった人はいなかったのでしょうか？）Q1 なぜ日本では土葬も火葬も法律で平等に扱われているのにもかかわらず、土葬するのがこんなに困難なのでしょうか？都市以外では土地不足でもなさそうですが。Q２ 東日本大震災の時、火葬が追い付かず、土葬にしたケースがありましたが、なぜ遺族の皆様は日本古来の埋葬方法をあんな嫌がったのしょうか？Q3
連休に小４と小２と４歳の子供を連れて福島に行きます。メインは大震災の怖さや被害をテレビでなく自分の目で見て何かを感じて欲しいと思ってます。 決して冷やかしではなく見ることで将来何かしら役にたつと思ってます。 宿泊は郡山ですが車で行くのである程度は動けます。 ただどこに行くのがいいのかについて情報が入らず困っております。 今でも被害が確認できる場所を教えて下さい。
四号機のカバーの取り付けも綱渡りのセコイやり方ですが、間に合うのでしょうか。 震度七、八以上の地震が来たらどうするのですか？
素人考えで申し訳ないのすが、少しでも放射能の放出を少なくするには覆いをかけるのを急がなけ ればならないでしょう。まだ工事中、処理中と言うことでしょうが、覆いをしてフイルターをつけどんな 風向きでも海側に出るようにしなければならいでしょう。汚染水も海に流れないようにもっと大規模 なダム化が必要だと思いますがご意見を聞かせてください。 海、川、側溝、森の水などが蒸発して雨雲になっても放射能はそのままなのですよね。雨になって 降ればせっかく除染したグラウンド、田んぼなどはまた汚染されるのですよね。
各原発と六ケ所村に大量の使用済み核燃料棒がありますが、国内で処理するとしたらどう すれば安全なのでしょう。何十年ほど冷やし続けなければならないのでしょう。
私は震災当時ロンドンにおりました。 震災数日後、現地で見たCNN（BBCだったかも？）のニュースで、原発の爆発に巻き込まれた作業員（？）の写真と、作業員死亡の報道がされていました。 （写真は、原発からの爆風と瓦礫に混じって人型の小さいシルエットが２体、原発建屋（？）屋外に吹き飛ばされているもの） 日本で同様の報道がされたのか知りたいのですが、 ネットで調べたところ、震災関連の記事が多すぎてうまく探すことが出来ませんでした。 そこで以下の質問にどなたか返答いただけないでしょうか。 １．福島第一原発事故の爆発で作業員が巻き込まれ、屋外に放り出された事故が日本で報道されたか？ ２．報道されたのであれば、作業員は死亡扱いになっているのか、行方不明扱いになっているのか？捜索されたのか？ ３．報道されていないのであれば、そもそもCNN or BBCの誤報か？それとも隠蔽か？　私の記憶違いか？ よろしくお願い致します。
　職場で、 「福島県の方たちには無料で商品を提供しよう」 となりました。 インターネット上で商品を販売していて、福島県の方から申し込みがあった場合は住所を見ればわかります。 しかし、原発事故の影響で他県へ避難されている方こそ経済的に大変なので商品を無料にしたいのですが・・・・福島県から避難していることを確認できる方法は、あるのでしょうか？ 残念ながら嘘を言って「福島県から避難している」と詐称して商品を無料で受け取ろうとする人がいるでしょう。その対策のため、何か福島から避難していることの確認ができないでしょうか。 この対策ができないと、やはり無料にするというのは不可能です。 福島県から避難している事の証明方法はあるのですか？
ちょっと古い資料で恐縮ですが、２０１１年３月２３日付けの 『内閣府；原子力安全委員会プレス発表；SPEEDIの試算について http://www.nsc.go.jp/info/110323_top_siryo.pdf#s …迅速放射能影響予測'』 で、１００mSvレベルの範囲がいわき市まで及んでいる図が公表されています。 注意書きを読むとこれは３月１２日から２４日までの積算値とあります。 私がにわか勉強で知っているのは、「年間被曝の許容量は1msv」という数字なのですが、これから考えると異常に高い数字です。 このような異常な数字が、平気で公表されるとは私も信じられないので、何か私に見落とし（考え違い）があるのではないか、と自信がありません。 最近またSPEEDIの図が発表されたのを見ましたが、これも同じように私には異常なものに見えました。（その最近の資料の場所を忘れて、示すことが出来ないので、古い資料で質問をしています。） 友人知人に聞いても誰も答えれる人を見つけられませんでしたので、ここで質問することにしました。 よろしくお願いいたします。
たいがい4機あるディーゼル発電機のうち２個は動作 しませんでしたとかいうけど、なんで動かないの？ １ヶ月に１度ぐらいは動かしてテストしたりしないの？
最初は洗車する手間があぶけていいかなと 思っていたんですけど、よく考えると海水ですし 後で見てみたら車はなくなっていました＞＜
買ったばかりのホンダインサイトが流されてしまいました 納期の長いトヨタプリウスにしておけばよかった 今は自転車が愛車です＾＾
漫画の世界では被害者を考慮して 地震の話にはふれないようになっているのでしょうか。
もし炉心が海にながれてしまえばメルトダウンはしなくて 被害は少なくて住んだだろうか？
福島県で汚染問題で奮闘しています。 皆さんの声を聞かせて下さい。 「今年は、福島の野菜や果物を贈答品として贈る？」 また、贈られても問題ない？
放射線の崩壊単位であるベクレルで本当に放射線量がわかるのでしょうか？ 私は崩壊単位に分けてeVで表した方が正しい気がするのですが？
育児休業期間がもう少しで終わり、復帰するか悩んでいます。 所在地が東海の海岸近くの古いデパートの１階です。 地震が来たら、生きて戻る自信がないのです。基本は、地震が来たらお客を最優先に守り、第二に自分の安全確保ですよね！？ 給料はいいほうです。　それを蹴って、自宅近くで安いですがパートも考えています。 　 それって馬鹿バカしいでしょうか。子供が小さいし、「まだ自分が死ねない！」という気持ちが強いです。 皆様のご意見お願いします。
我が国は長崎、広島、東海村JCO、 他にも小規模被爆事故を含めると5回以上の放射能被爆事故を経験し、 特に今回の原発事故は未来永劫に深刻な事態で有る事を 自覚しない人々が多すぎるのに唖然とします。 事故による放射性物質は、日本北端より中国山脈、四国山脈まで降り注ぎ、 影響を受けていないのは九州以南のみ。 はっきり申しますが、愛知以北に転勤命令が出た場合、家族の事を考え迷う事無く辞職致します。 事故隠蔽は将来の日本に大問題を定義し 医療制度の崩壊も、 当該県は無論、周辺250kmに人が住まない環境を一日も早く・・・・・「悲しいですが、もう遅いかも」 なぜ隠蔽するのですか？子供達の未来よりも体制を優先する人・・・・・教えて
東北に７割（５００件程度）の顧客をもつ設備機器会社です。 3.11以降、すぐにガソリンを調達して関東から出張。（東北社員も被災したため） 津波あとの建築物や避難区域付近に無償で壊れた機械を修理交換。 ドロドロになりながら数十件復旧してきました。 亡くなられた顧客も多数です。 このような非常時に修理費、出張費の請求は如何なものかとの考えで すべてボランティアで働き、７００万ほどの出費となりました。 その後も、被災地に対しリース会社が契約を受けてくれない（地域単位）など急に会社経営・売上が 危うい状況となり困窮の極みです。 ７割の顧客が東北といっても、会社の登記上は埼玉本社のみで東北営業所は記載されていません。 どの企業も、何がしら影響を受けられたでしょうが、 当社のような場合、復旧にかかった費用や危険区域の顧客を無くした打撃など、 補償や助成の対象にはなりませんでしょうか？
私は近畿地方に在住しています。 大学生です。 テレビで被災地の現状を良く見るのですが、やはり自分の目で見て自分がどう感じるのかを知りたいです。 そこから、何か大切な事をもう一度自分に言い聞かせる事ができるのではないかと考えています。 もし何も得る事がなくても被災地に行く事が無駄になる事などけしてないと思います。 そこで一人で行こうと思ってるのですが、被災地までどう行こうかと考えています。 被災地に入ってからの移動手段などはどうなるのでしょうか。。 よろしくお願いします。
東北の被災地へ行きたいと思っております。 前々から考えてはいたのですが、昨日で地震から一年を迎え、決して興味本位とか観光とかではなく、テレビを通してではなく自分の目で東北の町を見て、家族や友人、そして将来自分の子供に伝えたいと強く思ったからです。 仕事の都合もあり、やはり行くとすればゴールデンウイーク辺りと考えています。 場所は地図もまだしっかり頭に入れていないので漠然とですが、宮城県仙台市を拠点に（宮城野区・若林区荒浜辺りとか)回りたいと思っています。 彼と予定が合えば一緒に行こうと思っていますが、一人で行くことになる可能性が高いです。 被災地を訪れる際に気をつけること、持ち物は何が必要か、訪れる前に調べておいた方がいいことなどを教えて下さい。 また、移動手段ですが、車は免許を持ってはいるのですがペーパーであることもあり、まったく知らない道を走るのは怖いので、電車・自転車・バスなどを使おうと思っています。 自転車をレンタルできるようなお店はあるでしょうか？ ちなみに大阪から行きます。 仙台市内まで行くには、どの行き方が一番安いのでしょうか？現地に着いてからの移動にお金を残しておきたくて・・・ ちなみに飛行機は苦手で乗れません。。 ご意見お待ちしております。
あれから、今日で１年が経ちました。 改めて被災で亡くなられた方々にご冥福申し上げます。 小生の嫁が宮城出身で、宮城や福島に親戚や知り合いが多数います。 幸いなことに、重篤な災害には見舞われずに済みましたが・・・ ここからが質問ですが、義援金と称してたくさんのお金が集まったと聞いています。 が、その支給を受けたような話は、全然聞きません。 色々な記事を見ると、見舞金として支払われる、とか、医療品の資金に使われる、とか、資材や人件費に使われる、などなどが書かれていますが、どれも信憑性を感じません。 医療品、資材、人件費、どれも、どうにでも数字をでっち上げれそうな名目ですね。 あれだけの規模なら、水増しでも、架空計上でも、なんでもできそうです。 見舞金　⇒　支払われてないし。 医療品　⇒　何百億もかかるとも思えんし。 資材　　⇒　なにそれ？家は倒壊したままだし。 人件費　⇒　誰の？ そもそも会計報告されるのでしょうか？ 結局、義援金を集めた団体の職員の特別ボーナスとかに、なっちゃうんじゃない？ １０００億を超えるような金額であれば、政治に使われるような金額です。 集めた側は、それを正等に使ったと言う証明をすべきだと思うのですが・・・ 集めるだけ集めて、会計報告一つ無いんじゃ、詐欺と変わらないような気がします。 この辺りに詳しい方、いらっしゃいましたら、どのように使われ、どこに報告されるのか教えてください。
どう思いますか？ 震災関係のテレビについてどう思いますか？ 1. みんなが思っているだろうというものを書いてもかまいませんし、 2. こう思っているのは僕だけかなと思うものを書いてもかまいません。 （2のほうを特に。） よろしくお願いします。 ※　「震災について」ではありませんので、気をつけてください。気軽にお願いします。
私は生まれも育ちも東北(あえて県などは書きません)です。 3.11東日本大震災から一年… ここのところ、各メディア各局、またあの場面の映像を映していて、やや複雑にも感じつつ… 心静かに、どうか、綺麗な景色であります様に… どうか、綺麗な地球であります様に… どうか… 生きましょう。
新潟の者です たった今、「顕正会」の会員と思われる方が訪問に来られ、入会しませんか？と暗喩的に問い詰めてこられたんですが、スルーで何とかかわしました ここからが質問の本題なんですが、その方々は『私たち顕正会は反原発を推進しています』と熱心に語り、新聞までくれました。 その際に、群馬や山形の農家さんでは福島原発の事故で奇形児が生まれたと言っていました。 テレビはニュースくらいしか見ない自分なんですけど、そんな話しは一切聞いたことがありません。ましてや新潟の隣県でそんなことが起こっていれば何らかの情報が自分にも入ってくると思います。 しかし、万が一ということもあるので、この話が事実であるかを知っている方がどなたかいらっしゃれば回答をお願いしたいと思います。 また、新潟県以外で起こったという事実があればそれについて書いていただけると幸いです。
今週末で東日本大震災から１年が経ちます。 被災地では未だに復興の目途がたたない所もあると聞きます。 一日も早い復興を願って止みません。それと同時に故郷を離れてまた家族と離れての生活を余儀なくされていらっしゃる被災者の皆様にお見舞い申し上げます。 日本医師会は３月１日付けで、NHK・民放キー局・民放連・放送倫理・番組向上機構に、東日本大震災の被災者に精神的苦痛を与えるとして「津波の映像を可能な限り自粛するよう」申し入れる文章を送付した。 文章では「被災地での医療関係者の活動を通じて、住民は震災の耐え難い記憶が心に刻まれている」などとしている。 おそらくは、今週末から日曜日(震災当日)にかけて震災関係及び防災関係の特番が目白押しに放映されると思います。 日本医師会の申し入れもわかりますが、事実を後世に語り継ぐ足がかりの一つとして実際の映像及び被災された方の生の声や今もなお強いられている生活環境などを多くの人たちに知ってもらう事になると思うのです。 皆さんの率直な意見を書き込んでください。
こんばんは。宮城県に住んでいる者です。 東日本大震災当時、ラジオを聞いていたのですが、その時に名取市の閖上出身(海岸沿いだったと思います)のアナウンサーか何かの有名人の方が、閖上の思い出を泣きながら語ってたことを鮮明に覚えています。 その方がどなただったのかを知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ アナウンサーだった気がするのですが、違うかもしれません…。 数少ない情報ですみません。ご回答お願い致します。
市販パンから３００Bqが…。色々な材料から作られる加工品からこの値はビックリ！カリウムを考慮しても高過ぎないでしょうか！？機械がまずいのかな？とも思いましたが…。どうなのでしょう？ http://blog.livedoor.jp/blog_6d/archives/3435876 …
阪神大震災の被災者は東日本大震災の帰宅困難者に冷たいのでしょうか？ 先日ある質問サイトな東日本大震災と同時期に失業して１年経つのになにも変わらない自分について質問して、ついでに自分が帰宅困難者になったのは職場から荷物を取りに行った話まで書いたら、阪神大震災の被災者と名乗る人から『質問読んで腹が立った。甘ったれてる。今すぐ消して。』と言う回答が来ました。 気に障る質問したでしょうか？
私はいわゆる放射脳ですが、あるサイトを見付けて愕然としました。 今まで何を不安に思い、心配していたのかと…。 え！？と、目が点になりました…。 1,020Ｂｑ/ｋｇ→66,300Ｂｑ/m2　岐阜県、中津川市　蛭川（ウランを含む） 890Ｂｑ/ｋｇ→57,850Ｂｑ/m2　愛知県、新城市　道の駅・三河三石 http://www.evergreen-jp.com/index.99-07.htm って 確か、ここって原発事故の汚染が及んでない所ですよね？ 調べてみると、温泉地の様で、自然放射線がふんだんにある様子。 「放射線」なら分かるんですよ。 でも… 「検体の採集日」って…ことは、土か何か採取して調べたってことでしょうか？？ だとしたら、単なる放射線じゃなくて「放射性の物質」があるってことですよね？？ 今まで首都圏の土壌の汚染が酷いから、住めない住めないと思ってたんですが、理屈からすると、はっきり言ってこの蛭川も三河三石も土壌の汚染酷し、ってことに？？ でも住んでますよね、人？ 首都圏は大丈夫なのか…。 怯え過ぎだったのか…。 益々分からなくなってきた。 というより、今まで怯えていた自分を否定しなければならないかもしれない。 蛭川も三河三石も、土壌に何があるのでしょうか？ 何故にこんなに検体（何か分からない）が放射線を発しているのでしょうか？ そもそもそこら辺の土に何か入っているということなんでしょうか？
東日本大震災の津波の被災地の映像をテレビで見ると、 津波による瓦礫の山が未だ片づけられていませんが、 今後永久に片づけられることは無いのでしょうか。 なぜ片づけられていないのでしょうか。
放射能　廃棄物　試験焼却の影響についてですが 本日２月１６日試験焼却されます。 全国から静岡県島田市に集まってきていますが なぜ反対しているのでしょうか？ 私は考えてみました。 =================================================== 島田市で　岩手県山田町の木材チップの試験焼却をする。 ニュースで報道してる。 どのくらい安全なのか 学校校舎において事故収束後の基準は１～２０mSv/年となることである。 最大の２０ｍＳｖ／年を基準を考えると 児童が　１日１６時間屋内、８時間屋外にいたとして 空間被爆空間線量率は，屋外３．８μSv/時間，屋内（木造）1．52μSv/時間である。 島田市の被災がれきの空間線量率は０．０４～０．０５μSv/時間である。 この量は基準に対して 　３．８／０．０４～０．０５ ＝９５～７６倍 ２桁違う量だ。 そして焼却時には煙突からでるものと灰として残るものがある。 煙突からでるものが空気中に分散するのかどうかは 明日の試験を見てからの判断としたい。 その試験を待たなくても 結論として全く問題ないレベルではないのだろうか？ 但し、焼却灰は空中にまかないことが前提であるが、もちろんそんなことはしないであろう。 地球上には放射能が多くて住まないほうがいいところがある。もちろん事故で規制区域として指定されているところ意外での話しである。 もちろんそんなところは日本にはない。 =================================================== 本当に反対すべきなのだろうか？
田子ノ浦親方は、東部スラッジプラントから近距離に居住。【血を吐いて亡くなった親方とはだしのゲンの類似点】 11月に、矢張り謎の急死をした鳴門親方。部屋は松戸にありました。 ネット上では、高濃度汚染地として有名ですが、矢張り関係があるんでしょうか？
東日本大震災による医療費の免除について教えてください。 医療費の免除を受けるには免除証明書が必要と見たのですが、免除証明書とはり災証明書とは別に発行してもらうのでしょうか？また医療費の免除が今月までと見たのですが免除証明書を発行してもらう場合、区役所へ行って申請してその場で発行してもらえるものなのか数日などかかるのか期限が迫っているので知りたいです。 最後にこの医療費免除が今月までから今年９月までに延長になったというのをテレビのニュースで聞いてネットで検索してみたのですがそれらしいニュースが出て来ませんでした。延長になった件ももし知ってる方いましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
東電が値上げをすると言ってますね。 原発の代わりに稼動してる火力発電の燃料代がかさむのが理由とか言ってるようですが 原発を稼動しなかったら核燃料税の支払い義務はないので、その計上分を燃料代にできるのではないでしょうか。 福島県によると、平成19年12月31日～平成24年12月30日までの５年間で 約264億円の税収予定だとしています。 テレビで識者が東電の値上げの話をしても、人件費を減らせとか、他の資産を売れとかの話は出てきますが 核燃料税の話はなぜ出てこないんでしょうか。 東電は企業ですので当然来期予算を組み、税も計上して電気料を決めてたはずではないでしょうか。 支払いしなくてよくなった計上分は無視して、電気料を値上げするつもりなんでしょうか。 どうも不思議でなりません。よろしくお願いします。
２月１１日に親の法要がありますがその際の引き物をできれば宮城県産でと希望しています。 条件は常温保存可能なもので、日持ちが２週間以上のもの。高齢な参加者のためにあまり 重くないもので、のし紙対応ならより助かります。 予算は二千円。数は８～１０。 忌明け香典返しがタオルなのでタオル以外希望。 ちなみに１品は”萩の月”にしました。 ネットでは生の海産物しか見つけられなかったので、諦めかけていたのですが、このサイトを思い出し、質問させて頂きました。また、二日前に別カテゴリで同質問しましたが、もう少し多くの情報をと思いこのカテゴリで再アップさせて頂きました。
神にそうした慈悲心は無かったのでしょうか？
Yahoo!のニュースになっていた 記事についてですが..... このニュースを分かりやすく 解説してもらえませんか???!!! 色々と難しい単語があり、その解説もしていただけたら 本当に本当にうれしいです! お願いします（_ _） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120122-00000 …
こんばんは。 はじめまして。 昨年の大震災の現状がずっと解消されていないということを聞いております。 やっと自分の仕事も繁忙期が終え自分も何か手伝えるようなことがないかと思い 書かせて頂いた次第です。 2月の2連休だけをボランティアに使いたいと思っています。 ただし、現地の状況や何に対して困っているなど　知識がゼロに等しく そんな自分が向かったとしても迷惑ということも自負しています。 ネットでの情報がたくさんあり、本当のことが知りたく質問させて頂きました。 どうかよろしくお願いします。
東京の放射能汚染（土壌汚染、大気汚染）は大変だと聞いています。住むにはあまりにも難がありますよね？意見を聞かせて頂けたら嬉しいです。
福島県郡山市に住むものです。 ４月と６月に室内と外の放射線量を日本製メディキタス社CK-3という線量計を レンタルして測定したところ、屋外で0.4～0.5μシーベルト、室内で平均して0.15～0.25μ シーベルトでした。 久しぶりに気になって本日同じ線量計で測ったところ、屋外はほぼ変わらずでしたが 室内が平均で0.3～0.45μシーベルトでした。かなり増えています。ショックを受けました。 外とあまり変わりません。原因はどのようなことが考えられるのでしょうか？ ふだんはぞうきんがけなどはしていませんがしたほうがよいのでしょうか？ 補足ですが、木造集合住宅の2階で比較的湿気がこもりやすい家です。
福島原発もレベル7、チェルノブイリもレベル7 福島が軽いとはいいません。 でも、チェルノブイリは森が枯れ果て、未だに渡り鳥が死に、人間の死者は数十万人ともいわれてます。 「深刻な事故」の基準は何なのでしょう？？
元旦のマグニチュード７の地震の影響で福島原発４号機が再臨界して大量の放射性物質が再びばら撒かれたという話を聞いたんですけど、それは本当ですか？ その証拠に１月２日の放射線の量が急上昇したらしいんですが・・・テレビでもネットでもそんなニュース聞きませんでしたので不思議に思っています。 大ニュースだと思うのですけどね。 現状はどうなのでしょうか？ わかる方お願いします。
瓦礫撤去が終わり、仮設住宅に住んでたり、仕事を失った人達がいる東北に今できる支援とはなんでしょうか？物資を送るのも、募金をするのも自立を妨げている気がします。新しい仕事を支援するのがいいとぼんやり思ってますが・・・具体的な情報や方法がわかりません。 知っている方は教えて下さい。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 自分は、被災地に住んでいたので、り災証明書を発行してもらい、所持しております。 今、静岡に住んでいるのですが、静岡の高速道路を利用したいです。 この場合、無料とかにはなったりするのでしょうか？ ならないにしても、なにか特典はあるのでしょうか？ ご存じの方、どうかよろしくお願いいたします。
さきのスマトラ大津波も１年後くらいに再襲来されていましたし 十分あり得ると思うのですが
獲っているのに認められますか？ 社員のボーナス０ 給与大幅減額 歴代役員から財産没収 くらいしてからでないかと強く思いますが
今回の津波の到達地点で、高さはよく見かけるのですが、海から平地のどの辺りまで到達したか最長でどの位かご存知の方はおられますでしょうか？ 知りたいのは、今回の大震災と同規模の東海地震が起こった際に、浜松市の中田島砂丘の辺りから、どの辺りまで津波が到達したのかを距離で知りたいのですが、、 もちろん建物や、地形等も違いますし、全く同じ状態にならないのは承知の上ですが、想定外の地震が起こって、実際に熟知している土地でどの辺りまで津波が来そうなのか気になります。。。 とても低い土地なので逃げ場がなさそうなのが悩みどころです。。。
ネットで被災者バッシングをする人々はそれによって何を満たしているのでしょうか？ この教えてgooでは余り見掛けませんが、知恵袋・ヤフコメやブログ等では被災者バッシングが未だに見受けられます。 更に、被災者を庇う者をも叩く始末です。 被災者・支援者を下等生物の如く振る舞う人々が居る訳ですが、この様な人々はそれで何を満たしたいのですか？ こう言う人々こそ、「実際に被害に遭わないと分からない」と言われても、実際に被災しても、何ら変わらないと思いますが？
現在２０１１年１１月現在の 福島原発周辺の状態をしりたいです。 立ち入り禁止区域はどこらへんまでなのかなど 知っている人がいればよろしくお願いします。
復興のために被災地の福島原発付近へ行くのですが ソフトバンク持ちです。 ソフトバンクケータイがまったく使えないとの噂があるので ウィルコムと二個持ちにしようかと考え中です。 わかる方いらしたらお願いします！
現在３０歳になりました。 原発から３０キロ圏外の瓦礫撤去を募集したところ 日当１１０００円 １日８時間勤務 ３０歳以上～ 入れ墨なし 防護服なし １日三食付き いわき市 が条件で入りましたが‥ 話がコロコロ変わり 原発２０キロ圏外になり 防護服あり 相馬市 になり ※中には四時間勤務で午後から病院通いの人もいます。 これは騙されてるのでしょうか？ １歳の子供いるので早死には避けたいです！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
日本各地から多くのボランティアや専門職スタッフが被災地を訪れ、避難所の運営、瓦礫の撤去、物資の運搬などに貢献しました。しかし、これから長く続く復興プロセスの主役はあくまでそこに住み続ける地域住民です。地域住民を元気づけ前向きな行動を後押しするために、先住民同士、住民と行政、住民と支援団体の対話の機会をつくるために、子供から高齢者まで誰もが参加できる復興のために、デザインは何が可能でしょうか？
昨今のニュースで原発作業員にたいして強い興味を持ちました。 彼らはどう仕事を見つけ、毎日どんな仕事をしているのでしょうか。 彼らの日常について詳しく書かれた書籍を探しています。 知っている方がいたら教えてください。 とりあえず原発ジプシーというのは押さえておこうと思っています。
福島の方のブログを読んでいましたら、 福島県内で流れているテレビ、新聞のニュースは本当に、 見るだけで、読むだけで、心が破裂します、とありました。 土地、仕事を奪われた農家の男性の涙の声、 逃げたくても避難できない、お母さんの涙の叫びなど、 毎日、毎日、こうした市民の声が、テレビや地元紙に取り上げられているというのです。 ブログ主さんは、近所の友人も皆が皆、深刻に心で悩んでいるけれど、 大声では話しませんと書いておられます。 そういう報道は他の地区では今はほとんどされていないと思うのですが、 福島でだけ、このブログにあるように、連日、悲しみや怒りの声の報道がされているのでしょうか。 どうして全国版で報道しないのか、するべきではないのかと感じましたが、 私自身、あまりテレビは見ないので、実は報道されているのかもしれません。 福島の情報、他の地区での情報、どちらでもかまいませんので教えてください。
私の叔父は福島で農業を営んでいます。 その叔父が自分で作った農作物を震災前と同じように送ってきてくれます。 叔父の気持ちや母(叔父の妹)の手前、食べざるを得ませんが、正直放射能汚染が気になっています。 農家が直接送ってくれる場合は放射能検査はしないですよね？ 基準値以下であれば福島産だろうと気にせず食べるのですが、値が何も分からないまま食べているので不安です。 親は放射能のことをあまり気にせず、最も汚染されていた３月中旬も水道水を避けたがる私たちを無視していたので、叔父に検査など絶対求めないと思うし不安です。 私は現在大学生ですが、妹はまだ10代です。 福島出身の母の気持ちも分かりますが、親世代より私、私より妹の方が細胞が活発で影響が出やすいので心配です。
どういう形状になれば再臨界がおこるのですか
柏市民で、びっくりしてたんですが この放射線を出している瓶は誰が何のために埋めたと考えられている物なんですか？ 瓶だからって安心できるどころか逆に不気味です それとも東電の自作自演なんですか？
花粉に放射性物質はない？
千葉県ホットスポット在住です。 放射能の雨が降った3月21日、午後です子供を連れて車で出かけてしまいました。まさかここまでは飛んでこないと思って出かけてしまいましたが、後々あの日の雨が現在の ホットスポットを作ったと聞いてとても後悔しています。 そんなに出かけなくてもいい用事だったのに・・・ 子供が小さい為、とても不安な日々を過ごしております。 どのくらい被ばくしてしまったのでしょうか？ 補足雨の場合は外部被ばくなのですか？ちなみに雨には濡れておりません。それよりも、雨と一緒に空気も吸い込んでいるのではないかと内部被ばくを気にしています。
今回の震災で祖母は実家を失いました。母方の実家です。 そのため祖母は私たち家族の家と叔母の家に１ヶ月ごと交互に滞在しています。 私は現在大学生ですが６年制の大学で、この冬に大きな進級試験があります。 また妹は受験生で11月～２月が大事な時期です。 その時期だけ祖母を叔母の家や他の親戚の家にいてほしいというのは我が儘でしょうか？ 祖母が来ると、妹の部屋に祖母が入るため、机こそあるものの私たちは同じ部屋で勉強することとなります。お互い声を出して暗記するタイプなのでお互いの声が邪魔だったり、朝型・夜型などもバラバラで毎回この時期は勉強に身が入らなかったり体調を崩したりします。 今までは被災した祖母を思えば大した苦労ではないとお互い我慢していましたが、やはり最後の大事なときは集中したいし妹にも集中できる環境を作ってあげたいです。もちろん妹もそれを望んでいます。 部屋が少ないなか頑張っている受験生もいると言われるかもですが、妹は精神的に弱く、心療内科にかかっています。私も以前病気は違うものの、心療内科に通院する病気になっていたため辛さがわかります。なので、普通の健康な高校生以上に妹にはしっかり環境を整えてあげたいです。 叔母（独身）は性格がきついため、同居してると祖母は体調が悪くなるそうです。 親戚も被災地ですが最近連絡がないので今どんな状況なのかは分かりません。父は母の兄から「母(祖母)をよろしく」などの挨拶が当初から一切ないことに、長男として男として激怒しており「あちらには関与したくない」と言っているのでより情報が途絶えてしまっています。 私も祖母が父方の祖母(同居中)のことを悪く言ったり馬鹿にして口調を真似したり、父や妹の悪口を私に言うので、正直苦手です。 また、今まで母方の家族とはゴタゴタしていてほぼ関わりがなかったためどんな人かほとんど分かりません。 今まで数ヶ月一緒に暮らしてきて、ご老人だから我慢はしていますが、何も協力しないし、都合の悪い話は無視するし、電気や水を無駄遣いするし、嫌な点ばかりが上がってしまいます。 この数ヶ月間だけ叔母か他の親戚の所にあずかってもらうことには母以外全員が賛成です。 私が代表して私一人の意見として母に言いましたが、心の冷たい人間扱いされ、自分が落ちたときの言い訳にしたいだけじゃないなど罵られ取り合って貰えませんでした。 やはり私が冷たいんでしょうか？
福島の放射能又飛びちらてますか？
神奈川県在住の者です。 冬になるとこれまでとは風向きが変わって、北風になりますね。 すると福島第一原発の放射性物質が風に乗って 関東へ今までより多く運ばれてくるのではないかと気になります。 ですが、今のところそういう騒ぎも情報もまったく目にしません。 私のなにか勘違いによる心配のしすぎなのでしょうか。
来月福島県いわき市のアクアマリンふくしまに行く予定なのですが、現在放射線量はどれくらいなのでしょうか？安全なのでしょうか？また、帰ってきてからなど何か対策などした方が良いのでしょうか？
下記のURLで、東京の汚染地図を見る限り、 山間部で標高の高いところほど、 汚染されているように見えますが、なぜでしょうか？ 今後、東日本では、高い山に登ると線量が高くなるという事でしょうか？ http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1910/2011/10/ …文科省 航空モニタリング'
一般住民：「大丈夫ですか？」 専門家：「基準値より（はるかに）下回っているので大丈夫です」 というやりとりはネット上でも尽きることがないのですが、 もし、基準値を超えている場合対応策はあるのでしょうか？ 例えば　 基準値を超えていた校庭の土は表面を入れ替えることが実際に行われていました。 基準値を超えていた野菜は出荷が見送られましがその野菜はどう処理されるのでしょうか？　埋め立てでしょうか？ 道路の側溝の泥は、どうするのでしょうか？ 恐らく一時的に半減期がくるまで仮保管することで回避できることと考えます。 問題は人です。 福島原発の非難していた人が一次帰宅後戻ってきた避難所に入る前に計測していた映像を目にしました。 もし、基準値を超えていた場合その人はどうなるのでしょうか？ 健康診断の血液検査である成分が基準値を超えた場合、改善するために薬を飲むということが可能ですが、放射線量の場合の医療行為は存在するのでしょうか？ とうてい超えることのない安全な値であることはわかりきっていて、計測行為は単なるパフォーマンスなのでしょうか？ 話はそれますが、 住宅屋根を高圧水洗浄している映像もよく目にするのですが、屋根表面は改善しても 洗浄に使用した水はどうなるのでしょうか？　放射線量保存の法則　はないのでしょうか？ 　
昨年、浪江焼きそばを食べにクルマで数時間のドライブを経て浪江を訪問しました。 閑静な歴史を感じさせる素敵な昔の宿場町、といった風情の町でした。 市街地の中心部に昔ながらのメインストリート（大昔の国道６号線でしょうか？）がありまして、そこにお婆さんが営んでいる駄菓子屋さんがありました。 そこでは小さめのコッペパンに、色々な種類のジャムとかクリームを、その場ではさんでくれるというセミオーダーシステムのサービスがあって、すっかり気に入ってしまいました。 また行こうと思っていたら、ご存知のようにあの恐ろしい原発事故です。 それ以降、あの駄菓子屋のお婆さんのことをとても気にかけていまして、またお店の再開や浪江への住民の方々の帰還についても祈るような気持ちで待っています。 あのお店は何という名前なのでしょうか？ また、あのお婆さんやそのご家族はご無事でしょうか？ ご存知の方、おられましたらお教え下さい。
EU等が、日本の都道府県を名指しして、食品の輸入を規制していますが、これも風評被害ですか？
ドイツの放射能の許容基準は、大人で８ベクレムとありましたが、なぜ日本の基準と違うのですか？ IAEAで統一されていないのでしょうか？
はじめまして このページをご覧いただきありがとうございます ３月の大地震から早半年が過ぎましたが、最近地震の夢ばかり見ます。どの夢も似たような場所にいて、すごく鮮明でした ３月の大地震以来、地震の夢を見たのは今回がはじめてです。 また、友人も地震の夢ではないのですが不吉な夢(私が『お別れしなきゃいけない、もう会えない』と言っている夢)を見たそうですごく気味が悪いです インターネットで調べてみたところ、10/28に地球滅亡の予言があることや、地震が起こることを予言している方がいることを知りさらに怖くなりました。 私以外に最近地震の夢や予知夢等、見られた方がいらっしゃいましたらぜひお話をお伺いしたいです。 ただの夢ですが、とても不安です 長文失礼いたしました 読んでくださりありがとうございます
今回の震災で東京に避難していました。５か月がんばりましたがどうしても福島に帰りたいと娘に泣かれ、８月末に福島に戻ってきました。しかしまだまだ住める状態ではありません。来年中学を卒業しますが、南相馬での生活では心配で仙台に借り上げ住宅を探そうと思っています。娘のこれからのことを考えると、仙台に住居を移したほうがいいのかと考えています。借り上げ住宅の申し込みはまだまに会うでしょうか？その場合どのような手続きをしたらいいのでしょうか？教えてください。
長いです。★の箇所へのレスお願いします。 風評被害、風評被害というけど、 調べると風評被害で売れなくなるから調べない、という態度に違和感を感じます。 特に魚。 種類によっては、どのあたりの漁場でとれたかもわからない、回遊魚だとどんなルートにいたのかもわからない。 汚染を調べようともしない。 そんなもの売れないのは当然だと思うのです。 どこが風評被害なのか。自分達で被害を起こしているだけのような気がします。 ところで、何で全ての食料を調べないのですか？★ 金がかかるからですか？そんなもの販売価格に混ぜればいいじゃないですか？「検査代何円」と。ガソリン税と同じですね。 農家・酪農家・漁師など第一次産業従事者は生活があるので、仕事をしている「だけ」と言う「らしい」のですが、「なんなの？その考え？」と、疑問です。 そもそも、例えば、IT業界のような別の業界の場合は、不況の波が押し寄せて仕事が無くなって別業種へ転職を余儀なくされた人もいるでしょうし、自動車工場の期間従業員も多く首を飛ばされました。 福島などの第一次産業も同じ様に転職すればいいと思うのですが、どうして第一次産業は特別視されるのですか？★ 食料自給のためですか？ 汚染された食べ物を食べる人の気持ちになったら、生産することに罪悪感をもつと思いますが。 というか、放射能的に通常時の許容汚染量を越える食べ物を安全と言って売らないで欲しいのですが。 はっきりいって、「バカか？道徳って知っているか？」という気分です。 （私が食べる分には、それなりに仕方ないかもしれませんが、暫定基準値でOK出てるからと言って子供が食べるもの（特に給食など）に利用するのは、ホントに勘弁して欲しい。私は子供がいませんが。） これは私の意見なのですが、 このように、書くとどんな意見がレスされるのか、どのように私を叩き潰してくれるか興味があります。 視点を広げるためにご協力いただければ幸いです。
1Fで原発の事故がありました。 福島県の住民は、酷い思いをしていると思います。 国や東電は、彼らの支援を十分に行ってあげて欲しいです。 子供達については、いつまで対応せずに放置する気なのかと、怒り心頭です。 ただ、福島、特に原発周辺については、交付金などの金的支援がものすごくあったはずです。 こんなリスクが潜んでいるのは当然だとも思うのです。 当たり前みたいに、国に支援を要求する姿には、違和感を感じるのですが、実際福島の方は、どんな態度でいるのでしょうか。★ マスコミなんかでは、変な部分が誇張されているような気がします。
先日まで子供と食べていたチョコレートの製造所が茨城県だったと知りました。 四歳の子供も口にしていた為、被爆が心配です。 不安になり色々調べたのですが、どのサイトにも茨城県の汚染状況などは詳しく書いていません。 販売している会社に原料の問い合わせをした所、材料はほぼ全て海外の物を使用しているという事でした。 前に福島製造の生理用品やオムツなどが汚染されていたと聞いていたので怖くなってしまいました。 教えていただきたい事は (1)茨城県の汚染状況（工場の場所は茨城県常陸大宮市） (2)チョコレートの製造の過程で汚染されているという事はあるか わかる方おられましたら宜しくお願いします。
福島原発20km圏内での作業、など福島原発関連の高収入を得られる求人を探しています。 県外の者なので、宿付きのところが希望です。 どこを探せばそういう情報が得られるのでしょうか？ 一応他の質問を検索してみたのですが、似たような質問はあっても、リスクが高いだとか的外れの回答しかありませでしたので改めてここで質問させてください。 よろしくお願いします。
自分は愛知県に住んでいて直接的な地震の影響はあまりありません。 大震災から半年以上経って周りの人（特に自分の周り）は『しばらくは大きい地震は来ないだろう』とか『ここは大丈夫だよ』みたいな変な安心感を持っています。 自分はいつ愛知県も大震災が来てもおかしくないし、東日本大震災のことも忘れるつもりはありません。 話は変わりますが、ここから質問します。 僕は一度、現地（行けるとこまで）に行きたいのですが、半年以上経っているので電車やバスなどは使えるんでしょうか？ どこまで行けるのか知りたいです。 あと周りから『興味本位で行くな』とか『偽善者ぶるな』とか言われましたが、自分はどう思われようが構わないと思っています。 自分に何ができるってわけではないけど見たものを周りに伝えることはできます。 行って、帰って来たらまず、保育園や小学校に被災地について自分が見て来たことを話せたらいいなって思っています。 今、自分ができることは小さいです。 でも、それでも同じ日本なんだから自分の目で感じて来たいと思います。 長々とすみませんが、現地に行った経験のある人や、行くまでの方法など知ってる人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
なぜ福島からこう離れた山口県の放射線量の値が若干高いのでしょうか？ 福島から？ 玄海から？
東北とは比べものにならないくらいの被害になるとおもうけど… 時代遅れの一極集中してる日本への制裁として起きるべきですよね？
なんで復興増税なのか？ 東北地方なんてどうなっても俺の暮らしに関係無いし。 一番納得できないのは所得税で財源を賄う案。 被災地の人間は減免されたりするんだろ？ 自分達の街を復興するのに、自分達では金を出さないなんてありえないだろ？ 寄付金がたくさん集まっているはずなんだし、それでなんとかしてって感じ。
震災時にこれは役に立った物という物があれば教えてください。 防災グッズや救援物資で、あって助かった、もらって役に立ったというものです。 食料や水、ラジオや懐中電灯はもちろんですが、防災グッズの中で何が役に立ったのか、救援物資の中で何が必要とされたかを知りたいと思います。 停電している時にラジオは喜ばれました。今でも母は枕元にラジオを置いているようです。 断水が続いている時にラップ（サランラップ？）も食器を汚さないために必要でした。 ごみの収集が行なわれないために、ビニール袋も役に立ったようです。 大型のビニール袋は、雨ガッパの役になりますから台風でも役に立ちそうです。 被災地の親戚には軍手（手袋）をもって行くべきではなかったかと思っています。 家に有る物と買える物を持って、実家と被災地へ行ったのですが、結果として何が役に立ったのか知りたいと思います。 皆さんの役に立った物を教えてください。
玄米には放射性物質が溜まりやすいと聞きました。 私はいつもファンケルの発芽玄米を食べています。 パッケージには何県産などと書かれていません。 原発事故後に収穫された玄米はいつから流通するのでしょうか？ これからは玄米を食べるのは控えるべきでしょうか？
東京の地面に降り積もっている放射性物質等は、あと何年ほどで原発事故以前に戻ると思われますか？ 食品を介しての被ばく以外で教えてください。
主人のことなのですが、今回の震災で津波で会社が全壊しました。 大手親会社から手当てをもらいながら、基本給3割カットの中、今もなんとか働いていますが、その内容がガレキ撤去から草むしりに変わりました。会社では撤去するガレキがなくなったようです（建築関係ではありません） しかも、会社側は言わないそうですが、もう主人の勤めていた部署は稼動しないようで、よそからうわさが聞こえてくるようです。でも、会社は何も言いません。しかも、鳴らない営業電話のために電話番の女性を２人もつけて、やっと水道が復旧した事務所に入れ、それまでそこで休憩や昼食をしていた主人たち作業員は、また別の電気も水道もない掘っ立て小屋に移動させられました。 炎天下の中、汗だくでガレキ撤去をして、休憩しょうと休憩所に戻る途中、クーラーの聞いた部屋で上司が電話番の女性たちと談笑しながらマックを食べていたようで、主人たちはハエが飛ぶ部屋しか用意されず、あげく水道も電気もなく、もちろん扇風機もありません。40度近い炎天下の中、自分たちの手を洗う水さえも、今もわざわざタンクにつめて用意しています。 まわりからは、もう主人の会社は撤退すると言われていますが、一緒に作業をしている社員たちは、「会社は復興する」と思っているようです。でも、聞こえてくるのは撤退の話ばかり。 ちなみに、撤退の話は、親会社社員や他のグループ会社の役員からです。 挙句、急に秋田に出向の話があり、それも３月までで、以降は秋田には親会社の社員が行くということ。 遊んでいる機械を調子つけるために行くようなものだそうです。 しかも、給料面での話しも一切なし。ちなみに、3月以降の主人たちの仕事は、今度はガレキの分別だそうで、それももって２年だそうです。 また、3/31で一旦解雇になったのに、退職金は二割しか支払われず、残りは60歳過ぎてから10年くらいかけてチビチビ支払うそうです。 現在、社会保険、厚生年金、雇用保険はかかっています。 しかし、3/11で一旦解雇となっているのに、離職票はなし。 その後、退職金が継続になっているかどうかもわかりません。でも、労働組合はあるみたいですが、組合が退職金について聞いても、何の回答もないようです。 草むしりでも、給料は何とか入っています。それは、親会社の手当てがあるからこそであって、基本給3割カット、残業手当なしの状態だと、完全に生活できない状態です。 今は私は避難してからずっと、内陸にある私の実家で生活しています（自宅は全壊しました）。主人は海沿いの自分の実家から仕事に行っています（近くなので）。 早く家族みんなで生活したいと思っていますが、子供の学校のこともあり、主人の今後の仕事がある程度の光が見えなければ、子供も転校を繰り返すことになりますので、次の仕事が落ち着いてできるところであれば、新たに住む場所を決めて生活をしたいと思っています。 でも、今のままでは主人の会社の未来が見えませんし、実際に主人もストレスが溜まり、今後のことについて常に考えすぎてしまって、悩みこんでいます。 私としては、次の仕事を考えてもらいたいと思っています。主人自身がもう会社に未練がないことと、やはり子供たちも主人と一緒に暮らしたがっています。 主人は、今後のことも考え、重機の資格を取りました。一週間程度の合宿で取りました。 資格系を持っていない主人にとって、今後再就職を考える上で必要だと思ったからです。 その資格を早く稼動させて、経験を積み、同じ復興仕事をするにしても、喜びを感じられるような会社に入ってほしいと思っています。 妻としては、「とにかく、どうにかなるから、これから20年、肉体が多少辛くても、働ける喜びを感じられるような仕事をしたらいいんじゃないか」と話しています。 今、5歳と1歳の子供がいます。私も家でパソコンで仕事をしていますが、利益は月に6万円程度で自身の奨学金や携帯代、子供のおむつや日用品を購入したらなくなります。しかし、今は家賃がない分、しかも私の実家にいるので実は食費など甘えているので毎月10万円以上お金が貯まっている状態です。 もちろん実家を出れば出費はかさみますが、それでもできれば田舎に小さな家を購入して、せめて子供たちが友達を呼べる程度に生活はしたいと思っています。（これまで、築40年の安い借家に住んでいたので・・・） もちろん、主人も同じように考えています。 だからこそか、厚生年金や退職金について欲が出ているようで、自主退職をしたら、退職金がカットされるかもしれないと思っています。 私は、それでもいいと思っているのですが・・・。 主人は重機の免許を持っているので（未経験ですが）、知人の会社から誘いを受けているようです。そちらも考えてみては、と話しました。 週末だけ主人が私の実家に子供たちに会いにくるような生活で、なかなかじっくりと話をする機会もないのですが、電話で毎日話しをしています。 18から働いてきた会社で、主人には主人の思いがあると思い、また、あまり追い込むようなことは言いたくなかったのですが、先日「もう辞めちゃいなよ。知人の会社で重機の資格を活用して、新しい人生が始まると思ってさ。私もそのほうが応援したいと思うよ」と言いました。 どうにかなる（ならなくても、どうにかする！！）という基本的な私の考えがあるので、主人のお給料が少し低くなっても、私も頑張って働けば、生活は成り立つと思っています（そこまでは主人には言っていませんが・・・）。 最近、仕事があるのかないのか、草むしりばかりで、会社側から故意に退職させようと仕向けられているようで、そんな環境で仕事をするよりも、求められているところで仕事をしたほうがいいのではないかと思っています。 男性と女性では仕事観が異なると思いますし、私も仕事をしているとはいえ、主人の扶養です。育児や家事など、主人の協力があってこそ、仕事ができていました。主人は子供たちのことも思い、ある程度の収入があるところ、保険関係も安定したところで働きたいと思っているようですが、今のご時世、未経験の職種でべらぼうに給料が高いところなんてありません。できるだけ主人の思うようにさせてあげたいと思っていますが・・・主人はある程度の収入を見込めるところに就職したいようです（手取りで22万以上）。こういうところ、インターネットのハローワーク求人で探しましたが、あまりありませんでした。 長くなって申し訳ございません・・・ 私は、きっと主人の背中を押してあげればいいのだと思いますが、主人の思うところもあると思いますし、無理やり通しても・・・と思い、迷っています。 決断のときを、待っている状態です。 震災から半年。 当時、6ヶ月だった下の子も、もう1歳です。 年長の上の子は、4月に小学生です。 おそらく、今の私の実家の区域の小学校に入学することになると思いますが、きっとそれからまた転校です。震災後、一度も保育所の友達には会えていませんし、また小学校を転校することになると思いますので、それはできれば一回程度にとどめたい。 もっと大変なご家族がいることも承知ですが、やはり未来を考える上で、家族にとって良い選択を、と思っています。 すみません。書きながら、私の心がすっきりしてきたところもありますが、暖かいアドバイス、もしもございましたらよろしくお願いします。
アメリカとかイギリスやイタリアとかに比べて日本はなんなんだ……。 アメリカがポケモンで例えるとレックウザレベル100で日本はコラッタレベル5ぐらいじゃないですか?? 確かに『日本沈没計画』をしようとしてる人達の心が分かるような気がします。 例えば『東日本大震災』でイベントとか色々やってる暇があったらゴミを処理した方がいいんじゃない?? だって実際にそのイベントで集まった金が被災地に使われているかも分からないし……。 フリーメイソンに助けて欲しいぐらいですねp(´⌒｀q)
私の知っている霊能者に、中道正法先生がいらっしゃいます。過去に阪神大震災、中国の大地震や、東北地方大地震を的中され、ホームページでも警告を出された方です。東北地方大震災は、２月28日に警報を出されています。引用される方が多数出て、困惑されておりましたが、地震警告が出来て良かったと言われてました 。 今回関東地方大地震を４月から予知されております。 一度ホームページをご覧頂けたら、わかって頂けると思います。 http://k.fc2.com/cgi-bin/hp.cgi/karnman/
最近、ドイツで放映されたテレビ番組Frontal21「原爆事故、その後」 この中で、東電報道官の一杉(Hitosugi Yoshimi)による発言が他人事って感じであれかなと。 「原発の外の出来事は、我々の管轄じゃないから知らん！」との事。 津波対策せずで、メルトダウンした事を嘘ついて、毒を外部にまき散らしたのに。。。 女川原発はちゃんと津波に耐えた事を忘れてそげ。 こんな人が投げやりな感じで、自分だけはセーフティーゾーンで仕事して、 ちゃっかりボーナスをもらっているのは、どうかなと。 全然関係ない国民負担で税金で補助しているのに、タカビーな感じかなと。 というか、ドイツのテレビなので、思わず本音が出たのかなと。
テーマ　私たちにできること 　今、私たちが出来ることは何なのだろうか。 　私たちが住んでいる日本は、地震大国と呼ばれている。近年にも、阪神淡路大震災、新潟県中越地震、そして、今回、東日本大震災が起きた。 　この大地震を通して私は何が出来るのかを考えてみた。 　三月十一日、宮城県牡鹿半島を震源とし、発生した地震は、日本観測史上最大、マグニチュード九、〇を記録した。 　この震災によって発生した大津波は、東北地方と関東地方の太平洋沿岸部に、大きな被害をもたらした。震災による死者、行方不明者は二万人以上、これは一九九五年に起きた、阪神淡路大震災の三倍以上、と日本中、世界中の人々の心にとても大きな衝撃を与えた。 　そんな中、福島第一原子力発電所では、全電源をそう失し、大量の放射性物質の放出を伴い、事態が思わぬ方向に発展した。これによって、原発のある地域周辺に住んでいる人々は長期避難を強制した。 　日に日に増えていく死者、まだ続いている余震。この震災を通して私たちに出来ることは、募金や救済物資を送るだけでなく、一日一日を大切に、そして、食べ物に感謝しながら歩んで行くことだと、私は思う。 　です！！！！ 　お願いします。 　
「福島第1原発の40代男性作業員が急性白血病で死亡」 亡くなった方は、今回の復旧作業だけでなく、もともと原発施設に出入りしていたのでしょうか？ http://mainichi.jp/select/jiken/news/20110830k00 … http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ …
この地震の名前は 「東北大震災」 「東北関東地震」 「東日本大震災」 のどれですか。 なんかたくさん名前があって どれがどれかわかりません＞＜ ご回答お願いします。
東京に住む30代後半女です。 震災以降元々の地震嫌いが悪化し、一時は抗不安薬にお世話になりました。 そしていまさら放射能汚染が気になりだしました。 ネットでは、震災後マスクくらいしか気を使わなかった自分はもう病気確定的な書かれかたをしています。 ちゃんと対策をしてるような人が○○の調子が悪いと不安がっています。 国の言う安全は半信半疑で聞いてますが、少なくとも周りは気にしてません。 一体真実はどうなんでしょうか？
大規模災害が起こったら、どのようにひなんしたらいいのですか？ また、東京で大規模災害が起こったら、どんな被害が考えられますか？
親戚の家が福島にあるのですが、福島原発の５キロ圏内です。 現在親戚は誰もいませんが、現在は何キロ圏内まで立ち入れるのでしょうか？ どこまで近づけるのか、ご存知であれば教えて下さい。
　日本周辺には、プレートの裂け目の、海溝が多くあります。日本海溝は深さ８０００メーターもあります。 　このような海溝は、１度の地震で出来たのでしょうか？　海溝が大きく動くような、１万年、１億年に１度の、地震がきたときには、海岸線にある、世界の原発は大丈夫でしょうか？ 　　そのような地震が来たとき、巨大津波により、原発が流出し、　放射能の海となるのではではないでしょうか？
原発の放射性ヨウ素と、昆布など食品のヨウ素は、どのように違うのですか？ 原発のヨウ素は内部被爆して危険だとか、昆布などのヨウ素は内部被爆を防げるだとか？ややこしくて未だによく分からないでいます。 （ヨウ素の化学記号はI、昆布はミネラル、くらいの知識レベルです） 一から分かりやすく解説をお願い致します。
ニュースより、放射性物質に汚染された廃棄物の中間貯蔵施設を福島に作るとことですが、福島しかないのでしょうか？ 私は東京電力の作ったものであれば、関東に作るべきではないかとも思います。 ＜＜＜以下記事転載＞＞＞ 首相「中間貯蔵施設を福島に」＝汚染廃棄物、知事に要請 菅直人首相は27日午後、福島県庁で佐藤雄平福島県知事と会談し、東京電力福島第1原発事故で放射性物質に汚染された土壌やがれきなどの廃棄物を一時的に保管する「中間貯蔵施設」を福島県内に設置したいとの意向を伝えた。首相は「最終処分地とは考えていない」と強調して協力を求めたが、佐藤知事は「突然のことで困惑している」として、回答を留保した。 　首相は会談で「国としては、福島県内で生じた汚染物質を適切に管理する中間貯蔵施設を県内に整備することをお願いせざるを得ない」と表明した。これに対し、佐藤知事は「電力供給県として長年、首都圏に供給してきた」と指摘。貯蔵が結果として長期化することへの懸念があり、知事は「最終処分場は受け入れない」と強調した。 　汚染廃棄物の扱いについて、政府は当面、市町村ごとに仮置きする方針を示してきた。しかし、除染作業を本格化させれば廃棄物が大量に発生することや、住宅地に近い仮置き場は長く維持するのは難しいことなどから、中間貯蔵施設が必要と判断した。同施設について、会談に同席した細野豪志原発事故担当相は記者団に「一定期間は貯蔵できるものでないと、仮置き場と変わらない」と述べ、一定の耐用年数を持つ施設にする考えを示した。 　一方、首相は原発周辺で住民の避難が続いていることについて「放射線量が非常に高い地域では、除染を講じても、なお長期間にわたり、住民の帰還、居住が困難となる可能性は否定できない。大変、申し訳ない」と陳謝した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110827-00000 …
このたび、東日本大震災で被災された方々に心からお見舞い申し上げます。 震災後、ボランティアに行きたいと思っていたのですが、仕事でまとまった休みもとれず、募金だけに留まっていました。 10月に2.5連休ほどの連続した休みが取れそうなので、一度、被災地を見てみたいと思いました。 最近はボランティアツアーや被災地復興ツアーと銘を打ったバスツアー等も企画されています。 ただ、これらの企画日程が合うかどうかや、見てみたい場所（主に津波の被災された場所）に行けるのかなどの不安があります。 日程が合えばこういったツアーに参加しようと思うのですが、無かった場合、個人の旅行パックで東北の温泉宿に泊まるか、ビジネスプランのようなのようなもので仙台に泊まり、レンタサイクルかレンタカーで被災地を見てみたいと考えています。 一番、考えていることは、 　被災地の方々の迷惑にならないか？ ということです。 今回の「見学」を物見遊山と言われればそうかもしれません。 しかし、今後、子供たちに語り継ぐためにも、一度、被災地を見ておきたいのです。 また、仙台を拠点として電車・自転車か車で巡ろうとと考えているのですが、（被災直後の混雑した道路状況と比べて）やはり今でも車の乗り入れは迷惑になるのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、 (1)　被災地を見学して迷惑にならないか？ (2)　車（レンタカー）で被災地に入り迷惑にならないか？ (3)　その他、「こういった方法もあるんじゃないか？」とあれば教えてください。　　 よろしくお願いします。
ガイガーカウンターのInspector Alert の操作方法について質問です。 mR/hr　⇒ μSv/hr　へ単位を変更したいのですが 英語版の取り扱い説明書で、読み取ることが出来ません； ご存知の方がいらしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
東日本大震災で人権を感じたことや感動したことなどを教えてください。
私の実家は岩手で、震災の津波により全壊となりました。地域ごと壊滅状態となりました。 そして私は死亡した親の相続手続きをすることになり、相続人は私一人です。 被災した土地について、相続すべきかアドバイスをお願いします。 周辺にも聞いているのですが、意見がバラバラでよくわからなくなってきました… このまま何もせず、放置しておいても良いものなのでしょうか？ 以下、周辺の意見です。 【相続しない方が良い】 ・もうその土地には住めないのだから、相続する意味がない ・税金だけかかる 【相続した方がいい】 ・国が買い取ったり、国道になった場合は相続しておいたほうが良い ・親の財産なので、相続するべき
最近というか東北の大きな地震がおこってから、しょっちゅう地震がありますが、前はたまに地震のアラームみたいなのが鳴った時もありましたが、最近は少し大きな地震があっても、まったく鳴らなくなってしまいました。何故なのでしょうか？ちなみに今住んでいる所は長野県です。
中３の息子に聞かれて答えられなかったので、 基本的なことをお尋ねします。 放射性物質はどのような形で広がって行くのでしょうか。 よく風向きによって汚染される地域が異なると言われます。 だとすると、空中に浮遊しているチリや水蒸気のようなものなのでしょうか。 今福島の原発では新たな爆発は起こっていません。 ということは、過去の爆発で飛散したものが、 風によって空中に舞い上がって汚染が拡大していくということでしょうか。 以上よろしくお願いします。
１，どのような測定方法がありますか？ ２，許容応力はどれほどありますか？ ３，許容応力をオーバーすると地震が発生するのですか？
岩手県産 とうもろこしと放射能 質問させて頂きます。 デリケートな質問ですが、心配なので宜しくお願いします。 岩手の八幡平周辺に住んでいる親戚より、そこで個人的に育てている とうもろこしが送られてきました。 とうもろこしは大好きなので、是非食べたいのですが、やはり放射能が心配です。 どこかで検査しているわけではないので、情報がありません。 風評被害と怒られそうですが、当方、若夫婦の為、今後の事を考えると 食べない方がよいと思うのですが、だからといって、せっかく精魂込めて 作ったとうもろこしを捨てる訳にはいきません。 何か情報や、方法があればご教授お願いします。
今回３．１１の震災で、実家の父を亡くしました。 父は自営業をしていまして、震災前の仕入商品（約４０万）の支払い督促が、業者から送られてきました。 店兼自宅は津波で、全壊しています。再建の目途はありません。 母も現在は仮設住宅での生活です。 この場合ですが支払いの義務はあるのでしょうか？ また、その場合ですが、配偶者・子　だれが支払い義務者になるのでしょうか？
東芝の汚染水浄化システムの名前がサリーと紹介されてますが、 英語表記の略号ですか？　あるいは米ショー社の商標ですか
大本教を紹介するブログの中に静岡に60メートルの津波が来ると 出口王仁三郎が予言していると書かれていました。 出口王仁三郎の予言は外れたことがないそうです。 静岡は私の実家があり多くの友人もいます。 東海地震も近年発生すると言われていますし東北で起きた津波をはるかに超える津波です。 とても心配で不安です。 詳細な予言の内容を知る人は教えて下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/taimasa1/16390.html
今日、ＮＨＫで福島県産の桃や野菜をアピールしていました。 風評被害により、売れないと生産者兼店主が言ってましたけど、本当に風評ですか？ 芸能人も、福島の野菜を食べて欲しい。福島県産のものを身近に置いて食べてください。 と発言してました。 食べても大丈夫なのでしょうか？
多くの芸能人が無料コンサートなどしてますが、それって何？ 大規模な会場をかりて、コンサートの準備や労働はスタッフにやらせ、自分らは快適に被災地に来たと思えば歌を歌うだけ！ 実際に街が崩壊して、いまだに避難所生活をしている人達は見に来れず、被災したとしても交通手段のある人など、生活にゆとりのある人しか見に来れない。 本当の被災者達は、いまも瓦礫を片付け、腐敗した遺体などを片付けているというのに、芸能人達は、汚い仕事や、重労働には手を貸さず、コンサートで売名行為！ まぁ、一部の芸能人にはちゃんとボランティアしてくれている人もますが・・・ 被災地ボランティアをしたいのなら、せめて避難所を一軒一軒まわって、歌を歌うなりすれば良い、なぜ大きな会場が必要なのか？ これって、怒っていいですよね？
過日、京都の大文字焼きに、陸前高田の松が使用されると言う報道がありましたね。その時は喜んでおりました。 ところが、その後、陸前高田の松にセシウムが含まれていると言うことで、２度も京都市から、却下されたことに関し、高田だけではなく、岩手県全体で怒っています。なぜ原発から遠く離れた陸前高田の松が放射能に汚染されたと言うのでしょうか？ 明らかに京都市の態度に問題がありと思うのですが、皆さま、どう思われますか。 京都市は、明らかに被災地に対し失礼な態度を取ったことになると、私は考えます。 京都市は、被災地の立場になって考えていなかったとしか言いようがありません。いくら謝っても、被災地を傷つけたことには変わりないのです。陸前高田の市長が怒るのも当たり前ですよ。 京都市は、何を根拠に、陸前高田の松に放射能が含まれていたと判断したのでしょうか。マスコミに踊らされたとしか思えません。そのマスコミも、正しく報道しているとは思えません。憶測で報道していると感じています。 もとはと言えば、国が情報を正しく公開していないことが、混乱の原因でしょうか。 放射能に関して、国は、国民にリアルタイムで公表するべきです。 現在、色々憶測があるようですし・・・・・・・ 思ったままを書きました。 皆さまも、思ったことを何でもいいので、回答お願い致します。
その女性は、老人介護の仕事、あるいは看護師さんのような職業についていたように思います。津波が来るから逃げろという回りの声に対して、動けない老人たち、あるいは患者さんたちを置いて逃げるわけには行かないと目で答えて、その場を去ろうとはしませんでした。しかし残念ながら、彼女は津波の犠牲になってしまいました。逃げなかった娘に対して、お父さんは「私は、娘を誇りに思う」といっていました。 新聞記事はこんな内容だったと思います。しかし記憶が曖昧になっていて、詳しいことがわかりません。その女性の名前など詳しいことを教えてください。
そこは福島原発から１００ｋｍ以上も離れているはずなのに、なぜ、高濃度セシウムが検出されたのですか？
ちょっとヘビーな質問で申し訳ございません。 福島県の学校で、汚染土壌の除去が行われていますが、放射性物質は 毎日降ってくるので、(1)これからもずっと除去し続けるという意図なのでしょうか。 また、(2)除去するタイミングは、放射性物質の濃度が一定の数値を超えるタイミ ングの都度、という頻度が目安になっているのでしょうか。 さらに、全ての学校で除去を行うとすれば、ものすごいコストと手間だと思いますが、 (3)その財源はどこから出るのか、(4)また除去された土壌はどこへ持って行くのか 等、ニュースを見ていても、そこの説明がなく腑に落ちません。 複数の質問で申し訳ございませんが、(1)～(4)までお分かりの範囲で、ご存知の方 ご教示頂けますでしょうか。
エアコンの設定温度は分かります。 どのような節電方法があるのでしょう？ また、節電はしない人もいると思いますが、どんな理由があるのか知りたいです。
突然の質問、失礼しますm(_ _)m 私の自宅は福島第一原子力発電所の5km範囲内にあります。 当然、避難区域のため立ち入ることは一時帰宅くらいしかありません 私は、飼っていた猫をおいてきてしまったのですが、もし見つかったとしてまた猫と一緒に暮らすことはできるのでしょうか？ 5km範囲内のため放射線の影響は確実にあると思います 以前、NHKで私の自宅がうつりそこに飼っている猫がひょこっといました。 それを見たとき、涙がとまりませんでした また、 国が避難区域内の動物をどうのこうのという話も聞きましたが本当なのでしょうか？ あやふやですいません 長々とすいませんでした。 よろしくお願いします
原発事故により、関東地方では放射能汚染が騒がれています。 このまま住み続けて大丈夫なのでしょうか？
1964年8月6日の広島に原爆が投下したのと 今回の3月11日の東日本大震災では、 どちらの方が被害が大きかったのですか？
この事故では非常用電源がすべて喪失して、大事故になりました。 それならば、一層のこと、地震発生時、原子炉を非常停止させずに其のまま運転を継続させていればこれほどの大被害は出なかったのではないでしょうか？
東海テレビの放送で岩手県への侮辱とも思えるテロップは最低だと思いました。皆さんはどう思いましたか？
こんにちは。 再来週、仙台に一泊二日の旅行に行くのですが、その二日目、仙台市青葉区に住むメール友達と会うことになっています。その子は家も無事でご家族、お友達、知人さんもご無事なのですが、元気そうにみえてもやはり震災の記憶はまだまだ生々しく残っていると思います。 会ったとき、最初にどのような言葉をかければよいか、考えているのですがよくわかりません。 どなたか、案をいただけるとたすかります。 よろしくお願いします。
原発を稼働している地域には、国と電力会社から多額の補助金が支払われてきましたよね。 福島原発事故の賠償に当たり、これまで補助金を受け取ってきた地域に賠償金は必要でしょうか？ 賠償金を100％保障するのは、二重取りするようでなんとなく納得できません。
今被災地各地には満載のまるでぼたやまの木材瓦礫がある、どうせ始末するんだから発電プラントを核にした産業構想は出来ないのだろうか？ 仕分け 破砕 発電 結構事業として規模は大きいし材料は山ほど ブラント作れば仕分けした木材を持ち込みたい自治体は山ほど有るはずだ 仮おきに苦労してるから 仕事場も生まれるし
近々 関東地方に大地震は 起きるのですか。
東日本大震災の復興支援で、芸能人やスポーツ選手などがしきりに「がんばれ日本」や「日本の力を信じてる」と言っていますが、あれってどうなんですか？ 被災された方々は、とんでもない不幸が襲いかかり、日々その出来事や起きた現実、受け入れなければならない事実で、尋常ではない精神状態に追いやられていることかと思います。 その中で、「がんばれ日本」や「日本の力を信じてる」などのCMやテレビで流れる芸能人のコメントが、「何言ってんだ？」と感じてしまいしょうがありません。 何か欧米化といいましょうか、言葉が心に響かない言い回しが多いような気がします。 言いたいことはわからんでもないのですが、今回の大震災もっと被災者や私達日本国民の心に届くような言霊はないのでしょうか？
関東近隣の東部在住です。 主人の両親および親戚の方々が福島の方であり、また、 私は過去に神戸近郊在住で被災経験あり、 主人と私は転勤先の釧路にて過去に一緒に被災経験あり、 ・・・という環境下にあった為、 3月に本震があった際に、 北海道～九州まで、各地の友人・親戚が即日の判断で 生活物資を宅急便で出してくれていました。 ※物資の買い占め、宅急便の滞り、個人支援物資を控える話、 義援金について、などが世間の話題にのぼる前の段階の荷物で その点にも配慮しながら荷造りしタイミングを考えてくださっていました。 送ってくださった方々は、兵庫出身、もしくは兵庫出身の方が身内にいる方々が 中心でしたので、皆さん被災後の状況の経験が比較的身近であり、 決して買占めではなく、自宅にあった日用品などを少しずつ、もしくは 遠方も含め沢山のお店を根気強く回って、買占めにならないよう 少量ずつ買ってくださったようです。 地震直後は電話回線がパンクするからと電話やメールは控えてくださり、 地震後しばらく立つと、今度は物資や宅急便や交通がどっと押し寄せて しまうだろうと考え、必要だと思われるものを地震を知ってすぐ 皆さんがそれぞれ先に宅急便に持ち込んでくださったそうです。 それでも、 東北ではなく関東近隣在住者宛だからこそ、より東北を気遣うべきだった、 身勝手だ、非常識だ、と厳しく思われる方もいるかと思い、 こちらで質問するのをしばらくためらって悩んでいました。 ですが、結局、我々のように家屋が倒壊しておらずヒビなどのエリアも、 停電がバンバンあり、ガソリンが町から消え買い出しにも遠出できず、 さらに報道の煽りで買占めが起きてしまい、 一時はお店から品物が恐ろしいほど消え唖然としました。 医療人をしている夫婦でしたので、しばらくは仕事がめまぐるしく、 日中買い物には行けなかったので、道端で売っている手作りの焼きそばや ごはんを通常の倍以上の値段で買ったりもしました。 即日または翌朝、または数日以内に、荷物預けたと 連絡くださった皆さんの言葉に、最初は「早っ、一応無事やで」と 思ったものの、二次的な被害によりすぐに苦しい生活に陥り、 「もう少し待っていればいつか届くかも、頑張って」と 友人や親戚からかけてもらえた言葉は嬉しかったのです。 皆さんの小さな心配りが、全国からいくつも届いて大きくなり、 我が家は気温は寒くとも心は本当に温まりました。 釧路の時に「被災の個人支援は気持ちだからお返しはいらないんだよ」と 言葉をかけていただいていましたし、今回の3月の折にも、 まずは電話ですぐにお礼を伝えましたが、 今回は「宅急便の方に、送れるメドはたたないけど それでもいいなら預かると言われたけど、とりあえずすぐ預けといたよ、 届くまで頑張れ」と複数の方から言っていただき、心遣いが嬉しかったので、 いつか手書きのお手紙を添えて、お礼の品を送りたいとずっと思っていました。 ここに至るまでの気持ちも書いた上でご相談したかった為、 前置きがかなり長くなってしまいましたが、 皆さんにご相談したいのは、その品です。 あくまで気持ちが大事だとは重々わかっていますが・・・ それでも、手紙や電話だけでなく、ほんの少しでもなにかそえたいと思いつつも、 よい品が思い浮かばず、悩み続け、結局、まだ改めてのお礼はできておりません。 主人は、自分達の県の物産でお礼をしたかったようですが、ネットで見ていますと そのあたりはまだ敏感な話題だという気がします。 安全だ、と宿や食品のHPの表紙に記載をせねば安心感を持ってもらえないエリアで あるということを、自宅に再設置したパソコンにて、ネットを見てみて痛感しました。 私たちに宅急便を送ってくれた友人・親戚に偏見はないと思います。 皆さん、心配してくださり、毎日テレビやネットの情報を携帯のメールや電話で 教えてくださいました。 でも、人間の本能的な深層心理としてどうなのだろうか・・・と主人と悩んでいた 矢先に、出荷後に汚染が分かった食品の話がニュースになり 結局足踏み状態です。 いざという時の為の被災グッズを世の中の物流が落ち着いてから送ろうか、 とも考えてみましたが、もらったものを返しているようでもあり、 また、そういう意識がある方々だったので即荷物を送ってくださったんだろうと思うと きっともともとそういった準備は最低限意識してらっしゃるかと思われ・・・ 釧路の時は、ゆったりと心落ち着いてお茶を飲んでいただけたらと思い、 お礼を紅茶の葉にしましたが、今回はあの時とは比べ物にならないぐらいの 大きな心遣いを周囲からいただいたので、礼儀としてのお礼という気持ちだけではなく 感謝を伝えれたら、と思うのですが、あまり重くなっても・・・とぐるぐるしています。 なにかアイデアはありますでしょうか？ もしくは、そういったお返しをされた方がいらっしゃいましたら 経験談をアドバイスいただけたら、と思い、投稿しました。 長文で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
3/11の被災地に住んでいます。 激しい揺れで家の中はめちゃくちゃ、皿が壊れたりしましたが、家族は無事で津波の被害もない地域です リビングの壁にヒビが入ったり、外壁にヒビが入ったので一部損壊扱いになりました 近くのマンションに住む友人は、エントランスの床や壁にヒビが入り、部屋にはヒビが入ってないのに全壊扱いだそうです 今なお住んでいるのに全壊って…何故ですか？ 全壊だと医療費もタダ、義援金も多くもらえるとみんなの前で話していて、周りは驚いていました マンションの管理会社が手続きしたのでしょうが…なんかおかしいと思うのは私だけでしょうか？
震災地に住む母子家庭からです。アドバイスをお願いします。 今回震災地では、直接の被害は受けませんでしたが職場が被害に会い、解雇を受け失業保険手当で生活してきました。 小学生一人、高校生一人の母子家庭です。 ようやく会社が動き始めましたが震災により勤務が週に3日程の勤務となり所得が減りました。本格復旧になれば元の所得までは戻ってくれると思いますが、震災前でも食費などを、切り詰めて生活していました。アパートの家賃など震災前と変わりが無いものも多く、収入が減ったため、ぎりぎりの生活していたところに、この最悪の状況が差し迫ってきました。子供にも状況を話しをしていますが限界があります。この震災地で母子家庭が生活出来る援助などの情報がありましたらお願いします。 奨学金の情報などありましたら特にお願いします。（子供の将来を考えると貸与ではなく給付があればいいのですが）アドバイスをお願いいたします。
予想される東海大地震の地域に住む者として、今回被災した地域を８／８、９、１０の予定で、車で友人と慰問を兼ねて視察することにしました。 東京以北は、４０年近く前にドライブしたきりでルートが分りませんので、どなたか、おすすめの順路、宿泊所（ビジネスホテル、旅館はどちらでも）などを教えて下さい。
はじめまして、 明後日に津波で故障した工場の機械を修理する為、二泊三日で石巻市へ出張に行きます。 ここで質問なのですが、母親が言うには石巻市まではガソリンスタンドやコンビニがないから、あらかじめ貯め買いした方がいいとか、悪臭がするから、マスクを持ってけなど 色々言われてます。岩手には初めて行く為、本当かはわかりません。 現場の状況を知りたい為に被災地に行かれた方いらっしゃいましたら教えて下さい。 またこれは必要だと言うのもあれば教えて下さい。 お願い致します。
東日本大震災での原発事故直後から、子供と私（母親）二人で福島県から県外の夫の実家に避難しています。 しかし、長い居候生活での疲労が激しく悩んでいます。 育児について指摘されたり生活の違い等は私自身のストレスなので何とか気分転換しながらやってきました。 しかし気疲れやストレスになることが相手に申し訳ないし、自宅に帰れるのはいつになるか全く分からないのも辛い。 一番辛いのは、温度差だと感じます。 原発からの避難に対してもですが、私の実家は沿岸で家族は無事ですが家がなくなり大変な思いもしましたが、その事は気にしていないような発言もあります。 夫は仕事で福島県に残っているので、家族離れているのも辛いです。 しかし福島県にはまだ安心して戻れない。 何か方法はないか考えていた時に、自宅アパートの外壁に地震でひびが何カ所も入った事で罹災証明を発行してもらえました。 最近になり発行してもらいましたが、ある県に問い合わせたところ被災者として受入が可能との事でした。 その県には姉が住んでいるので、姉の家にできるだけ近い場所で住居を借りれないか考えています。 居候はお互い大変なので姉の家にお世話になる事は望んでいません。 家賃はかからず共益費や自治会費のみ。 しかし必要最低限の家具家電等での出費や、もちろん生活費もあるので、この方法は無謀ではないかとも自分で思います。 しかし、避難とは言え生活ペースは自分達の思うように過ごしたいと、子供がいる事で強く思うんです、先が見えない分。 夫が転勤できれば良いんですが、私からは無理は言えません。 私の考えは、間違っているでしょうか。 子供の為に今の状況は耐え抜くべきと思いますが、今は心身共に自信がありません。 また、同じように身内の元に避難したがそこを出て自分達で生活拠点を探し生活をしている方いらっしゃいますでしょうか。 心に余裕がないので、第三者のご意見を聞けたらと思いました。 取り留めのない文章で申し訳ありません。
原発事故により放出された放射性物質によって健康被害が発生した場合、その治療の費用は東電と国が誠実に補償すると思いますか。 補償に応じない場合は訴訟による法的手続に頼らざるを得ない訳ですが、過去の公害裁判のような長期にわたる法廷闘争になってしまってはいけないと思います。 今から医療補償制度を準備する必要があると思いませんか。 もともと小児がんなどになってしまう人はいますから、認定をどうするかといった運用上の問題もあると思います。しかしながら、この際「疑わしきは救済する」でもいいと思いますがいかがでしょう。 医療補償制度の確立、長期広域健康調査、専門医療機関の設置の3点セットが子供たちを守るために必要だと思うのですがどう思いますか。
今度学校で、400字の原稿用紙6枚文の作文を書かなければいけないことになりました。 自分は、この間の地震も関連した、日本の地震の歴史に関することについて書くことにしました。 ・そこで、日本で起きたそこそこ規模の大きい地震を５つくらいピックアップして、各々の説明（マグニチュード、どこどこで起こったか、また、その地震の特徴、他の地震と違うところ）を三行程、お願いしたいんです。 ・また、日本の地震の歴史に関することで、作文として書きやすいことで何かありましたら教えて下さい。（原稿用紙2枚くらい埋まる内容を一応希望します） 以上の二つについて、よろしくお願いします。 若干面倒くさいかな、と思ったのでコインは500枚にしました。 ベストアンサーは、一番内容が詳しく、私の原稿が捗った方に捧げます。 以上、よろしくお願いします。
夏になりましたが、被災地の現状ってどうなんでしょう。 水も前以上に必要だと思うんですが、足りているんでしょうか。 もし必要なら送りたいんですが。。迷惑なら送りません。 必要なら送付手段のアドバイスもお願いします！！
質問させて下さい。 また、差別をするつもりは全くないのでご理解お願い致します。 今回の東日本大震災で私は田舎を失いました。まだ失うと決まったわけではないけど、どっちにしろ長いこと田舎へは行けません。 私の田舎は福島の沿岸部で原発の警戒区域となり、現在立ち入りが禁止されています。 私は都内で生活してきましたが夏休みなど田舎の祖母へ行き自然を満喫していました。海がとても近く、毎日散歩に行きました。風景がきれいでたくさん写真を撮りました。 でもそんな光景が今は津波で全てなくなってしまいました。原発問題でその光景すら見に行けません。 田舎を失ったことは辛いですが、実家を失った母、家や地元の繋がり全てを失った祖母の方がもっと辛いので助けになりたいと思い、祖母は私や母が暮らす家と叔母の家を行き来しながら暮らすことになりました。 そこで質問なのですが、一緒に住んでいる人が警戒区域から避難してきた人だと聞いてどう思いますか？ 私は放射能に関してあまり知識はありませんが、警戒区域から避難して来たからといって、その人と一緒にいたら自分が被爆するとは思いません。これは身内だからではなく、誰であろうとです。 しかし大学で友人に一緒に暮らしていると話したとき一瞬相手の顔が困惑したように思いました。もちろんそんな表情にならなかった人もいますが…。 ニュースなどを読み、ここまで福島への風評被害が酷くなるとは思っていなかったので普通に周りの人に話しいましたが、これ(警戒区域から避難してきた人と一緒に暮らしている)を聞いた人は不安に思うでしょうか？ あまり普通のことのように言わず、内密にしておいたほうがいいのでしょうか？
と、言い放たれました。ちなみに、「市民グループ」の「平和活動家」のおばさんからです。 ３１１以降、世の価値観は変わったのだから、（サラリーマンとして）アクセク組織のハグルマとして働いている時代はおわったのです。東京も住むに値しない汚染地帯なのですから。 私は断じてそう思いませんが、東京の放射線レベルの実態はどうなのか、実は気になってもいます。 このサヨクは「ドイツの放射能警報」を根拠にしており、日本政府・関係各所のデータは「ウソ」なのですと言い、世界は反原発に向かっているのです、考えをかえましょう、と言っています。 真実に近いところを教えてください。
学校よりも自宅の放射線量が高いため、夏休み中だけでも自主避難を検討しています。猪苗代町で一ヶ月ほど滞在が出来る所を探しています。主人は仕事で同行できないため二重生活になるので安価なところで子供たちが多少騒がしくても大丈夫なところがあれば教えてください。６名なので、一人に対してではなく、一室いくらという所だと助かります。
宮城県の借り上げ住宅制度について教えてください 福島県から避難するため、宮城県(仙台以南)に借り上げ住宅を探しています 住居は現在、緊急時避難区域、建物は健在(半壊などはなし)です 被災証明はありますが、罹災証明はありません 家が線量が高く(ホットスポット指定ではありませんが1.5～2.0あります)、小さい子供がいるため、避難を考えてます これでも借り上げ制度は適用されるでしょうか よろしくお願いします
日本で初めて経験する福島原発事故は世界各地でその是非について世論が二分していります。ヨーロッパ諸国は概ね脱原発の方向！科学の恩恵を受け豊かな生活を得た今、脱原発はその流れを止め逆流しかねない！それでも、原発は必要ないのか？ 私は、時代を戻してでも（少し不便を感じる時代へ）脱原発派です。自然に逆らわない生き方は本当に意味で豊かさを感じるのではないでしょうか？（アラスカの氷河クルーズを経験して感じました） 皆さんのご意見をお待ちしております。
原発立地町から避難をしています。 現在は福島県内のアパートにいます。 NHKには避難後すぐに連絡をしましたが、震災の影響が大きい地域は請求を延期 してきましたが、お客様は免除になりませんので４月にさかのぼり引き落としとなりますと 今後の引き落としの連絡がきました。 しかし免除範囲に、災害救助法で避難勧告を継続して１か月以上受けている方の受信契約は 半年免除となっています。 避難所などにいなくアパートや仮設に入居した場合はこれに該当しなくなるのでしょうか？
テレビで原子力発電所は安全だと言ってました。 安全神話とか。 なぜ東京とか大阪や横浜には原子力発電所が無いのかなぁ？
3月11日に被災し、ペット(小型犬）と人間２人で避難所生活をしています。 家屋も流され、車の中での避難生活が苦しくなってきましたので 私の実家で避難生活をしています。 ただ、実家も余裕があるわけではない為、 早急に次の住処を探さないと行けません。 極端な話、明日にでも引っ越さないといけないレベルです。 実家がある県と市には相談をしましたが、 県営・市営ではペット飼育は無理の一点張りで、 どうしても住みたければペットを手放せと言われました。 しかし、愛犬を手放す事だけはしたくありません。 家も仕事も何もかも無くし、唯一残ったのが自分自身の命と大切な人と愛犬の命。 ２人と１匹で生きて行こうと決めていますので、どうしても譲れません。 民間でペット可能賃貸をというご意見があるかと思いますが、 現在の所持金は大変乏しく、敷金礼金も月々の家賃も支払えるかわからない所です。 ４５万円の義援金は、先月配布されましたが、 今まで生きる為に使った食費などの借金の返済に消えました。 被災者再建支援金は早くて８月下旬に振り込まれる予定らしく、 これを当てにして待つ事は不可能です。 その為、無料で貸して頂け、県もしくは市より支援を受ける事ができる住宅を探しております。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
り災証明書を持っていて宮城県の長町ＩＣから、栃木県の鹿沼ＩＣまで乗った場合でも料金は無料なのでしょうか？
３月１１日の東日本大震災の時に地下鉄に乗っていた方、どのようになったのか教えてください。 電車は地震の際にすぐに止まったのでしょうか、それとも駅まで行ってから止まったのでしょうか。 地上に出られたのは地震発生から何分後くらいだったのでしょうか。 皆さんの体験を教えてください。 私も通勤で地下鉄を使っていますが地震があったらどうしたらよいのか、どのようになるのか不安に感じています。 よろしくお願いします。
福島県の東電の原発事故の補償ですが、おそらく恐ろしいほどの金額になると思いますが、今後東電と国で、税金を上げるだの、姑息な手段抜きで、補償、補填出来るのでしょうね？そんなもののために税金が上がるなら、びた一文払う気に絶対にならないのですが？こういう事の監視をしていくようにお願い、嘆願するのはどこに言えばいいのでしょうか？ネットで騒いでるだけでは、税金は上げられてしまう気がします。
名取市に住んでいて、この度の地震で家が壊れたりなどの被害まではないのですが、停電や断水、直しましたが部屋の窓が閉まらなくなったりなどの被害はありました。このような場合でも市役所で高速道路を利用するための証明書は貰えるのでしょうか？また市役所に行って何と言えばいいのでしょうか？持ち物なども教えて下さい。
原発の事故を受けて 放射能の影響を考えて海外に移住する(した)というご家族がいます。 どう思いますか？ ちなみにご主人は今の仕事を辞めて移住する(した)そうです。
都内在住の知人が、東北地震の影響で軽度の難聴(メニエール病)になったと言い、治ったり再発したりしています。 それについて、身体障害者の申請は出来るのか、または、東電などに賠償金の請求は出来るのか、という事を仲間内に聞いてきましたが、皆専門知識はないので、判りませんでした。 私はどちらも出来ないと思うのですが、いかんせん専門外なので、自信がありません。 知人は都内の新築マンション在住で、震災時も現在も同じ所に住み、マンションにも知人にも物理的被害はなく、計画停電もなかった地区なので、余計に無理な気がしています。 ただ本人は真剣なので、納得の出来る答えを聞かせれば、安心出来るかと思うのです。 仲間内でも、知人の相談が甘えか、そうでないか、意見が分かれています。 甘えなら甘えで叱るべきだし、そうでないなら、早く申請した方がいいと促すべき、という意見になりつつありますが…
放射線と農作物について質問です。 今現在、東日本大震災と福島原発の問題の影響を受けて、土壌が津波による塩害や放射能によって汚染されていると聞きました。 ネットなどを利用して何か対策はないのかといろいろ探してみたところ、塩害対策を論じている論文やページはたくさんありましたが、放射線という環境ストレスに対応する作物や、放射線汚染された土壌を改良して再び農作物を育てるための対策を論じているページなどが見つかりませんでした。 放射線汚染はもうどうしようもないということでしょうか？もし対策がのっているページなどがあれば教えてください。よろしくお願いします。
東北地方の高速道路料金が無料となる被災証明書について伺いたいです。 東北地方在住の方はもらえるのはともかく、その他地域に在住の人はもらえないのでしょうか？ あるブログで、茨城南部在住でもらえたという人がいました。 その人によると、「もらえる条件は、【家屋の損傷】以外に【停電】【震災当日の帰宅難民】」 らしいのですが…。 自分は埼玉北部在住ですが、今回の震災により、以下の損害を受けました。 ・家屋の損傷（震災の影響で自宅屋根の瓦が破損し、修復するのに費用がかかった） ・停電（10時間ほど） 埼玉在住ですと、発行されないでしょうか？
こんにちは。当方ギターを始めて一年半くらい経つ者です。 もうしばらく（１年くらい）弾きこんだら、新しいアコギを購入したいと思っているんですが、 放射能の影響がギターの材木などに及んでいて、 新しいギターにも、放射性物質が含まれているということはあるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
海外在住です。 日本食材を売っている、こちらのスーパーにて 冷凍されているシラス干しを発見し、久しぶりに朝ごはんで食べようと思い 喜んで購入しました。 家についてから、ふと産地を見てみたら常磐産でした。 ネットで調べたところ、福島、茨城沖でとれたものを常磐産としていると知り、不安になっています。 一時期、そのあたりのコウナゴに規制がかかり 漁が停止されていたのは調べてわかったのですが 今は、再会されているんですよね？ ということは規制値以下だということでしょうか？ シラスはコウナゴと似たようなものなので心配です。 ちなみに賞味期限は６月２２日（明日！）ですが 凍っているのでそのあたりは心配しておりません。 ６月２２日賞味期限のものはいつごろ収穫されたものなのでしょうか？ もし汚染が規制値以下だったとしても通常よりは高いんですよね？ もうすぐ１歳になる子にも本当は食べさせたいのですが・・・。 よろしくお願い致します。
福島産や近隣地域の野菜がスーパーに並んでいます。 放射能で汚染されていると思うのですが、 間違っていますか？ 今回の原発事故で汚染された地域の食品を流通させない手立てはないのでしょうか。 産地偽装や表示のないものもあるし、 個人で汚染された食品を選別するのは大変です。 このままでは、日本全体、世界にまで被爆が広がるのではないでしょうか。 何か行動を起こさないと取り返しがつかないことになるという 思いはあるのですが、何からして良いのか・・・
東日本大震災に関する健康問題（妊婦・乳幼児について）詳しく知りたいです。 普通の妊娠・出産・子育てなどと違う点を、震災直後から今まで、またこれから先どんなことをしていくかを教えてほしいです。 うまく説明できないので漠然としていてすみませんが よろしくお願いします。 もし被災者や関係の方々で失礼だと受け取られた方は申し訳ありません。
はじめまして。27歳主婦です。 とても困りました。 【状況】 2011年2月26日　結婚前提でお付き合いしている彼と賃貸マンションへ実家から引越しをしました。 2011年3月11日　地震で賃貸マンション住める状況ではなくなり、(マンション自体に『危険』の赤紙) 　　　　　　　　　 　各自実家に戻りました。建物はもちろん家財もほどんどゴミになりました。 2011年4月 3日　 新たに賃貸マンションを借りる事ができ引越しました。 2011年4月29日　入籍　 2011年5月 2日　罹災証明届出提出。 2011年6月15日　罹災証明『全壊』と認定されました。 住民表を移動してない私が原因なんですが、住民票を移そうとした矢先に地震があり、 その為、私がその罹災したマンションに住んでいる証明がないので、私は対象外と言われました。 ※彼はいつの間にかきちんと住民票を移していました。。。。(彼は対象) 【補足】 私がもっている資料で、住んでいた証明がとれるものは、 賃貸契約書の入居者・同居人氏名欄に私の名前が記載あります。続柄は婚約者になってます。 しかし、上記の資料を持参していきましたが、あくまでも賃貸契約であり 住んでいる証明にはならないとの事でした。 とても冷たい対応で、『住民票をだしていないオタクが悪い』といわれ帰されました。 命助かっただけでも感謝しなければなりませんが、実際に住んでいたのに法的書類がないので、 対象外というのは納得がいきません。 【質問】 やはり住民票がなければ、住んでいると証明はできないのでしょうか？？？ 住民票以外で何がいい方法がないでしょうか？？？ 教えてください。どうぞよろしくお願いします。
福島県在住の会社員です。 内陸部なので、今ではほぼ震災前の生活に戻ってきています。 仕事もほぼ例年のような流れになっています。 そのためか、上司（経営者）が職場で例年通り夏にいつもの旅館で泊まりで宴会をやろう！！と言い始めました。毎年、ほぼオールナイトでどんちゃん騒ぎをするのが会社の宴会です。上司がそういうのが好きなのです。 しかし、いつも宴会で利用している近隣の宿泊施設は、今福島第一原発の避難の方が沢山きています。 避難の方が、沢山きている施設で、どんちゃん騒ぎをしていいものかと・・悩んでいます。 私と同じ考えの同僚も多いです。 私は、例年幹事をしているのでですが、どうしたら良いでしょうか？ ちなみに、会費は、みんな割り勘です。そのため、会計の関係上いつも近くの決まった安価な宿に行きます。
前にどこかで、こういう人（今回の地震の被災者）は、だんだん図々しくなる。 というコメントをみかけました。 被災者ではないけど、保障を得ると図々しくなるという人はいると思います。 先日、仮設住宅に子どもと避難している人がテレビで映ってましたが、 粗末な造りで、釘が浮いてたりするから子どもも心配と言ってました。 （しかも、小さい釘が出てる箇所も映像で流れてました。） 先のコメントも思いだし、自分で叩いて直せば？と思いました。 被災者が図々しくなっていくというのは、現場であるんでしょうか？ （ストレスによるイライラを差し引いても）
東京都に住む学生です。 実家の宮城県の家が被災し、罹災証明書を発行してもらいました。 そこで質問です。 罹災証明書によって、どのようなことがあるんですか？ 自分が調べたのは、約一年間高速道路無料ということだけなんですが・・・ うわさによると、ディズニーランドだったり、チェーン店で割引を受けられたりということを聞きました。 ただ詳しいことを知らないので、知っている皆さん、教えてください。
今回の東北地方大地震復興計画案の　要として高台に　国際ハブ空港と道路　或いは航路等　セットで建設　そして運用していってはどうですか？ なかなか高付加価値や技術国立国でも　国際社会にスピーディーに運ぶすべが無くてはどうにもならないと思います　又当然船も大事ですが　人・物・金・高付加価値の物　などや鮮度の要求される物を　国際社会や国内にスピーディーに輸送するには絶対に　高台などに　国際ハブ空港が　１０年・２０年スパンではなく　何百年スパンで見たら必要だと思いますが？
今後、茨城に住み続けて、発ガン率は大阪辺りと比べて何倍くらいになるのでしょうか?
がれきは何でできていますか？
最近の報道で　原子力発電事故の実態を調査して発表していることがなにやら　わかっていたならなぜ早く発表しなかったのかという報道が目立って不思議です。 水素爆発の時点で　ゆうに格納容器の鋼鉄の融点をはるかに越える温度になっていたと推測だけならとっくにできているはずで　 恐れられていた再臨界などは（中性子線など）や　これからさらに大量の放射性物質が出ることは モニターの測定の範囲では　冷やすせれば　ないとされていたように記憶している。 プルサーマルの炉心を使っていたり　使用済み核燃料があんなところに大量にあったなどは　驚いたが早いうちに公表されている 　 現在発表されている事故を　だれかが絶対にその可能性がないと言っていたのでしょうか？ それとも　重大なうそが隠されているのでしょうか？ はたまた外交問題でしょうか？ 私には農林水産関係の不誠実な測定と発表数値の存在のほうがどうもおかしいような気がしております
汚泥の利用、来週にも再開へ＝放射性物質、低濃度分から―国交省 というとんでもないニュースを見たのですが、どこに抗議すれば良いのでしょうか？子供が危険です。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110610-00000 … ちなみに京都大学の助教授などは放射線量に安全と言う値はないと言っていますので低濃度なら言い訳ではありません。
相馬市・伊達市一部が避難指示命令が出るようなんですが？ 明日から伊達氏の子供たちに放射能線量計が配布されるようなのですが。 福島市内とかに住んでいる人たちは避難しなくっても大丈夫なのかと心配になってしまうのですが、自分自身としては自分の両親が福島市内に住んでいるのですが、やはり避難させるべきなんでしょうか？ 今日になって自分の両親に公衆電話から電話したのですが、電話口に自分の母親が出たのですぐに伊達市が避難指示が出るみたいだから、すぐに私のところに避難してきて欲しいと頼んだところ、母親は自分が住んでいるところをどうしても離れたくないといったので、私は逆に母親に対して怒りつけてしまい凄く怒りつけたことを後悔してしまっています。('A`) どうしたら自分の気持ちが母親に伝わるんだろうかと悩んでしまっています。
長文失礼します。 私は、南三陸町で生まれ、50年以上ずっと南三陸町に住んでいました。 主人は、小さな会社を経営していましたが、20年前に他界し、その後私が引き継いたのですが上手くいかず、借金を作りました。 そこ後は、町内で働きながら借金を返していましたが、5年ほど前に南三陸町で働く場所がなくなったため、仙台にいる息子家族の家に居候させてもらい、今は、仙台で働いて借金をコツコツと返しています。 南三陸町の家には誰も住んでいない状況でしたが、父が2年前に他界したため、定年後は南三陸の家に戻り、母と一緒に暮らす予定でした。 しかし、今回の災害で家が津波で流されてしまいました。 先日、支援金の事を知り、役場に行ったのですが、住民票が南三陸町になく仙台にあるため、流された家は別荘扱いとなり、罹災証明ではなく、被災証明しかもらえませんでした。 そのため、支援金は一切でないとの事でした。 家も仏壇もなくなり、家を建ててはいけない土地は残り、地震で壊れたお墓の修理にと、支援金がないと正直きついです。 命があるだけ良かったとは思うのですが、住民票がないとどうしようもないものなのでしょうか？
いまもなお大きな問題でもある 「福島原発」・・・・。 東京電力・偉い政治家ゎ 私たち国民に本当のことを言ってるのだろうか？？ なにか隠してないだろうか？？ もっと本当はヤバイのではないか？？ 私はそお思うんですが、、みなさんはどう思いますか？？
今　震災の後片付けで又色々な仕事で高賃金の話が飛び交っていますが本当でしょうか、 現地の方々も仕事もない,カネもない、とマスコミは言っていますけどどうして他府県から 労働力を調達しなければならないでしょうか　　私は６０歳建設業の男性です。今は不景気で事業の方もうまくいっていませんので　今時高賃金に魅力を感じます。。。。数名で応募の気持ちはありますけど賃金が確実にもらえるか不安です、１日１０万から１５万と言う話もありますけど、 今までの人生からして　「うまい話は」　怖いでから　ご指導下さい。
以前は下記のサイトで見れたのですが、現在は放射線量が表示されません。 http://japan.failedrobot.com/　 （Japan Geigermap At-a-glance) このような、全国各地の放射線量が地図上で見れるようなサイトご存知ありましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
それとカイワレ大根ってどのような料理に使われるのでしょうか？普通に味噌汁に混ぜて使ってもいいのでしょうか？
地震について教えてください。 今朝、島根県邑智郡邑南町下田所地区で6時前頃地震があったんです。 揺れは、３秒くらいですが、体感震度は私なりに震度２位だと思います。 800ｍ位先の知人宅も今朝の地震は知っていました。 この地域は、特に地震が少ない地域なのですが、 １週間前に連続で２回地震があり、今朝のを入れると３回目なのですが、 何故か今回だけは、ヤフーなどの地震情報に記録がないんです。 それがとても不思議で質問をしてみた訳です。 例えば、ごく狭い局所な地震がこの集落であって、最寄の震度計まで 伝播しないような地震とかだった場合なんてな事はあり得るのでしょうか？
福島原発事故により空気中に飛散したストロンチウムの量はどれ位だったんでしょうか？ また土壌から検出された時の数量が分からないので不安になるんですが・・・。
「東日本大震災の義援金配分が遅れている」との問題ばかりが指摘されていますが、義援金は被災者全員がもらえるのでしょうか。 例えば、持ち家がある人で、「全壊」または「半壊」の場合、家族の中に無くなった人が居る場合は優先配分されるようです。では、賃貸アパートまたは賃貸マンションの住民で、津波により家財も通帳、印鑑の流され、かつ、勤め先が業務続行不能で、解雇された人はどうでしょうか。今すぐ生活資金が欲しいのは同じで、そんな被災者も避難所に大勢いると思います。日本赤十字の規定だと義援金配分の対象にはならないように思いますが、メディアの詳報もなくよくわかりません。募金者は全員に配分されると思っているでしょうが、制度面で「配分されない人」がいるとわかかれば、次ぎから募金に二の足を踏む人も出てくるかもしれません。
埼玉県在住。幼い子供がおります。 先日、私の住む市が放射線量の測定を行いました。 一番近い場所で、地上から（毎時）　 5cm　0.14(μSv/h)　 　 50cm　0.14(μSv/h) 100cm　0.13(μSv/h) の結果が出ました。 この数値は幼い子供にとって、高い方なのでしょうか？ このくらいの線量で、生活面で気をつけることがあれば教えてください。 他にアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。 家の中を水拭き、食品、飲料水に気をつける。 駐車場、ベランダはデッキで洗いました。 　　　　　　　　
先日のニュースで、1号機と4号機の原子炉建屋上空の放射性物質を測定した結果を 発表していましたが、 FNNでは国の基準の0・01～0・18倍 NHKでは1～18倍 となっていました。 どっちが正しいのか、そもそも国の基準値が幾つなのか知りたいです。 詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
大根は震災前に収穫されたから問題ないですか？葉物で茨城などでも問題ない野菜ってありますか？かいわれ大根なんてどうなんですか？ 外国の知り合いに、プルトニウム飲んでも大丈夫なんて言っている国の基準なんて鵜呑みにしない方がいい、自衛したほうがいいといわれて一理あると思ってしまったのでお聞きしました。
魚の放射能についてニュースにあまり出ないけど、どーなってんの？ 規定値以上が検出されたら出荷は絶対しない、って以前ニュースで読んだけど、 ダレがどーやって検査してるんでしょうか？ 水揚げする船単位に検査なんてしてないハズですよね？
茨城産の卵から放射能は検出されましたか？
３年前に新築したばかりの実家と財産を津波に流されすべて失いました。 新しく家を建てようと思っても、二重ローンになってしまうため、不可能だと思います。 つまり、一生『自分の家』に住むことが不可能になりました。 悔しいです。全財産も失い、幸せになることができなくなりました。 命があるから儲けものなんて言われますが、はっきりいって生きていた方が地獄です。 亡くなった方が羨ましいです。 私には生命保険がかかってるので、事故や病気で死ねば数千万近いお金が父親に入って幸せにできて親孝行が出来るのですが・・・ 『お金より価値のある命なんてない』 震災後、だんだんそう思うようになりました。 やっぱり私の家族を幸せにするためには私が病気か事故で死ぬしかないんでしょうか？
日本は今後どうなると思いますか？ 東京電力福島第一原子力発電所の事故で、大量の放射性物質の放出、住民の避難生活などの国内史上最悪の原子力災害は現在も危機的な状況が続き、収束のめどが立たない。高濃度の放射性物質を含む汚染水が海に流出。風評被害も。また10年以上先の将来、ガンになる確率がどの程度高まるかだ。遺伝を傷付け奇形児が生まれる確率が上がる。
茨城県に地震は来ますか?震度７は来るでしょうか
福島県会津に住んでいますが、会津ってどのくらい汚染されてるのでしょうか？放射線量は出てますが、土壌汚染とか食べ物とか全体的に見て安全なのかどうなのか曖昧な感じがします。一歳の子供がいるので不安です。お願いします。
このたびの原発事故で、放射線量が報道されますが、年間被ばく量というように被ばく積算値が判断基準となっており、瞬間値の大小は考慮されていません。毒性重金属のように体内に蓄積されるものならうなずけますが、電磁波のようなエネルギーは蓄積されることは無いように思われますが、何故積算値が重要なのでしょうか？　遺伝子を損傷させる危険度を素人風に考えると、むしろ瞬間値のほうが重要な感じがいたしますが。
阿部という苗字が 多いのはなぜ 陰陽師の 末裔？？？
私は放射線については素人です。 そのため何msvの計算だとか、メルトダウンとか言われてもイマイチ分からないです。 しかし先程、「都内の放射線量はチェルノブイリの強制退去以上」という記事を某掲示板で見ました。 素人の私でもチェルノブイリの原発事故が人体に大きな影響を及ぼしたことは知っています。 皆さん否定しておらず、情報源もあるみたいなのですが、これは事実なのでしょうか？ 今後の避難などのため皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
今 政府が放射能についてきちんとした情報を公開していないため 安心した生活が送れていません 日本の暫定基準値は300ベクレルでWHOの暫定基準値の300倍ドイツの2000倍 どう考えても安全とはいえない 政府や東電は保障するのが嫌だから 汚染した野菜を安全だと言って風評被害であたかも買わない国民が悪いとしている 結局福島とかの野菜を買う事はその農家を助けているのではなく 政府や東電を助けているのではないだろうか？だって保障しなくてもいいんだもの しかもこの前の 日中韓のサミットで 福島の果物や野菜の試食会で風評被害払拭とか馬鹿な事言っているが これで日本は完全に世界の信用を失った 外国のトップに汚染された野菜を食べさせるのはどうだろうか？モラルに欠けていると自分は思う 実際輸入制限が解除されたの福島の野菜じゃなくて 山梨とかのものだしね 自分なら 政府が汚染された野菜などをすべて買い、処分し 国民に安全な食べ物や水を提供すれば政府、日本の信頼は逆に上がり、日本の商品が売れなくなったりしなくなるのではないだろうか？ 総理をはじめ政府に訴えたい 国民が行動しなければ日本を変えられない 自分は学生で大学受験をひかえているのでなかなか行動できませんができることはしたいです 話が大きくなりましたが 私は関東に住んでいて 地元の野菜などはすべて福島や茨城、千葉、埼玉、群馬、長野、栃木などの関東のものしかありません 誰かこれらの中で１番ましだと思われるのはどこかわかる人は教えて下さい。 後北海道の牛乳と関東の牛乳どっちがましですかね？
当方、新潟県の下越に住んでいる者で、家庭菜園を続けています。 原発の放射能の事故があってから、雨が何回か降り、我が家の苗木は大丈夫だろうか‥、 と心配していたのですが、祖母が「避難させなくていい。雨に当てなさい」などというので仕方なく、 避難させずに何回か雨に当てて放っておきました。 そしたら、数週間前から、苗木の葉っぱが例年よりも二倍くらい大きくなって、 『遺伝子に悪影響が及んでしまったのではないか‥？』とかなり心配しています。 仮に、遺伝子に悪影響が及んでしまった場合でも、 苗木の実（野生種のビルベリーです）を食べて大丈夫なのでしょうか？ http://atmc.jp/ 上のリンク先で新潟は放射能の影響が少ないことは分かっていても、やっぱり心配です。 詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。
福島第一原発に仕事で行く事になったのですが、もし作業中に被曝してしまった場合、家庭に戻った時に家族が自分の発する放射能で被曝してしまう事ってあるのでしょうか？ 自分の使命感より福島行きを志願したのですが、そのことにより家族を危険にさらしたくはありません どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
日本は、民主主義で選挙で管総理大臣や大臣と議員が選ばれたはすです。 そうすると、何もできない管総理大臣や大臣と議員が選出されたとゆうことは、選挙民の ５１％以上が何もできない人を選ぶ人々ということでしょうか。 選挙が不法行為なのでしょうか？ 管総理大臣が無能なのは、かいわれ事件の時に分かっていたはずです。 市会議員、県会議員、国会議員も無能で犯罪者で馬鹿ばかりです。 大災害も一つも問題が解決しません。原発も放射能出しまくり、 被害者はぜんぜん助かりません。
＊お尋ねします。 役者の山本太郎が、福島原発の子供への放射能被ばくについて、抗議行動をとったことについて、 ・ドラマ出演を取り消された事を噂されています。 ・民放にとって、大スポンサーの悪名高き=東京電力のご意向が怖いのは、充分理解できます。 ＊さて、このような処置をとった、放送局は何処なんでしょう。 ＊また、その番組責任者は誰なのでしょう。 ＊現場のプロデューサーのお名前は誰でしょう。 ・今後の参考にしたいので、誰か教えてください。？　？　？
ある程度精密に測れて、食品に付着している放射能も計れる機械が欲しいのですが、幾らくらいで手に入るのでしょうか？ それと信頼できる機種名を羅列でいいので教えていただけませんか？
今回の大震災で風評被害が発生しましたよね。それをなるべく抑制できるように普段から 放射線がどのくらい観測されているのかモニタリングを行い、例えば天気予報の紫外線情報のように毎日テレビで放送すれば、見えない放射能汚染を視覚かでき、風評被害の抑制に寄与できると考えています。 例えば気象庁のアメダスに放射能測定の項目を追加（ロガー、ガイガーカウンターの設置）をしたりできないのでしょうか？？
東日本大震災のニュースでは宮城や岩手の状況や福島でも原発関係のニュースは聞きますが、福島県でも南部のいわき市や茨城県でも被害はあったようですが、ほとんどニュースが流れてきません。 現在の状況はどうなっているのでしょうか？ やはり津波の爪痕が残っていたり、建物が倒壊したままに成っているのでしょうか？ 情報をください。お願いします。
新千歳→羽田の航空機ルートは下北半島からほぼ沿岸に飛行していた記憶があります。 福島第一原発の直上ではないにせよ、その付近の上空何千メートルを飛行することと思います。 もともと（今回の原発事故以前から）上空は放射能値が高いと聞きますが今回の原発事故を受けて航空機ルートには問題ないのでしょうか。 また旅客に影響がないにせよ航空機本体が放射能を浴びることにはならないのでしょうか。 30km程度は数分で通過してしまう距離だし飛行機の中だから問題なしと言うことでしょうか？
福島第一原発から放出されたプルトニウムが何グラムなのか教えていただけませんか？
原発 30キロ圏内のガレキ処理の仕事に行こうと思っています。 会社の話では1日２時間で25000円の日当。民宿に泊まれて朝晩のご飯は無料。 しかし 被爆する可能性すら全く無知な状態です。 また25000円の日当が相応なのか。 ほんとに民宿に泊まれるのか。 詳しいかたお願いします(;_;)
プルトニウムって何グラム吸ったらアウトなんですか？
千葉県産のサバは食べますか？
仮に福島県産だとしたら放射能はついていますか？
水道水からヨウ素が検出されて、一時期ペットボトル水が購入できなくなりましたが、あれから少し日が経ってだいぶ買えるようになってきました。 これから梅雨になってまた心配なので、もうすぐ赤ちゃんが生まれる私は水道水を口にするのが怖いのでペットボトルの水を飲んでいますが、放射能に汚染されていないのでしょうか？ よく飲むのは静岡の水が多いですが、静岡ではお茶の葉から放射性物質が検出されています。 ペットボトルの水はどうやって汲み取られ、加工されているのでしょうか。 毎日口にしながら疑問に思っています。
合計なのか？
くだらない事かもしれませんが… 東日本、西日本て何処を指すのでしょうか？
関西在住　定年退職をした６２歳男性です。 趣味でカヌー・カヤックを作っています。この特技を生かして、小型漁船等の修理・補修スタッフとしてマリーナー・造船所で協力が可能です。 期間：現地　３～４か月滞在可能　　　　無給 相談：宿泊先　艇庫またはマイカー・テント泊も可（アウトドアー） 　　　　現地往復の移動経費実費（後精算）希望（ガソリン代と高速料金） 　　　　自炊（アウトドアー・）＊中長期のため食材希望　　　以上相談事項　　　　　 追記　　エンジンメカは、ど素人です（期待されない方が無難） 秋までに、１艇でも多くの船を水上に戻せればと考えています。 ディンギー（ヨット）カヌー、シー・カヤックは５艇製作しました。 合板・無垢の杉材等をコアーとしてファイバーグラッシングをマリンエポキシにてコーティングして完成 ＊小型漁船はアドバイスを頂けば対応可能と考えます ＊総ての活動経費を自腹で切ればよいのですが、自由になる経費も限られているので・・・ お役にたてるなら（対応可能な方以外の回答は不要です）日本船舶振興会のＨＰは閲覧済です。
私は特別養護老人ホームに勤務している者です。今度、地震・津波の対策としてマニュアルを作成することになりました。何か参考になるものまたはマニャルを作成済みの施設の方具体的なアドバイスをお願いします。
３号機で水蒸気爆発が起これば、いままでと比べ物にならない放射性物質が放出される。北風が吹いていれば東京に半日で放射能雲が到達する、その時になれば東京も放棄しなければならないと言っておられました。 その時が来たときは半日以内で逃げないとヤバイんですか？ もしも何日も逃げずに今と同じ生活を続けた場合、子供たちは何割ぐらいの方が発ガンする事態になるのでしょうか？ 福島県や宮城県の方がこの質問を見て不快な気持ちになられましたら申し訳ございません。
生乳、乳製品が原材料のヨーグルトって福島産およびその周辺ってことありますか？ 生乳や乳製品も放射能の影響あるんですか？ それはなぜですか？ 牛から人間に放射能が流れてくるってことなんですか？
買ったんですけど、食べても問題ないですよね？
　今、小・中学生を学校主催の校外学習（一週間程度）で福島県に行かせてよいのでしょうか？ 　また、行かせたくない場合はどのような行動をすればよろしいでしょうか？ 　みなさん、ご教授願います。 　埼玉県さいたま市の小、中学生は学校主催の校外学習を、さいたま市が所有しています「舘岩少年自然の家」に行っております。 　・「舘岩少年自然の家」 　　　http://www.saitama-city.ed.jp/05gakko/sizennoie/ … 　福島原子力発電所が爆発してから、現在でも、小学5年生、中学2年生はここに「舘岩少年自然の家」に行っております。 　今回、私の息子が6月中旬に、「舘岩少年自然の家」に行く予定で参加の可否の手紙が学校からあり、今年度（現在）でも校外学習を福島で行っていることを初めて知りました。 （正直、延期、もしくは行く場所の変更をしているのだと思っていました。） 　私は、すぐに、さいたま市役所の市長への提言でメールを送りましたが返事がないために、私が直接電話いたところ、これは市長が答えるのではなく、担当部署の責任者が答えますとのことで、そのあと、「舘岩少年自然の家」の方、教育委員会の方の2部署の責任者と言われる方とお話が出来ました。 　・「さいたま市長室へようこそ」 　　　http://www.city.saitama.jp/www/contents/12464143 … ＜質問の内容は以下の通りです。＞ 　１．原子力発電所の爆発が起きたにも関わらすどうして福島に、これからの日本を担う小中学生の校外学習を、福島にある、「舘岩少年自然の家」に行かせるのですか？ 　２．安全は確保されているのですか？ 　３．最悪、また、原発が爆発して、仮に風向きなどで放射線が、「舘岩少年自然の家」上空を通過した場合、地上、地表の放射線などを観測（ガイガーカウンターなどで）して、基準値などあり、すぐに避難行動などが出来るように、「舘岩少年自然の家」の方は教育がされていますか？ 　各部門の回答は以下の通りでした。 　「舘岩少年自然の家」の方と「教育委員会」の方か回答は似ていました・・・。 　１については： 　　清水市長も教育長など各部門の長が参加する”災害対策会議”で、今年度も校外学習は、「学校教育部舘岩少年自然の家」を使用する根拠として、文部科学省から通達された２０マイクロシーベルトで、現在の福島県のＨＰで公表されている（地上５ｍ測定値）が、０．０８マイクロシーベルトなので健康上に問題はない。との説明を行い実施する判断となったそうです。 　よって、今年度も校外学習などは、「舘岩少年自然の家」で行う事で了解されました。 　 　２については： 　　何かあったときは、館内に避難するようになってい 　　　（何かあった時とは、「舘岩少年自然の家」の館長が判断します。） 　３については： 　　測定はしていません。 　　福島県のＨＰで公表されている数値を見ているだけです。 　　また、本案件は文部科学省からの行くなという通達もないので、問題がないと判断をしていますので、すでに4月から冬までさいたま市内の小、中学校やその間関係者などが使用します。 　４その他について： 　　現在、「舘岩少年自然の家」では被災者の受け入れもしています。 　　よって、問題は見当たらないので安心してお子様を参加させてください。 　これからのさいたま市、いや、日本を担う子供たちが、わざわざこちらから行っても問題はないでしょうか？ 　また、、「舘岩少年自然の家」では被災者の方のもいらっしゃるようで、何も不自由の無い綺麗な服装のなどの子供たちがいっていますので、被災者の方にどのように見えているかもわかりません。 みなさん、行かせた方がよいのか、また、行かせないほうが良い場合はわが子だけではなく学校として中止などにしたいのでどのようにしたらよいかなどをご教授願います。 　なお、今年度、福島県ではなく日光に校外学習（修学旅行など）を計画していた、東京都、千葉県、神奈川県、埼玉県のおおみや市以外の市は、鎌倉などに変更をしたという話を聞いております。 　わが子可愛さで質問をしているのは確かですが、これからの将来を担う子供たちを救えるのは、大人の私たちではないかと思い、被災や風評被害などで困られている福島県の方々には何もして差し上げられず心を痛めています。 　しかし、このような質問をさせていただくことをお許し願います。
先日の大地震がもとで親がご近所さんとトラブっています。 今住んでいる家ではないのですが貸家として持っている家で今は誰も住んでいない家があり、地震の時に家の屋根が壊れて瓦が落ち、隣の家のカーポートと物置の屋根やフェンスが少し曲がってしまったようです。文句を言われ請求の見積もりが来たそうですが３６万円でした。 これは全額払わなくてはいけないのでしょうか？
東日本大震災で壊滅した海岸一体は傾いてしまって人間が住めなくなってしまったそうですが、ここを思い切って世界遺産登録できませんかね？ 原爆ドームが負の遺産として観光資源にできるのですから、 この未曽有の災害の爪痕を観光資源にする事で外国人観光客を呼び込めれば、東北の復興支援における大きな足がかりになるのではないでしょうか？ 外貨の獲得にもつながりますし、ぜひとも観光庁に率先して働きかけを願いたいです。 皆様はどう思いますか？
私ではないのですが、とても大切な人が東京のツツジの花の蜜を吸ってしまいました。 これって危険ですよね？ そこら辺に生えてる花なんて、二ヶ月分の放射能が蓄積されているだろうし、きちんと出荷した物とは違い洗い流したりもしてないと思います。 とても大切な人なので凄く凄く不安です。 吸った量は、１つだけで、しかも一瞬だったので少量です。 いくら少量とはいえやばいでしょうか？ 雨にうたれるのとどちらがやばいのでしょうか？
る方はおられますか？
はじめまして質問させていただきます。 このたびの地震で被災し、しばらく避難生活をしておりました。 停電が解消後に自宅に戻り、ＮＴＴに支払いの猶予をお願いしていたのですが、 本日突然会社の回線が利用できなくなってしまいました。 問い合わせをしました所、支払い猶予期間が終わり、 未払い分の3ヶ月分は支払い回収業者に回したというお話で、 「どこにどう支払えばよいのですか？」とお尋ねしても、 「私どもではない別会社の取り扱いとなりますのであしからず」 「回収業者から請求書なりが届いている筈、そちらにどうぞ」 「業者に3ヶ月分を一括支払いするまでは、回線は復活させませんので」 「支払ってから連絡してください、ぷつっ」 という按配で、正直驚いて戸惑い、どうすればよいのか途方にくれてしまいました。 確かに、実はその震災の起きる先月分（2月）のお支払いが遅れており、 こちらが災害猶予から漏れていた…と言うのはわかるのですが、 残りの分はホームページを見ると6月までは猶予されるとあります。 それが回収業者…つまり取立屋に回されて、一括請求されると言うのは、 皆さんこんな按配なのでしょうか？ それとも、更に一月の遅延があった事での制裁処置なのでしょうか… 詳しく問い合わせしようにも本日は週末でどこも聞ける場所も無く、 そもそもその回収業者からの請求書自体見かけません。 被災して以降、ほぼ自宅に待機していますので、毎日手紙は確認しているのですが、 それらしいものは見ていないのです。 よって問い合わせ先も支払い先もわかりません。 どこに支払えと言うのでしょうか… 猶予があるという発表で、すっかりと油断してしまい、 支払いを遅らせてしまっていたのがそもそも悪いのですが、 ようやく再開にこぎつけようとした業務が中断してしまい、 どうしてよいのかほとほと困り果てています。
『国賊狂人総理・菅直人』と『似非弁護士官房長官・枝野幸男』とその仲間(国賊売国奴詐欺師政党の面々)たちでは、到底東日本大震災と原発事故の復興など不可能だとおもいますが？ 被災者の方々には“復興が可能”という一縷の希望が無ければ生きて立ち向かっていけないのは心情的には理解できますが、都合の悪い情報はまだまだ隠されているであろうし、可能な限り客観的に現状を分析した場合本当に復興が可能だとは当方にはとても思えません、希望的観測では無く冷徹なご意見お願い致します。
地震が起きてからというもの、原発のことが気になって仕方有りません。 そんな中、先日ニュース（朝の6ｃｈ）で原子炉建屋で働く作業員の方が出てらっしゃいました。見ていると、「原発から数十キロ離れた場所での仕事」と言われていたのに実際は原子炉建屋から30メートルしか離れていない場所での仕事、たった1度きりの講習を受けすぐに作業開始となったことなど驚くことばかりでした。 今日のニュースでも「現場で働く人に専門的な知識は特に必要はない。人海戦術的な作業が必要となるでしょう」と報道されていました。 だったら・・・・・・・・・・。 なぜあんなにたくさん社員がいるのに東電の人たちはやらないですか？ 目にするのはたいがい協力会社の方達の活躍です。 正直不思議でたまりません。キケンな作業は協力会社の人たちにやらせればいいとでも思って居るのでしょうか？それとも、東電社員が大半を占める中、協力会社の方がほんの一握り。その人たちに狙いを定めてテレビは報道しているの？ 真実が見えにくいですが、情報はテレビや新聞からしか得られません。実体はどうなっているのでしょうか。
原発事故についてずっと納得できないでいます。国策として国が推進し厳格な安全基準を守って来た東電が土下座させられてすべての悪の根源のように扱われています。推進役の国、安全基準を定めた機関、学者等への目はなぜ向かないのでしょう。未曾有の大災害での損害として東電への補償、救済は１円もないのでしょうか？原発が人災なら、想定未満の防波堤や海辺の住宅を認めて来た自治体による人災は認めないのでしょうか？東電関係者ではありません。日本全体東電たたきでいいのでしょうか？
浜岡全機止まったそうですけど、津波が来なければ放射能漏れはありえませんか？
宮城県で被災し現在青森県の被災者受け入れ施設で避難をしています。 施設の利用は期限があり次の住宅が決まり次第でる事になっています。 青森県の市営住宅と岩手県の市営住宅どちらも応募しました。 どちらも当選しました。どちらも当選するとは思っていなかったので、どちらか当選した方に住もうと思っていました。 青森県に避難して1ヶ月近くになりますが、県民性の違いが大きくて、特に避難した施設が山の近くでしたのでまわりの人のほとんどが農家の人ばかりで、閉鎖的な雰囲気に中々馴染めずに精神的に辛い日々です。 そのような日々でしたので岩手県の住宅にしようと思っていたのですが、先日岩手県滝沢村で国の基準値を越える高い数値のセシウムが検出されたとニュースで報道されていました。 子供の事を考えると、放射能数値のなるべく低いところに住んで上げたいと思っていましたので、岩手県滝沢村のニュースを知った時は凄くショックを受け悩んでしまいました。 私が当選した公営住宅は滝沢村の近くです。 しかし、青森県での精神的な苦痛を考えると、岩手県に住みたいと考えます。 放射能の安全性を重視するか、精神的な安全性を重視するか、とても悩んで多くの方のご意見を聞きたいと思いましてこちらで質問させて頂く事にしました。 放射能についての不安がかなり大きいです。 本当は関西や九州に行くのが一番安全だったのかも知れませんが全く行ったこともないので、同じ東北内で安全な場所をと考えていました。 今は岩手県まで放射能が来ているのであれば、青森県も汚染は変わらないのでしょうか？ あまり変わらないのであれば、岩手に住みたいと思っています。 放射能物質に詳しい方がおりましたら、いろいろ教えて頂きたいと思います。 子供の事を考えると、長く住む事になりますので深刻になってしまいます。 どうぞよろしくお願い致します。
実際はどの位の量なんでしょうか？ 東電は情報の隠蔽ばかりで信用出来ません。 一年間の被曝は1msvで、緊急時は20msvになるそうです。 しかし、その20msvを2ヵ月で超える被曝を関東は既に受けているみたいです。 私の憶測では、この結果もパニックを恐れてかなり低く公開したのではと思っています。
今回の地震 今回の地震のせいと思うのですが、電力会社の電柱から自宅へ引き込んでいる金具が付いている屋根下の破風という部分が1.5ｍ位剥がれてしまいました、雨どいも同様に壊れました。 連休中に屋根のペンキ塗りをしてた時見つけました、普段は見えない所なんで全然気づきませんでした。 原因は引き込み線が来てる電柱が、うちと反対側に傾いたため強く引っ張られた為になったと思います。 この場合電力会社に修理して貰えるんでしょうか？ 普通に揺れて壊れたなら仕方ないと思うのですが、明らかに電柱が曲がってるのでどうかと思いまして、質問してみました。 皆さんの意見聞かせてください。
http://blogs.yahoo.co.jp/harunoashioto2010/12036 … 放射能についていろいろ衝撃的なことが書かれてますが、本当のことなのか判断できません。 長いのでざっとしか読んでませんが、特にヨウ素129が検出されたというのが気になりました。 本当ならとても怖いです。 自分的には、あまり信用性がないような気もするんですが・・頭が悪いのでわかりません。 ネットでも調べましたがわかりません。 どなたか教えてください。
いわき在住の者です。 震災後がれき撤去の仕事が高額（3万とか4万）で募集している話をよく聞きます。 実は私、震災の影響で職を失いました… 現在お金に大変困っております。 ですのでこの様な仕事の情報をお持ちのかた是非情報をいただけませんか。 よろしくお願い致します。
駄文で申し訳ありませんが誰か教えてください。福島原発に絡んでの放射能漏れについて最近メディアでは本当の事を隠しているのでしょうか？ もしそうだとすれば福島県周辺だけでなくその他の地域もっと広い地域で汚染されているのでしょうか？ 何故その他の地域の汚染レベルなどを天気予報等でリンクして報道してくれないでしょうか？ その他の各県ももう少し積極的に計測したほうが不安を解消するのではないでしょうか？
水蒸気爆発したら風向きによっては東京も放棄しなければならないというのは、東京がどうなった時なんですか？そのときには東京は何マイクロシーベルトになるんですか？
震災の影響で大手や大企業が移転したケースってありますか。 およそどれくらいでどのあたりの地域の移動か知ってたら教えてください。
被ばく放射線量について教えて下さい。このところずっと、福島県の南相馬市では約0.5マイクロシーベルト毎時、原発から遠い福島市や郡山市では約1.5マイクロシーベルト毎時位の値が続いています。この件に関連した質問です。この逆転現象は、3月の水素爆発の気候条件が尾を引いていると考えられます。 発表されているこれらの被ばく線量は、土壌による主にセシウムによる放射線と大気や粉じん中の放射能の合計らしいと、思われます（これも不確かです）ので、その前提で話させていただきます。 ふつうに考えると、福島南相馬の逆転は、次の理由で、もっと緩和されそうなものです。 (1)ヨウ素131等は半減期が短く、また、大気は絶えず拡散するし風も吹いている。 (2)現在も続く原子炉からの放射能の追加補給を考えると、原発に近い南相馬市が福島郡山より追加量は多いはず。 こうした違いにも関わらず、福島、南相馬市の逆転が2か月続いているということは、次のことを予想させます。 (1)現在の測定値の大部分は、3月の水素爆発の寄与が大きい。 (2)現在も続く原子炉からの放射能の追加補給に寄与は相対的に少ない。 (3)被ばく線量における土壌中放射能の寄与と大気中放射線の寄与を比べると、前者が大きく、後者は少ない。 この予想は正しいでしょうか。 これから暑い中、もしかすると窓も安心して開けられず、エアコンも使えないかもしれない南相馬の立場になると、この件はとても大切なことだと思っております。 よろしくお願いします。 また、ふつう大気中放射線はフィルターを用いてサンプル採取して測定するらしいですが、そうした、純粋な大気中放射線量のデータ（おそらくはベクレル単位になるのでしょうが）およびこれをシーベルトに換算したデータはないのでしょうか。 。
あまりニュースを見ていないのですが、福島第一原発って大丈夫なのでしょうか？ どんどん深刻化していっているようですが・・・
今さらすみません。 新潟県柏崎市が、福島県からの避難者をかなり受け入れていると新聞などで読むのですが、なぜなのでしょうか？ ・数年前の地震で全国から支援を受けた恩返し？ ・数年前の地震で作った仮設住宅がまだ余っていた？ ・東電の柏崎刈羽原発の施設を、東電が無料で提供した？ または他の理由でしょうか。
　国家公務員の給与が１割カットで検討がされていますが、何故自衛隊は除くことを考えているのか全く分かりません。 　とういのも、国家公務員も東日本大震災や原発事故で日夜、頑張っていると思いますが、マスコミでは、国家公務員が働くのは当然なのか、苦情は言われても活躍ぶりはまったく取り上げられません。 　一方、自衛隊は連日活躍ぶりがマスコミで伝えられています。言ってみれば、災害派遣業務は自衛隊業務の一つです命令がでれば、任務につくのは、国家公務員の災害派遣となんら変わらないと思います。 　今回の災害で日本国に自衛隊があって本当によかったと思っている人は多いと思います、私も活躍には敬意を払います。 　現在は国家の緊急事態なのだから、公務員の給与１割カットは必要と思います、しかし、何故自衛隊だけを特別扱いするのか全くわかりません。自衛隊の中には、被災地に派遣されてない隊員も多くいると思います、その方も一律に優遇するのですかもし、自衛隊の活動に敬意を表するのであれば、災害派遣手当のようなもので、支給すべきと思います。 自衛隊のみ給与カットをなくすのは、おそらく、「アホ管」の人気とり政策の一つではないでしょか。どうおもわれますか。
枝野長官の家族がシンガポールに避難したという噂がありましたが、これは本当なんでしょうか？現政権の官房長官がそんなことをするとはとても思えません。個人的には単なる噂だと思っています。本当の所はどうなんでしょうか？
という飯山一郎氏の主張は正しいのでしょうか？ それと放射能関係の解説は正しいのでしょうか？自分が見た中では一番危険論を述べているように思います。http://grnba.com/iiyama/#TOP
津波が押し寄せるまで防災無線で呼びかけ 早く逃げてと叫んだのは本当ですか？(´・ω・｀) ＹＯＵＴＵＢＥにありますか？ 彼女の勇気ある呼びかけでたくさんの命が救われた事と思います 僕は彼女の事を忘れません ご冥福をお祈りします
ついているんですか？
大気に直接あたる栽培方法なんですか？
関東在住です。 ３月１５日の福島第一原発爆発により、この日関東にも放射性物質が飛来してきましたが、 野菜等は１５日の地点ですでに汚染されてしまったのでしょうか（汚染という言い方は良くないかも しれませんが…） それとも、３／２０前後に降った雨の影響で空気中から降下されたのが主だと思いますか？ ３／１５午前１０時半くらいから２０分ほど外におりました。近所の畑から露地物のほうれん草と ブロッコリーをいただき、その日のうちに子供に食べさせました。 しかし、後日野菜等の汚染が明らかになり、この日は初期の段階でヨウ素も多く含まれていた ようですので、今更ながら非常に後悔しております。。。 探しても２０日くらいからのデータしか見当たりませんでした。 ３／１５はまだ野菜への影響は少なかったのでしょうか。 空気中＞地表 という感じでしょうか？ 政府は微量で影響ない。と言っておりますが、真相はわからないので… 外出した事により、呼吸からの内部被曝の影響も心配しております。 よろしくお願いします。
今も雨の中には放射性物質が含まれているんでしょうか？（降り始めの雨ではなく今降っている雨です。）
※安全厨は回答しないでください。
この雨の中にも放射能は含まれているのでしょうか？
５月中に　金曜の夜２２時に八王子ICに入ったとして、土曜日に仙台南ICまでいくと料金はいくらですか？高速道路の割引の時間帯の計算がややこしくてわかりません。 普通車です
８日の晩にＭＯＸ燃料の３号機から煙があがりました。建屋付近だけではなくその周辺地域もそろそろプルトニウムを計らないと本当にヤバイのではないでしょうか？ それから安全厨は回答するな！
今頃になり、あの日は２０倍もの放射能が東京にも降り注いだと聞きゾッとしています。 あの日は、５歳の娘の幼稚園が地震の影響で休みでしたので、近くの公園で１０時から３時までランチを持ってでかけていました。 後になり２０倍だったと聞き驚きましたが、帰宅後すぐに手洗いうがい等しているのでさほど心配はしていませんでしたが、今日私が尊敬している京都大学の小出先生が「１５日の東京の見えない雲」の報告で、あの日東京の放射量を全部合計すると、１００マイクロ＝１ミリシーベルトでけっして健康に影響のない数字ではないとかいてあり、私も色々のデーターをみるかぎりその通りなのです。 １年分を１日にあびて、それも外にいたので娘は確実に内部被爆していると思うと可哀想でしかたありません。。 フランスでさえ、あの日は東京に飛んでくる可能性があるので、屋内にいるように・・と教えてくれたそうです。 国はスピーディなどで既に解かっていたそうなのに・・・ 悔しくてしょうがないです。 不思議だったのが、あの日家に帰ると私も娘も唇に水膨れが出来ていて４日ほど治らなかったのですが二人同時だったのでとても不思議でしたが、まさか放射能のせいではないですよね・・・？ あの日はもちろんたくさんの方が外出されていたと思いますが大人はともかく娘のような子供はどうなのでしょうか・？ 詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。
生活しているんですけど、放射性物質の影響を考えてやめさせたほうがいいでしょうか？ ※安全厨の回答はいりません！
東京から宮城県と岩手県の海沿いを男性２人で車で回りたいと思うんですが、どういう計画になるでしょうか？ 東京から岩手くらいまで１０時間かかるので、予定では２泊３日くらいになる感じです。 １日目朝９時くらいにでて現地に１９時くらいに着く、手前のパーキングとかで車中泊をする。 翌日石巻から釜石くらいまで海沿いを走り、その日の夕方位から東京に向かって交互に仮眠を取りながら帰り、翌朝早朝か昼くらいに東京着 高速代だけで２万くらい？ガソリンで１万？３万円くらいでいけますかね？ 石巻から釜石まで車でどのくらいかかるところなんでしょうか？
る国は存在しますか？
アパートに渡り廊下があります。屋根は付いていますが、横は筒抜けです。雨が入ってこないので洗い流せません。やっぱり物質は積もっていると考えるのが妥当ですか？youtubeの杉並の屋上の動画みたいなことになっているのでしょうか？ ※安全厨は絶対回答するな！
２７日午後４時　　０．１４メガパスカル 　　２８日午前５時　　０．１２５メガパスカル 　　２９日午後１時　　０．１０５メガパスカル ０．１０１３メガパスカル（大気圧）以下になると，水素爆発を起こすと思って下さい． つまり，格納容器の圧力が大気圧より下がると，酸素を含む空気が格納容器内に 入り込んで，水素爆発が起きます． このような文言を発見しました。 今なにもニュースはないですけど、水素爆発しなかったんですか？ 安全厨は答えなくていいから。
２７日午後４時　　０．１４メガパスカル 　　２８日午前５時　　０．１２５メガパスカル 　　２９日午後１時　　０．１０５メガパスカル ０．１０１３メガパスカル（大気圧）以下になると，水素爆発を起こすと思って下さい． つまり，格納容器の圧力が大気圧より下がると，酸素を含む空気が格納容器内に 入り込んで，水素爆発が起きます． このような文言を発見しました。 今なにもニュースはないですけど、水素爆発しなかったんですか？
カウンターが頼りなんですけど、なぜ両方とも大雨が降っても反応しないのでしょうか？まさか政府によって統制されてしまったのでしょうか？ それから安全厨は回答いなくていいから。
かもしれないのに、首都圏の人は冷静なんですか？ それから安全厨は回答しなくていいから。
可能性があるのに首都圏の人はこんなに冷静なんですか？
測定器は存在してないことになっているのですか？http://www.youtube.com/watchv=JmoCIxlDWKw&featur … この動画は検出されたと言っています。 それから安全厨は回答しなくていいから。
情報を公開しているところはありますでしょうか？ ※国や都、市の発表はあまり信用出来ません。
毎日、震災孤児の記事が新聞やＴＶで流れています。 ほとんどの震災孤児の親達（３０代、４０代）は何らかの生命保険に加入していたと思います。 震災孤児の面倒を見ている方達は本当に保険会社に請求しているのでしょうか？ 本来なら保険会社が安否確認して保険会社から被災者を調べて支払うのが義務と思います。 ところが新聞、ＴＶでは名乗り出てくださいみたいな感じの広告しか見られません。 何だか「死人に口なし」的な感じがします。 この件を保険会社が亡くなった方々を調べあげて震災孤児の子供達にお金が 支払われるように動かしたい時はどんな方法が良いかどなたか教えてください。 新聞、ＴＶでも何かこの件については取り上げられません。 保険会社が大株主とかで記事に出来ないのでしょうか？
最近テレビでやらないのでわかんなくなってきましたが 大人が１日に２００ベクレルの水を５リットル１年間飲んでもぎりぎり平気なんでしたっけ？
ですか？
テレビで東電の社長に土下座しろと罵声を浴びせる被災者の方を見て、「ん？」と疑問を感じました。 そもそも事故は地震のせい、津波の被害も想定外だったはず。そこで起きてしまった放射能漏れ。近隣の住民はいつまで続くかわからない避難所生活を強いられ… 気持ちはわかるのですが、怒りの矛先間違っているような。 今まで、被災者の方も電気を使っていましたよね、東電は民間の1企業ですよね。放射能漏れの原因は地震ですよね。 なぜ東電の社長が被災者に対し土下座をするのか。 本来なら、その事故で電気代値上げを余儀無くされる被災者以外の人間に土下座するべきではないの？ 被災者に土下座をするのは管総理じゃないの？ 国が謝罪すべき事態なのに、「補償は国も少しは面倒みますよ」的な感じで東電に全責任を被せてる気がしてなりません。 報道されない福島以外の被災者も沢山います。 液状化で家を失った人、津波で犠牲者が出た関東の被災者、風評被害で野菜などの出荷ができない農家や漁業関係者の方々。 その人達は自分の生活もままならないまま、東電の計画停電や、電気代値上げも受け入れるしかありませんよね。 カメラの前で、避難所に来た東電の社長に土下座させ、泣き喚く被災者の方々に不快感すら感じてしまいます。 みなさんはどう感じているのでしょうか。 一応、断っておきますが、私は東電側でも被災者側でもありません。 全くの第三者の考えです。被災者の方々がこの文を読んで不快に思われたらごめんなさい。
福島県いわき市に仕事で行くことになりました。期間は三ヶ月です。 放射能の危険はありますか？ 食べ物などは普通に手に入りますか？ いろいろと情報をよろしくおねがいします。
風評被害ってみなさん言いますけど・・・どう思いますか？ 福島の原発事故を受けて… 「福島が風評被害にあっている」 と言うけど、風評被害っていうのは事実のない噂ので被害にあっているのを言うのであって、 実際原発事故を受けて放射能被害があるのですから風評被害ではないと思うのですが。 野菜や魚の件も、実際放射性物質が検出されているのに、 「安全です。風評被害に惑わされないで」 「新鮮です。買ってください」 って… 安全基準が引き上げられただけなのに、どうしてそれを安全だと言い切れるのでしょうか。 風評被害撲滅キャンペーンとかしてますが、見ると恐ろしくなります。 マスコミもこぞって風評被害って… 騙されてません？ 実際、放射能によって被害があるので風評でも何でもなく実害なのに、風評っていうことで なんだか安全みたいに思ってしまう。 それに騙されている人がいっぱいいて、事実から目をそらしていて… 安全基準の引き上げられた野菜は買わない。 福島県には行かない。そういう人が悪者扱いです。 自分の身は自分で守る。何が悪いんでしょうか。今呑気にしていて今後何かあったとしても、政府は 保障してくれないのに。 福島の人は「原発周辺以外は安全です。風評に惑わされず観光に来てください。野菜買ってください」 っていうけど、風評っていうことで自分たちで福島のいいイメージ壊してしまってますよ？ 実際被害があるのを認めましょうよ。 被害が事実なのだから保障してもらうべき。 野菜や魚を流通させてはいけません。 あと、野菜を買って応援しようってちょっと違いませんか。 支援の方法はいくらでもあります。 小さい子に食べさせて、これ以上被害を広めてほしくないです。 「原発の危険、本当のことを教えてほしい」と言いながら、意見すると不安を煽っていると言われる。 最悪の事態を考えて行動するのはそんなにいけないの？ 原発はまだ終息していませんよ。 私は西日本に住んでいるので人ごとだといわれるかもしれないですけど。 日本人、呑気すぎませんか？？ 風評被害って言葉、流行りのように皆さん使われていますけど、どう思われますか？ 疑問に思っているのは私だけなのでしょうか。 補足 福島を差別しているのではなく、マスコミや政治家の風評被害という言葉に、騙されている気がしてならないんです。 政府は風評と言ってごまかして、保障を逃れようとしかしていないように見えます。 小さい子供のいる家庭は、安全だからとか言わず早く避難してほしいです。 簡単にいかないのはわかりますが… 私は無力で募金くらいしかできませんが… みんな戻ってきていつも通り生活してるって…だから大丈夫？そういう慣れ（危機感のなさ）もテレビ見ていて恐ろしく思っています。 私は西日本在住ですが、東北出身で、福島へも何度も旅行しており、思い出がたくさんあるだけにこのような扱いをされているのが悔しいのです。
私の友人で両親と３人で暮らしていた方ですが、勤務中に津波が街を襲い、両親、家とも発見できない状況にあります。 当日、仕事に行っていたその方だけが助かりました。 でも、両親がどこの銀行口座に預金があったのか、どんな生命保険や地震保険等に入っていたかも全く分からなく、今後の生活設計に困っているようです。（その地区では、現在もインターネットも不通です。） ここで質問です。 (1)どこの銀行や保険会社に、預金や保険を掛けいたかについて知るためには、可能性のある会社等に、それぞれ預金や契約がなかったかを、いちいち問い合わせなくてはならないのでしょうか。まとめて照会できるものはないでしょうか。 (２)また、これらに関連して知っていた方がよいことについて、何でも良いですから、教えて下さい。
スーパーに行ったら、水が大量に余っていました。 東京の人はもう水道水飲んでますか？ 洗濯ものも黄砂が終わったらほしちゃいます？
　義援金は全額、被災者の為に使われますよね。 　「義援金の４割は日銀に入り、６割しか被災者に届かない。」と、言っている人が居るそうです。　　某介護施設のデイサービスに行っている義父から聞きました。そのデイサービスに行っている人達は信じているみたいです。義父も信じている一人です。 　信じ難い噂です。真相はどうなんでしょう。
ファーストレディーである菅伸子夫人は被災地に足を運びお見舞いをしましたか？ おそれ多くも、皇后陛下におかれましては幾度と無く被災地をお見舞いなされたのをニュースで拝見しました。あの柔和なお姿がどれだけ被災者を元気づけた事でしょうか。 菅総理夫人が被災地をお見舞いなされば、これ又、きっと、被災者方々も元気付くと思いますよ！出来れば割烹着か作業着か何か来て、炊き出しや、避難所掃除なんかしたら、どれだけ我々国民が心一つに成る事でしょうか？パフォーマンスと言われようが、是非登場して欲しいのですが？ ひょっとして私のニュース見落としかも知れません。皆さんのご意見聞かせて下さい。 カテゴリー　政治　で同じ質問をしています。
福島原発近隣の住民は東電に対し「原発は安全だと言っていたのに」と言う言葉を連発していますが、本気で『原発＝絶対安全』と信じていたのでしょうか？ もし、そうであるのなら余りにも無知だと感じてしまうのですが… また何故、東電ばかりに怒りや補償の矛先を向け、国や県に対しは何も言わないのですか？ 情報番組もそういった内容を取り上げないのですか？ イマイチ腑に落ちないのです
どうして、福島県や東北、北関東にまだ大量に市民が残っているのでしょうか？福島県などには大量の放射能物質が降り注いでいます。検査で結果を出すことが不可能な量で死んだり、体に大きな問題が出るのに
国会議員で被災地でボランティアをしている方はいませんか？ 国会議員は歳費は返上するとかですが，給金はどうなのでしょうか？逆かなって思います。 ボーナスまで含めた給料の半分でいいからを返上して欲しいですね。 だって国民のために議員に立候補して当選したんでしょう。 国民のためって言うなら・・・。言い過ぎですか？ 国会議員定数だって減らせばいいし・・・。 アメリカの上院は１００人でしたっけ？日本の参議院は？ 確か人口は２倍ですよね。衆議院だって今の半分でいいのでは？ ちょっと話がずれましたね。 国会や会見では政府の批判ばかりで見る気がしません。 物事をスピーディーにやるためには現場を知らないと無理です。 私は茨城県に住んでいます。幸いにも家は住めます。 電気も水もガスも復旧して屋根もしっかりしています。 よって地震保険では一部損壊です。 ひたちなか市のルネサスには全国からいろんな業種の方が来て １日でも早くマイコンの生産ができるように頑張っています。 素晴らしいことだと思います。 民間だからできたのか？やる気がるからできたのか？ 今の国会議員の動きを見ていると情けなさを感じます。 自民党は長期に渡り政権についていた分官僚機構の良し悪しや地方との連絡の取り方などずっと分かっていてアドバイスができると思うのです。管政権が聞く耳を持たないのか・・・。 官僚の使い方も情報の収集などで知っていることもあると思うのですが。 なぜ民主党政権の批判ばかりして協力しようとしないのでしょうか？ 民主党政権が駄目だからと言って，自民党政権にまた戻したくはないのです。 今の自民党を見ていると体質が変わっていませんから。また原子力を推進していたので。 話がずれましたが，非常事態として超法規的な措置として様々な事はできないのでしょうか？ たとえば，どこかの小学校の給食室で給食を作るために炊き出しができなくなるという話を聞いて本末転倒だと思いました。そりゃ法律があって法治国家だから仕方が無いといわれればそれまでかもと思いますが。あくまで炊き出しを中心にして，学校給食ではなく炊き出しで児童に食事を配るという考えはできなかったのか・・・。 とにかくいろんな法律の縛りを超えて被災地のためにできることをできるようにしてあげるようにすることが国会議員の務めだと思っています。市役所では住民サービスのための「すぐやる課」がありますが，そんな活動を期待しています。 現地で骨身を惜しまず働いている国会議員を教えて下さい。
出産の内祝（お祝い返し）に、価格2,000円～3,000円のもので、十数件のお宅に贈りたいと考えている者です。 お金を使うのであれば、何か東北の復興にお金がまわるようにしたいと思って、以下のふたつの方法を考えました。 ひとつは、購入した代金のうち、何パーセントかを義援金に充てておられるお店で購入すること。 もうひとつは、東北（岩手・宮城・福島）と茨城などで製造されたもの（メーカーが所在しているところ）の商品を購入すること。 前者は、いくつもお店が見つかるのですが、できれば、後者のものを選びたいと思って検索するのですがなかなか見つけられません。 生鮮食品でないもので、価格帯が上記のもの。 タオルや風呂敷、ハンカチなどの布製品か、または工芸品。 内祝に適したものをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
内閣官房参与の小佐古敏荘氏が辞任したとのことですが、 抗議の意味も含まれてのことかどうか解りませんが、この辞任についてどのように感じますでしょうか？ また、日本の放射線の基準値は、ただの沈静化させるための設定で、根拠はないのでしょうか？
そんな県はありませんか？
自然災害なのに、なぜ東京電力があそこまで責められないといけないのかが よく分かりません。対応が悪いからでしょうか？ そもそも、絶対に大丈夫なんて事はありえないですが、 それを信じていたということでしょうか？
　現在福島県で搾乳された原乳は、原発事故による放射能の問題のため一部に規制がかかり、また風評被害などもあって出荷できずに廃棄せざるを得ない状況にあります。 　また、放射能が検出された場合、産廃業者(？)では引き取ってもらうことはできません。これは業者の利己的な判断ではなく、法律による問題のためだそうです。 　このままでは、福島県内の酪農家の方は破産、　産業も壊滅してしまいます。 　そこで質問です。 (1)廃棄する事になった原乳（放射能を取りのぞいた上で）を、バイオマスエネルギーとして活用する事は、現在の技術では可能でしょうか。 (2)その原乳を買い取ってバイオマスエネルギーを作ってくれる企業や組織はありますでしょうか。 　　以上の件、お願いいたします。
天皇皇后両陛下が被災地を慰問され、元気付けられました。被災された方はどんな勇気付けられたことでしょう。一方仮住宅の設置は場所等の問題であり、大幅に遅れています。国難とも言うべきこの事態に一刻も早く安心を与えるく、広大な敷地を有する皇居を開放して、被災者を受け入れては如何でしょうか。天皇陛下自らご提案できないのでしょうか。国民あっての皇室と常におっしゃっている陛下の言葉を実証すべく、助言できないでしょうか。もし実現したならば、皇室の地位は国民に希望を与える地位として確立し、永遠に国民の心に刻まれることでしょう。
原発事故以来、怖くて何が本当か何が嘘かわからないまま今になりましたが、私にはミルクと離乳食を食べさせてる乳児がいますが、一度水道水から放射能物質が検出されてましたよね。あれからずっと子供にはペットボトルの水なんですけど、今は落ち着いたんですか？検出されていないということは、放射性物質は含まれていないということですか？大気中の放射能の数値も、原発以前の数値がわからないので、あの数値を見てもイマイチ分かりません。どなたか私に分かりやすく説明してください。よろしくお願いします。
そもそも、なぜ東北電力が管理せず東京電力が管理することになったのですか？
　 ５０リットルぐらいのリュックサックです。 　 メーカー店よりも、なるべく安い店がいいです。福岡市内でご存知の方がいましたら教えて下さい。
漠然とした質問で申し訳御座いません。 この度、震災の影響などが相まって、合板が必要となる可能性あるため、 海外からの輸入を考えております。 当方は、建築資材などを扱っている業者などではないのですが、クライアントの要望により、場合によっては、輸入を考えております。 そこで、一般的な感覚でよいのですが、どこの国から輸入するのが一番安いか教えてほしいのです。 専門家ではないため、質問の仕方がかなり雑なのですが、相場などの目安を教えていただければ、有難いです。 ものとしては、1800×900のもので、厚さは、12mm、18mm、24mmです。 数量は、コンテナ1つくらいを考えております。 どうか、アドバイス宜しくお願いします。
田代島の現在の状況を教えてください。 ・島民は無事か？ ・猫達は無事か？ ・田代島への船は現在？
表面数ｃｍを削り取って何かの処理施設に持っていくのでしょうか？ 飯舘村なんかでは田んぼや畑はもちろん個人の庭や山の中まで掘りに行くのでしょうか？ 山の中なんて重機も入らないしどうするんですか？ いくら土壌を削り取っても山が手付かずだったら流れ出す水が汚染されるので その水を使う水田は無理だし、下流に住むのも心配でしょう 具体的にどうするのですか？
６月に入ると梅雨入りしますが、今年から原発事故の影響で『シーベルト情報』も出るのでしょうか？ 友人に聞いた話によると最近降る雨は井伏鱒二の『黒い雨』と同じ状態で、当たったりすると白血病になる可能性が高いらしいので怖いです。 特に私は傘を持つのが嫌いで、小雨でも傘なしで行動しちゃうので余計心配です。
去年4月東京の放射線量を調べたいんですが、どうすればいいですか？ 水道水のベクレル量 大気中のマイクロシーベルト が知りたいです。
まず今回の地震と津波で亡くなられた方に哀悼の意を表しし、被災した方々には心よりお見舞い申し上げます。 今回の地震、地震と津波と原発による被害と責任と保障について何かふに落ちません。 まず地震。地震は防ぎようがない。しかし、地震が必ず起こることが分かっていた（地震の大きさは想定外だとしても）地域に住み続けているのは『自己責任では？』と思うのです。しかし、仕事上等々で引っ越しできない理由はあると思いますが。 地震保険の加入率も東北は他の地域より高いですよね。地震が起こる確率がほぼ１００％である地域なのだからできるだけ保険や家の建て替えや耐震補強等々または他の地域への引っ越し等々、個人単位ででできるだけのことをするのが妥当です。そうした人が被害が少なかったのではないでしょうか？また地震保険による保証が出るのではないでしょうか？ そして日本列島に住む以上どこで地震が起こってもおかしくない事はわかっていることなので、私を含め日本に住んでいる人は、今回の地震や今後の地震による被害はある程度、自己責任ともいえないでしょうか？地震のない国に引っ越せばいいのですから。（私は不可能ですが・・） 次に津波。今までの経験上、地震による被害はある程度想定できていたはずです。つまり、地震と津波は防げませんが、津波による被害は大幅に縮小可能だったはず。個人単位での判断で海の近くには家を建てない、防災訓練、ライフジャケット等。地震よりも場所が限定されるのでちょっと人災もあると感じるのです。というのは、海側の土地に居住区域を建設をすることを許可しなければ被害は少なかったはずだから。 津波を想定して、値段は高いが高台の土地を買った方もおられるはずです。海側の土地を買って家を建てた方は、そのリスクを選んだ（選ばざるを得なかった人も含めて）『自己責任』とも言えませんか？ そして原発。これは人災です。原発による被害の救済責任は東電にあり、逆立ちしても鼻血も出ない位保証させた上で、その上の責任者（建設許可を出した）の政府がとるべきです。 しかし、その原発の存在する街を選んだのは誰でしょうか？津波と同様、いくら安全だと言われたとはいえ、この上ない危険な施設が近くにあるのです。例えば、隣が警察署で前が公園、駅もスーパーも学校も近いというような土地の値段が高く、風俗店の隣の土地が安い様に、原発が存在する土地を選んだのではないでしょうか？その分東京よりも土地は安いのです。そして、原発があることによって町の財政は潤い、市民にも還元されているわけです。安全と言われたからその土地にしたというのは、個の壺は価値がありますよと言われ買ったのと同じではないでしょうか？ つまり、申し上げたいのは、地震も津波も原発も被害にあわれた方の自己責任は全くゼロでしょうか？ということです。自分がその立場でも責任は全くゼロではない気がするのです。 原発の近くに住む方はそれなりにお金もおりています（例えば小浜原発で小浜市に住んでいた時に年間１人５０００円）。その土地を選んだのは自己責任もあるのでは？と思うのです。 ただ福島以外の県、たとえば茨木沖の漁業被害には原発補助金はおりていないのでその地域の漁業農業の方の責任はゼロだと思いますが。 確かに救済は必要です。私も募金はしています。しかし、その『すべて』の責任（費用）を政府（税金）がもつのは何かふに落ちません。 原発から遠く離れているのに被害を被った人が『どうしてくれるんだ？』というのは納得できますが、原発の近くに住む人や地震や津波の被害（瓦礫や流された車の処分等々も含め）について『どうしてくれるんだ？全部保証してくれよ！』というのはちょっと違うと感じませんか？ みなさんはどう思われますか？
こんなときこそ色々民間に丸投げした方が早いし、雇用も生まれて良いとおもうのですが…。 建設場所の確保は国や自治体がやってるんですか？
放射能除染能力のある草花を教えてください！！！ 有名なのは　ひまわり　菜の花　ですが、その他にもご存知でしたら教えてください！ よろしくお願い致します
５割カットと言う報道がされていますが実際のところどうなのか教えてください。 たしか以下の通りだと思っていたのですが今は違うのでしょうか? 通常、「代表取締役社長」とか「取締役○○部長」とか言いますが その報酬については「代表取締役」や「取締役」としての「経営」に対する報酬と 「社長」とか「○○部長」とかいう「業務執行」の労働に対する対価があって それぞれ支払われている場合が多かったのではないかと記憶しています。 「業務執行」分については普通の社員のように毎月支払われていて 決算時に「利益処分」として「経営」に対する報酬つまり「役員報酬」が支払われる。 最近は利益処分でなくなったとかも聞きますが、実際どうなっているのでしょうか? それによっては５割カットとか言いながら実際は３割か４割しかカットされないなんて事もありそうな気がします。
国内線でも往復5時間乗れば30マイクロシーベルトくらい被曝するようです。 しばらく放射線量の少ない場所に行こうと思って沖縄旅行を予約したのですが、 これでは却って放射線を浴びることになってしまいます。 新幹線でいける場所にすればよかった・・・ キャンセル料がかかりますが、子どもも心配なので行くのをやめようか悩んでいます。
福島原発で水蒸気爆発が起きた場合、 広島原爆の約１０００倍の放射性物質がばらまかれる そしてチュルブイリが５０ｔ程度に対して 福島は１００ｔ以上 こういうようなことをブログなどで聞きかじったのですが 詳しい発言元、ソースのようなものはありませんか？ わたしがみた限り全部「らしい」というような言葉が付いていて あまり説得力がないのです。
「安全」「稼働中に有害ガスを排出しない」「低コスト」が原発推進の呪文でしたが、温室効果ガスとは比べ物にならない程有害な放射性物質を原爆を超えるレベルで大量に撒き散らした今回の核汚染で、前者２つは悪質な虚言である事が実証されたと考えます。 残る最後のコストについて、安全を犠牲にし、放射性廃棄物の処理を次世代に棚上げした上では成立するのでしょうが、今回の人災があった以上、何の対策も無く存続させる事は不可能だと思います。 そこで、今回の賠償費用と現在稼働中の全原発に対して今回の震災レベルに十分耐えうる耐震・対津波対策費用、稼動炉全ての廃炉に要する費用、更に将来の放射性廃棄物処理費用を含めた、全ライフサイクルを通した「原子力発電の本当のコスト」はどの程度になるのでしょうか（稼働率も80%とか実現出来ないふざけた値ではなく）？ 未だ事態が終息していない状態ですが、どうせ放射性廃棄物を何百年保管すれば安全になるのかすら我々世代では判断できないでしょうから、大まかな推定値をお教え願います。 物事を判断するには（現時点で考え得る最良の）正確なデータが欠かせないと思いますし、それすら明確に出来ない代物なら、エネルギー源として考慮すべきで無いと考えます。
　毎日、福島第一原発周囲の放射線量の測定結果が報道されますが、各地での値に変化が小さいのはなぜでしょうか？大気であれば、風の強さや風向により大きく変動してもいいのに、原発の北西の飯舘村方向のみ大きく、いわきや南相馬市が大きくなることがないのでしょう。 　大気中の放射線の測定とは、何を測っているのでしょうか。放射性物質は他の物に吸着して拡散するという話を聞きましたが、大気中に含まれる微粒子に吸着した放射性物質から放出される放射線を測っているのでしょうか、気体の放射線物質を測っているのでしょうか。 　あまりり測定値が変化しないと、地面に降り積もった放射性物質からの放射線を測っているのではないかと考えてしまいますが、如何なのでしょうか？
仕事があり、今月の十八日に福島第一原発の避難区域内、双葉町と大熊町へ車で行きました。当日は雨だったと思います。 その途中で、車から降りはしませんが正門の本当にすぐ近くも、車で通りました。 その間、エアコンは室内循環にしていました。区域内にいた時間は全体で三時間程度だったと思います。検問を出た後に体の方はスクリーニングを受けましたが、車はなにもしませんでした。その後、スタンドの洗車機で洗車しましたが、私の車はこのまま使っても大丈夫でしょうか？子供もいるので心配です。
今回の福島原発の事故に関連して、フランスのアレバという会社が原発の汚染水処理の システムを設置するそうです。 その件の関連で、「汚染物質（セシウム）」を「可視化」する技術があるという事をアレバ社に メールで知らせたいと思うのですが、フランス語が分かりません。 どなたかフランス語に堪能な方、文章の翻訳にご協力を頂けませんでしょうか・・・？ よろしく、お願い致します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝　ここから＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Areva SA アンヌ・ロベルジョン　ＣＥＯ 「放射性セシウム」の「処理後の可視化」に関してのご提案 初めてメールをさせて頂きます。　鳥取の「株式会社***」という 「ｘｘｘ」を製造している会社です。 新聞の報道で、福島第一原発の汚染水処理のシステム設置計画を知り、 弊社の「ｘｘｘ」がお役に立てるのではと考え、メールをさせて頂きました。 （弊社では「汚染された水の浄化」も社業の一部として手掛けております。） 報道によれば、化学物質を使い、複数の放射性物質を沈殿させる方式が採用されるとの事ですが、「セシウムと結合した沈殿物」を、「可視化」出来れば、その後の処理工程がスムースに運ぶのではないかと考えた次第です。 実は、弊社の「ミネラル原液」を、汚染された水に投入すると、「凝集反応」が 起こります。（「凝集反応」については下記のＵＲＬのビデオをご覧ください。 文章で説明すると長くなりますので・・・。） 　　　http://*** ＊ビデオの中では、「茶褐色の凝集物」が沈殿する様子がご覧頂けますが、 フラスコ上部の「透明になった水」の中にはセシウムが検出されない事から、 「ミネラル」がセシウムを吸着し、「ミネラルの凝集反応」によって下部に沈殿 したものであろうと、考えております。 この「凝集反応」により、「汚染物質（セシウム）の可視化」が可能となる事で、 その後の処理工程の迅速化・簡素化の一助になればと思い、お知らせをさせて頂いた次第です。 そこでご提案なのですが、もしもアレバ社の方で「実験・計測」をご希望であれば、弊社としては「実験用のミネラル原液」の無償提供をさせて頂く用意がある旨をお知らせ致したく、メールをさせて頂いた次第です。 今回の福島原発の事故に際し、１日も早い復旧が望まれている事と思います。 「汚染物質（セシウム）の可視化」が復旧の工程のお役に立つかどうかは不明ですが、 弊社の技術が何らかの「復旧の一助」になればと考えております。 ご不明な点は、弊社までお問い合わせを頂ければと思います。 よろしく、お願い致します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　ここまで　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今後、福島の原発は再稼動しますか？ 私の知る限りでは、福島県は原発を手放す気は無いようです 原発をと言うより、原発によってもたらされる莫大な財源や雇用をと言ったほうがいいのかもしれません 原発依存はそのままに、さらに補償金や復興資金に依存し続けて行く道を選択するのでしょうか？ 福島県知事は、「原発再稼動はありえない」と言いましたが おそらく何年か後には、 「再稼動はありえないと言ったが、廃炉するとは言っていない」 「安全性の確認や危機管理が確実にされるまでは、再稼動はありえないと言う意味だ」 と言い出すような気がします それまでは、補償金や復興資金で食い繋いで行くということですか？
タイトルの通りですが、原発反対で代替案をうまく提示しているサイトを探しています。 基本、『反対か賛成』でくくるのは間違っていると思っています。 当方、海外在住者ですが、ネットで日本の意見を聞いていると『白か黒』かの二極論に到達してしまっている現状が悲しいと思います。（一時の（今でも？）アメリカの民主党か共和党か、ブッシュか非ブッシュかのような分かれ方） 基本的にわたしは田口ランディー氏の立場に賛同しています。 非でもなく是でもなく、わからないという立場から専門家に聞き探る。 たとえば今メディアでもてはやされている反対派の人の意見も読んでいますが、具体性的にどうでしょう、という感じです。（例：広瀬隆、田中優） 例の『原発がどんなものか知って欲しい』についてはネット上の怪文書という意見も読みますし。 （参考：http://www.faireal.net/articles/6/12/#d20903） 当方、製造業関係で日本は技術大国だとよく認識しております。日本の経済復興には新しいエネルギー開発が必要だと思っています。（新しいというが、新しくはないが効率改善開発といったところか） ただ、原発反対と言われる意見に感情的なものが多く、わたしのような人は仕事上データが提示されないと信じられません。 どなたか、「おお、これは！」といわゆる「原発推進者」と呼ばれている（その言い方は間違っていると思うが）方でも関心しちゃうような代替論などみかけたら教えていただければと思います。 ちなみに、批判をするのは簡単、解決法を提供するのはもっとも困難。ですよね？ エコ系でやたら反対を叫んでばかりいる人に言いたい、だったら理工系学位をとって電池開発に従事しなさい！そのほうがよっぽどエコです！って。ｗ よろしくお願いします。
社会情勢、報道記事のこと知識が欠如などの為、真実は解らないのですが、全く世の中間違っているのでは？と考えざるを得ないと思います。　若者にとって全く救いのない社会情勢になっている。 １）東電の幹部は、官僚の天下りなのだろうか。その為に原発の安全基準が甘くなっている？とすれば大変な事だ。天下り官僚に金をくれるのが嫌なのでなく、無責任社会の改革はどの様にしたらよいのか？　　　　この事故のために国家予算の多くが取られてしまう。癒着の結果がこんな形で来るとしたら、たまった物ではありません。　　　本当に善政なら、官僚国家でも何でも良いと思う。 ２）原発半径２０ｋｍは、本当に１０年、２０年も人が入れなくなるのだろうか？　　牛、馬、そのほか家畜、農家にとっては、たまったものでは、ないでしょう。此を、保証を完全にしたら、トータルもの凄い保証になります。　 ３）東電は、緊急時冷却電源、本当に安全に地震津波対策をどの程度、対策を取っていたのか？していたのか？　　　地震津波発生直後、技術関係専門家が、「此は、メルトダウンだ！」と言ったとき、本当で「凄い事、本当の事言った！」と思ったら、全然その人は出て来なくなってしまった！！！　　　それ以降、てんでバラバラの発言が出て来ている。全く真実はどの程度か？と思わざるを得ませんが、素人目にも大変な事態になっているとしか思えません。　　緊急用冷却モーターの基数とか、その電源が外部でなかったのか？　モーターが不備であったのか？　　地震津波が起こってからアーノコーノ言ったて仕様がないと言う問題ではない、非常に責任の大きい問題だと思うが？ 東電、監督官庁は、国民、国家に対して、もの凄い責任を持っていると思うが？　　　地震津波のあと、日本人は『黙々と耐えてやっている！』これは一面、日本人は封建制度に馴れ、御上のやることはしょうがない、と諦めるしかないのか？　　本当は暴動が起こっても仕様が無いと思えるのに、日本人は、おとなし過ぎる！と思うが？　少ない外国の知人は、日本人にこのように言っている。 ４）郵政の無駄使い。年金問題など時間がたてば、良いも悪いも一緒になって終わり！！！ あまりにも救いの無い社会だと思いますが？
被災地から避難してきたものです。 茨城県つくば市のニュースでは放射線の検査を差別と騒いでいましたが、 ●皆さんは検査を差別と思いますか？● 私は検査を受けたいです。受けさえてくれたらありがたいと思っています。 つくば市の検査は人に対してだけのようで、”受けた放射線は人には移らないから差別だ”といいますが、私は私(や家族)の放射線だけでなく、「持ってきた荷物のどこかに放射性物質が残っていないか」を測定器などをお借りして調べ、クリーニングしたいのです。 理由は (1)自分の子どもたちを放射線から守りたいから (2)これから子どもを生む可能性のある20代、30代の方の現在や将来を奪いたくないから (3)避難を助けてくれた地域に、たとえ微量でも汚染物質を広めたくなんてないから です。。
先程の同じタイトルの続きです 先を見通し選択し 早急に少しでも良くしてあげたい 皆思い する人はしています また同じことが起きた時も考え 限られた資金を国は努力しています 温度差があると言われますが これが国の力なのです 私は空き家に住んでもらったり 同業者の方でも給料を半分にし仕事をしたり もっと出来る人 出来る事 国民もあると思います 私は聞きました 力のある人は力を 汗を流せる人は力仕事 お金がある人はお金を 知恵がある人は知恵を下さいと 人として当然です 私達は幸せ過ぎたのです しかし教育ある日本で 色々な教わることを身につけ生活してきた大人がこれで人のせいにはしてほしくはない 人としての言動を願います 精神状態がおかしくなるのもわかります 皆さんどちらの立場の方も言動をもう一度お考え下さい お願いします 話は変わりますがよその生活は自由ですが 最近結婚された芸能人の小雪さんですが 正直言われた松山ケンイチさんですが 小雪さんはお風呂が好きで１日三回入りますと言われてましたが 私は悲しかった 今お風呂に入れない方が沢山おられるなか この発言は もっと他にあるでしょと思いました もう少し公にモノを言える立場の人は状況を考えて 頭をつかい配慮して発してもらいたいですね 私は品のある小雪さん好きでしたが 好きも嫌いも普通の方になりました お金の使い方は自由ですが 言葉だけでも心だけでも豊かでありたいですね
昨日、福島原発から避難している方の体育館に菅総理が行って住民の怒りの場面を見た。 私は、おかしいと思った。 これから書く文章が字数が限られているので読みづらいと思いますが 被災した方全て一人一人に声をかけない かけたくても総理として直ぐに何とかしなくてはと あの腫れた顔 枝野さんも 私は何処の党だとかひいきはないが 震災は国が悪いですか？ 体育館に泥がありこんな所にいろと言うのかとか ４ヶ月の子を抱えて１ヶ月こんな所で生活する身にもなってとか 被災地以外の人が何かしたいと出来る事をしています 自然が起こしたこと それは仕方なく 原発にせよ 想定外でしょ？ あってはならないと言いますが絶対を求めるなら私なら住みません 原子力で安く生活出来てきたのですし その状態が嫌なら北朝鮮の人が亡命するように死ぬ気でゼロからやるしかないんです 世界からは評価されていますが今回の大人には残念です 90の祖母は言います 私らの頃は食べるモノも何もなく誰かに頼ることも出来ずと ですから私達家族はそんな教えで真面目に働き質素に暮らし自分達だけでなく 子らに何かあればよそ様に頼れないしと先々の事を考え生活しています それでもウチにお金を借りても返さない スーパーではカートいっぱいに贅沢三昧 私にはその感覚がわかりません よその悲惨さをみて震災用の水 食料が店から消える 私は恥ずかしく思います 子を抱えて年老いた親を抱えて大概の事を想定しこんなにも皆が備えてないのかと 私家族 周りにも訴え行動しています 皆が最低限の生活が出来るようになるまで極力我慢し被災地の人を思えば贅沢はするなと この被災地の方が国 菅総理らに怒りをぶつけるなら 岩手の小沢は何をしてるんだと言いたい 自民党にしても 誰が行ってもしてもいいのに 誰も行動しない 民主党を批判するだけで 情けない大人だ 批判してる場合じゃないだろうに 人として動きなさいよ まだ顔を腫らし逃げずにやってる菅総理 枝野さんらがまともに見えます 親を亡くしても泣かないと力強い子供 してもらえるダケの感謝をする人達を何とかしてやりたいと 不要品を売るのではなく皆が家を片付けかき集め 使えるモノは届ければ大概の生活が出来ます 私はそれをしています 生活費も貯蓄も送ります でも情けないですね 誰もそこに住まなければいけないと国が言ったわけでもない 自分が選び 自然が起こしたことに誰かを責めたり求めたり 自衛隊もボランティアの方も寄付される方も頭がさがります。一部では人ではない言動もありますが 私は父に聞きました 記録も無いなら自分の土地はどうなるの？と 父は土地ある人もない人も同じ辛い体験をしたんだ そんな人達は皆平等でいいと助け合うと 私は家族の考え方が好きです そうであればいいと願います 今を耐えゼロから何度でも立ち上がるしかないんです もっと自分より下の人達を思って下さい まだ日本で良かったと私は日々入る情報に感動し泣き苦しみに泣き 今より良くなれと出来る限りしています 明日は我が身 備えあれば憂いなし ただ感謝して生きています 頑張ってる人のせいにしてまで 善意のある誰かを責めてまで 私生きたいとは思わない 私はこの国がしてくれたこと 世界中がしてくれたことに精一杯生かし生きたい 皆が見ています 子供が見ています どんなことも我以外皆我師です 菅総理も出来る事 全ての知恵 頭脳をつかって戦っています 世界中が見ていますし そこに携わる方を思えばどれ程かと 責めるなら逃げて口先だけ 批判してるダケの政治家を責めなさい 皆が今まで贅沢過ぎたのですから レベルをさげて我慢し助け合うのは当然です スーパーに行った時店内が普段より少し暗かったんですが 十分です 都会でこんな災害が起きたら人はどうするんでしょうね 私の家庭では我慢のできる子 本当の優しさのある子 どんな小さなことにも感謝を忘れない人 何度でも立ち上がる人 感じのいい人に 誰かの痛みがわかる子に 勇気をもって行動する人に 人の嫌がる事も進んでやる子に 質素に生活すること 一番緊張し育てたことは 正しい子を育てられる親に育てたと 私はこんな親に感謝しています
ロンドン在住の者です。（８月帰国予定、名古屋） 先日、イギリス人の友人が大阪•京都旅行（６月末）をキャンセルしました。 放射線と余震を怖がっていました。 何か日本人として言ってあげたいのですが、、、 海外で生活をしているため、 日々変わっていく原発情報などについていくことができません。 この先、どうなっていくのか、、、 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
先日の地震により、以前に住んでいて、知人も多くいる場所が被災しました。 近日中に、首都圏から被災地に向かおうかと思っているのですが、車で行けないこともあり、多くの支援物資を持って、避難所へ届けたりということはできませんが、せめて知人たちに必要なものを届けられれば、、と思っております。 知人たちの多くは自宅が半壊などしているが、なんとか住んでいるという人が多いです。 避難所での生活ではなく、周りの店も営業再開などしているので、何か欲しいものがあるか聞いても、遠慮もあって、何もいらないという連絡が来るのですが、何か必要としているものがあれば届けたいと思っています。 被害の大きい地域で物資を必要とされている方が多い中、個人的な質問で申し訳ございませんが、避難所生活ではなく、周りの店で物もある程度買える地域の人で、必要とされる物資、または、もらって嬉しいものなど、どんな物があるのでしょうか。 または、物でなくても、地元民ではない方が来て、こんなことをしてくれたら助かる、嬉しいなどありましたら、ご意見いただけると幸いです。 ※あくまで一人で行く予定なので、一人で運べる範囲のものや、一人でできる範囲のことでアドバイスいただければと思います。
今回の地震でライフラインが止まりましたが、美容室でパーマやカラーをされていた途中の方はどうされたのでしょうか？ ライフラインが止まって、パーマ液やカラー剤をどうやって落としたのでしょう。 洗わない限り、皮膚炎とか起こしそうですよね…。 そろそろ美容室に行こうと思っていたのですが、先日の地震でライフラインが止まった地域なので、ふと気になりました。
初めまして。 今度結婚式で友人スピーチをしなくてはならないんですが（場所は長崎で） 初めに東日本大震災の被災者の人たちに向けた一言を言いたいのですが、 どう言うのがベストなのか教えてくれませんか？
わたしは原発から45kmの住まいから現在避難してます。一歳の娘の為です。しかし一度帰宅しようと考えてます。そこで疑問心配が生じたのですが、家の中にある物や衣服や電化製品や本は放射性物質により汚れてないかどうか？ 捨てたほうがよいか？ 家の中にも外部から家の中に空気が入ってくるので大丈夫かどうか？ 以上さんてんです。詳しい方御教示ください。よろしくお願い申しあげます。
石原老人がカジノ構想をぶち上げてからずいぶんたちますが、 未だ実現しませんね。 あの石原さんの行動力を持ってしても、やっぱり難しいんですかね。 僕は思ったんですが、今回の大震災の復興のためにカジノを作って売上金を特別に震災復興のためだけに使えるようにしたらどうかと思うんです。 ギャンブルって言うと眉をひそめる方々もいらっしゃると思いますが、 カジノも、パチンコみたいに三点方式とか言うやり方でやれば大丈夫だと思います。 国はパチンコは賭博ではないという見解を明らかにしていますから、 同じ仕組みでやればカジノも賭博にならずにすみますので特に法改正が必要なくなるので、 すぐにできると思います。 また、やくざの方々もこういう非常事態ですから、競馬のノミ屋さんを三点方式というやり方にして賭博ではない状態にして、売上金を震災復興のために使うべきです。 それでこそ義理と人情の男じゃないですか。 とにかくギャンブルは儲かります。 だからお金を集められる知名度や人脈のある人は、 みんな胴元になって賭博を開帳し、 三点方式を使って賭博じゃない状態にして金を集めたらどうでしょう。 都会の僕らは、金出すくらいしかできることはないんだから、 どうせだったら、大金をいっぺんに集められるギャンブルをするのは至極当然だと思うんです。 三点方式にすれば賭博にならなくて逮捕されることもないんだし。 どうですか。いい考えじゃありませんか。
原発区域２０キロ圏内が警戒区域になりましたが、解除の可能性はありますか？ チェルノブイリみたくもう入ることができなくなるのでしょうか？ チェルノブイリはこのような区域に住宅をもってた住民はどうなったのでしょうか？ 我が家もまだ１６００万の住宅ローンが残っています。 原発正門から３キロ以内、建物から４キロ以内です・・・
原発から海に流出した汚染水の放射線量の総量が、通常の３万倍という報道がなされた。 これらの汚染水が海流に乗って、表層の高濃度の水が蒸発し雨となって各地に降り注ぐと思われるが、これは危険ではないのでしょうか？
なぜ公表させなかったのでしょうか。 産経ニュース： 「官邸の指示で出さなかった」　警戒区域４カ所で毎時１００マイクロシーベルト超　 2011.4.21 16:39 　文部科学省は２１日、福島第１原発から１～２１キロ離れた１５０地点で先月末以降に測定した１時間当たりの放射線量を初めて公表した。２０キロ圏内の住民の立ち入りを禁じる「警戒区域」のほぼ範囲内。毎時１００マイクロシーベルトを超えたのは、原発から２～３キロ地点の福島県大熊町の４カ所だった。公表が大幅に遅れた理由について、文科省は「官邸の指示で出さなかった」とした。 　最も高かったのは原発の西北西約２キロの大熊町夫沢で４月２日に観測した毎時１２４マイクロシーベルト。経済産業省原子力安全・保安院は、２０キロ圏内の住民の一時帰宅について、毎時２００マイクロシーベルトを目安としたが、今回の測定結果でこれを超えた場所はなかった。 　測定は、３月３０日～４月２日と４月１８～１９日の２回に分け、文科省と東京電力などが実施。文科省は、２０キロ圏内の測定は保安院や東電が担当すると説明していた。
東日本大震災と同じ規模の地震が再び福島県を襲ったら原発はどうなるのですか？ 津波が原因だと東電は言ってますが、じゃあ津波さえ来ないなら 地震や大雨、竜巻などの天災には今の原発の状態でも 耐えられるのでしょうか？倒壊してしまう事があれば、影響の及ぶ範囲とは？やはり日本は終わりますか？
原発２０キロ圏、２２日から警戒区域　立ち入りに罰則も http://www.asahi.com/politics/update/0421/TKY201 … このような記事が出てますが、どんなリスクがあるのか、よく分かりません。 詳しく載っているサイトありますか。
東日本大震災、福島原発事故に関連して。 これまでの最大の原発事故と言われているチェルノブイリ事故でさえ、直後死亡者数は３１人、一方長崎、広島の原爆死者数は何十万人。ここで疑問。どんなに想定外の悪条件が重なったとしても、万が一にも原爆投下のような事故は理論的に起こりえないのでしょうか。起こりえるとしたらどんな条件がそろった時でしょうか。
茨城、千葉などの４県にお住いの方々の母乳から放射性ヨウ素が検出されました。 これは水道水や、食べ物から母乳へ移行したのでしょうか？ 放射性濃度の高い空気を吸う事によっても母乳へ移行するのでしょうか？ 私は東京に住んでいますが、とても心配です。 現在６ヶ月の息子がいますが、完全母乳で育てております。 哺乳瓶、マグ、ストローなどすべて受け付けてくれないのでミルクは飲んでくれません。 このまま東京に住み続けても本当に大丈夫なのでしょうか？
私には、岩手県の宮古市に祖父母がいます。今回の連休を利用して、被災した祖父母や親戚の様子を見に行きたいと思っているのですが、現在鉄道の復旧状態が分からないため、いきかたがわかりません。 東京までは新幹線で行こうと思っているのですが、東京から岩手まで行く方法を教えてください。夜行バス、新幹線、電車等でお願いします。
自宅避難者が避難所にいって、配給を受けることはできますか？（マスクや絆創膏といったものなど）
現在避難中です。昨日の文部科学省の発表で乳幼児は外遊びを制限がでました。いわき市はその制限にはいってますか？
新潟に住んでいる者です。放射能漏れの報道が始まってしばらく経った頃、新潟にある東京電力社員の方に「大したことないのに騒ぎすぎだ」と嘲笑されました。憤りを感じましたが、その時はこの方が常識無いだけだと思っていました… バンキシャでこれから福島での作業にあたるという社員の方が「放射線量が多いだけで危険はない」と言っていました。 どういう教育をしているのでしょう？ 他の質問でもありましたが、高額な給料・ボーナスを貰っているのです。それは特殊な資格の為もありますが、危険なこととボイコットされると困るからだと聞きました(ひがみからかもしれませんが) 実際に福島での危険な作業は、下請けの方にさせていますよね？ どうしてそこまで社員を庇うんでしょうか？ みんな軽視してるんでしょうか？ 東京電力の痛手なくして夏からの電力値上げは納得出来かねます。 忙しくなっているのもわからなくないですが、地震や節電の影響で飲食店などは開店休業状態になっています。普通の企業ならボーナス無しはあり得ることですし。死活問題はどこも一緒ですよね。 質問になってませんが皆さんのご意見を聞かせてください。
放射線を完全に防げる服はつくれないんですか？ 放射線は宇宙空間よりも強いんでしょうか？
これは、「（差別になるから）今後はしない」という意味ですか？ どういう意味で、「今後はしない」のでしょうか。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110419/dst …
浪江町に住んでいる方が２ちゃんねるに書き込みをされていて現在も同町にすんでおられるみたいなんですが、体調とか大丈夫なんでしょうか？それとも避難されたのでしょうか？ 高い放射線量だと聞きますがあれから書き込みも内容なので心配です・・・。
宮城でも被曝する可能性ありますよね？テレビでは全然大丈夫みたいな事しか言わないですけれど…今年子供も生まれるので、早い段間での引っ越しを考えいます!!
　あるサイトを見ていたら 「東電が放射線撒き散らし垂れ流して申し訳ない」という 主旨の謝罪を体（上半身に直）に書いて タイという国にお祭りに来ていた各国の方に 土下座しながら見せたところ ・「津波大丈夫だったか？」という心配が大多数 ・「頑張れ日本」の声援 　アノ！中国でさえ日本を心配する発言なのに 唯一！韓国だけは「放射能」に関して 文句を言ってきました。（当然ですが・・・） 　韓国の国民性なのでしょうか？
今回の震災で全損地区となりましたが保険担当者が来て半損だと言われました。 道路を挟んで隣は全損地区で私の自宅の区画は違うとのこと。 その隣とは海からの距離はまったく同じで被害状況も同等です。 担当者いわく、仮に全損地区に指定されても、その全ての家屋が全損の判定になるとは限らないとのことでした。 日本損害保険協会のHPを見ても詳しい該当住所などが掲載されておりません。 自宅は修復すれば何とか住める状態ですが家財のほぼ全てを失い、金銭的に困っています。 全損扱いになるなら・・・とすがる思いです。 どなたか詳しい方、対処方法などをアドバイスお願いします。
四国に住んでいます。 被災地への見学についてどう思われますか？ 興味本位での見学は無礼千万ですが、テレビでの情報、画像では感じれないものを感じれると思うのです。 四国は比較的温厚な土地で、同じ日本で起きていることなのに、あまり現実味がないというのが本音です。 ボランティアの予定はありません。 特別な技術のない私達が行っても、足手惑いになるかもしれませんので。。。 行くのなら、平日、マイカーで、寝袋＆食料などを積んで行こうと思います。 １泊２日くらいの予定ですが、こういう行動は被災地の交通渋滞にも繋がるし、現地の方々からすると侮辱された気持ちになるかもしれないし、反対の意見の方も多いと思いますが、同じように肌で得ることを求め、行かれた方、また予定の方、おられましたら意見下さい。 賛成派・反対派、メリット・デメリット、いろんなご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
東日本大震災の原発事故で東電と政府の責任が問われてます。 そこで疑問なんですが街が津波に飲み込まれたことに対して県や市町村は責任がないのでしょうか？都市計画ってあるんですよね？津波対策をしておく必要が地域行政にもあったんじゃないですか？ 原発事故も津波対策不足、街が飲み込まれたのも津波対策不足。一緒じゃないですか？原発事故は環境や風評被害に影響出てますが、街が津波に飲み込まれたことはそれ以上のことですよね？ どなたか知見のある方、教えて下さい。
余震はいつまで続きそうですか？
福島第一原発のある双葉町や大熊町などは、かりに東電がだした計画のように収束したとしても戻って暮すことなんてできるのでしょうか？ 屋内退避区域などは年数がたてば戻れるかもしれませんが、半径５キロ以内など近いところでは かなりの年数がかかると思います。 補償金って原発からの距離以外になにが基準になるのと思いますか？ 持家の人（住宅ローンあり）とアパートの人、家族の人数でも違うし、避難により仕事を失った人と続けられた人でも変わってくると思いますが、そういうことを１世帯ずつ計算されるのでしょうか？ 仮に帰れても家は不動産価値はまったくないと思いますが、それも補償の対象なんでしょうか？ まだ決定してえないのでなんとも言えないとは思うのですが、先があまりに見えずで・・
石巻のおばの家が一階床上５０ＣＭほど津波で浸水しました。畳などは外して上の物はある程度どかし掃除しました。でも床板に細かい砂や泥があってなかなかキレイになりません。状態からして当然床下にも泥などが入り込んでいるはずです。 このような状況ですので何をどうするとよいのか、アドバイス等をいただければと思いまして質問させていただきました。 自分が考えるのは　 床板を外し床下の泥を取り除く→　高圧洗浄機で床上の細かな砂を洗い流す→再度床下にたまった泥をかき出す→乾燥させ、掃除機で吸い取る（床下はコンクリートのたたきのため可能） これを何回か繰り返えすしかないのかなと考えています。 気になるのは海水をあびていることと、ヘドロ状のものですので、消臭対策も必要と考えています。 過去に高潮などで対応されたことがある方いましたら教えていただけないでしょうか。 専門の業者さまに聞きたくともつかまりません、待っていると何時になるかわからない状況です。 昨日から水道がでるようになりましたのでこれからやっと復旧活動です。よろしくお願いいたします。
福島原発の東電補償ですが、避難区域も屋内退避だった区域も３０キロ圏内として一時金は同じ額の１００万円でした。 今回は一時金だから同額でしたが、今後は当然差がでますよね？ 風評被害でもちろん大変だったと思うけど、実際は家を離れなくても暮せた人も多いです。 家に住むことができなくなった避難区域の人と今後も同額ってことはないと思いますがどうなると 思いますか？
主人の実家は、宮城県の東松島市にあります。家は幸いにも無事でした。家の周辺もほとんど被害がなかった様子なので、主人がゴールデンウイークに子供（五才）を連れて、帰省したいと言っています。 私としては、１ヶ月以上たった今でも、余震もあり、すべての病院が機能しているわけじゃないと思い反対しました。 主人がご両親を元気づけたいと言う気持ちも分かるのですが…。 なんだか反対したことに、ご両親と主人に申し訳と毎日悩んでいます。小さい子供をつれての被災地に帰省は早いですよね？ どれくらいたったら、安全と言えるでしょうか？わかる方がいらしゃったら、教えてください。
東日本大震災に端を発する福島原発事故の影響により、 昨今は放射能・放射線・放射性物質に関する報道がとても多いです。 このような時世において、これらの正しい知識を是非身につけたいと思い、 以下の質問を投稿させて頂きます。 全ての質問にお答え頂かなくても構いません。 正確な事実を把握している質問にのみお答え下さいますようお願いします。 1.放射線は、市販の服を着ている程度で防ぐことができますか。 　放射性物質は、市販の服を着ている程度で防ぐことができますか。 2.身体を洗ったり、服を洗濯したり、うがいを行うことは、放射性物質予防に効果はありますか。 3.呼吸や飲食により放射性物質が体内に侵入した場合、それらは時間が経てば、排泄物と共に 　体外に出るのでしょうか。それとも、栄養素のように体内に吸収、蓄積されていくのでしょうか。 4.放射線を受けたり放射性物質が付着した物質は、放射能を持つようになるのでしょうか。 　（物質とは、がれき等の無機物、生物等の有機物を含みます。） 　福島からのがれきの受け入れを反対された自治体があったり、福島から非難してきた 　子供が避けられるなどの報道が分かりやすい例でしょうか。 5.放射線を受けたり放射性物質を吸い込んだりした家畜や魚の肉を食べることは、 　人体に影響があるのでしょうか。どのような影響があるのでしょうか。 　（家畜や魚の被爆の度合いは、現状の福島県産のものを目安にして下さるとありがたいです。） 6.放射線を受けたり（もちろん出荷前によく洗浄するにしても一時的に）放射性物質が付着した 　野菜や穀物などの作物を食べることは、人体に影響があるのでしょうか。 　どのような影響があるのでしょうか。 　（作物の被爆の度合いは、現状の福島県産のものを目安にして下さるとありがたいです。） 7.放射線を受けたり放射性物質を含んだりした土壌で栽培された野菜や穀物などの作物を 　食べることは、人体に影響があるのでしょうか。どのような影響があるのでしょうか。 8.放射性物質は、いずれ放射線を出さなくなる（半減期とか何とか）、ということは知っていますが、 　今回の事故で発生した放射性物質は、どの程度の日数で放射線を出さなくなるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
福島県南相馬市鹿島区の鹿島駅周辺は福島第一原発から30キロ圏内に入りますか？ 携帯で検索では地図がでてもはっきりわかりませんでした 被災してパソコンがなく教えてください
今回の大地震でマンション（東京のタワーマンションの低層階、築６年）の壁やクロスの亀裂、剥がれ、ひび割れが発生しており、加えて、壁のきしむ音がとまりません。余震や強風時部屋のあちこちの壁からきしむ音がします。マンションの他の居宅でも音はしているようです。これまでの地震や強風ではこんなことはありませんでした。 マンションの管理組合からは被災状況のアンケート調査があり、それを基に施工会社と対応策を交渉しているとのことですが、相当に時間がかかるようです。その間、大きな余震が何度もあり、また強風も多いです。余震や強風時に壁がきしむ音がするのは大きなストレスとなっています。 更に、強風時には吊下型の電燈が僅かながら揺れています。管理組合からは構造の基礎は問題なしとの説明がありましたが、電燈の揺れは構造的なことではないかと不安に思っています。時間がかかるようであれば、壁のきしみは私一人ででも修理しようかとさえ考えています。 壁のきしむ音や電燈の揺れの原因として何が考えられるのでしょうか。また、生活しながら（家具を動かしたり、転居をしないで）修理する方策はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
ディズニーランドが震災後に本日よりオープンしました。 (普段なら地方客が多いかと思いますが、今の状態ではどうかわかりませんが…) 関東でもまだ余震が多少ありますし、ディズニー近くも液状化でひどい場所もありましたよね。 アトラクションに乗ってるときに地震が来たら…とか今ではもう考えたりしないのでしょうか？ 人が多い場所でのパニックは恐いかと思います。 娯楽に対して自粛する、しないではなくて、精神的な面でおたずねします。 関東（都内・都内近郊）にお住まいの方は、余震を気にせずに震災以前と変わりなく必要最低限以上の外出もしてますか？ 周りの方なども含めどうですか？
お世話になります。よろしくお願い致します。 私の「職場の父・母」のようなご夫婦のお宅が宮城県にあります。今回の震災の際は、仕事上ご夫婦で千葉にいましたので、被災は免れました。息子さんは行方不明でしたが、つい最近、避難所にいることが確認されました。自宅の周りは津波により、被害が大きいようですが、幸いにもお宅はなんとか形が残っていると言う状況だそうです。（息子さん情報） 今まで、仕事もあり帰れなかったのですが、ようやく帰省できることになったというのですが、私から日頃の感謝もこめて、現地で使えそうなものや食料を差し上げたいと思っています。 ただ、ネットやテレビ等の情報だけでは現地で何が必要かわからず、こちらでぜひご助言いただければと思い、質問させていただきました。 どうかよろしくお願い致します。
4月14日深夜1時～2時の間の出来事です。 彼氏と車で家に帰る途中、 目の前にオレンジ色の月がありました。 「月オレンジだね」なんて話ながら、車は左折しました。 そのまま真っ直ぐ行き、 赤信号で停車した時に 前を見たら、月がありました。 私はあれ？っと思い、 そのことを彼氏に伝えると 「気のせいじゃない？」と言われましたが、どうしても気になって最初に見たところまで戻りました。 何度も確認し、目を疑いました。月が2つ… でも左折して見える月は10分後ぐらいに消えてしまいました。 その後、最初に見た月も消えました。 30分くらいいろんなところを回って探しましたが、 結局両方とも見つけれませんでした。 これはよくあることなんですか？ 地震の前は空がいつもと違う風になると聞いたので、 あまりないことならば 地震と何か関係があるのでしょうか？
先程テレビで被災地の子ども達へスクールバッグを作って送るという活動を観ました。 他に何かを作って寄付する活動等ご存知の方いらっしゃったら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
みんながいま、東日本大震災についてできることはなんですか。教えてください。
今回の大震災を教訓に、今後の対策として、どんなアイデアがあれば、もっとスムーズに復興への近道になるのか考えました。 もちろん個人的な意見なので、実現不可能かも知れないし、ここで話してもあまり意味がない事なのかも知れませんが、皆さまのご意見、ご感想をお聞かせ下さい。 今、今回の震災による、被災者への義援金の支払いが滞っています。 阪神・淡路大震災の際には、震災が起きてから約１ヶ月の内に、一回目の支払いが行われたようですが、今回は、一ヶ月が過ぎたのに、まだ一度も支払いがなされていません。 その原因として、今回の震災は、過去の震災に比べても、被害の範囲が大規模だった事。 それに加えて、市役所などの被災者と一番密であるべき機関が、壊滅している地域が多い事が挙げられると思います。 これによって、被災者の本人確認が大幅に遅れ、義援金の分配に影響が出ているようです。 今回の義援金の分配が遅れているのは、ある意味仕方ないかも知れません。 「罹災証明書（被害を受けたと言う証明）」が無ければ、義援金を受けられない。 それを受ける為には、本人確認が必要なのです。 しかし、今回はその証明をする為に必要な物が、ほとんど津波によって流されてしまっています。 今回は、特例として、親族などの証言、地域の方の証言なども考慮に入れ、本人確認をよりスムーズにする為の措置を取っているようですが、いかんせん、県外にいる親戚に確認を取ったり、自分の事を知っている人を探したりしなければいけないので、やはり時間がかかるのも当然かと思われます。 そこで思ったのが、住基ネットによる本人確認です。 しかし、行政機関が壊滅している今、それも困難だし、実際、本人が自分の住民番号を覚えている人は少ないと思います。 そこで相談なのですが、これを今後、「指紋照合」に切り替えてはどうでしょうか？ 市町村の行政が壊滅しても、県や他県からでもパソコンを持ち出し、指紋認証が出来れば、本人を簡単に照合出来る事になるのではないでしょうか？ もちろん、日本国民全てに指紋を取ってもらう事になります。 犯罪者だけでなく、何もしていない人からの指紋を取る、と言う事には、やはり抵抗があるでしょうか？ でも、それが出来れば、言葉は悪いですが、身元不明のご遺体の確認も可能になると思いますし、震災だけでなく、全ての犯罪でも、犯人の割り出しが比較的簡単になるのではないでしょうか？ 指紋を取る場所は、赤ちゃんであれば生まれてすぐの病院で、大人であれば、車の免許の更新時や、その他の場合は、市役所などで随時いつでも受け付け可能、とか。。。 役場で作る、印鑑証明みたいな感じで話をしています。 考え軽すぎますか？ 特別に強制とかで無くても、こういう震災が起こった時などの、一種の保険みたいな感じでも良いと思うのですが、皆さんのご意見はどうでしょう？ 今回の原発でもそうですが、事はいつも「起こってから改善される」のが現実なような気がします。 文章中に不愉快な表現がありましたら、申し訳ありません。
今般の大震災の被災地に居住しているものですが、被災者は携帯電話の買い替えの際に補助金（もしくは割引？）が受けられると聞きました。 すべての会社に適用されるものでしょうか？ また金額はいくらほどでしょうか？
どうして、国内他社の電力会社は、協力しないの？ 他国や、軍隊が応援する前に、できることはたくさんあると思う・・・ 作業員の人員応援や資機材の応援などなど 何か、協力しない裏事情でも、あるのですか？
今回の震災で実家が津波で１階の鴨居まで水が来ました。 母が一人暮らしをしており、離れたくないとのことで家族で泥出しまで しました。庭、菜園はまだそのままでがれき、車が山積みです。 この後、家をキレイにして住めるものなのか、もしかして住めない地域になるかも しれない、とかどうすればいいのわかりません。 今はとりあえず、仙台市内にアパートを借りたので、弟と住む予定です。 漠然と、時間とお金に余裕がある、もと「大工」みたいな人に気長に修理してもらえたら、 などと思ってはいるのですが。
来月、福島市へ出張となりました。 一週間程度滞在予定です。 一番心配なのは、余震と放射能。 余震はもう運試しですが、放射能は情報が錯綜して 判断つきません。 ※本日の客先近辺の放射能は0.4マイクロシーベルト毎時でした。 1.１週間滞在で身体への影響はないのか？ 2.滞在時気をつけるべきことは？ 3.どのくらいの数値を示したら退避すべきか？ ご意見お待ちしております。
今現在、福島原発が再臨界している状況だとして、格納容器はどれくらいもつものなのでしょうか？　 格納容器の耐久性・耐久期間など格納容器についてが知りたいです。 なんとか子供を守りたいと思っているので、毎日自分なりに出来るだけ情報収集しているつもりですが、解らないことだらけなので、解りやすく教えて戴けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
北海道や沖縄に避難すれば安心でしょうか？
こんにちは。 福島県民の中３女子です。 北マリアナ諸島のロタ島という所で避難民受け入れの計画が進んでいる事をネットで知りました。 まだ余震も続いていますし、原発もどうなるのか分からないので海外に避難する事も考えておかなくてはと思いました。 それで、そのロタ島に行くことを検討したいのですが ロタ島について何も知りません。 治安や、学校についてなどできるだけ情報が欲しいです・・・ ロタ島に行った事のある方、ロタ島について知っている方は是非、教えて下さい。
東日本大震災で家を失い、子供と実家に身を寄せています。 そのことを知った友人やそのまた友人やご近所さんから衣類や子供のおもちゃなど沢山支援していただきました。 また、親戚の方にはガソリン不足ななか、あちこちに送って頂いています。向こうからどこどこに行こう！と気をつかって声をかけてくださるのですが、ガス代も払わず申し訳ない限りです。 幸い主人の仕事は失わずにすんだので、お金は心配ありません。 だけど皆、これからを考えて貯金しないとと言ってくれます。 こういう場合、お礼のお菓子などは逆に相手に気をつかわせますか？ せめて仮設住宅ができ被災地に帰ることになったらご近所さんにだけでも挨拶がてらにお菓子でも・・・と思っているんですが。何もお返しせず帰るのも気が引けるので・・・。 らどうしたらいいかアドバイスお願いします。
まだ断水が続いているのですが、津波で海水や泥、瓦礫が入り込んだ井戸は、掃除すれば再び使えるようになりますか？ もし使えるなら、掃除の仕方、気をつけるべきことなどを教えてください。
お世話になります。 本日（4/12、17：25）のテレビ朝日系のANNスーパーJチャンネルで ●1日の放射線量×24時間×28日＝60ミリシーベルト とか説明されています。しかし、1日の放射線量を規程していません。しかし、キャスターは「わかりました。ありがとうございました。」と答えていました。ここで、「1日の放射線量」とこの式が理解できませんので、簡単にご教示ください。
お世話になります。 先日の地震で、外に駐車していた車のフロントガラスに大きい亀裂が入ってしまったので 修理を予定しておりますが、この場合被災証明書を添付する等で減額とかはあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
驚きました。 ＞東京の水道水も、検出値が０じゃないのに”不検出”となるカラクリ。 http://nuclear2ch.blog39.fc2.com/blog-entry-109. … 省略されたのは、核反応生成物、放射能物質です！ これを省略されてしまったら、自身の被爆合計が出来なくなってしまいます。 妊婦さんや赤ちゃんにも、無責任ではないですか？ 日々の検出値はわずかでも、これから、年単位で加算していくことを考えると怖いのですが。 放射線、空気、水、飲食物とは毎日24時間離れることは出来ません。 自身の被爆量を、長い目できちんと把握したいのですが。
以前こちらで今回の福島原発の影響でチェルノブイリ等の死の雨のような、雨での影響は？という事を質問したらバカにされました。 ですがレベル７、チェルノブイリと同じレベルに引き上げられた今、雨についての影響をもう一度質問したいです。 わたしの住居の名古屋と、主人の実家がある千葉の石川の区域についてご意見ください。 ニュース等を見ていてもあちこちで会見する人により多少のズレがあるように感じ、何の知識もないわたしにはどの言葉が正確性があるのか、現状のニュースから推測されること等もよく解らなかったり、言葉が難しく低能なわたしでは理解出来ない事も多々あります。 どなたか分かりやすく、原発での千葉と名古屋への影響を教えてください。
最近の余震は、なぜ福島県が多いのですか？ 余震は一年以上は続くと聞きました。とても怖いです。 また、原発はチェルノブイリ程のレベルになったそうですが、福島県はいずれ隔離されてしまうのでしょうか。どんどん避難範囲が広がっていて不安です。
今回の地震で浦安では液状化で砂が噴出し、地上に何十センチも堆積していますが、この砂が元々あった場所はどうなっているのですか？噴出した砂の分だけ土地が沈んでいるのか、舗装の下に空洞ができていたりしていないのですか？明石市大蔵海岸陥没事故みたいに、ある日突然陥没するようなことは無いのでしょうか？その対策はしているのでしょうか？ 見かけ上は砂が取り去られてきれいになっても、安全なのか、不安です。
東日本大震災に会社があいまいた、会社は休業手続きをとり、従業員は解雇になりました。特例措置を利用して失業保険を給付してくださいと話されました。年収750万、勤続27年になります。会社側は手続きをとりまで時間がかかると話されてから震災１ヶ月になります。まだまだ時間がかかるのでしょうか。 自分たちで手続きは出来ないのでしょうか。どのようにしたらよいかわかりません。もし出来るとしたらどんな書類が必要ですか。また失業保険料はいくらの給付になるでしょうか。毎月の支払いがあるので、 早々お願い致します。
東日本大震災・福島第一原発について 東日本大震災・福島第一原発についてですが、毎日のように福島第一原発から放射線放射能とテレビのニュースで報じられていますが、放射能は味・色・特徴はあるのでしょうか？
気象庁が東日本でM7M8クラスが今後起きる可能性が内陸を含めあると発表しました。 新たに大震災ですよ。 なぜ冷静でいられるんですか？ もちろん私も外面は冷静です。 でも笑うことが出来ません。油断すると泣きそうです。 仕事に行きますが、そのままどこかに逃げたい。 昨日の福島の余震の余震？も止まらない。 原発はレベル7です。 この恐怖心に打ち勝って、東京で暮らし続けるにはどうしたらいいですか？
友人が岩手の避難所に避難しています。 家族は全員無事だったみたいですが、家は「住める状態ではない」と聞いています。 今度、物資と一緒にipodを郵送しようと考えていますが、 いざ自分が避難所で生活を送ると考えると、暇潰しや気を紛らわすために音楽が必要だと思いました。 そこでダウンロードする歌のおススメを教えてもらいたいと思っています。 とりあえず友人が好きな歌手の曲や以前ミュージックステーションであった「元気の出る曲ベスト120」から抜粋して選んでいます。 他におススメはありますか？ 宜しくお願いします。
東日本大地震、放射能事故が日本ICチップメーカーへの影響は大きいですか、災害地域にICチップメーカーありますか、生産中止になった工場はありますか？などなど… 良かったら、受けた影響の大きい会社の名前も教えてください。 状況をご教示ください、よろしくお願い致します。
三陸沖では漁業が盛んですが、水中で長く息が続く（元）海女さんの多くは東日本大震災で津波に飲まれても生還できたのでしょうか？
東日本大震災の委員会に入ったのですが、なぜ入ったのか書かないといけません。 皆さんなら何と書きますか？一応、「少しでも被災者の役に立ちたいや、様々な事から親を亡くした海外の子も協力してくれているから私も役に立ちたいなど」と言う内容で書きますが、他に何かあれば、参考にさせて下さいm(_ _)m
今回の震災で親戚のすんでいる地区が被災しました。自分になにができるだろう、なにをするのがいいのかなと考えてやはり寄付を考えました。そのときやはり、自分の親戚が住んでいる地区の復興に寄与でるような寄付をしたいと思います。そのとき寄付の税額控除をうけたいと思っていて、国税に確認したのですが、やはり地方公共団体（自治体、県）でないと難しいと説明を受けました。やはり、地区レベルへの寄付には税額控除は適用されないのでしょうか。
ニュース等で、福島県民であることを理由としたタクシーの乗車拒否、 宿泊施設の宿泊拒否等について報じているのを目にします。 それらの記事はいわれのない心無い差別の実態を嘆き、 そのような扱いを受けた人について同情的に報じている一方で、 差別的対応をした側の業者の実名を報じることはもちろん、 公表しないまでも事実関係を業者等に実際取材したような様子もみられません。 厚生労働省が宿泊施設で福島から来た客の宿泊拒否が起きていたことを発表したり、 国土交通省が「道路運送法違反容疑でタクシー運転手を調べている」と公開する 報道もあったので差別的対応の事実は実際にあったのでしょう。 しかし事実関係について業者側や被害者に裏付けをとろうとしたり、 業者の対応を糾弾しようというような記事はなく、 むしろ「ほかにもこんなひどい事例もあった」的な事例紹介の記事が多く それらの多くが、本当に実在するか不明な「被災者・被差別者の話」を ソースとしていることに違和感を覚えます。 確かなソースもなく、「こんなひどい事例があった」とセンセーショナルに 報じるのみの記事は、弱者側に立ち位置を置いたデマの一種と 変わりがないのではと思ってしまうのが違和感の理由です。 昨今は、世間的に批判されるような行動、対応をした業者等が、 ネット上に晒され時には過剰なまでのバッシングを受ける事例も 珍しくないご時世の中、いわゆる「福島差別」については そのようなバッシングが生じた事例を目にしないのはなぜなのか、 皆様のご意見を参考にさせていただけたらと思い投稿しました。
広島に投下された原爆はウラン235の核爆弾であることは報道で知りましたが　何kgのウラン235が核分裂したかはわかりません． 今起きている福島第一原発 各号基に何kgの核燃料が入っているかどれくらいの核分裂物質があるのか報道を見てもインターネットで調べてみても　まわりの人に聞いても全くわかりません． 知っておられる方教えてください． お願いします．
私は現在関東に住んでいて、地震が起きた日の大きな揺れや相次ぐ余震、 放射線問題による食べ物や水道などの風評被害などの報道。 さらに、父親が仕事のため被災地に派遣されており、 今現在、被災地で必死に頑張っているのが家族としてとても不安で、 度重なる出来事に精神的に参ってしまいました。 けれど、生きている限り私たちが協力しなければと、団体に物資を寄付したり 募金箱を見つけたら必ず募金をするようにしているので、 毎日今回の震災のことが頭から離れません。 しかし、地域によっては温度差があるのも事実です。 日本でも距離が離れていれば放射線も計画停電も心配する必要ないですよね。 私には九州に住む友人がいて、その友人のブログを読むと 全く地震に触れることを書いていないのです。 書かないのが悪いというのではないです。 ただ、「なんか大変そうだなー」や「募金もったいない」と書いていたことが どうしても許せない自分がいて… 書くとしたら、「お花見に行った」、「〇〇へ旅行に行った」など、 いわゆる『不謹慎』と呼ばれるようなことばかりで。 こんな時こそ消費で経済を活性化させたり すべてを不謹慎だと決めつけるべきではありませんが、 遠く離れた場所ではあまりにも温度差があるんだと感じ、 仕方ないとは言え腹が立ってしまうのです。 友人だからこそ余計に腹立たしいと感じてしまうのですが、 実際の被災者でもない私が友人に偉そうなことは言えません。 支離滅裂なことを長々と書いてしまいましたが、 あまり関心のない人に怒る私は間違っているでしょうか？
福島市南沢又字に小学校の卒業と同時に引っ越した友達が住んでいます。暫くは手紙やメールでやり取りをしていたのですが、そのうちにどちらからともなく連絡を取らなくなり10年弱ぐらい経ったと思います。今はお互いのアドレスも電話番号も知りません。 今回の地震でこの地域がどれ程の被害を受けたのかということが全く分からないので、知っている方がいたら教えて頂きたいです。 又、今更手紙などで友達の状況などを聞くのは迷惑にならなくとも嬉しくはないでしょうか？？ 暫く連絡を取っていない友達なので気になりつつも1ヶ月経ってしまったのですが… 皆様の御意見をお願いします！
震災で8ヶ月になる息子を含む身内を3人が今だ行方不明です。 どう心を持っていけばいいのかがわかりません。 心の緊急相談窓口に電話しても、ボランティアの人なのかアドバイスをいただけませんでした。 妻と共働きの我が家では、保育所に預けるよりいろいろと融通が聞く妻の実家に 息子を預けていました。 義父母にとって初孫だったので、それはもう嬉しくて嬉しくてしょうがない毎日でした。 それが義父母、祖母と私たちの息子を津波が家ごとさらっていきました。 避難場所、消防署、警察署、自衛隊を廻って廻って、宛がなくなり、とうとう行方不明者名簿に登録しました。 遺体安置所に二度目に足を運んだときに、義父を見つけました。 それから毎日、基礎しか残っていない実家跡に出向いてから、自宅にあった物の捜索と車の捜索をして 安置所に行っています。 いろいろな証言から、地震があってから津波までの時間は50分はあったものと考えれます。 祖母が寝たきりの痴呆で二階の部屋で自宅介護をしていました。 毎日、15時にケアスタッフが来ていたことを思い出し、そのスタッフに事情を聞こうと捜していて やっと手掛かりを見つけて、その会社に問い合わせしました。 もしかしたら同じく巻き込まれたかと思い、心配していましたが大丈夫でした。 こちらの家族が行方不明と知ったので、当人から直接聞くことができませんでしたが、 伝言で聞くことができました。 15時に訪問なので、自宅近くで車の中で待機しているときに地震がきたそうです。 15時になったので自宅に来たとき、駐車場所の車の中で息子を抱っこしている義母から、 今日はケアの方はいいので帰ってくださいと言われたそうですが、祖母の安否だけ確認したいので 見に行きたいとと言って中に入っていきました。 義父が居たそうですが、玄関口の水槽と灯油缶が壊れたのとかを片づけしていたのを見たそうです。 二階の祖母を見舞ったときは、部屋の中は散乱してたそうですが、 怪我もなさそうで笑っていたので安心して引き上げたそうです 状況を考えていくと息子と義母は車の後部座席に座っていたそうなので、 助手席に祖母を乗せて避難する前だったのか、 部屋の中が危ないので、車の中で待機していたのかだと思います。 避難してる途中で巻き込まれたのか、外で待機してるときに巻き込まれたのか。 妻や義弟、私の方の親族には言えませんが、逃げてさえいてくれればと義父に言いたい。 妻に問われて、仕方がないことですがそういう気持ちが無いと言えば嘘になると答えました。 妻は、最愛の息子も含めて4人すべての家族にかかわっているので、 自分がそういうことを口には出せません。 毎日ずっと、安置所に行って新しく安置された遺体を見ています。 最初は、遺体がなくてほっとしていたのですが、だんだんとなくなっていきました。 今は早く見つかってほしいと思い、安置所に行ってますが、肩を落として帰っています。 どう考えて、どう気持ちを持っていけばいいのかがわかりません。
福島県の震災で、手持ちの財産が、ほとんど壊れたり、水に使ったりして使用不可能となりました。現金のみ80万円ほどありますが、300万円には満たないと思います。どうしたらよいでしょう。解散てつずきした場合、現金は没収になるのでしょうか？不動産等はありません
超一流会社東京電力のエリートたち高給で将来安定な職場です。 ある意味公務員をはるかに超えているのでは？ これだけの災害を発生し苦しんでいる大勢の人を考えると今年のボーナスを出すと 待ち構えているマスゴミが自社の高給を棚にあげて東電バッシングが目に見えています。 自然災害とか責任は東電でなく政府や政府の委員会とかいう意見もあります そうはいっても安全安全と言い続けてきた東電に責任がないわけはないと思います。 一方で海外から　災害復旧に立ち向かっている東電社員を英雄視しているとか・・ そんな苦労をしている人々にボーナスが出ないなんてあまりにかわいそう 一方ボーナスどころか被災者は・・・ 色々考えて　どうなんでしょう　今年東電ボーナス出ますか？
福島原発の事故のニュースを見ていると重要な設備が地下に設置されているようなのですが、何か理由があるのでしょうか。地下にあるのなら、出入り口は潜水艦のハッチみたいになっているのかと想像していましたが、ただのシッャッターのようです。
＜＜がんばれ東北＞＞ 原発は、全国各地に点在し、福島が繰り返される可能性を否定できない昨今、福島や関東圏の人たちのために『国は非常時の原発、原爆等に対する放射線にたいする行動指針を明示するべきなのではないでしょうか？』 何かあるとこう云う暫定基準があるだの遅すぎます。HP等の投稿で一応、幾人かの国会議員に送ったのですが目も止めてないことでしょう やっと最近それ風のが食品にたいして出しただけです。 ＊＊あくまで例の数値であり、非常時です。それと平常時は別途必要かとおもいます＊＊ ＊＊　一般国民に対する非常時の行動指針です　＊＊ 計算式は素人の私の計算です。専門家の方もし読んだら合っているか否か、その点ご指摘いただければ参考になります。 例えば ＞５μSv/h→放射線値に注意を呼びかける。（５×２４×３６５≒５０ｍSv） ＞２０μSv/h→即刻その場から退避する。（２２．８×２４×３６５≒２００ｍSv） こういうものを食品、飲み水（Bq/kg）やら国が提示するべきなのではないでようか、池上さんではなく？難しい技術論や風評被害は有るかもしれませんがなにより、人命です。 極論をいいます、例えば北朝鮮の核兵器で東京が襲われ首相も官房長官もいなくなったら！ 自治は即刻全国知事会とか、残った国会議員とか考えられます。しかし放射線レベルはどうなるのでしょう！！ それに現実をみれば『福島の人々が苦しんでいる毎日、放射線値は測ったけどどう行動するのですか？首長が国の基準だから即刻退避とか出来るとおもいませんか？ アラームを立てる値とか必要だとは思いませんか？ 最後になりましたが、正直、私は九州在住です。しかし、都心は２５～３０年住んだとことです。 アメリカは国やFDA（食品、医薬局）が避難勧告なり、日本からの食品の放射線測定をいち早くやっているではありませんか？FDAの基準値があることがだいじなのです。確かに、米国人は遥なところ へ避難（８０ｋｍでしたっけ？）しましたが基準があるからこそです。 あとから訂正しましたが避難命令もでずに被曝するより、避難したけど実は誤報の方が人命を尊重してますよね？？ 『非常時の原発、原爆等に対する放射線行動指針を！！』 文章を書くのに時間がかかりました。似たような投稿があったら失礼致します。 それと登校前に検索したかったのですがよくわかりませんでした。過去にでていたら失礼致します。 私の考えおかしいですか？なんでもいいです。回答なり、ご賛同なり、批判（ネットサービスの性格上無理かな）なりホントのところを聞かせてください。反対だけでも結構です。 以上
放射能について政府はただちに影響がでるわけではないと言うその[ただちに]について 内部被爆や体の中に蓄まった放射能は残るわけですよね？ 北半球全てで放射能でたとかいってるから手遅れですけど…このままだと蓄積されますよね？ ただちにじゃないけどこのままいくとみんな危険なんですかね？ 皆さんはどう思いますか？
霊能力者や、細木数子など、東北大地震の予想はできなかったのですか？ 人の運命とか死相とか診断するのでしたら、東北で津波で死んだ人全てが死相とか死期が出ていてわかると思うのですが何故でしょう？ これだけの惨事を予測できないとは、、、
ふと疑問に思ったのですが、家の中にいたほうが放射能を吸わなくて安心ですが、家の屋根や壁、車の車体などには放射能が積もってるんじゃないでしょうか。そしてそこからは高い放射線がでてないでしょうか？高い放射線を出している建物の中にいるのでしょうか？ちなみに家は栃木の県北です。
今後夏場に向けて電力需要が増加したとき、一瞬でも需要が供給を上回ると大規模停電につながる恐れがあると聞きます。 実際にそのような大規模停電が発生した場合、電力会社の側では復旧に向けてどのような手順が踏まれ、どのような作業が行われるのでしょうか。
北欧に友人がいるのですが、もうすぐ誕生日です。毎年、誕生日カードをエアメールで送っていますが、今年は送らない方がベターでしょうか？ 万が一、日本の放射線物質が郵便物に付着していて空港で検出されたら、相手国でパニックになってしまうかもしれません。向こうの国の人々は、今日本からの物を受け取りたくない心境かもしれません。 今年は、メールで簡単にお祝いしたほうが無難でしょうか？ それとも、気の回しすぎでしょうか？
ようやく１ヶ月たって頑張ろうって気持ちの時に、また大地震。いったい何なんでしょう。これって１ヶ月前の予震ですか？それとも別もの？停電でテレビも見れず情報がありません。
現在、私は岐阜県高山市に住んでおりますが、実家が、震災、津波、そして原発事故の避難地域に指定された福島県南相馬市にあります。 地震直後に、実家の家族は逃げ出し避難、そのまま集団避難という形で、現在は、新潟県にいます。 連絡は取れていますので安心なのですが、心配なのは　津波で、家が無事かどうかです。 どなたか　南相馬市原町区下江井地区の津波被害状況が判断できるような、被害マップ等教えて下さい。 避難している家族へも連絡してあげたいです。
Ａ地点からＢ地点までの距離を知りたいのですが、方法が分かりません 地図検索サイトやグーグルマップで、Ａ地点並びにＢ地点はそれぞれ確認できるのですが、 『道のり』ではなく距離を知りたい場合どのように検索すれば良いのでしょうか。 某地に住んでいた義父が一時帰宅できるかどうか確認したいのです ご存知の方、どうぞお教えくださいませ。 どうぞよろしくお願い致します。
政府の枝野さんは、東京電力への批判を強める国民感情などから免責条項の適用はない、と言っておりますが、東京電力はこの判断に必ず従わなければならないのでしょうか？ 東京電力が不服とし裁判所に訴え、その結果として免責が適用される場合もあるのでしょうか？ もともと、巨大な自然災害などの場合に電力会社を免責する原子力損害賠償法（原賠法）の例外規定があるのに、事故がおきてから、免責しないなんて政府は決定できるのでしょうか？ また、『原賠法制定当時の国会議事録を精査した結果「人間の想像を超えるような非常に大きな天災地変が起こった場合にだけ、初めて免責を認める」（一九六一年五月の参院商工委員会）といった答弁も見つかり、関東大震災もこうした災害に当たらないとの見解が示されていたことも適用を見送る材料となった』そうですが、関東大震災はマグニチュード7.9で東日本大震災はマグニチュード9.0で関東大震災より大きく、非常に大きい震災とも言えるのではないでしょうか？ お解りになる方、是非教えて下さい。
東日本大地震にて福島原発が甚大な被害を受け、放射性物質が飛散し、農作物や海洋資源から検出されております。しかし、youtubeでこんなのを見つけました。　東京大学の稲恭宏博士の講演を収録したものでした。もしこれが本当でしたら、すごいことだと思います。なのに、政府は、報道はなぜ取り上げはしないのでしょうか。本当ならば、今避難している人も、避難しなくてもいいし、農作物も今までどおり出荷できるし、牛乳も、海産物も。私自身、関西に住んでおりますが、この動画を見るまではすごく不安で、本当に日本はどうなるのかと心配しておりました。できることならば、この博士のおっしゃっていることが本当であってほしいと願っております。出荷制限がでて、農家の方が自殺をされたとニュースで見ました。これ以上、苦しむ人がふえて欲しくないです。どなたか、ご意見いただけますか。
ご教授願います。 仙台出身で現在、転勤で岡山に在住しています。 ３月１１日の大地震で、幸いなことに両親、親戚、友人、全員無事でした。 しかし、今だ解決しない原発。 放射能汚染が心配で、両親と１歳と２歳の甥っ子を３月１５日に、何とか迎えに行き 岡山の私の貸家に非難してもらっております。 そろそろ一ヶ月になるのですが、両親が帰りたいと言ってるのです。 理由として、 ・長く岡山でお世話になるのが申し訳ない。（※私の嫁さんに） ・いろんなものをおいて逃げてきているから心配。 ・自分たちだけ逃げたみたいでうしろめたい ・仙台の放射線量が思った程高くない だそうで、私はかなり反対したのですがききません。 本当にやばくなったら、また逃げてくるからとのことですが、 とても心配なのですが、今仙台に帰って、大丈夫でしょうか？ 確かに、とんでもなく高い放射線量ではないですが、 ネットや週刊誌を見ると、ただちに被害がなくとも、いずれ病気になるのではないかと心配です。 無理にでも止めたほうがよいのか、それとも今のところは帰りたい意見を尊重し 帰ってもらい、やばくなったら、また逃げてくるのでも大丈夫だと思いますでしょうか？ 仙台にいらっしゃる方には大変失礼な質問とは重々承知しておりますが やはり、遠方にいると心配で、お手数ですがご教授お願いします。 また、大好きな仙台、東北の一日も早い復興をお祈りしております
私は東北在住で、今回の東北大地震の震源地の近くに住んでます。地元では大きな被害は無かったのですが、会社のボランティアで被災地に炊き出しなどに行き、各被災地の惨状を目の当たりにし、また家族の安否が今も分からない方々とお会いなどしてその震災のあまりの惨たらしさに胸を痛めています。 先日、ある通いさせて頂いているブログサイトに訪問したのですが、そこのサイトで「地震が起こり今までの生活は一変してしまったけれど、逆に地震のせいでかえって仕事やサイト運営などにやる気が出た。“怪我の功名”だ」みたいな事を日記に大きく書いて載せてあったのですが、私が単に気にしすぎているだけなのかもしれません。しかし、震災を仮にも“怪我の功名”などと例えて言うのは、尚且つネットという大勢の目に触れるような場所でそのような言葉を使うのは些か不謹慎な気がしました。 不愉快、とまではいきませんでしたが震災の爪跡を直接目の当たりにしている自分にとって、少し胸に引っかかりを覚えたんです。気に入らないなら二度と見にいかなければよい、そう言う人もいるかもしれません。しかしこの発言はネット上にて発言しているという自覚が無い、または不謹慎、非常識なのではないでしょうか？この管理人様は関東在住で、震災の被害を直接目の当たりにしていないからそういう発言をしてしまったのかもしれません。少し、気になりましたので、この場合、一応は管理人様に注意した方がいいのでしょうか？
福島県が県内の二つの原発（東京電力）に対し、立ち退きを要求することはできますか？ もし要求した場合はどうなるでしょうか？
いまさらですが今回の地震で震度７を観測した栗原市はなんと死者０人、重傷者2人と被害が少なかったです。内陸部で津波が来なかったのもありますが日本の耐震技術の進歩の結果を示していてこの絶望的な状況の中でわずかな光を与えてくれました。 みなさんはどう思いますか。
今回の大震災、メディアによっていろいろな呼び方がされていますが、結局、正式名称はどれなのでしょうか。
ケータイで、地震がくるときに鳴る音、毎回すごくびっくりしてしまうのですが、あの音を変更するような機能ってありませんか。
被爆の基準値が引き上げられていますが、子供は大丈夫でしょうか
被災地の子供を疎開させたり　支援している団体はありますか？ 被災地から疎開して　学校に行ってる子供をTVで見ました 親御さんが行方不明　家が無くなった子供たちは　精神的に辛い思いをしていると聞きました 一時的にも預かったり　それを支援している団体があったら　教えてください
東日本大地震から、近所では特に単１と単２の品切れ状態が目立ちます。 最近単１乾電池を買った方は、何用に使われているのでしょうか。 私の場合、部屋がガスコンロなので単１使ってます。多分それくらいです。 懐中電灯とラジオは単３と単４でした。
ある地点（発生源と仮定）が毎時2ミリシーベルトだとすると30km離れた地点は何シーベルトですか？
初めて体験した、今回の地震と津波と原子炉の恐怖。いつまで続くのか、節電節約自制等の規制 今の、食品業界を実際店に行きました。暗く感じるのは私だけでは無いと思いますが、やはりお店の中が暗いと、元気出ませんね、お花見も中止ですね。おそらく花火大会も中止だと思いますが、酒等飲んでいる時ではないのかも知れませんが、来年もまた次のお花見も中止ですか。いつまで続くのでしょうか、東京都を大阪に都として移すと言う考え方をする人もいますが、今直ぐに動くべきでは無いと思います。東京都も震災の影響は受けましたが、首都としての機能まで無くしていません。 節電も節約もしていますが、いつまで続くのか不安です。夏は今年はどうなりますか、震災に合われた人達も綺麗な海が原子力発電所の前に有りますが、子供達は海が好きでしょう私も大好きですが今年は福島の海は無理でも夏休みに子供達は安全な海に入れてあげたいし、少し私も元気を出して友だちと居酒屋に行きその時今のままで良いのか話して見たいと思います。何年も今の状態が続けば食品業界はどうなるのですか。この震災でお亡くなりになられた人の分だけ残された人達には生きる宿命が有ると思います。
賃貸マンションが今回の地震でガス漏れし１時間後位にガス爆発発生、そこに住んでる住民が亡くなりました。そこで家族はその賃貸マンションの会社から賠償金は取れるでしょうか？取れる場合はどういう計算で賠償金を計算するのですか！！そして相続人は関係ありますか？各位皆様のアドバイスをお待ちしています。
国産＆米国産のもので大気中の人体に有害な 放射線を測定するのに最適なものを ご存知でしたら教えていただきたいのですが 米国産のものについては、購入方法もお願いいたします
