仮面ライダーシリーズ劇中で、下記の特徴に当てはまるライダーをそれぞれ、5人ずつ選抜してください。出来れば大将・副将・中堅・次鋒・先鋒も決めていただければ幸いです。 正義 悪魔 完璧 知性 技巧 飛翔 剛力 残虐
私はMI6のスパイになりたいんですが、どうやって応募？すればいいですかね？ネットで応募はできるんですか？？ 詳しい方回答お願い致します！
ピカチュウの話、負けたのにそういうこと言ってかっこ悪いですよね。
下記の平成仮面ライダー3号・4号（便宜上）の「満員電車で痴漢冤罪にあった時の対応」はそれぞれどんなものでしょうか？対応後の後日談もイメージしてお願いします。 葦原涼 北岡秀一 トドロキ 呉島光実 大文字隼（仮面ライダーではないけれど、フォーゼ・メテオの二人のみの戦いに大きく貢献した者と言っても過言ではないのでこのメンツに入れました） 木野薫 上城睦月 ザンキ 呉島貴虎
平成仮面ライダーの(便宜上)ダークライダー達の実力を考慮して、1万人のライオトルーパー大部隊相手に「1万人全て早く倒せる順で」並び替えてください。 シザース インペラー ガイ タイガ ベルデ オルタナティブ・ゼロ オーディン キックホッパー パンチホッパー ダークカブト ゴルドラ シルバラ ネガ電王 アビス デューク シグルド 邪武
当時小学生の頃テレビでやってた仮面ライダーで衝撃を受けたシーンがあります。 変身前の人間の姿の男の人が 画像のような手を合わせると、手から水があふれてきてそれを子供に見せてました これのシーンが印象に残ってます。 水を出す前に子供は怪我をしてて傷を治してあげたような気もしますが、しない気もします。 7〜10年前ぐらいに見た記憶があります。 変身前のライダーは確か若い人で今風な感じのタイプでした。 どのライダーかわかる人いますか 気になります
仮面ライダーゴーストで 戦隊魂があればどんな変身音になるか 教えてください　　 何の戦隊かかいてください
仮面ライダーゴーストで、ゴーストや スペクターが過去の仮面ライダーに 変身するとき、 「電車で参上！入れ替わる感情！」の ように、変身音がなりますが もし、ゴースト魂というアイコンがあったらどんな音になると思うか教えてください！ 「レディゴー、覚悟、ゴーゴーゴー、ゴースト」以外でお願い致します
ゴーカイジャーを 見ていないのですが、 レジェンド大戦で 他のスーパー戦隊たちが、 変身できなくなるけれども、 その後のゴーカイジャーが 終わったあとなどは レジェンド戦隊たちは 変身できるようになったのですか？ 教えてください わかりずらくてごめんなさい
仮面ライダーシリーズで「戦うことが大好きな奴」と「自分は強いと思っている奴を叩きのめす奴」だと思うライダーや怪人を思いつくだけ教えてください。
D.Gray-manの世界に仮面ライダー1号をはじめとする心に愛と正義と友情を持つライダー達を放り込んだら、AKUMAやノアの一族に対してどれ程の被害を与えることが出来ますか？
アベンジャーズやスーパーマンなどのアメコミヒーローと仮面ライダー達ではどちらが強いと思いますか？ 理由なども熱く語って欲しいです！
仮面ライダー・チート能力全快での強い怪人ベスト10を考察して下さい
ある人から「冷凍庫にチョアイスを入れておくとE.T.が来るんですよね？」と言われましたが、全然知りませんでした。検索してもそのような話題がヒットしません。 どこから出た話がご存じの方がいらっしゃたら教えてください。よろしくお願いします。
１９５４年に公開された映画・ゴジラの身長は50ｍと設定されてますが、50ｍになった理由は当時の東宝の技術では、ゴジラは人形アニメでなく着ぐるみででしか作れず、予算と技術面で出来る街のセットをを作り、完成したゴジラの着ぐるみと街のセットを合わせて比較したら、ゴジラの身長は50ｍになった、というのは本当ですか？ 後付けというか、技術的な理由から作られた設定ですか？
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族が「インフィニット・ストラトス」のIS学園周辺に出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？ グロンギ アンノウン オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
何かの本で見た台詞に 「世界中の人間を全て敵に回しても君を守るよ」 とか言うセリフを見ました コレを見て疑問に思ったのは どうすれば一般人が 全人類を敵に回せるか そしてその人は何をしでかすのか。 気になりませんか？
４０年ぐらい前、カラーテレビで見た番組なのですが、ある知的障害を持っている方が主人公で（昔に作られたストーリーなので差別的な表現も含まれていると思います）その人は、知的障害のため、数を数えることもできず、子供たち（主人公は青年です）からも馬鹿にされ、石を投げられたりしていました。その人は、そのことでとても悩んでおり、どうしたら人並みになれるかと考えていました。その時、テレビで、犬にある特別な手術を施したところ、数を数えたり、計算ができるようになり、観衆の前で、計算問題の答えが書かれたプラカードをくわえて、それを観衆に見せて拍手されている場面を見ました。そこで、その青年は自分もその特別な手術を受けようと決め、その手術を受けました。３回ぐらい手術を受けて、無事、手術は終わりました。その後、その青年は科学者となり、日々、研究所で科学の研究に没頭するようになりました。しかし事件がその後起こりました。自分と同じ手術を受けた犬が突如巨大化して、町で大暴れし始めたのです。暴れている怪獣に、ヒーロー（これがわからなくなってしまいました）が戦いを挑み怪獣は倒されました。それをその青年は目撃しました。青年は思います、もしかしたら自分もこうなるかもしれないと、そしてそのとうりになりました。ある深夜、研究所で頭だけが異常に大きな怪獣になっているのを鏡で見たのです。研究所の仲間には、そのことをひたすら隠していました。しかし、夜になると怪獣になってしまい、町で人を襲って殺してしまうの繰り返すようになりました。警察も町で異変が起きていることにきづき、動き出しました。ヒーローの耳にもはいりました。しかし、青年は、やめることができず、それを繰り返し、ついに巨大化して、町で暴れ始めたのです。そこにヒーローがやってきて、怪獣になった青年を犬と同じように倒してしまう、というストーリーなのですが、この番組の題名がわからないのです。ヒーローも何だったのか、わかりません。確か、ミラーマンかと思い、ミラーマンをネットで買って見たのですが、無かったです。ほかに心当たりはありません。もしかすると、単発ものかもしれません。もしこれを知っている方がおられましたら教えてくだされば幸いです。
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族が「キン肉マン」のキン肉星（王位争奪編後）に出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？ グロンギ アンノウン オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
２５話でカイザがサッカースタジアムで後輩オルフェノクを倒しますが、なぜいきなりサッカースタジアムに現れたのですか？ カイザはスマートブレイン地下にいましたよね。 スマートブレイン地下から地上に出たところはすっ飛ばしてるということですか？
一言、お願いします！
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族が「寄生獣」の世界に出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？ グロンギ アンノウン オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族が「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」のオラリオに出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？ グロンギ アンノウン オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
最近、少し話題作があるとすぐ実写化の話が出ますよね。 作品の実写化が良いか悪いかはともかく、 「とにかく実写化をしたがっている」業界の人たちがいるのではないかと考えています。 背景には、何があるのでしょうか？ 俳優やタレントを抱える事務所の画策でしょうか？ 映像化作品が増えれば起用人材も増えるし、売り出したい人材のアピールも出来るでしょうし、 何かしらそういう背景があるように思えます。
記憶が定かでなく申し訳ないのですが ＴＮＧでエンタープライズがどこかの異星人を助けるが 遠くて返すことができない。 だがその異星人はこんなワープできるエンジンを持っているのに嘘つき？ だというやり取りのある内容なのですがお分かりの方いましたら タイトルなど教えていただきたいです。 もうひとつあるのですがエンタープライズが異星人を助けたがその恩を返すのに 命を投げ出してしまいます。 ピカードは艦隊の誓いの大切さを改めて再確認している・・・・ といったストーリーです。 どちらもうる覚えでもうしわけありませんがよろしくお願いいます
クラッシュフィーバーって面白いですか？？ やっている人は、いるのでしょうか？？
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した主人公ライダー達の状態異常耐性が高性能な順に並び替えてください。 クウガ アギト 龍騎 555 剣 響鬼 カブト 電王 キバ ディケイド W オーズ フォーゼ ウィザード 鎧武 ドライブ
「仮面ライダー龍騎」で登場した強敵ミラーモンスター達の実力を考慮して、進撃の巨人の「15m級鎧の巨人」相手に正面切って（戦闘開始時お互い距離は30m）闘った場合の結果を下の A（圧勝。ほ ぼ無傷） B（勝利。軽傷） C（引き分け。重傷） D（敗北。逃走する程度はできる） E（惨敗。餌） でそれぞれ個別に評価し分けたらどうなるのか教えてください。 ガルドサンダー ゴルトフェニックス ジェノサイダー ディスパイダーTVSP ドラブラッカー
平成仮面ライダーシリーズで「実は本編でライダーの力の使い方が間違ってるんじゃないか？」と思われるライダーや変身者思いつくだけを教えてください。 善悪の目的、ではなく戦術的な意味で……例えば、銃持ってるのに接近戦を挑むやつとか……
オススメの『ゴジラ』作品 7月に29作目となる『シン・ゴジラ』が公開されますが、これまで公開されたオススメ、『シン・ゴジラ』を観る前にこの作品だけは観ておいた方が良いと思う作品はありますか？昭和、平成など年代などは問いません。 因みに一昨年(2014年)のハリウッド版ゴジラしか観たことがありません。
いわゆる日本の戦隊ものや怪獣ものの、対象年齢をとうに過ぎてからハマってしまった方。 またハマるとまでは言わないが、興味関心があって作品を一本でも見た方。 はたまた観賞までには至っていないが「機会があったら見ようかな」と思った方。 どんなきっかけでそうなったのか教えていただきたい。 どんなに素晴らしい作品を作っても、見てもらえない、興味関心を持ってもらえない限り無意味。特撮作品の制作側もファンも、日々そのことに頭を悩ませております。 あ、最初に言っておきますが、 ０．子供の付き合いで一緒に見てハマった 以外の理由でお願いします。 １．子供以外の周囲の影響で 親兄弟、親戚、友人など、周囲の人間がハマったその影響で・・・というパターン。度々メディアに取り上げられる、「平成のウルトラマン先生」こと神谷和宏教諭の授業では、国語の読解（道徳ではない！）の一環としてウルトラシリーズを生徒に観賞させております。それをきっかけにはまった人もこのパターンですね。 ２．歌に釣られて テレビ・ラジオ問わず歌番組では滅多に流れない、特撮ソング。ラジオＤＪが「仮面ライダー○○の主題歌として大ヒット！」とアナウンスしてくれる日は、夢のまた夢。それでもご贔屓のアーティストが歌うとなれば、やっぱり心が動きますよねぇ？　ちなみに現在「仮面ライダーゴースト」のおかげで、おもちゃ売り場に気志團の曲がエンドレスで流れております。「もっと近くで聞いてみたいけど周囲の目が・・・」とジレンマを感じている人が・・・いたらいいなぁ。 ３.俳優に釣られて 「イケメンヒーローブーム」と呼ばれたのも今は昔、いつの間にか若手の登竜門として定着してしまいました。今活躍中のあの人もこの人も、ルーツをたどれば変身ヒーロー。綾野剛やホラン千秋など、悪役からキャリアを始めてブレイクした人もいる始末。また、そんな若手をフォローするべく、本田博太郎やら笹野高史やら、意外な重鎮が出演してたりします。また上の項と被りますが、ガクトや吉川晃司など、大物アーティストが俳優としてゲスト出演することもありますね。 ４．声優に釣られて 「仮面ライダー電王」なんて分かりやすい例を出すまでもなく、アニメ方面で大人気の声優さんが怪人などの声で特撮作品に参加する例は、特に平成に入ってから多いです。実際、ほかの作品は見てないが電王は見た、というアニメファンはそりゃ多いそうな。また、現在声優として活動されている方が過去に特撮で俳優やってた、という例も多いです。例えば中田譲治さんは昭和戦隊の悪役の常連だったし、松風雅也さんはメガレンジャーのブルーでした。 ５．漫画をきっかけに 一部例外を除き、戦隊・怪獣作品には「原作漫画」は存在しません（近年の映画・ドラマの「人気漫画の実写化」作品は、今回は除外）。これが「連載中の人気漫画を映像化」するアニメとの大きな違いです。メディアミックスで漫画を連載するときも、その多くが掲載誌は「テレビマガジン」など。要は「メイン視聴者層のための漫画」であって、「新たにファンを獲得するための漫画」とは言えないわけです。しかし近年では「仮面ライダーSpirits」「ULTRAMAN（ハヤタ隊員の息子が主人公のあれです）」など、幼児以外を読者層に据えた漫画雑誌でのコミカライズ作品が、高い人気を獲得しております。・・・逆に「ウルトラマンは漫画のULTRAMANしか知らない」って人も、当然いるんでしょうね・・・。 ６．ゲームをきっかけに 小学館の学習雑誌（小学○年生）の表紙を飾るキャラクター群の中から、ウルトラマンが消え、代わりにスーパーマリオが入った。その時から「小学生以上のこども文化」から戦隊・怪獣が締め出され、ＴＶゲームが入った、そんなイメージです（実際は数年のブランクがある）。でも今やアーケードゲームの影響で、小学生が再び戦隊・怪獣を楽しむ時代がやってきました。「ガンバライジング」をやってる少年たちが主題歌を合唱したり、「大怪獣バトル」のソフビ怪獣を見て「ほら、幼稚園で俺が絵かいてた怪獣だよ」と友達に言う・・・実際に私が見た光景です。 ７．ご贔屓のあの人が 好きな漫画家・作家など（アマチュアでも可）が「最近のお気に入りは」「自分の創作の原点は」と、特撮作品を挙げることによって興味がわいたケース。例えば「タイガー＆バニー」のキャラデザ・桂正和先生は、大の特撮ヒーロー好き。彼の初期の名作「ウイングマン」はヒーロー作品のオマージュに満ちております。また、私は10年前まで某アニメ誌を購読していたのですが、その時もアニメ系だった投稿者たちが次々と特撮に染まっていたのを覚えています。 ８．偶然見てしまった テレビつけたら偶然やっていた、その出会いから人生が変わってしまった。近年の作品は、戦隊もの特有の画面作り（大仰な動き、台詞回しなど）を廃し、いわゆる「普通のドラマ」との差異を極力少なくする努力を続けてきました。それゆえ、偶然見て「あ・・・ありのまま今起こった事を話すぜ！　俺は普通のドラマを見ていたと思ったらいきなり怪獣が出てきたんだ・・・！何を言ってるかわかんねーと思うが（ry」と「騙された」方が結構いるのではないでしょうか。私は少なくとも一例知っております。また何年前の話だったか、土曜夕方のアニメを見ようとして、誤って「ウルトラマンメビウス」を見てしまい・・・という例もありました。 まだまだ色々なパターンがありそうです。みなさんはどんなきっかけで戦隊・怪獣作品に関心を持ちましたか？
このアイテムはなんの仮面ライダーで使われていたものですか？教えてください！
廃墟の学校や工場、埠頭や野球場でトラックの外観テスト撮影をしたいと思ってます。 ロケナビ情報サイトは一通りみたのですが、トラックが野球場の構内に入ることや、学校のグランドに入ることがなかなかできなく。。。もし情報がありましたらお願いいたします。
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族が「Xメン」の世界に出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？ グロンギ アンノウン オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族が「テラフォーマーズ」の火星に出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？ グロンギ アンノウン オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
サイボーグ009に登場したブラックゴーストが下記の世界で出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？（全てオリジナルの世界です。ディケイドのパラレル世界ではありません） クウガの世界 アギトの世界 龍騎の世界 555の世界 剣の世界 響鬼の世界 カブトの世界 キバの世界 Wの世界 OOOの世界 フォーゼの世界 ウィザードの世界 鎧武の世界 ドライブの世界
スタートレックって、いろんなシリーズがあります。その中で一番好きな登場人物を教えて下さい。
これはなんという仮面ライダーですか？教えてください！
画像の仮面ライダーの名前を教えてください！
AVは18歳以上を対象に作られているのになぜモザイクをかけているのですか？？
９０年代からプロレスを見ています。 最近になってまた見始めたのですが、三銃士が全盛期だったじだあどちらが今とではどちらが盛り上がっているのでしょうか？ 今はとにかく女性ファンが多くて驚きました！ また、小さな子供のファンもおおいようにおもいます 昔は基本男が見るものという感じでしたが、今の方がお客の入りなんかは良いのでしょうか？
敵いないので、無敵かな？
仮面ライダーW最終巻の各話を見ていた際、母親が「学芸会みたいだね」と言いました。どんな意図があって発言したのかは不明ですが、私は今までこれ程不愉快な事を母親から聞いた事がありません。 おそらく当人がいつも見ているのは韓ドラと比較したのでしょうが、はっきり言って腹立たしい事をこの上なしです。 どちらも俳優含め制作スタッフ一同大真面目に作っているのに差は無いはずなのに言うに事欠いて仮面ライダーを子供の学芸会呼ばわりです。 皆さんにこの是非について伺いたいと思います。
仮面ライダーシリーズで下記の条件に当たる登場人物を思いつくだけ教えてください！ 語学に興味がある。コミュニケーション能力、勉強熱心で向上心がある。
戦闘力と勇気が必要なのはもちろんのこと、次のような資質を備えている仮面ライダーシリーズの登場人物を思いつくだけ教えてください！ １誰かの役に立ちたいという強い願望 邪悪な誘惑に負けない意志の力。すなわち人々の役に立つ事に喜びを感じる人。 ２頑固なまでの理想主義者 どんなに大変でも自分の信念を貫き通す、頑固なまでの理想主義者。 ３カリスマ 仲間をを結束させる、強烈なカリスマ。
兵法と武勇に優れている事に加え、兵士や下級司令官を統率できる威厳がある仮面ライダーシリーズの人物を思いつくだけ教えてください！
で、誰が一番好きですか？
仮面ライダーフォーゼに登場する幹部級怪人である各ホロスコープス達が持つ、他のホロスコープスに負けない能力を教えてください！ アリエスゾディアーツ タウロスゾディアーツ ジェミニゾディアーツ キャンサーゾディアーツ レオゾディアーツ ヴァルゴゾディアーツ リブラゾディアーツ スコーピオンゾディアーツ サジタリウスゾディアーツ カプリコーンゾディアーツ アクエリアスゾディアーツ ピスケスゾディアーツ
鬼武者シリーズに登場した幻魔達が仮面ライダーシリーズの下記の世界で出現したら、それぞれどんな展開になると思いますか？（全てオリジナルの世界です。ディケイドのパラレル世界ではありませ ん） クウガの世界 アギトの世界 龍騎の世界 555の世界 剣の世界 響鬼の世界 カブトの世界 電王の世界 キバの世界 Wの世界 OOOの世界 フォーゼの世界 ウィザードの世界 鎧武の世界 ドライブの世界
『仮面ライダーディケイド』の映画「オールライダー対大ショッカー」でディケイド、ディエンド、デンオウモモタロスによるFAR同時攻撃をイカデビルに浴びせた時、剣の達人であるモモタロスは、なぜかブレイドブレードではなくキバアローの発射係だったのでしょうか？気になります！
「昭和仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人組織の中からそれぞれ「最も強い」怪人をあげてください。 ショッカー ゲルショッカー デストロン GOD機関 ゲドン ガランダー帝国 デルザー軍団 ネオショッカー ドグマ王国 ジンドグマ バタン帝国
以前「特撮作品の泣ける名シーン」を募集しましたが、今度は「名台詞」を募集します。 理由は「マンガ・アニメの名言はしょっちゅう取り上げられるのに（ry」です。 視聴者の人生に影響与えるような名言から、その後もネタにされるような珍言、なんでもありにします。できるなら前者がいいけど。 例によって多少記憶が曖昧でもこちらでフォローいたします。
単独映画化かと思ったらゴースト（現行のライダー）も絡んでくるんすね… せっかく「仮面ライダー１号」と銘打ってるのだから本当に１号のみでやればよかったと思いませんか？ ２号やV３くらいなら出ても違和感ないでしょうが、どうあっても最新のライダーをぶっこんでくる最近のさもしすぎるライダー映画にはほとほと食傷気味です。 皆さんどうお考えでしょうか。
今の技術なら人間サイズのガンダムもロボットとかで作れそうですし、等身大のガンダム像を作ってしまうロマンと金があればできるんじゃないかなあと思ってます。 特撮だと、複雑に壊れるセットとかリアルな爆発とかアニメとは違った魅力があると思います。 ガンプラとかジオラマも人気があることですし、実写でガンダム映画を見てみたいです。 こういうアプローチってどこにすれば届くんでしょうか？
サイボーグ009の0013までのナンバー達は仮面ライダーに例えるとそれぞれ誰に似ているといえるでしょうか？ （ひとまず能力面で。性格等は来週聞きます） 001 002 003 004 005 006 007 008 009 0010 0011 0012 0013
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人種族を人類から見て、強さや脅威、危険性を考慮して高い順に並び替えてください。 グロンギ アンノウン ミラーモンスター オルフェノク アンデッド 魔化魍 ワーム イマジン ファンガイア ドーパント グリード ゾディアーツ ファントム インベス ロイミュード
この動画の5:42〜6:05あたりで流れているBGMは仮面ライダードライブ系のサントラに含まれているものでしょうか。 ドライブのファイナルイベントの会場でも流れていて、気に入ったのですが曲名が分からず…。 司会のお姉さんの声もかぶっていて、聞き取りづらいかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
仮面ライダー鎧武の極アームズで召喚できる下記のアームズウェポンの中で「使う状況が似てるけどAの武器を使うだったらBの武器のほうが効率が良い」「性能が上下関係にあるアームズウェポン」だと思われる武器を書き出してください。 イチゴクナイ ウォーターメロンガトリング キウイ撃輪 クルミボンバー スイカ双刃刀 ソニックアロー ソードブリンガー ドリノコ ドンカチ バナスピアー パインアイアン ブドウ龍砲 マンゴパニッシャー メロンディフェンダー 大橙丸 影松・真 火縄大橙DJ銃 無双セイバー 蒼銀杖
仮面ライダーをチェスの駒に置き換えると誰ががどれに該当しますか？思いつくだけ教えてください！ チェスの駒 キング クイーン ルーク ビショップ ナイト ポーン
特撮で「顔を奪われる」と言うシチュエーションがある話ってありますか？ 例えば ・鳥人戦隊ジェットマン「トマト畑の大魔王」・顔がトマトになってしまう ・スカイライダー「ヒカラビーノ」・取れないお面が顔に付いてしまう ・カクレンジャー「ヌッペフホフ」・顔が無くなる ・ウルトラマンタロウ第31話・頭がキノコになる ・星雲仮面マシンマン第18話・取れないお面が顔に付いてしまう ・太陽戦隊サンバルカン「ペッタンモンガー」顔を覆うお面が付いてしまう っと言った感じのシチュエーションです。 こういったシーンのある、特撮はありませんか？ 知ってる方は教えていただけませんでしょうか？お願い致します。
仮面ライダーBLACKに出ていた子役が何人かRXにも役名変えて出ていると思いませんか？
以前このサイトで「一般アーティストが歌う特撮ソング」について質問しましたところ、「番組内容に合いすぎる歌詞のせいで万人受けしない」「ぶっちゃけそういう人たちが歌ってることすら知らなかった」という回答が寄せられました・・・。 それでも、「私はこの曲が好きだ」というのはひとつぐらい誰か持ってるはず・・・。 一般アーティストが歌う特撮ソングで何か好きな曲がありましたら教えてください。 一般アーティストかそうでないかの線引き・・・くどくど説明しなくてもわかってもらえますよね？「アニソン歌手」「声優」が歌ったのではない曲です。まあ時に挿入歌とかで主演俳優が歌うのもけっこうありますが・・・それも一般アーティストに含めていいものかどうか。まあ細かい定義はこの際気にせずに回答お願いします。
仮面ライダーG4（予知込み）からみて、能力的に相性が悪いライダーはどれですか？思いつくだけ教えてください！
仮面ライダーアナザーアギトからみて、能力的に相性が悪いライダーはどれですか？思いつくだけ教えてください！
約20年ほど前にレンタルビデオで借りたビデオを探しています。 タイトルがわかる方、詳細をご存知の方がおりましたら教えてください。 セル版やDVD化があるのか分かりません、1992～1995に借りたと思います。 ネットで検索は試みたのですが、違う作品ばかり出てきて見つかりませんでした。 細かい所が曖昧ですが覚えている範囲で内容を書きます。 主な登場する特撮作品 ・大鉄人17 ・ジャイアントロボ ・キャプテンウルトラ ・キカイダー ・キカイダー01 ・ジャッカー電撃隊 ・バトルフィーバーJ ・宇宙鉄人キョーダイン ・ロボット刑事 この様な作品の尺が長かったです。 もちろん他にも白黒放送時代の作品から始まりいくつもの特撮作品が出てきていました。 ただウルトラマンシリーズや仮面ライダーシリーズがほぼ出ていなかったことを覚えています。 仮面ライダーXがキングダークに手で払いのけられるシーンは一瞬使われていました。 特撮ヒーローの紹介や活躍シーンもありますが、 敵キャラクターの怪人や怪獣の民間人を虐殺するシーンも多く収録されており 特にエンディングは暗く重い音楽の中、映像はひたすら敵キャラクターの残虐シーンが流れ 幼かった自分としてはとても怖かったことを覚えています。 覚えているシーンとしては、 ・大鉄人17 　第12話よりブレインを破壊するも超生産能力での復活のシーン 　ローラーロボットの街を破壊するシーン 　新幹線ロボットとの戦闘シーン 　南三郎が17からヘルメットを与えられるシーン ・ジャイアントロボ 　カラミティとジャイアントロボの戦闘シーン 　アイアンパワーとの戦闘シーン 　 ・キャプテンウルトラ 　第14話「金属人間メタリノームあらわる!!」より 　ケンジたちがハックに「俺たちの手には金属を食べるバクテリアがついている。」と脅かす。 ・キカイダー 　変身シーンや必殺技シーンの活躍、ギルの笛の音で苦しむシーン 　ハカイダーの紹介、ハカイダーの歌 　バイオレットサザエがジローに「良心回路が欲しい」と打ち明けるも結局戦闘になり、 　最後はキカイダーに破壊される。死に際に「出来ればあの美しい女の姿で死にたかった…」と言う。 ・キカイダー01 　第33話「非情　子連れゴリラの涙・涙」よりビジンダーがミニゴリラを育てる。 　ビッグゴリラ2世と成長しキカイダー01の腕を落とす活躍もビジンダーに殺される。 　ワルダーとビジンダーの文通や恋愛シーン ・ジャッカー電撃隊 　ジャッカーコバックのシーン ・バトルフィーバーJ 　メンバーの登場シーン、バトルフィーバーロボの登場シーン ・宇宙鉄人キョーダイン 　スカイゼル、グランゼルのスカイジェット、グランミサイルへの変形、戦闘シーン 　最終回のキョーダインがガブリンに特攻し大爆発する ・ロボット刑事 　様々な敵との戦闘シーン 　マザーを呼び出し視覚回路の故障を修理してもらうシーン 以上です。 ダビングした当時のテープを紛失してしまい、記憶にしか残っていない曖昧な情報ですみませんが どうかご存知の方がおりましたら、情報提供をお願い致します。 よろしくお願いします。
オーバーロード（小説）のナザリック大墳墓に下記の仮面ライダー達が攻め入ったらどれほどの被害が出ますか？ 1号 2号 V3 ライダーマン X アマゾン ストロンガー スカイライダー スーパー1 ZX BRACKRX シャドームーン 真 ZO J
オーバーロード（小説）のナザリック大墳墓に下記の仮面ライダー達が攻め入ったらどれほどの被害が出ますか？ クウガアルティメットフォーム アギトシャイニングフォーム 龍騎サバイブ 555ブラスターフォーム 剣キングフォーム 装甲響鬼 カブトハイパーフォーム 電王クライマックスフォーム キバエンペラーフォーム ディケイド コンプリートフォーム コンプリートフォーム Wサイクロンジョーカーエクストリーム OOO プトティラコンボ フォーゼコズミックステイツ ウィザードインフィニティースタイル 鎧武 極アームズ ドライブ タイプトライドロン
仮面ライダー先代オーズである800年前の王がプトティラとブラカワニを使ったら映司の時と比べてどれ程出力がアップするでしょうか？ -タトバコンボ オーズの基本形態にして初めて『王』が変身した際の姿。 劇場版などを除いて本編ではあまり目立った活躍をしていないが、彼の場合は誕生したてとはいえ完全態のアンクを余裕で一蹴し、コアメダルを奪い取るほどの実力を見せてくれた。 タジャドルコンボ 「火炎コンボ」の別名を持つ空中戦と炎による攻撃に特化した形態。 基本性能は映司と変わらないが、『王』の場合は相手からの攻撃が届かない遥か上空から攻撃(クジャクフェザー?)を仕掛けて人間を焼き尽くし、村1つを焼き払って滅ぼしたりと容赦ない。 また、完全態のグリード4人の同時攻撃を相性上では最悪のメズールがいたのにも関わらず、コンボチェンジした際に発生する炎だけでかき消し、ギガスキャンでグリード4人とヤミーの3体を軽々と吹き飛ばすなど、出力だけでも桁違いな部分を垣間見せた。 ちなみに作中の『王』のセリフによると「自分にフィットするコンボ」だそうだ。 ガタキリバコンボ 「最強のコンボ」の称号を持つ数の暴力という昆虫の真髄と雷の力を秘めた形態。 基本的な能力は映司と変わらない。 『王』の場合は作中、分身能力をフルに生かして1万の敵の軍勢を壊滅に追いやる成果を上げ、さらに完全態グリード4人とそれと同等の力をもつヤミー3体をも数の暴力でフルボッコするという「最強のコンボ」の称号に相応しい戦果を上げていた。 ラトラーターコンボ 猫科動物のスピードと灼熱の力を宿した形態。根本的なスペックは映司と変わらない。 作中では消音スキルを効果的に使用し、圧倒的なスピードをもって敵国に侵入して誰にも気づかれずに厳重な警戒網を潜り抜けて国王を暗殺するというアサシンのような使用方法をされていた。 また、『ライオディアス』を用いて進行の邪魔になる湖を干上がらせて自軍の進軍スピードを速めるという(当時、一部の国を除いて水が大変貴重品であったのにもかかわらず)物凄い使われ方などもされていた…。 TV本編の回想シーンでも完全態のグリード4人をそのスピードで圧倒している。 サゴーゾコンボ 重量系統の動物たちの持つパワーと重力操作能力を持つパワー系統の攻撃に特化した形態。 基本的な性能は映司と変わらないが、『王』は映司が使用した時とは比べ物にならない程にパワフルな力を行使しており、作中では巨大な地割れを発生させて敵軍の無数の兵士たちを奈落の底へと叩き落とすという豪快な手法を披露している。 シャウタコンボ 水棲系生物と水の力を宿した形態。根本的には映司と変わらない。 作中では無敵とまで謳われた敵国の艦隊を(おそらく1人で)海の中から一方的に攻め立てて壊滅させるというスケールの大きい事をやってのけていた。 このようにTV本編の回想シーンではアンクを除く完全態のグリード4人を軽く叩きのめすほどの圧倒的な力を見せていたが、上記に示した通り実際にはそれとは比べ物にならない凄まじい凶悪な力を発揮していたようだ。 その為、完全態のグリードの5人さえも“神に等しい存在”と称していた程。
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した(便宜上)ダークライダー達の実力を考慮して、モンスターハンターの「体長10mのバサルモス」相手に正面切って（戦闘開始時お互い距離は30m）闘った場合の結果を 下の A（ 圧勝。 ほぼ無傷） B（勝利。軽傷） C（引き分け。重傷） D（敗北。逃走する程度はできる） E（惨敗。餌） でそれぞれ個別に評価し分けたらどうなるのか教えてください。 熱線吐きます。 シザース インペラー ガイ タイガ ベルデ オルタナティブ・ゼロ オーディン キックホッパー パンチホッパー ダークカブト ゴルドラ シルバラ ネガ電王 アビス デューク シグルド 邪武
http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK3000U_Q1A1 … ヒーロー（英雄）の色は、何色でしょうか？ 戦隊モノ・・・・リーダー＝赤・・・？ 確かに、そういうのも多いが・・・。 でも、戦隊の5人＝全員がヒーローですよね？・・・。 だったら、別に、ヒーロー＝赤以外も可能、ってことでしょうか？ 青・緑・黄色・ピンクなど。 あれ？Reader＝読むもの？・・・。読む人・・・？何を？本？空気？ そーいえば、仮面ライダーブラックは、ヒーローのはずですが、黒でしたね。 まぁ、、、ヒーローっての、最近気づいたけど。灯台下暗しだなぁ？・・・。
仮面ライダーBLACKRXバイオライダーの「弱点をつける平成怪人」を思いつくだけ教えてください。 ※勝てるとは言ってない
「暗殺・革命」が似合う仮面ライダーを思いつくだけ教えてください。
について色々あろうと想像しますが　私には１ボリューム調整　２エコー調整　位しか思いつきませんなにか他にいい方法があったら教えてください　以前偶然録音したときはとても気に入った音（マイルドで重低音の響きがあった）だったのですが　その音を再現できず困っています
平成仮面ライダーで強烈な所といえばどこですか？
外見だけでは『仮面ライダー』だと解らない平成仮面ライダーといえばどれですか？
仮面ライダーカブトのマスクドライダー達はザビーとダークカブト以外栄光の7人ライダーがモチーフになっていると聞いました。 しかし、ライダーマンとサソードの共通点が「4人目」だけだということしか分かりません！どなたか詳しい方教えて下さい！
平成仮面ライダーで「優秀な人材を求めるショッカー」が拉致りそうな登場人物を思いつくだけ教えてください。
地味に後世に影響を与えた仮面ライダーを思いつくだけ教えてください。
新しく始まった仮面ライダーゴーストなんですけど、過去の偉人たちの力を借りて敵を倒す。 ってそこまでは良いんですけど、「エジソン、来い！」「宮本武蔵、来い！」って叫ぶ。 偉人を呼び捨て、しかも命令形。 助けてもらうのに、それは無いんじゃないのか？ 偉人に対する尊敬の念は無いの？ って思います。 見た方はどう思います？
仮面ライダーについて質問します。旧1号篇で途中から本郷猛が出演しているのに声は別人だったのはなぜですか？
平成ライダー20周年の年に仮面ライダーディケイド2という形で放送されるとおもいますか？
８月１９日　RKBの「今日感テレビ」の中の特集２：ニュートッピクスで　 海の中道サンシャインプールの「トラブル続出⁈　プール監視員の１日」　が放送され　 まさか息子が映っていたとは知らず後から聞いてショックでした どなたか、見逃した映像を観るにはどうしたら良いのか教えて頂けませんか（涙）
宇宙刑事っぽい特撮モノで、電話ボックスから電話するとアタッシュケースにスプレッダーと丸ノコが合体したような道具が送られてくる。。。みたいなのがあったと思うんですけど、何だったでしょうか？
その昔、私（30代）の子供の頃にはＴＶで「懐かしのアニメ・泣ける名場面」というような特番がしょっちゅうあって、それこそ「ハイジ」だの「みなしごハッチ」だの「タッチ」だの、今でもお馴染みの懐かしアニメの名シーンがプレイバックされていたものです。今でもたまにありますが。 しかし、「特撮ヒーロー番組」でそれをやったのは、ほとんどというか全く見たことがない。やるとしたら「珍場面」。流星人間ゾーンが怪獣と棒倒しするとかなんとか、変なシーンばかり取り上げて笑いのネタにしていました。 それは不公平だ！ということで「もし特撮ヒーロー番組の泣ける名場面・名エピソードを集める番組」を作るなら、あなたはどの番組のどんなシーンを推薦しますか？ みなしごハッチの母子の再会に涙するなら、宇宙刑事ギャバンの父子の再会に涙してもいいじゃないか。 ヒーローとライバルの宿命の対決ならアムロとシャア以外にもいっぱいあるぞ。ブラックコンドルvsグレイ、メタルダーvsトップガンダー、チェンジドラゴンvsブーバ・・・ｅｔｃ。 記憶があやふやでも構いません。こちらで（なんとか）補完しますので。
水野久美さんのマタンゴと岸田森さんの吸血鬼ではどちらが怖いでしょうか？。
登場回数の多い特撮キャラクターを教えてください ただし怪獣ではなく同一の役者が演じている同一キャラクターです 違う番組でも同じ役者の同じ役であればok。たとえば 立花藤兵衛、モロボシ・ダン、南光太郎といった人たちのことです ただし「多いと思う」程度の回答ではダメで、明確に「何回出た」かを添えてください 間違ってても良いです。また既出のキャラの正確な回数が判る方は回数だけを回答しても結構です 条件は以下のとおりです ・1話毎に1回登場と数える(本郷猛のように出演とクレジットされてても実際は不在期間があるものは注意すること) ・劇場版やビデオ版などはリリースタイトル毎に1回(東映まんがまつり等でTV版をそのまま上映するようなものや新撮のない総集編はノーカウント)。 ・変身体の声だけの出演はたとえ新録でもノーカウント(ウルトラセブン太陽エネルギー作戦はダンでカウントできない/フルハシではカウントできるけど) ・元作品とは異世界と思える作品でも同名かつ近い特徴・能力を有していれば同一人物と見なす(超ウルトラ8兄弟のダイゴはティガTVシリーズのダイゴとしてカウント) ・トリプルファイターのような1回が5～10分程度の帯番組は除外(ウルトラファイトビクトリーは帯番組ではないのでok) ・仮面ノリダーのように放映フォーマットやスタッフが不明瞭なものは除外 ・現実にない超兵器、变身、怪獣、宇宙人、超能力を扱ったものがここで扱う「特撮」(コメットさんは特撮。柔道一直線は特撮ではない) 条件は必要に応じて付け足すかもしれません 特撮に詳しいみなさんのご回答をお待ちしてます もしかするとベスト10まで人数が集まらないかもしれないので、一度締め切られてもまたこの続き扱いで質問するかもしれません
これ、何ですか？ すごく怒ってるようにみえるのですが、怒りすぎてなんか体内がいろいろおかしくなってこうなっちゃったんですか？ゲームかなにかのキャラですか？映画のキャラクターですか？ どうゆう構造になってるの？ この首から伸びてきている赤いチューブは何？巨大化した血管とか？ 人間が変化したものっぽいけど、どうしてこうなっちゃったんですか？ 気になります。教えて下さい
昔、テレビの特集か何かでVTRが流れてるのを見て気になってるいる作品があります。 ７０年代頃の作品だと思うんですが、戦うヒロインが主役の作品で戦隊物だとかの特撮というより任侠物の特撮みたいな感じでVTRでは海辺の岸壁で悪の子分20～30人相手に孤軍奮闘で死闘を繰り広げて、段々ヒロインが劣勢になっていって胸元やお尻の辺りの服(コスチューム？)をナイフの様な物で切られたりします。切られる時にその部分が突然アップになります。 その後の展開は分かりません。 ヒロインのコスチュームは薄いピンク色か白とかでホットパンツで髪はあまり長くなかったような気がします。 子分達はみんな同じ服装で黒いスーツだったと思います。 情報が少なくて申し訳ないんですが、凄い気になっている作品なので、お知恵を拝借したく存じます。 宜しくお願いします。
「ウルトラマンタロウ」で、観光地のホテルの社長が「ウルトラマンタロウのサインば欲しか」 と言い、皆が大笑いして終わる話があります。 これは第何話でしょうか。 検索しましたが、分かりませんでした。ご存知の方、ご教示ください。
番組の後半に現れるジンドグマの怪人は道具をモチーフにしていましたが、彼らは改造人間だったのでしょうか？それともスーパー戦隊と同じで最初から人間ではない存在だったのでしょうか？(公式では改造人間という扱いですが)
大学を卒業してからJAE（ジャパンアクションエンタープライズ）に入るのは無謀でしょうか・・・・？ 遅いでしょうか・・・・？ 可能でしょうか・・・？ 早くはないと思うのですが、いろんな方がいると思うので・・。
大学卒業してからスタントウーマンを目指すことは可能でしょうか・・・・？ いろんな方がいると思うので・・・。
航空機の爆音や銃声の作り方、教えてください。
ウルトラマンタロウに出て来た火山怪鳥バードンと、ガメラに出て来たギャオス 両方とも人間を襲って食べますが、人類にとってより脅威なのはどちらでしょう？
ニコニコ生放送で仮面ライダーアギトを視聴している最中なのですが質問です。 本物の「津上翔一」が病院で名前を書くシーンで、一度「津上翔一」と書きますが、書き直して「沢木哲也」と書くシーンがあったと思います。 本物の「沢木哲也」（主人公）が記憶喪失になり、持っていた手紙にあった名前を名乗るというのは判らなくもないのですが 本物の「津上翔一」が「沢木哲也」と名乗るようになった理由はどのように描写されていたでしょうか？（質問1） また、二人の名前が重複すること無くうまく入れ替わったのは偶然でしたでしょうか？（質問2） →個人的妄想ですが、登場時の本物の「津上翔一」は復活して特殊能力を持っていた頃だから、主人公が津上翔一を名乗ってるのを知ってた。だからあえて沢木哲也を名乗った？、、くらいしか考えつかないです。 ご存じの方教えて下さい。よろしくお願い致します。
お世話になります。 ローカルヒーロー(ご当地ヒーロー)になるには、 仮にオリジナルの衣装を作ったとして、 どこかに登録申請とかするのでしょうか？
YouTubeで「ウルトラ六兄弟」を聞きながら観ていたのですが、中間あたりでサンタクロースのソリみたいなモノに乗せた鐘をタロウがウルトラ兄弟と一緒に鳴らすシーンがありました。『ウルトラマンタロウ』の何というエピソードでしょうか？
おそらく15年ほど前に、特撮かアニメのビデオをレンタルした際に、本編の前にある作品の予告で、以下の内容のものを見ました。その予告でやっていた作品を探してるのですが発見できないので助けてください。 ・作品は実写でした ・ノストラダムスの大予言（1999年のうんちゃらかんちゃら）をおそらく女の人が言ってました ・頭から角が生えてる怪獣が出てきたような気がします 何せ15年ほど前で、幼い時に見たので記憶があいまいなのですが、実写でノストラダムスが関係してるのは確実に言えると思います よろしくお願いします。
今日と次回（最終回）の放送で終わりの予定だと思うですが、こういう場合、残りの 放送はどうなるんでしょうか？？？
鳥人戦隊ジェットマンとトミカヒーローレスキューファイヤーのOPのイントロが似ているのには何か理由がありますか?
どっちが好きですか？
映画の公開楽しみですね。 ということでティガ、ダイナ、ガイア、コスモス、ネクサス、マックス、メビウス、ゼロ、ギンガ、ビクトリーまでの10人の中で 一番好きなウルトラマンを教えて欲しいです。
仮面ライダー鎧武の好きなシーンを教えてください！
理由を教えてください
今やってるギンガの次に完全新作でウルトラマンシリーズはもうやってこないんでしょうか？ 出来ることならテレ東系から原点回帰でTBS.MBS.CBCに移ってもう一回見ていて飽きないそして面白い僕らのヒーローのウルトラマンを見てみたいです(笑)
父がケンで母がマリーだとか。 設定づけられたのが2009年とのことで、また微妙ではありますが どう考えても某自動車メーカーから何がしかの力が働いてるとしか思えません（；^ω^） そこの会社と当時何かあったんでしょうか。 または名付け親のスタッフがケンメリ好きなんでしょうか。 疑惑(笑)の元ネタ動画はこちら。車好きのおっさんおばさんには涙モノでしょう。
物語の始まりはレオがL77星の壊滅に伴い地球に逃げてきてから1か月後。 取り立てて説明がない所を見るとレオが来る以前からMACは存在していたのですよね？ ゲンがMACに入隊するまでは、隊長が前線に立ち 変身して怪獣と戦わなければならないほどのミッションが これまでもあったということなのでしょうか。 セブンが怪獣と戦ってる間はMACの戦闘指揮はどのようになっていたのでしょう。 あと、海岸に倒れているダンに向かってゲンが「モロボシさーん！」って駆け寄ってきますが どうして彼はウルトラセブンがモロボシ・ダンで 且つMACの隊長だということを知っていたんでしょうか。 昨日からなぜかやたら気になってどうしようもありません。 どなたか納得できる説明をご教授下さいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
グラフィックデザイナーをやっております。 imovieで簡単な映像など作っていたのですが、 今後本格的なPVなどの制作に取り組んでいきたいと思っております。 使用するソフトで悩んでいるのですが、 Flash、AfterEffect、premiere proの中では どれが一番適しているのでしょうか？ また、他に実際の現場で使うソフトなど 教えていただければ幸いです。
仮面ライダーのうち、改造手術されてない、生身の体に換装するタイプの仮面ライダーは、 誰と誰ですか？ ※ そのシリーズの主人公ではない仮面ライダーは除きます。 よろしくお願いします。
仮面ライダードライブの前任者であるプロトドライブ。 劇中ではすでに戦死しておりますが、その正体は誰だと予想しますか？
心霊写真集のサイトで、この写真が紹介されていたのですが、私にはどこに心霊現象があるのか、わかりません。どなたか教えて下さい。
「テレビ朝日系列による、子供向きドラマ」となる、「スーパー戦隊」シリーズ。 「私が住む、大阪方面（朝日放送）のローカル単位なら、「毎週金曜日、午後５時半から、本放送してた」時代。 年代で言えば、最低で、昭和６０年～平成３年（１９８５年～１９９１年）前後に、本放送してた、シリーズだった」記憶、あります。 問題のシリーズですが… 「最低でも、「各回の終了後、次回予告が、流れて来るシーン」と、思う。 「メガネを掛けた、男性のベテラン落語家が、ナレーターとして、視聴者に対して、落語方式により、見所メインで、次回の見所を、説明してた」シーン、だったと、思う。 因みに、その落語家は、各回毎に違う色の着物で、登場してた。 芸名については、名字的な部分なら、「三遊亭」。 落語も、詳しいなら分かる人も居る、有名な落語家だった…」様に、記憶あります。 そこで、質問したいのは… 「問題のシリーズは、平成何年に、本放送してた、何と言う、スーパー戦隊シリーズか？ 肝心な話だが、落語方式で、ナレーターとして、出演してた、ベテランで男性の落語家は、何と言う人か？ 又、ここから先は、分かる範囲内で、構わない。 もし、問題のシリーズに、現在有名な俳優さんや、女優さんが、出演してれば、どの役柄込みで、何と言う人が、出演してたか？」に、なります。
皆さんが一番好きな、または一番押している平成ライダーの最強フォームは何ですか？ 僕は、剣のキングフォームです！外見も戦闘能力も必殺技もかっこいいので。
平成仮面ライダーシリーズの主人公ライダー達の実力を考慮して、1～15の数字で評価してください。 基本フォームでの評価をお願いします。 目安 1ショッカー雑魚戦闘員 3ライオトルーパー クウガ アギト 龍騎 555 剣 響鬼 カブト 電王 キバ ディケイド W オーズ フォーゼ ウィザード 鎧武
ウルトラマンレオの38.39話みたいに 地球が壊滅寸前に追い込まれる作品を教えて下さい。 対象は日本の特撮またはアニメで。 tv、映画、OVA等から答えていただいて良いですが、その世界観を元にした小説や漫画版は除外。 答え方は作品名、話数(サブタイトルでも可)、どのような経緯で壊滅を回避したか。 特に何分前に回避できたとか判ってる場合はそれをお書き下さい (判らなければ判らないでいいです/一番ギリギリだったのをBAにするわけではないので) 壊滅の定義ですが「地球そのものが消滅」「生物が住めなくなる」「人類絶滅」のいずれかとします。 ただし 地球以外の場所に地球人が住んでるような作品で地球が消滅寸前というのは対象になりますが 地球以外の場所に地球人が住んでるような作品で地球上の人類だけが滅亡寸前とかは対象外。 なので宇宙戦艦ヤマトだと「III」はokと思いますが、パート1は地球以外にも人がいて「地球に生物が住めなくなる」パターンで対象外かなと思います(太陽系に基地が残ってる?か、残ってないとしても少なくともヤマト乗組員が生きてる限りは絶滅とは言えないので) イデオンみたいに本当に壊滅しちゃうのはダメですが、タイムマシンで歴史を変えて回避したというオチがあるならok はっきり期日が判っていてもあまりに遠い未来のことは不可(ウルトラマンの怪彗星ツイフォンのラストみたいな)。 目安として、壊滅まで1年以内のものとします。 期日が明言されてなくても壊滅まで明らかに1年以内と判るような内容ならok よろしくお願いします
70～80年代の戦隊モノ？の特撮作品で、小さい頃に見て強烈に印象に残った話なのですが、詳細がよく思い出せません。 もしかしたら戦隊ではない（ギャバンや仮面ライダー等）かもしれません。 あやふやで申し訳ないですが、何のシリーズの第何話なのか分かる方がいましたら、ご教授願います。 （ストーリー） 子供達が普段よく遊んでいる公園に、ある日突然見慣れない紙芝居のおじさんがやってくるようになる。 ↓ その紙芝居のおじさんは一躍公園の子供達の間で人気者になるが、そのおじさんの正体は悪の手先の怪人で、その紙芝居で子供達を悪の道へと洗脳しようとしていた。しかし怪人は初めて子供達の純真な笑顔に触れ、僅かばかりの良心に目覚め始めていた。 ↓ 戦隊？が情報を嗅ぎつけ、その公園で戦闘になる。紙芝居おじさんは怪人の姿に変身し応戦するも敗北。 ↓ 戦闘が終わって子供達が勢いよく駆け寄ってくるが、それは戦隊？の方へではなく、倒れているおじさん（怪人）の方へ ↓ おじさん（怪人）は「今まで私は悪の道に生きてきたが、最後に子供達の笑顔に出会えた私は幸せだった」という風なことを言い残し絶命する。 ※登場したのは「紙芝居屋」ではないかもしれません。アイスキャンデー屋さん等かも？しかし、悪役が初老男性の配役だったのは確かです。 見た時期は1990年前後で、宮城県で夕方の再放送の枠だったと思います。 正義の味方の行動が初めて「正義」でなく思えてきたというか、当時、幼心にグサッと衝撃を受けた話で、最近また見たくなりました。宜しくお願いします。
最近新しいゆるキャラを見つけました。名前を「サムライくん」というらしいのですが、東京の公認なのでしょうか？http://team-samurai.tokyo/index.html 「サムライくん」について何か情報があれば教えてください。
変身して闘うヒーローって気持ち悪いですか？よく周りの女の子の話を聞くと、変身して闘うヒーローは気持ち悪い！なんで男はああいうのに憧れるのか理解できないと言っていました。実際にこう思ってる人は多いんでしょうか？
仮面ライダー電王の劇場版などに出てくるネガ電王 それのスーツは、ソードフォームにＣＧを施したものなのでスーツは存在しない　とききました そこで最近、　じゃあネガ電王はヒーローショーなどにでたことがないのだろうか？と思い調べてみました すると、ヒーローショーにでているネガ電王の画像が数点見つかり、気になったので質問させていただきました ヒーローショー用のネガ電王のスーツは新しく作ったものなのでしょうか？それとも従来のソードフォームのスーツを改造したものなのでしょうか？
今日、おもちゃ屋でかっこよかったので女性のフィギュアを買ってきたのですが、この名前を知りたくていろいろネットで調べたのですが、全くわからず困り果てています。どなたかご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願い致します。
最近、ぽちぽちとレンタルなどで平成仮面ライダーを見ています。 見たのは 響鬼→とびとびに何話か見た。地味すぎ。 電王→一話だけ。なんで電車？ フォーゼ→4話までいま見てる。面白いけど、ずっとこのノリ？ Ｗ映画版（ガイアメモリ）→初見だったせいかあんまりおもしろくない。 ファースト→一号からＶ３までのリメイクのやつ。つまんなかった。 みたいな感じなんですが、これ見た方がいいよ、というおすすめがありましたら教えてください。
平成ライダー対昭和ライダー 仮面ライダー大戦 feat.スーパー戦隊のedの背景に建物がありますよね。 建物の名前とその建物が出てくるライダー作品を教えて頂けませんか。
自分の好き嫌いではなく、客観的評価として最高傑作として考えられている平成ライダーはなんですか？ お教えいただきたくお願いします。
私が幼稚園の時、見ていたウルトラマンって過去に前例がない特殊なウルトラマンだとお聞きしました。 『ウルトラマンコスモス』なのですが、主役のウルトラマンが標準のモードで全身ブルカラーという設定の上、コロナモードに変わらない限りは敵を倒さずに和解させるという話。 これって本当に特殊で、前例がないそうです。 それは本当でしょうか？ また一番強いウルトラマンって、ウルトラマンコスモスとジャスティスが合体した『レジェンド』らしいですが、これもまた本当なのでしょうか？
ゴジラを見ていてふと思ったんですが、 ３号機まで出た、対ゴジラ兵器「スーパーX」 どれもゴジラの放射火炎に耐え、それなりに痛手を与えていました。 ですが、ひとつ疑問が。 なぜかどれもでかでかと「陸上自衛隊」と書かれてました。 あれだけ飛び回り、２号に至っては水深1000mまで潜れるそうですが、 なぜ陸自なんでしょう？ 空自と海自はいずこに？
お祭りで当たったお面なんですが、何て言うキャラですか？仮面ライダーだとは思うんですが(o\o)
４歳の息子が最近始まった『烈車戦隊トッキュウジャー』にハマっています。 戦隊物を観るのが初めてなのですが、一般的に放送期間はどれくらいなのでしょうか？ 連続ドラマならワンクールだから…やっぱり１年とかですか？ どなたか教えて下さいm(_ _)m
キョウリュウジャーについてです！ ピンクが安眠枕に抱きついたときのセリフを詳しく教えて下さい！
キョウリュウピンクが安眠と書かれた枕を持ってる画像があったのですがそれはどのような経緯でなったのですか？ またその時のピンクのセリフも教えて下さい！
ガオホワイトが四つん這いになってる姿は何話ですか？ ちなみにどうしてそんな姿になったのですか？ 出来ればそのシーンのセリフも知りたいです。
仮面ライダー鎧武 面白くないので見なくなったのですが、その理由が多分、緩いからなのかな？と思っています。龍騎みたいに殺し合いになったら毎回ハラハラしますが、今の世の中そんな過激な作品は無理なんですかね？ あと、キャラとギミックが多過ぎだと思うのですが皆さんはどう感じます？ファイズぐらいがキャラやギミック的にも丁度良かったです。ウィザードもギミックは上手くまとめていたと思います。 オモチャが売れないと作品を作れない理由はわかります。 アニメ、ガオガイガーは作品は人気はあったがオモチャが売れなかったと聞きました。その後に出た、ダグオンは酷かったです。オモチャを売るために必死だったと感じました。なんだか鎧武に似てます。 このまま仮面ライダーがキャラとギミックだらけの駄作になるのが不安です。 子供番組だから大人の意見より、子供達がどう感じるか、かもしれませんが、仮面ライダーはもっとドラマ仕立ての方が良いと思うのですがどうでしょうか？ 皆さん意見を聞かせて下さい！
平成ライダーをいくつか視聴して、面白かったので他のも見たいと思いました。 見ていないのの中から、特に気になったのを上げると 昭和 ストロンガー　BRACK BRACKRX 平成 アギト　５５５　W この中ではどれが１番おすすめでしょうか？ 視聴したのは　 クウガ　龍騎　剣　カブト　電王　ディケイド　オーズで、面白かったのは剣とオーズ、１番良かったのはクウガでした。　電王、ディケイドは正直好みではありませんでした。 実は今とても時間が無く、毎日時間をキリキリ気にして疲れてしまい、息抜きに１本だけ見ようと思っています。　なので１本に絞っていただけると嬉しいです。
「思ったそのままYou’re on the right track」 カラオケでみなさん英語部分は何と発音してますか？ここだけ巧く歌えません
皆さんが思う、仮面ライダークウガの魅力って何だと思いますか？ 僕が感じた魅力としては、五代雄介の戦士としての逞しさとか一条さんとのコンビネーション、またBGMも痺れるものばかりではまっています！
http://www.nicovideo.jp/watch/sm24053727 以上の動画を作るには、どのようなソフト、技術、機材が必要でしょうか？ 主に、ライトセーバーや、魔法の描画、棚？が倒れる表現など、どうやって表現しているのでしょうか？
円谷プロのマークは頭文字のTをレタリングしたものだと思ってましたが、あのマークの元はマイティジャクのエンブレムですよね。 マイティジャックのエンブレムを見ているときは無心にJのレタリングだと思ってました。気がついて見れば二つはそっくりです。 マイティジャックのエンブレムには輪が二つプラスされていますが、そもそもマイティジャクのエンブレムの意味は何なのでしょうか。 円谷プロにとっては遺恨のあるマイティジャック。それを円谷プロの企業マークにしてしまったのはなぜなんでしょう。考えると謎が深まります・・・・
ハリウッドのゴジラが話題なので試写会に見に行きました それと今まで避けていましたが第一回の白黒ゴジラも見ました ・・・が、いまいち面白くありません 事前情報としては戦後9年で上映された復興のシンボルとか、原爆の実験を受けてとか、自然そのものだ など、常識の範囲では知っていましたが、どこをどう見ても面白く感じませんでした しかし、世間でのゴジラの評などや盛り上がりなどを見ていると面白くないはずは無いと思うのです もしかしてこれは、怪獣萌えが無い人はそもそも面白く感じないジャンルのものなのでしょうか？ 確かにゴジラを見ても「今CGの技術が上がってるし、同等のリアルな怪獣いくらでも見れるし」などと思ってしまいます ゴジラを楽しんで見る見方を教えてください
小さい頃(90年代中盤前後？)見たシーンなんですが、 ウルトラマンが電車を(怪獣からの被害を食い止める為に)手のひらで止めて、後ろから怪獣がムチうったりするシーンがある話、もしくはシリーズ？を教えて頂けないでしょうか。 殆どウルトラマンは見た事ないので似たようなシーンは他にもあるのかもですが・・・。
四十代男性に聴きたいのですが、子供の頃のヒーローものなんですが、メガロマンという長髪のウルトラマン？？？を知ってる方いませんか？ 私の頭の中だけのヒーローなのかなあ？情報お願いします。
こんにちは、私は30歳男性です。 小さい頃からウルトラマンが好きなのですが、初代マンやセブンはなんとなくプロレスのような取っ組合い格闘がどうしても馴染めませんでした。 しかし、レオやタロウのようなキレのある徒手格闘のウルトラマンが好きでした 最近はダイナやティガ、ゼロなど新しいウルトラマンがいるみたいですが、キレのあるカンフーのような格闘ができるような最近のウルトラマンを教えてください。 よろしくお願いします。
演技や殺陣をする団体に入っているのですが、 今度ヒーローショーをやります(今年の９月後半予定)。 それのオーディションで、本当は素面(変身してない姿)の役がやりたかったので頑張ったのですが、結果はスーツアクター。 やりたいものになれなかった理由は、「君は何でも出来るし動けるから」「本当は一番良かったけど、スーツできるのが君しか居ない」とかです。 あと３ヵ月弱は練習期間があるので、別に私じゃなくてもいいじゃないか…とか、一番だって思ってくれたなら希望してた役にさせてくれよ…とか色々思いますが、なっちゃったもんは仕方ないのでスーツアクターを頑張ります。 そこで、殺陣をつける時や見せ場などで、何かド派手でみんなを圧倒させられるようなアクロバットや、蹴り殴り技を探しています。 私のスペックは、柔軟はそこそこ。柔らかい方です。ブリッジは団体内で一番です。 側転、受け身、跳び蹴りや回し蹴りなどの簡単な技なら基本出来ます。 バック転は、他の人の補助付きで一人で出来ます。 身長は151センチ、体重は52～55キロほどです。 ちょい重い方です。笑 身体力テストではＡ判定で、賞状ももらいました。 なにかオススメのアクロバットや、ヒーローショーの殺陣で使えそうな蹴り殴りを教えてください！ 動画などあれば、さちらも教えてほしいです。 最後のショーなので、オーディションに落ちてしまったのを誇りに思えるくらい見返してやりたいです。 どうぞよろしくお願いします！
みなさんの好きなスーパー戦隊シリーズはなんですか？ ちなみに自分は、 １ 海賊戦隊ゴーカイジャー ２ 星獣戦隊ギンガマン ３ 五星戦隊ダイレンジャー ですね。
最近の作品から徐々に興味を持ったファンでこのような質問をさせていただき申し訳ございません。気になってしまい質問させて頂きました。 まさかそんな方がいらっしゃるとは思わなかったというところで始めに知ったのは、ゴーカイジャーで結城凱という方がジェットマンだったが亡くなられているということを知って、ゴーカイジャーの話自体は涙した程だったのですが、元を知らないのに涙するのはおかしいかなとは思いつつも、この方だけなのかなと勝手に思い込んで時が経ったところで、ゴーバスターズの陣マサト/ビートバスターが(解釈が間違っていたら申し訳ございません。)消滅という形で事実上亡くなられてびっくりしました。 枠が異なるかもしれませんが、以降で非公認戦隊アキバレンジャーシーズン痛で、最終回手前で命がけ特効で全滅されて、ギャグで済まされるかと思ったら最終回の最後のオチで本当に、アキバレッド/赤木信夫、アキバイエロー/萌黄ゆめりあ/山田優子/横山優子、アキバブルー/岩清水美月(アキバブルー二代目)が亡くなられていたというシーンがありびっくりしたところで、三名のスーパー戦隊が現れて、行くわよ、と言っていた所でまたすごく泣いてしまったのですが、恐らくその3名も亡くなられているのかとは思うのですが、実際には誰だかわかっておらず・・。 というところで、私が今現在知る限りでは、公認のみで5名、アキバレンジャーも合わせると8名が、作品上お亡くなりになられたスーパー戦隊ヒーローなのかとは思いますが、初代ゴレンジャーから合わせて上記の数で全員でしょうか、それともまだ他にもいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんばんは(^o^)ノ　戦隊ファンの者です。 先程、「恐竜戦隊ジュウレンジャー」('92年)、「五星戦隊ダイレンジャー」('93年)の歌を聴いていて思ったのですが、両作品の主題歌フルサイズって前奏がかなり長いですよね。 Youtube「恐竜戦隊ジュウレンジャー」オープニング フルサイズ Youtube「五星戦隊ダイレンジャー」オープニング　フルサイズ http://www.youtube.com/watch?v=br1GUU-E2j0 「ダイレンジャー」が２７秒、「ジュウレンジャー」に至っては倍の５４秒もあります。 カラオケの時に間を持たせるのも大変です！ さてここで質問なのですが・・・ これらの前奏、なぜ長いのでしょうか？ 事情をご存じの方は教えていただきたいですし、ご存じでない方は真面目な考察でも、頓智のきいた楽しいお答えでも構いません。 なるべくならいろいろなご回答をお寄せいただけると嬉しいですo(^▽^)o もしかすると「お礼」の方が遅くなることもあるかもしれませんが、それでも良いとおっしゃっていただける方、ご回答をお願いします！ヾ(＾∀＾)ノ
皆さんの好きなスーパー戦隊はなんですか？
他の複数の事務所からお手伝いを呼ぶってお金掛かりますか？ よく戦闘員や補助でJAE以外の人達が参加してることがあるじゃないですか。 そういう時って結構お金が掛かったりするのでしょうか？
最近メビウスなどを見返していて思ったのですが、なぜタロウは人間体にならないのでしょうか？ 映画の時もそうでしたが、本編の時もタロウだけずっとウルトラマンのままでしたし・・・ 何か事情があるのでしょうか？（俳優さん多忙の為など） 何かわかる方、よろしくお願いいたします
ふと疑問に思ったので質問させていただきました なぜウルトラマンはあのように腕を前に伸ばして飛ぶのでしょうか？ そうしなければ飛べないのかとも考えたのですが・・・よく考えたら映画（メビウス＆ウルトラ兄弟）とかだと、そんなことはなく普通に飛びながら戦ったりしてましたし・・・ ほかにも別次元のウルトラマンだと、ネクサスとかギンガが腕を伸ばさず飛行してたりしますよね？ 調べてみても微妙にわからず、気になってきました なにかわかる方や自論をお持ちの方　よろしくお願いいたします
仮面ライダーアギトは、どうして高視聴率を取れたんですか？「イケメン俳優だから」以外でお願いします。
子供の頃、テレビで、確か。。。。後楽園遊園地だったと思いますが、走り続けるジェットコースターの先頭で立って、ジャンプしてアクションをするヒーロー、確か。。。ゴレンジャーだったような。。。 とにかく、映像として鮮明に覚えています！ 物理的に不可能なのは、大人の今だから分かりますが、当時は、本当に凄いヒーローだと感動してました。 私のありえない記憶、子供の頃の妄想だったのでしょうか？
昭和の仮面ライダーで仮面ライダースーパー1と言うのがありました。 様々な機能を持った腕を必要に応じて切り替えて戦うという、今の多段変身の走りみたいなところがある作品でしたが、この作品の設定について詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいことがあります。 ファイブハンドのひとつで一番基本になる銀色のスーパーハンドには、錦野旦を彷彿とさせるフリンジがなぜか付いているのですが、これ、作品設定的に何か機能が設定されている、みたいなことをどこかで読んだことがあるのです。 それは本当なのでしょうか。本当だとしたら、それはどんな機能で、どこで紹介された情報なのでしょうか。ご存知の情報だけで構いませんので、ぜひお教えください。
どうしてヒーロー物って基本アホキャラが多いのでしょうか？
どうしてネット版では芸能人ネタをバンバンやるくせに、TV版ではあまりやらないのでしょうか？
どうして戦隊者や仮面ライダーのスタッフって同じ人にばかり依頼をするんですか？ もっと色んな人に積極的に声をかければいいのにどうしてp
カブトの三島とZECTのトップ加賀美みたいに、今まで命令に忠実で絶対に逆らわない部下が（不正をしたとはいえ）豹変して上司を本気で殴って組織から追い出すみたいな展開は何か元ネタがあるのでしょうか？
戦隊者や仮面ライダーに出てくる戦闘員に入る人達はどうやって決めてるんですか？ アクション監督が１人１人動きを見ていって決めてくんでしょうか？
仮面ライダーは怒鳴ってもヤクザっぽくならない人を選んでるみたいですが、浅倉とか弓削さんとか草加とかは怒鳴ったら十分ヤクザっぽかったのはなぜですか？
どうして特撮には女性のアクション監督が出てこないのでしょうか？ 男尊女卑だから？それとも元々本人達にやる気がないのか。 よくわかりませんが、どうしてでしょう？
どうして平成ライダーの監督には、テレビドラマのオファーがこないんですか？
乾巧が最初は冷たくしてたけど具合が悪くなった沙耶におかゆをフーフーしてあげたり、翔一が家事得意とか、天道が毎朝妹に朝ごはん作ってあげたり、晴人がコヨミを後ろから抱きしめたり、最終回でドラゴンに乗ってコヨミの手を握ったり、天道と剣がフェンシングで対決したりと平成ライダーはなんでちょいちょい女性ウケを狙おうとするんでしょうか？
どうして鎧武って、最初の方はつまらないと言われてたんでしょう？ なにがつまらなかったのでしょう？૰
キングジョーを倒せる怪獣（怪人・星人など）って 今ままでのシリーズでいるんですか？ ※素の能力・強さでという意味です 　　何たら爆弾の使用は禁止
こんにちは。 皆さんの好きなライダー怪人（←仮面ライダーの敵役）を教えてください。 出来れば昭和版に登場したもので、理由も書いていただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
ゴレンジャーからゴセイジャーまで、全部で１８２人のスタントマンが集まったって聞いたんですが 「レジェンド大戦スーツアクター」のところを何回数えても２００人超えてるんですがこれはいったいどういうことでしょうか？一番多く集まったシーンはあのゴレンジャー～ゴセイジャーまでの集合シーンだったし、ゴーミンは見た感じヒーローと兼用でやってるみたいですが。
テレビで放送していた牙狼って面白いですか？ 面白いと聞いたので現在放送しているのを見てみたのですが、いまいち面白さが分かりませんでした。 なので２００５年に放送していた牙狼を見てみようかなあと思っているのですが今のより面白いのでしょうか ちなみにパチンコには全く興味がないのでよろしくお願いします。
去年チャンネルnecoでグリッドマンが再放送されてました。ＣＭ入りのアイキャッチが一回流れた後に後半が始まるのですが後半の始まりの時に微かにアイキャッチのBGMが流れたような気がしました。本放送当時はやっぱりＣＭ入りとＣＭ明けのアイキャッチがあったんでしょうか？。
スーツアクターには、ライダー向き、戦隊向きってあるんでしょうか？
スーパー戦隊でちょいちょい水着回がありますよね？さらにちょっとしたセクシーシーンもあって。あと、女幹部のエロい衣装も。でも、予定があったけど女優に断られたという裏話は意外と聞いたことがないような気がします。そりゃ仕事だと割り切ってやってるんでしょうが、中には「子供向けの番組でこんなことできません！子供にちょっとでもいやらしいシーンなんて見せたくないです！」みたいな人が１人や２人いてもおかしくないのに。そういう時って断ったりする女優はいないのでしょうか？
ものすごく簡単な絵で申し訳ありませんが 下記みたいな怪獣が登場する話をご存知の方がいたら教えてください
今まで平成ライダーで名作を生み出してきた小林靖子さん。 要はヒット作を出してきた実績のある脚本家です。 個人的には面白いと思ってるのですが、なぜテレビドラマのオファーが来ないのでしょうか？ 世の中にはつまらないドラマを書く脚本家だってたくさんいるのに(視聴率がいまいち上がらないドラマが多いですよね？)、なぜこの人にはオファーが来ないのでしょうか？
スーパーヒーロー大戦に出てくるスーツアクターは、ヒーロー側が223人で敵側が２６２人とネットには書いてありましたが映像を見る限りではどう見ても敵の方が数が少ないですよね？なんか矛盾してませんか？
平成仮面ライダーの中で、シナリオ的に良いと思うのはどれですか？ 個人的にはウィザードが無難にまとまってて良かったと思っているのですが。今やっている鎧武もわりと好きです。
ウルトラセブンとウルトラマン。同じ円谷プロのウルトラシリーズでありながら、 全く作風が違うのはなぜなのでしょう。 ウルトラマンはどちらというと、正義の味方ウルトラマンが怪獣を退治する、という 結構単純なストーリーだったみたいですが、セブンはガラリと変わり、少し深刻で 重々しいテーマのストーリーが多かったようです。これは製作者側に何か 意図的な狙いがあったのでしょうか？
かなり昔のテレビ番組で、どうしても思い出せないものがります。 放送局はNHKだったと思います。 小学生くらいの男の子が主人公で、ある特殊なメガネ（？）をかけて 特別なイスに座ると、後ろ側の何か機械が作動しだし、 強力なパワーを身につけ、彼が様々な問題を解決する、という話です。 主題歌も、「回れ、回れ、回れ、回れ、いつまでも…」というフレーズを 微かに覚えています。何という番組だったか、覚えている人おられますか？ 恐らく、30年以上前の番組です。
相当昔のテレビ番組で「ジャイアントロボ」というのがあったのですが、 なぜ、ジャイアントロボはスフィンクスのような顔をしていたのでしょうか？ 何か理由があったのですか？
平成ライダーの主題歌って、なんでジャニーズに歌わせないのでしょうか？ 出ている俳優はみんなジャニーズみたいな人ばかりだから、イメージに合ってないわけではなさそうですが。
ゴーバスターズぐらいから（仮面ライダーは鎧武ぐらいから）、JAE・レッドエンタテインメントのメンバーじゃない別の事務所に所属してるスタントマンもTVシリーズにお手伝いにくるようになりましたが、これはいったなぜでしょうか？以前ならJAE・レッド以外の人がTVシリーズでお手伝いにくるようなことはまずなかった気がするんですが、どうして最近はBOSとかAACとかオフィスワイルドのメンバー達が参加するようになったのでしょう？
ドラマや特撮ものでよくあるバトルシーン。（殺陣シーン） 拳だったり刀などの戦いの時ドラマではとても綺麗に戦いますよね？それは殺陣の練習をしているからなのですがもしも本当に現実で人間同士が戦った時あんなにも華麗に戦える事ってあるのでしょうか？ 分かりにくくてすみません。
SFものや特撮もので敵が子役っていう作品はありますでしょうか？ または子役が何か特別な力を持っているなどでも構いません。それらしき作品をご存知の方は教えてください。
仮面ライダーRXはよく【チート仮面ライダー】と聞きますがどれくらい強いんですか？ 能力とかも教えてください
3月29日に【昭和仮面ライダー VS 平成仮面ライダー】の映画がありますね＾＾ そこでみなさんは昭和仮面ライダーと平成仮面ライダーどっちが勝つと思いますか？ 理由も教えてください！！
「仮面ライダークウガ」の主人公、五代雄介(演：オダギリジョー) 「仮面ライダーディケイド」のクウガの世界に登場し、やがて門矢士たちと旅をする小野寺ユウスケ みなさんはどっちが好きですか？
仮面ライダーを見ていると各シリーズ毎に頻繁に食べ物を無駄に粗末にしているシーンを数多く見かけます。 一体何故このようなことになっているのでしょうか？ 監督さんの強い拘りなんでしょうか？食べ物に強い怨念を抱いているのでしょうか？ 子供向けの番組なのに何故子供にとって悪影響なシーンを過剰に盛り込むのか不思議です。 食べ物を粗末にする、夥しい量の水を粗末にするというのが日本のドラマにおけるステータス的な部分がありますが、仮面ライダーは異様に多いですよね。 カブトでは食をテーマにした部分も多く、語録には『男がやってはいけないことが2つある。女の子を泣かせることと食べ物を粗末にすることだ。』というものがあるにも関わらず食べ物を粗末にするシーンが最も多いのはカブトという矛盾があります。 何方か詳しい事情を知っている方が居たら教えて下さい。 私は昭和ライダーと鎧武と魔法使いのシリーズは全く見たことがないんですが、それらのシリーズでもやはり多いのでしょうか？
仮面ライダーはシリーズがたくさんありますが、おすすめはどれですか？ 見所もあわせて教えてください。 （戦隊ヒーローは、子供の頃少しみていたのですが…）
少々古いかと思いますが…。 何年か前に放送されていた「侍戦隊シンケンジャー」で、怪人相手にピンクとイエローの２人だけで戦って、２人ともやられて変身解除させられる、というようなシーンのある回があると思うのですが…。 自分で調べたかぎりではちょっとわからなかったので、わかる方、ご協力をお願いします！！
こんにちは。現在22歳の者です。 幼少期にテレビでとんねるずがウルトラマンのネタをしている番組を見てとても面白かった記憶があります。 それをどうしてももう一度見たくて調べたところ、最近になってそれが"とんねるずのみなさんのおかげでした"の中で放送された、ウルトラマンゼアスのパロディ篇ということが分かりました。 しかし、ウルトラマンゼアスのDVDは通販等で見つけることが出来ましたが、"みなおか"のパロディ篇を見つけることは出来ませんてした。 もう一度それを見て、久々にお腹の底から笑いたいと思っています。 DVD等で現在も見ることが出来るでしょうか？ どなたか詳しくご存知でしたら教えて下さい！
2020年度のスーパー戦隊がまったく思い出せません。 覚えているのは 「オリンピックをモチーフにした戦隊」 だったことだけです。 タイトルもメンバーも敵も話もロボもまったく覚えてません。 お心当たりのある心の広い方、過去形でお答え願います。 注意していただきたいのは以下のとおりです。 思い違いや勘違いは誰にでもあるので自分の考えと違う意見を頭ごなしに批判することは禁止。 逆に、自分の意見に乗っかったような他人の回答は甘受すること(そうなること前提で回答ください)。 その上で別案を思いついた、いや、思い出したのなら、文面を配慮して回答ください。 質問自体の批判やタイムスタンプを過度に意識した意見は禁止。 質問内容は「2020年の戦隊」だけなので、それ以外の戦隊やライダーへの言及は避けること。 またスタッフやキャストといった制作側の領域には踏み込まないでください 回答へのお礼に、質問の補足を書くことがあり得ますのでご了承ください 質問者は仕事探しに忙しいため、質問を締め切るのが6年後くらいになるかもしれませんがご了承ください もし荒れたら締め切ります。 ではよろしくお願いいたします。
映画などのメイキング映像で ワイヤーアクションが紹介されますが あのワイヤーはなぜ映像では見えないのでしょうか？ クロマキーを使っているわけではなく、 1フレームずつ消すにしても消したところの 背景はどうやって書いているのか、 しかもカメラが動いていてなぜできるんだろう？ っと不思議に思っています。 よろしくお願いいたします。
ウルトラセブンが大好きです。特に最終回は他のどの特撮番組も足元にも及ばない名作と思います。でも、ひとつだけ疑問があります。 ３０億全人類の皆殺しを宣告したゴース星人の地下基地を自動操縦のマグマライザーで爆破して 侵略を阻止ますが、これでは地球、少なくとも日本がふっとんじゃうのでは？ ゴース星人の基地のミサイルには安全装置が付いていたのでしょうか？ でも周りが爆発したらそんなもの関係ないですよね。 どう解釈したらいいのでしょう。 どなたかおしえてください。
仮面ライダーが好きな先輩に色紙を書くのですが好きなキャラクターが分からなくて困っています ファンの間ではどのキャラクターが一番人気ですか？？ 今日中に下書きを描こうと思っているので早めの回答待ってます！
訳あってウルトラセブンに出てくるウルトラホーク一号のミサイル発射シーンを確認したいのですが、 Q1.　何話にあるかご存知の方、お教えください。 Q2.　プラモデルも買って構造をチェックすると、機体の裏側には細長い筒状のものが4本付いています。これはミサイルですか？羽の付き方がそれっぽくないです。 かと言って、1話の発射シーンではそこから火は出ていませんので推進装置でもないような・・・・・・。 よろしくお願い致します。
私は特撮に疎い人間ですが、質問させてください。 最近、「ゴジラ」の映画を何本か見たのですが、最高に良かったです。 見た映画 「ゴジラｖｓビオランテ」 「ゴジラｖｓスペースゴジラ」 「ゴジラｖｓメカゴジラ」 着ぐるみとは思えない。生きているようにしか見えません。 ゴジラの肌の質感から何から、本当に衝撃を受けました。 ゴジラの感情すら伝わってきますし、ゆっくりと歩くその姿には どこか情緒が感じられます。 こんな手間の掛かるであろう作業を真剣にやって、ここまで高い品質の 映画を作れるのは世界でも日本人しかいないのではないでしょうか？ 海外はCGとか凄そうですけど、着ぐるみとか、ゴジラに破壊されるために 作られたリアルな建築物の1つ1つとか、真似できないと思います。 それにCGの怪獣が出てきても、絶対感動できないですし。 しかし、今、なぜ日本で特撮映画（特にゴジラ）が作られないのでしょうか？ 人気があるジャンルだと思いませんが、こんな凄い技術を失うのは もったいないと思います。 予算が集まらないから、利益が出ないから、面倒くさいから等 いろいろな事情があるのかもしれませんが、 もしかして、もう作れなくなったのではないかと思いました。 実は、いま作っても「ゴジラｖｓビオランテ」のような映像を撮れないのでは ないかと考えました。 CGとかSFXが得意でも、着ぐるみや模型をリアルに撮れない。 特撮をやれる人がいなくて、過去作と同じ品質にならないから 映画を作らないのではないかと。 昔できていたことが、今できないとすれば、 特撮はロストテクノロジーになったことになります。 特撮に詳しい方はどのようにお考えでしょうか？
戦隊物ヒロインに詳しい方 過去の戦隊ヒロインで、レギュラー出場した女優が 他のシリーズに違う役で登場し しかも変身した者が居るのかと言う質問です 実は…２０１４年１月現在 獣電戦隊キョウリュウジャーの放送が 次回で最終回を迎えます そのキョウリュウジャーでは キョウリュウブルーの妹役の準レギュラーで 木下あゆ美氏が出場してるんですが 木下あゆ美氏と言えば、戦隊ヒロインに詳しい方なら 知ってる方も多いと思いますが 特捜戦隊デカレンジャーにジャスミン(デカイエロー)の 役で出てました そのジャスミンなんですが、前回放送時に予告編で 未だ人間の姿でしたが、他のキャラと一緒に並んで 変身する様な雰囲気だったのと 公式ＨＰを見ても http://www.toei.co.jp/tv/kyouryu/ 「なんとノブハルの妹である優子、そして鉄砕の子孫である真也も駆け付けた。 大地の闇にいるというラミレスと鉄砕の代わりだという。 ガブリボルバーを手にした２人は決然とした眼差しで「ブレイブイン」して―――。」 と、ジャスミンが変身する様な事も書いてます 従って、もし私の推測が当たってた場合ですが デカレンジャーでレギュラー出場し デカイエロー役で変身したジャスミンが 今度はキョウリュウジャーの仲間に変身する？… そう考えると、戦隊物にレギュラー出演してたヒロインが 他の戦隊物にも違う役で出場して、更に変身するなんて 私の知ってる限りではジャスミンが初めてじゃないかと？… ちなみに…以前に放送された 海賊戦隊ゴーカイジャーでは、変身したかは忘れましたが ５話でジャスミンが…そして２５～２６話では 忍風戦隊ハリケンジャーで野乃七海役だった 長澤奈央氏が登場しましたが でも、これは違う戦隊物でも同じ役での登場です 従って、、戦隊物でレギュラーだったヒロインが 違う戦隊物に、同じ役で出て変身するのは有った様に思えます でも、違う戦隊物に違う役で登場し 更に違う役で変身… 要するに、１人の女優自らの女優人生の中で 異なる２人のキャラでの変身履歴を作った… これは初めてじゃないだろうかと思い質問しました 尚、違う戦隊物で変身するのが ドラマではジャスミンが初めての場合ですが 映画等では居た場合、そのヒロインも教えて頂ければと思います
リンク先の動画の開始12秒あたりで流れるカアアアアア(？)という音は何の楽器の音なのでしょうか？ どうか教えてください。
デーボス軍にいたラッキューロって、性別はどちらでしょうか？ 自分のことを「僕」と言ってますが、帽子からおさげ髪らしきものが出ているし、少女マンガが好きなところが女の子っぽいのですが、それでもやっぱり声とか「僕」と言ってるところがや、性格的に男の子って気もします。 それで、結局はどちらなのでしょうか？ ちなみに、「人間ではないので性別はない。」という回答はなしでお願いいたします。 なぜなら、キャンデリラはどう見ても女性ですし、アイガロン逹はどう見ても男性なので…。 もし、不明でしたら皆さんはどちらだと思いますか？ 回答をよろしくお願いいたします。m(__)m
80年代後半か90年代前半のCMで、片手が大バサミ、片目がゴーグルのマッチョな勇者がモンスターと戦うというものがありました。 メディアミックスもされてたような記憶があるのですが、名前が思い出せなくて眠れません。 どなたかご存知ないでしょうな？ 確か家電のCMだったと思います。
前回の速水晃一についての質問、回答してくれた方々、本当にありがとうございました。 今回は仮面ライダーのopについての質問です。みなさんは数ある仮面ライダーのopの中でどれが1番好きですか？ 僕はカブトと龍騎、オーズのopが好きです。 特にカブトのイントロは、聞くととてもテンション上がります！
シュノーケルカメラについて、詳しく知りたいです。なんなら簡易的なシュノーケルカメラを造りたいとさえ思っています。 海に潜るカメラではないです。特撮などで使う、レンズ口径の小さなカメラです。 ここまでをお読みくださっている方はご存じかと思います、『新幹線大爆破』の時に、高価なこのカメラを一日１００万円単位のレンタル料を払ってアメリカから取り寄せたと云われています。 『フィルムメーキング』とか中子真二の『ＳＦＸ』とか、持っていた本には載っていないようでした。何か、説明している文献などご存じのもの、ございませんでしょうか？
前からの疑問なのですが。 ウルトラマンシリーズに出てくる怪獣、いますよね。 あれって例外はあるものの、基本的に毎週毎週新しい怪獣が出てきて、毎週毎週ウルトラマンがやっつけるわけじゃないですか。つまり基本的にその回だけで消費される消耗品。 それは仮面ライダーだって戦隊物シリーズだって、マジンガーやゲッターロボやコンバトラーみたいな'70年代ロボットアニメもフォーマットとして同じなんですが、ウルトラ怪獣だけ「ウルトラ怪獣大百科」みたいな子供図鑑が出版されて人気があるのはなぜなんでしょう？ 仮面ライダーの怪獣や戦隊物の怪獣も怪獣図鑑があるにはあるのかもしれませんが、ウルトラ怪獣ほどメジャーではありません。 機械獣のようなアニメの敵役も、「マジンガーＺのすべて」みたいな図鑑に相手役として出てくるものであり、機械獣が主で「マジンガーＺをあといっぽのところまでおいつめたぞ！」みたいな書き方をしてあるのは皆無だと思います。 「改造人間大辞典」や「機械獣大百科」はないのに、ウルトラ怪獣だけなぜ敵役がメインで「ウルトラ怪獣大百科」として成立するのか、どなたかご意見をお聞かせ下さい。
「ウルトラマンＡ」の最終回で、北斗星司は「人前で変身すると、二度と人間の姿に戻れない」というタブーを破り（子供やＴＡＣの隊員の前で変身）、地球を去ります。 　しかし、「ウルトラマンタロウ」（テンペラー星人の出る回、前後編）では、北斗星司の姿で出ていました。 　なぜ、人間の姿に戻れたのでしょうか？
特撮で、まだ出ていない収集アイテムはどのようなものがありますか？ 最近の特撮は収集アイテムを使用する番組が多いですが（別に批判する訳ではありません）、まだ出ていないアイテムの形状や種類はどのようなものがあると思いますか？ 理想、希望、妄想、何でもOKです 今までの例として USBメモリ→W メダル→ooo スイッチ →フォーゼ メダル→ウィザード 錠→ガイム 充電池→キョウリュウジャー カード類→たくさん
特撮で変身に使用でき武器にもなるアイテムは全部でどのくらいありますか？ 例えばでいえば 仮面ライダーディエンドのディエンドライバー 牙狼の魔戒剣 キョウリュウジャーのガブリボルバー などです 宜しくお願いします
スライド用にナレーションのＣＤを作ろうと思っています。 ナレーションそのものは、「かんたん！ AITalk 」を使いますが、それにバックミュージックを入れたいと考えているのですが、ナレーションに音楽を重ねる方法が分かりません。 どなたか、フリーソフトと共に、どのように操作すれば音楽付きナレーションＣＤが作れるか教えて頂けませんか。
幼い頃からのブレイドファンで、ラウズカードを改めて買いたいと思っているのですが、だいたい２～３万円の金額を要するため、今の状態ではとても手が届きません。 そこで、これから１年、２年先もオークションなどで出回っているでしょうか？微妙な質問で申し訳ありませんが、答えてくれたら光栄です。
少女セクトやcitrusのような百合漫画を探しています。 出来れば読み切りや四コマでない続き物で、性描写のある物が希望です。 上記2作のように絵が綺麗で、ストーリーのある作品を教えてください。
私はnhk総合テレビで放送していたタイムスクープハンターが大好きです。そんな大好きな中でも特に好きでもう一度みたいものがあるのですがそれがなんだったのか、なんという役職だったのかが全く思い出せず、覚えているのは抽象的なことだけです。もしわかる方がいれば教えてください。２０１０年か２０１１年に年末のスペシャルでやっていました。主人公は青年１人、男性１人、娘１人の計３人、なんか旅をしている人です。何かから隠れて狙われるシーンもありました。最後は３人と別れて未来に戻ろうとしますが敵に狙われて気絶をし、帰れなくなる。そこを歩き巫女に助けられ、歩き巫女の回に次回つずく。というものでした。平安から室町？戦国時代の辺りだったと思います。記憶が定かでなくてごめんなさい。もし、こんな曖昧な記憶でわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。もしかしてこれ？というものでも結構です。よろしくお願いします。
モデルハウスなど室内を撮影する際に置く小物を探しています。 中身が入っていない洗剤やシリアルなどの空箱など、その時だけ室内や収納部を装飾する小物を 探しています。なんという呼び方をすればいいのかわからず、なかなか見つけることができません。 販売しているサイトなどを教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
こんなのとか。 明かりがまったくない道路の設定なので周りは暗いのですが、タクシーは部分的に光があたっていてはっきりタクシーだとわかります。タクシーから降りたのもキムタクだとわかります。 部屋に入っても、周りは真っ暗なので真っ暗い環境なんだなとは説明されなくてもわかるのですが、登場人物には光が当たっているので、表情とかが見えます。 でも、これってどうやってるんですか？登場人物に光を当てても背景には当たらなくするのって。 たとえば、昔のドラマの暗闇のシーンはこんな感じです。（正確には再現CGですが、元の映像もこんな感じでした） http://www.youtube.com/watch?v=wa6YBOZWCzc 暗闇のシーンですけど、暗いから登場人物まで暗くなってしまっています。これでは細かい表情を読み取ることはできません。 これが本来なら当たり前なのですが、最近のキムタクのドラマのように、「暗いシーンなのに肝心の場所には光を当てて見やすくする」という撮影技術は、どうやってやってるのでしょうか？ 当方、映像に関してはド素人で、カラクリだけ知りたいと思っておりますので、どなたかわかる方、簡単な説明でいいので教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
先日仮面ライダーを見ていたら、変身前の俳優の全身を映しながらリアルタイムでライダーに変身していました。そこでふと疑問に思ったのですが俳優とスーツアクターの身長が違う場合は、どのようにして俳優がそのまま変身しているように合成するのでしょうか？　縮尺を変える、低い方にヒールを履かせるくらいしか自分には思いつきません・・・・。
昔見た変身ヒーローもののテレビ番組の劇場版が一体何だったのか思い出せません。おそらく、時期は1980年から1985年です。内容は冒頭でボスではない悪役の男（女優が扮しております）がある女性（人間以外の生物？）を動けるようにし、その女性は歌を歌い始めます。歌に歌詞はなく、「アー、アー」と言うだけです。このことにより人間は悪影響を受けますが、女性はそのことを知りません。悪役の男はその女性に「いつか結婚しよう」とそそのかします。覚えているのはこのシーンだけで、いったい何の話で、このあとどうなったのかが気になります。DVD化されていれば借りてきて見ようと思いますし、もしDVD化されていないのであれば、あらすじを教えてください。
この映像技術に詳しい人へ、 このリンク先の動画は どのような映像技術を使用しているのでしょうか。 できれば、この映像技術コツを教えてください。
牙狼 MAKAISENKI 冴島鋼牙 戦いの軌跡(最終話)がみたいのですがDVDにも入っていないですし、YouTubeにもありません。どうやったら見られるのかどなたか教えて下さい。
パシフィック・リムを見た方に質問です。 映画の中で靴が小道具として使われています。 マコの赤い靴、前半分が金の靴、イェーガーの接続ユニットの足元も何度か出てきますよね。 日本のロボットアニメ・ネタが多い映画なので、あの靴にもなにか意味があるのでしょうか？
違うカテゴリで質問した内容の再投稿ですが・・・、 東映や円谷プロ等に、自分の考えた新ヒーローの 企画案を提出してみたいと思い、会社のホームページを 訪れたところ、下記のURL(東映のお問い合わせフォーム 同意事項の７項目)から確認できるとおり、外部からの 企画が通りそうになく、社員として採用される年齢制限も オーバーしていますので、「万事休す」のような状態です。 会社としては、トラブルの種になりかねない等の理由から、 そのような意向を示されているのでしょうか？ 何か、企画を実現させるための良い方法がありましたら、 よろしくお願いします。 https://f.msgs.jp/webapp/hear/org/showEnquete.do … ちなみに、以下は頂いた中で、最もためになった 回答です。 ------------------------------------------------- カネにしようとするのなら無理。まずは自分で創ってみて、 人気が出たらスポンサーを募る（このとき大手が声をかける 時がある。）。 この分野は趣味がこうじて本気になったものが多い。 だから創ってみるべき。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/宇宙船_(雑誌) ------------------------------------------------ 自分で創作することができたとしても、どのような手法で 発表して、どのようにしてスポンサー等、支持を集めれば 良いでしょうか？
ふと、気になってしまいました。 私はいい年をしたおやじですが、たまに童心に帰ってYOUTUBEなどでウルトラシリーズの特撮シーンを見て楽しんでおります。 あの丹念に作られたミニチュアセットの値段は一体いくらぐらいするのでしょうか？ そういえばずーっと以前にジャイアントロボの実写版を製作中に、まちがってロボがタンカーのミニチュアを壊したことがありました。たしか昭和40年ごろでそのタンカーの値段が100万円ぐらいしたように記憶しております。（まちがっていたらすみません、たしか少年サンデーで見たような気がします） 船一隻にそれだけしたということは、町とかだとどれぐらいになるのでしょう？ たぶん山などでの戦闘だとお安いのでしょうね。 それにしてもミニチュアの出来にはほれぼれしますね… できればお詳しい方、自分のお好きな特撮シーンとその値段を教えていただけませんでしょうか？
自主映画を製作するのですが、 お風呂のシーンで、 お湯を張ると、湯気でカメラが壊れそうで、 替わりに、湯気が出ているように見えるスプレーがあったらと思うのですが、 人畜無害で、そのような目的に使えるスプレーをご存じないでしょうか？
記者会見の席上なんかで撮影しているカメラマンのカメラのシャッター音が耳障りなほど大きく聴こえることがあります、デジカメではあのような大きな音は出ないと思いますがフィルムカメラを使っているのでしょうか、
　＜仮面ライダー ブレイド＞が放送されていた頃？ だと思うのですが、動画サイトで　＜仮面ライダー ブレイド＞の 主演の方のセリフが、話題になったシーン？が ありましたが、どんなシーンだったのでしょうか？ 　何となく　セリフを噛んでいたような記憶があるのですが モヤモヤしていて気持ち悪いです。 　覚えている方　教えて下さい。
特撮で女性の憑依シーンか洗脳シーンを教えてください！
初めまして この動画 ttp://www.youtube.com/watch?v=yX5IJ8VM41Y の0:05～0:08にかけてオレンジや紫のフィルターがかかったようになっているのですが 具体的になんというエフェクトなのでしょうか エフェクトという言葉が正しいのかどうかわからないのですが よろしくお願いいたします。
ウルトラマンについて質問です。 子供のころテレビでウルトラマンを見ていたのですが、 何度も思い出すシーンがあります。 記憶は定かではないのですが、確か怪獣の腹に人が入れるくらいの穴が開いていて、 ねっちょりした網に絡め捕られたウルトラマンが、その中に閉じ込められてしまい 出れない！出れない！みたいな仕草をしていました。 怪獣にエネルギーを吸い取られて弱っていったような気もします。 どなたか、どのシリーズの何話か解る方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
金正日（キム・ジョンイル）領導者先代様の製作なすった、 怪獣映画はどの様にすれば現在見る事ができるでしょうか？ 思うところお教えください。 やはりあの昔の映画は国家機密になったりしているのでしょうか？
ひと昔前の日本ではゴジラ災害などよくあったものですよね？ ひと昔前の日本の都市ではガメラであったりゴジラであったり、 モスラであったり色んな怪獣達の戦場となってその獣害復興に 日本人は多額のお金を支払ったものだ。 でも最近ではガメラもゴジラもモスラもみんな引退の時を迎えたのか、 もうそう言う獣害の話は聞かなくなりました。 土木・建築業の人達は定期的に街が破壊されるので、その復興の ために沢山仕事があったのですが、最近ではそう言う話はめっきり きかなくなりましたね。 世の中がやはり変わってしまったのでしょうかね？ 思うところお教えください。 ウルトラマンも光の国にお帰りになったのかな？？ ――――― おわかりになっている方も多いかと思いますが、上に書いた 質問文は冗談です。よくそう言う映画が作られたものだと言う事を 冗談で伝えようとしただけです。 それで質問なのですが、そう言う大型の化け物達の動画が あまりお茶の間に流れなくなったのは、やはり製作者の高齢化が 影響したり、空想科学読本でそんな事はおこり得ないと、 馬鹿みたいに真面目になって動画を分析したりする人達が増えた 影響を受けたり、その他色んな要因を感じますが、そう言う あまたの社会的ご事情が影響したため、その映画を見ない 現状が構築されたのですよね？思うところお書きください。 えー、質問文が長く続きすぎてわけがわかりませんと言う ツッコミを毎度この質疑でされるので、質問を以下の様にまとめます。 【質問】 最近ゴジラやウルトラマンなどを見なくなったのは時代の流れだと 受け止めれば良いですよね？思うところお教えください。
キュラソ星人の回で、アンヌ隊員を人質？にして、キュラソ星人がウルトラホークαβγ号のいずれかを奪って、逃げようとしますが、その時、アンヌ隊員を助ける為には、他のウルトラホーク（残りの２機）を使った空中合体しかない・・・となって、空中合体を試みるのですが、その時に使用されたBGMを教えて頂けないでしょうか？ 空中合体が一発で出来ず、ウルトラホークが「ガン、ガン・・」とぶつかるあたりにかかっていた、なんか、かっこいいマーチ風の曲なのですが。 〇〇CDの〇〇曲目「戦闘1BGM」、みたいに教えて頂けたら幸いです。
自宅にあるこちらの子供の人形たちを オークションに出品してみました ウルトラマンの怪獣という名前で出品したところ アクセスが少なく落札されません。 そこで名前を載せてみようと思うのですが 名前がさっぱりわかりません。 一目見て分かる方、教えてください。 ちなみに３つセットでいくらなら売れそうですか？
キングジョーとタイラントが勝負したらどちらが強いでしょうか？ 双方に得意な場所などがある場合、それは除き どちらも有利にならない場所で勝負するとします。
２６男です。 スタートレック初心者なのですが何から観たらいいでしょうか？ ２００９年の映画から観ようかなと思ってるのですが。。。 なんかテレビシリーズから映画作品も大量にあるようで・・・
押井守監督のガルム戦記が2015年公開予定です。 ガルム戦記と言えば、人狼の前だったか、アニメと実写の融合という事で過去に話題になって、その時は結局お蔵入りになった作品ですよね。確か、当時は大友氏との兼ね合いで、アニメーションなんとか構想だったか、そんな言葉もあったように記憶しています。 その後、アヴァロンで実写とCGの融合、イノセンスでアニメーション限界に到達し、その後も色々とあり、おそらく周囲のスタッフも含め、多分世界屈指の映像魔術師と考えられます。 おそらく、ガルム戦記は、実写とアニメとCGのイイトコドリで制作されるのでしょうかね。 映像技術も以前の時と比べ物にならないくらい進化してますし、それが魔術師の手で、どれほど驚異的な映像になるのか、楽しみです。 見た事はないのですが、以前映画公開された009の映画も押井氏によるフルCGのパイロットフィルムがあると聞きます。多分、かなり凄いんでしょうね。 個人的には、大注目しております。 今のところ、あまり情報公開されていませんが、皆様の注目度はいかがでしょうか？
テレビ朝日の戦隊シリーズ第２０作目の「激走戦隊カーレンジャー」の中で、ヒロインがピザにされそうになる話があるそうですが、何話だったかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
忍者戦隊カクレンジャーでは、サスケや鶴姫ばかりが人気があるように思いますが、ちょいちょいジライヤも。(私の気のせいかもしれませんが…) 他のキャラが好き！という方がいましたら何故そのキャラが好きなのか教えてください。 (特にサイゾウやセイカイが好き！という方のお話が聞きたいです(*^^*))
ガオレンジャーの挿入歌で『Dynamic Soul』という曲があるのですが、実際にどの場面で使われていたのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。ヨロシクお願いしますm(__)m
の中で、何が一番お気に入りですか。 自分は、劇場版のゼロエックス号です。 あれで宇宙船とは、驚きの一言でした。 更に、その宇宙船を組み立てるシーンの、実におオーバーな大げさな組み立てに、当時、アメリカらしい発想だと笑い転げた思い出があります。 ＴＶシリーズだと、あの巨大なトレーラーパルプ工場のクラブロッガー。 先端のチェーンソウが、何とも滑稽な装備で、しかも、切り倒された木が、二両目へと移される連結部が、どう見ても細すぎて移動できないだろう！！ と、子供心に思っていました。 まあ、あれが暴走するシーンには、感動して悔いる様に見ていました。 それ以外は、やはり、数度登場した原子力エンジンを搭載したあの旅客機。 あれって以外にもアメリカでは人気出たらしく、二度も再登場したの覚えていますか。 一度目は当然、爆弾仕掛けられて車輪が出せなくて、リフトカーで着陸させる話。 二度目は、海の中に沈んで、爆発寸前の原子力エンジンを４号で切断するお話。 皆さん、覚えていますか。 あの旅客機が、アメリカではゲストメカではハイあるナンバーワンの人気だったとか。 さて、皆さんは、どんな登場メカがお好きですか。 サンダーバードメインの二号機が好き。 でもいいし、いや、俺は、沼地をぬれずに進んでくれるジェットバイクがいいとか、小物でもＯＫです。 ただし、小物場合、登場したが何話か。 そして、具体的な好みの理由もお願いします。
スーパー戦隊シリーズのヒロインの変身後のコスチュームで可愛いと思うヒロインのコスチュームの画像があれば下さい!!ｏ(≧_≦)ｏ 質問じゃなくてすみません。m(_ _)m
ウルトラマンでの１シーンです。 ★『怪獣ペスター』の火災シーンで、ウルトラマンが手から水を出して消化してる時、腰のあたりにホースらしき物が映っている。 ★『青い怪獣アボラス』との戦闘シーンで寝技（だったと思う）になった時、ウルトラマンの脇の部分が破れている。 ★ウルトラセブンに出てくる『マグマライザー』。 ドリルの直径より大きな部分は、潜行の際、全て削げ落ちてしまうと感じるのは気のせいでしょうか。 （各シーンで、私の思い違いの場合は、お許しください） 他にも『俺（わたし）はウルトラマン＆セブンで、これは見逃さなかったぞ!』といった愛嬌あるミスシーンがあれば教えてください。 つまらない質問て申し訳ございません。
昔からの疑問です。 ウルトラマン・ウルトラセブン等は素顔なのでしょうか？ それともマスクなのでしょうか？ 同時に体はスーツを着ているのでしょうか？ それとも毎回、怪獣・宇宙人と裸で戦っていたのでしょうか？ つまらない質問で申し訳ないのですが よろしくお願いします。
最近、スーパー戦隊シリーズを全作詳しく知りたいと思っています。 私は平成生まれなので、特に昭和の作品に興味があります。 タイトルなら全て覚え、順番に言えるようにまでなりましたが、内容を調べていて気になったことがあります。 ジャッカー電撃隊って主題歌には「四人のサイボーグ」とありますが、白いコスチュームの戦士がいますよね？ あれは誰ですか？
アニメ・映画のシーンの中に人（出来れば女性）が液体化するシーンがある作品を知りませんか？１９００年代は特撮が多く行われ「美女と液体人間」等の有名な作品が作られました。他にもターミネーター、ＨＥＲＯＥＳも有名ですよね？アニメだと劇場版ワンピース「ねしまき島の冒険」に登場したハニークイーンや「鋼の錬金術師」のスロウスが該当すると思います。ドラマだと外国の「The Secret World of Alex Mack 」があります。私が知っているのはこの程度で是非皆様が知っている作品を教えて下さい。ドラマ、映画、アニメは問いません。また作成された時代も問いません。色々な作品を見てみたいと思います。よろしくお願い致します。 参考までに画像を添付いたします　画像（ワンピースのハニークイーン） 画像元サイト・参考サイト http://onepiece.wikia.com/wiki/Honey_Queen http://www.tumblr.com/tagged/the%20secret%20worl …
旧い、ＴＭＰのころのスター・トレックが好きです。「カーンの逆襲」も、数少ない宇宙戦艦激突映画なのですきですが、ザンネンなのはカーン、なぜクリンゴン・クルーザーを強奪しなかったのかと。 エンタープライズ号とクリンゴン・クルーザーＤ７型との激突がみたかった。 と、よく思うのですが、魅力的な話のスパイスであるクリンゴン帝国ですが、クリエィティブな発想を生み出しそうにない社会形態（ウィキペディア読んだ程度ですが）なのに、いかにしてワープまでできる文明をえたのか、長年の謎であります。 よろしくお願いいたします。
個人的な意見ですが、ハリウット版ゴジラが再び復活するとか。 以前の様な、トカゲの様なゴジラとは異なり、今度のゴジラは、日本版ゴジラに忠実に近づけた新しいゴジラを予定しているとか。 それでも、やっぱりゴジラは、日本版が最高。しかも、個人的には、昭和ゴジラが一番好きです。 で、質問ですが、その昭和ゴジラ。今まで沢山の強敵を相手にしてきたと思いますが、シリーズを通して、どの怪獣が昭和ゴジラにとっての強敵と思いますか。 自分は、キングキドラと言いたいところですが、平成版では何とゴジラの味方みたいな形になったりと、ちょっと残念な怪獣の運命なので、ここはあえて別の怪獣を上げたいと思います。 と、言うか、個人的にお気に入りを上げたいだけです。 その名は、ガイガン。 あの姿と腹についている電動鋸！？みたいな武器と、あの顔とあの手が、とっても凶悪そうな怪獣なのでお気に入りです。 でも、隠し所としてヘドラもなかなかゴジラを苦しめた経緯があるんですよね。 ただ、子供心に、ヘドラのあの不気味な巨大な目が実に怖くて、しかも、妙な煙入り、つばを吐き唾したりと。 ちょっと汚いイメージがあるので、ここはあえてヘドラは二番手ぐらいにしたいと思います。 まあ、順位としては、 1.ガイガン 2.ヘドラ 3.昭和キングキドラ と、こんな感じでしょうか。 で、質問ですが、皆さんはご意見はいかがでしょうか！？
ウルトラマンに登場する敵で101匹ワンちゃんのような敵がいたと思うのですが、名前は何ていうのでしょうか？ 強いですか？
最近、朝のスーパー戦隊や、仮面ライダーを録画して見ています。 大変面白いのですが、たまに「あれ？今のシーンおかしくない？」と感じることがあります。 設定やセリフに矛盾があるように感じられ、視聴後に、あれは制作側のミスなのか、それとも自分が勘違いしているだけなのかが気になりモヤモヤしてしまいます。 そんな時、２ちゃんねるなどの掲示板で当該シーンについてなにか言及されていないか目を通すのですが、全く話題になっていないことが多くてモヤモヤが解消されません。 皆さんは上記のような特撮作品のミス(と思われるもの)をご存知でしょうか。もしあれば、作品やシーンの詳細、当時の視聴者の反応、公式の見解などを教えていただけると嬉しいです。 自分が見たことがある作品は 戦隊→ジュウ、ダイ、カクレ、ガオ、ハリケン、ゴーカイ、ゴーバス ライダー→クウガ、電王、W、オーズ、フォーゼ、ウィザード などですが、それ以外も大歓迎です。 ついでに、今現在自分がモヤモヤしているシーンを以下に思い出せる限りで記述します。 具体的でなくて大変申し訳ありませんが、真相がわかる方、「自分も気になった！」という方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 「仮面ライダー電王」 最終回数話前 スノーマンイマジンが過去へ飛んだ際の、「さぁて、この時間の野上良太郎はどこだ？」というセリフ。 →あの時点では侑斗を狙っているはずでは・・・？ 「仮面ライダーオーズ」 ライオンクラゲヤミーの前・後編(タジャドル初登場回) クズヤミーからライオンクラゲヤミーへ成長する過程で、親である脱獄犯の男が二回ヤミーから開放されたような・・・ 「特命戦隊ゴーバスターズ」 物語中盤(すみません汗) 変身前のJと変身後のビートバスターが同時に画面に映っていた。 →バディロイド状態のJからビートバスターへ、角などのパーツが付け替えられてスタッグバスター、ビートバスターに変身するんじゃなかったっけ？ よろしくおねがいします。
確かウルトラセブン（もしかしたらキカイダーだったかな？）で、外人女性がガソリンスタンドに来て、「おかしいわねー。誰もいないのかしら？」（多分アフレコの声）と言って、倒れている店員を見つける場面があったように記憶しています。 これが何話だかお分かりの方、ご教示ください。
仮面ライダーウィザードの地デジのデータ放送でプレゼントキャンペーンをやってます。 リングを所定の数ほど集めるとプレゼントに応募できる仕組みになっています。 応募が上手くできないのです。 応募方法は、データ放送画面のＱＲコードを読み取るか、 「xxxx@ajtj.jp」のアドレスにアクセスするかでした。 この時、手元にスマホがなかったので、アドレスをメモして パソコンでIEを立ち上げて入力しましたが、 「綴りを確認して再実行してください」と注記がでます。 どうやっていいのか分かりません。 テレ朝のＨＰを見ましたが応募方法の記載がないのです。 応募方法をご存知の方よろしくお願いします。
メトロン星人と話し合う時に モロボシダンの代わりに星一徹が ちゃぶ台をはさんで座ったらどうなるのでしょうか。 人間を狂わす宇宙けしの実をタバコに仕込み 飛行機を墜落させたりとか悪事を働いた メトロン星人を星一徹はどうやって 倒すのかみなさんのご意見をお願いいたします。
なにも核なんていう大きいものに原爆として詰め込むよりも、小さな放射能を詰め込んだ弾を使えば簡単に被害を大きくできるのではないでしょうか？ みなさんの放射能攻撃の意外な使い道を考えてみてください。
最近仮面ライダーの小説版が売られてきて、カブトやオーズ、Ｗ等が小説版として発売されました。 アギトや龍騎、５５５等のほかの物ももうすぐで売られるとか しかしカブト等と発売されるはずのクウガが延期になりました クウガの方はもう発売されたのでしょうか？それともまだ発売日未定？ 誰か教えてください
ウルトラマンタロウの主題歌が欲しい場合、CDはどれを買えばいいでしょうか？
特撮にお詳しい方にお尋ねします。 バトルフィーバーJの「J」って、JAPANのJですか？
「尖閣」活動家、盗撮で有罪＝昨年の抗議船に乗る－香港 【香港時事】 １２日付の香港各紙によると、昨年８月、尖閣諸島（中国名・釣魚島）海域に侵入した香港の民間団体「保釣（釣魚島防衛）行動委員会」の抗議船に乗り組んだ活動家が１１日、女子公衆トイレで盗撮をしたとして、香港の裁判所から禁錮３０日の有罪判決を受けた。 有罪になったのは離島に住む漁民の張偉民被告（３１）。 昨年７月に公衆トイレ内で盗撮していたところを見つかって捕まった後、保釈された。 張被告は船員として抗議船に乗り、尖閣海域に侵入。逮捕後に石垣港から抗議船で強制送還され、香港で英雄視されていた。 jiji.com: 2013/01/12-17:18 http://www.jiji.com/jc/c?g=int_30&k=2013011200226 ////////////////////////////////////////////////// ■質問　　 彼はどうしてこのようなことをしているのでしょうか？ 意味がまったく理解できません。 　
ネットで予約した映画の席の変更ってできるんでしょうか？ 無理だとは思いますが、例えば 発券したチケットを持って、窓口まで行って、もしあいていたら、座席をかえてもらえる…？ なんて事って、できますか？ もし、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 何卒、宜しくお願いいたします。
皆さんが好きなスーパー戦隊シリーズと、その中でも特に好きな人を教えてください。 特に忍者戦隊カクレンジャーから星獣戦隊ギンガマンまでの５作品だと有り難いです。
今まで見た仮面ライダーは，カブト，電王，キバ，ディケイド，W，オーズ，フォーゼです． 見てて疑問に思うことがあったので，意見を伺いたいです． 疑問に思った点は， 「なぜ初めての変身やフォームチェンジなのに変身の仕方がわかるのか？，なぜ初めて使う武器なのに使い方がわかるのか？」 です． カブトの場合：変身の仕方，クロックアップのやり方や特性を初めて変身する前から知っていた．ハイパーについても同じ．どうして？ 電王の場合：フォームチェンジや武器はイマジンに合わせていたり，偶然が重なったりとしていた．なんとなく理解はできる． キバの場合：エンペラーフォームはタツロットがノリノリだった．キバットやタツロットが頑張った？ ディケイドの場合：コンプリートの初変身のときに，ケータッチの使い方が初めからわかっていたかのように使用して強化変身していた．ケータッチは見たのも使うのも初めてなんじゃ・・・ Wの場合：エクストリーム関連はフィリップが検索した．アクセル関連は，照井が試して使用法などを予測できた．理解ができ，納得もいく． オーズの場合：初めて使うメダル，コンボ，技なのに，当然のように使っていた．トライドベンダーは別としても，他のことには納得がいかない部分が多い． フォーゼの場合：初変身は教えてもらいながらしていた．しかし，コズミックステイツ初登場では，説明もなしにスイッチの組み合わせ，リミットブレイクを使用していた．なぜ，スイッチを組み合わせることができることや，リミットブレイクがワープであり，一度抜いて挿す必要があると知っていたのかが不明． 御都合主義と言われれば，それまでですが， カブト，オーズ，フォーゼに関しては納得いかない部分があります． フィクション相手に何をまじめに考えてるんだとも言われそうですが， 皆さんはどのような意見，解釈をお持ちでしょうか？
今年の１月１３日、１４日に開催予定の『特命戦隊ゴーバスターズ ＶＳ ゴーカイジャー』映画公開記念トークショーに参加したいと思っています。 チケットの入手方法はコンビニを考えているのですが、受付期間は１３日のイベントなら、１１日の１８時まで。１４日のは１８時ギリギリまで受け付けはしているんですよね？ イベントの詳細です。 http://eplus.jp/sys/T1U14P0010163P0108P002087370 … 今諸事情によりこのチケットの予算が捻出できません。 丁度この受付期間ギリギリに代金が出来そうです。 こういうのは、受付期間ギリギリだともう受け付けてくれなかったり、チケットが売り切れたりするのでしょうか？ この類のイベントに参加した経験が無いのでよく分かりません。
仮面ライダー×仮面ライダー ウィザード＆フォーゼ MOVIE大戦 アルティメイタムの入場者特典が、 ミニフィギュア＆映画オリジナル特製ガンバライドカードから変更になるそうですが、 どのような特典にいつからですか？
池袋周辺でウィザードのランチ巾着を売っている場所は無いでしょうか？ Amazonでは売っているのですが、送料が結構かかるので 自分で買いに行きたいと思っています。 ウィザードやゴーバスターズのキャラクター商品がいっぱいおいてあるお店が知りたいです。 池袋周辺じゃなくても都内でも良いです。 どなたかよろしくお願いします。
過去の特撮映画で女性の悪役がでてくる作品教えてください。 邦画洋画といません。
１０００年に一度の時代がリセットされた現在、日本が世界に誇るゴジラの復活が望まれますが、タイトルとシナリオを考える時、どのようなサブタイトルを付ければ世界で大ヒットすると思いますか。
友達と 橋を見に行きます。 友達は大阪から阪神高速で。わたしは姫路から第2神明で。 橋の手前のどこかで合流して車1台で渡って、橋代浮かせようと考えてます。 合流ポイントはどこが適当か、教えてください。 よろしくお願いします。
黒のドレスだったような それを着たハリウッド女優？とカエルちゃんの人形がかるくキス？してる画像を見たことがあってかわいらしかったのですがなんて検索すればありますか？
ゲーセンで取ったキーホルダーなんですが、何て言うキャラクターですか？ 見た感じ、特撮物のキャラクターっぽいですが。
現在映像制作で銃を撃ったときに出るマズルフラッシュを After Effectsで合成しています。 マズルフラッシュの合成はできたのですが 映画のような銃口が光り、その光が顔や地面に反射する 演出を作りたいのですがやり方が分かりません。 説明では分かりにくいと思いますので画像と資料映像を 添付しておきます。 この演出の作り方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 資料映像 https://www.youtube.com/watch?v=Pblj3JHF-Jo&feat …
仮面ライダーV3、仮面ライダーX、スカイライダー、ブラックおよびブラックRXの傑作/名作エピソードを教えてください。 全部見たいのですが、さすがにその時間はないので、「この話だけは外せない！！」と思われるものがあれば、ぜひ！ よろしくお願い申し上げます。
小学生の息子が 「車の中で変身する」 という特撮物？をずっと探しているようですが、タイトルとかまったく覚えていません。 車の鍵っぽいのを挿して変身してたようです。 戦隊モノみたいな感じではなかった・・・・と曖昧ではあるのですが（どちらかというと メタルヒーローみたいな感じで光ってたとか）。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
とある特撮ものを探しています。 メタルヒーローシリーズだったのだと思いますが 電話か 何かで連絡をすると、本部から状況に応じた装備が都市の地下に作られた 管を通って送られてくる。 主人公は最寄の装備到着口に向かい、それを受け取り装着する という流れで変身や武器を調達するヒーローがいたと記憶しているのですが 名称が思い出せません。 ブルースワットだったような気がしますが、 wikiを見る限り違いそう。 お心当たりのある方いらっしゃいましたら作品名をお教えください。
ウルトラマンの北米版DVDについて教えてください。 このDVD→http://www.amazon.co.jp/Ultraman-Complete-Series … と このDVD→http://www.amazon.co.jp/Ultraman-Series-DVD-Impo … 違いは何なのでしょうか？
息子が一度見た、ファイブマン対なんとか(スーパー戦隊)のDVDで ある歌が出てきたそうです。 とても印象に残っているらしく、私自身も調べたのですがどなたか心当たりのある方 教えていただけたらと思います。 息子の歌う歌詞は・・・ 『♪　ファッ　ファッ　ファイブマン！ロマンティックなファイブマン』 という歌詞です。 これしかわからないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
昔、レンタルビデオで見た攻殻機動隊のひとつを、もう一度、見たくて探しています。 ツタヤで写真を見せて聞いたのですが、的外れな答えしか帰ってきませんでした。 攻殻機動隊は版が沢山ある様ですので、どの版か特定できる情報を、ぜひお願い致します。
どうして特撮ドラマファンのほとんどは今の特撮ドラマを駄作と決め付けるの？ 確かに今の特撮ドラマは役者さんは生身でアクションをしないし、ＣＧを使っているのでちゃちくてスタッフの持ち味が伝わりにくいのは否定できませんし、役者さんだって昔みたいに、命懸けで演じてないので迫力が薄れたのは否定しません。ストーリーだって今のは少し複雑なので「これは本当に子供向け番組か？」と自分も疑います。 しかし、今の特撮ドラマはアクションは迫力が薄れた分人間ドラマで昭和特撮に対抗しているって気持ちが伝わってきます。今の特撮ドラマにアクションができる役者ではなくイケメン役者を起用しているのは時代の流れなのだから仕方ないし、今の子供は考えが現実的なのだからああなるのは仕方ないし、ＣＧを使うのだって今はいろいろ規制があるし、結局ＣＧを使う事を余儀なくされるのはやむを得ないし、日本の特撮ドラマがＣＧ多用しても迫力が十分ハリウッドとは違い、予算が少ないから、日本のＣＧが安っぽくなるのは仕方ないし、今の特撮ドラマはＣＧを使う事により迫力は無くなったが表現の幅が広がり、キレが出てスタイリッシュになったと思いませんか？（僕はＣＧ肯定派ですし、特撮ファンの中にはＣＧの方がいいと言うファンもいるし）今のスーパー戦隊や平成仮面ライダーだってむやみやたらにＣＧを使っている訳じゃない。そもそもＣＧはお金と時間がかかるから気軽には使えません。 それに昭和、平成関係なく特撮ドラマは皆に夢を与え続けているのだから。平成ヒーロードラマを否定するのは、せっかくスタッフが手塩にかけて作っているのにそれを貶るのは、スタッフに対して失礼だし、平成ヒーローファンや今の仮面ライダーを見ている子供や親に失礼だし、昭和特撮ファンが愛している昭和特撮の価値を上げるどころか価値を下げているように感じます。僕自身はもう少しスタッフの気持ちや平成ヒーローファンや今の子供達の気持ちになって考えてほしいと思います。誰だって好きな作品が馬鹿に駄作呼ばわりされたら不快になりますよね？
知人に頼まれ、UFOキャッチャーで仮面ライダーフォーゼなるものの人形を取ったのですが、当方本編を見た事無く、フォーゼというのがおむすびみたいな顔してるくらいしか分かりません。 で、取ったのが、キャンサー・ゾディアーツというのと、ダスタードKR092というのでして、前者はネット検索に引っ掛かったのですが、後者が何者なのか分かりません。せめて良い奴か悪い奴なのかだけでもお教え下さると嬉しいです。宜しくどうぞ。
平成ライダー最新作「仮面ライダーウィザードは面白いですか？
私は25歳ですが、時々日曜朝の特撮ヒーローのドラマを見ます。 ここ数年、仮面ライダーや今放映中のスーパー戦隊などは、子供たちには内容が難しすぎるのではないかと思いながら見ています。 前期放映の「ゴーカイジャー」などは、過去の作品のゲストが出てきたり、ブラックジョークがあったりと、どちらかというと大人が見たほうが面白いのかなと思いました。 子供たちは、どういったところが面白くて見ているのでしょうか？
仮面ライダーにショッカーや改造人間が金蹴りされているのを借りたDVDで見たんですが、仮面ライダーに金蹴り１～２回やられただけでショッカーが「イッー」倒れていたいたんですが、アレは痛いだけで倒れたフリしている設定ですか？（帽子被ったジョッカーみたいなのは、仮面ライダーに倒されても復活して戦っていました）ついでに改造人間の着ぐるみの中に人が入っているのが、子供にも分かるのも設定ですか？（目の所を見ると、絵の具か何か塗ってごまかしているのが分かりました）因みにショッカーは金蹴り１～２発で倒れましたが、改造人間は１発や２発程度では何故か平気でした。
美少女仮面ポワトリン主人公変身した後のセリフ、わかりません。具体的に教えて下さい。
仮面ライダー電王で、良太郎と侑とが、ゆうえんちかなにかに行ってプリクラとったりしてるシーンがあったきがしますが、あれは何話目でしたでしょうか？ 急に見たくなりました。よろしくお願いします。
すこし昔にTVで花びら（赤い薔薇？）が舞っている、 黒を基調とした仮面ライダーのOPを見て印象に残っているのですが、 どの仮面ライダーだったかが思い出せません；； わかる方がいらっしゃいましたら、よければ教えてください
数ヶ月前から子供が仮面ライダーに興味を持ち始め、過去の作品（電王やオーズ）も観て 楽しんでいます。 そんな子が、もうすぐ誕生日で仮面ライダーの図鑑を欲しいと言っています。 店頭で見たのはポプラ社の『仮面ライダー大図鑑』ですがカバーがしてあり中身は確認する ことができませんでした。 しかし、調べてみると内容はソフビやおもちゃの写真が掲載してあるようで、希望している ものとは少し異なります。 欲しいのは、 ・変身後の仮面ライダーの写真が載っているもの ・できれば変身前の写真も載っているもの ・変身のバリエーションが沢山写真付きで載っているもの ・主役以外のライダーも載っているもの ・簡単でいいのでストーリーの概要が書かれているもの ・劇中の写真があるもの こんな感じです。 全てが当てはまらなくても構いませんが、「本物」（ソフビではなく）のライダーの写真は必須です。 最新のものは上記に書いた『仮面ライダー大図鑑』だと思いますが、あまり古くないものでしたら 内容が希望に近いものが良いと考えています。 本人はオーズが載っていて欲しいようですが… 店頭では取り扱いの無いものが多く、内容が分からず困っています。 これは良かった！というものがありましたら教えて頂きたいです。
知らないオヤジに君を改造人間にしてやろう！と言われたらどこをどのように改造してほしいですか?
ショッカーは何故、バッタをモチーフにして本郷猛を改造人間にしたのですか？ バッタってカブトムシ、クワガタムシと比べると少々マイナーな（昆虫の王道ではない）イメージがあります。
ジュラシックパークの恐竜の動きを制御するロボを以前テレビでやような覚えがあり、そのロボットを作成している会社を探しています。 その恐竜はエアーで動きを制御され非常になめらかな動きだったよに記憶しております。どなたかご存じの方がいらっしゃいませんか？
サンダーバード5号にいつも勤務しているジョンは一ヶ月でアランと交代するとか。 宇宙でずっと一人ぼっちなわけですから、一ヶ月に一度くらいは 地球に戻ってのんびりしたいでしょう。 さて、一ヶ月で交代ということは次の一ヶ月はアランがずっと5号に詰めているのか。 五男のアランにそれはかわいそう、というより勤まらないと思います。 ジョンの地球での休暇は何日くらいだったのでしょう?
ドラえもんやアンパンマンなどの着ぐるみが初めて登場したのはいつでしょうか？
質問のカテゴリーが分からないので、こちらで質問します。 よくある、見る角度によって奥に向かって立体に見える下敷き。 あれって、どう言った仕組みなんでしょうか？ また、製作過程が分かるサイトをご存知の方いますか？
僕は24歳です。僕の子供の頃はゴジラやガメラなど特撮映画がよく公開されていました。 しかし、近年は東宝も東映も全然特撮映画を作りません。なぜですか？
ガオレン以降の戦隊ロボって子供に親しみやすい動物チックなロボットが増えてきてますよね？あれって前作のタイムレンジャーの玩具の売れ行き不振が原因と何か関係があるんでしょうか？
最近の特撮ドラマってイケメンをやたら起用したり、厨二要素が多すぎる気がします。そもそも特撮ドラマというのは、「子供が安心して見れる番組」であるべきなのに、ストーリーが複雑化かつ厨二化しているのは正直感心できないなって思います。別にイケメンヒーローや平成ライダーを否定しているのではありません（平成ライダーは大好きなんで）僕がいいたいのは、ヒーロードラマは子供の健全な精神を育てる番組なんだから、そういう大人向け要素をやたら詰め込んだら、それを見た子供が（極端過ぎる話ですが）やばい方向に走る可能性があるんだから控えて欲しいです。皆さんはぼくの意見についてどう思いますか？
最近、私はサンダーバードにはまってます。小さい頃再放送を何度も見てました。現在24歳です。 いつみてもクオリティが高くてメカがカッコイイです！ 現在、理系離れが問題視されていますしこれを見て科学技術に憧れる子供が増えたらいいなと思います。 それから、大人になってから見て気づいたことは、科学技術の進歩に対する警告もあったのではということです。 事故原因がヒューマンエラーが原因というのもいくつかありました。 結局、技術が進歩しても人間がしっかりしなければダメなんだなと改めて気づかされました。 震災や原発事故があった今だからこそ再放送して多くの人々に見てもらうべきではないでしょうか？
「仮面ライダー」の「変身ベルト」。 「ウルトラマン」一族の、各種「変身アイテム」。 ↑ これらは、メジャーと致します。 ★あまり知られていないような、マイナーな「変身アイテム」、教えて下さいませんか？。 自分が知ってる「マイナーな変身アイテム」は、『アイアンキング』の「ターニングハット」。 「弱い変身ヒーロー」として知られるアイアンキングなのですが・・・。 霧島五郎が常に被っている登山帽が、その「「ターニングハット」。 し、し、知らなかった・・・。
2000年代に入ってからのスーパー戦隊シリーズの中から、私に向いていそうなものをご推奨ください。 私は小学生の頃に『秘密戦隊ゴレンジャー』が始まった世代で、『ゴレンジャー』～『ターボレンジャー』までは、それなりに観ています。それ以降は『五星戦隊ダイレンジャー』を除き、ほんのいくつかの作品を拾い見した程度です。 特に気に入っているのは、上記『ダイレンジャー』と『超電子バイオマン』の2つ。これらは、レンタルDVDで観直して、やはり好みだなあと思います。 これに準ずるのが『ライブマン』『チェンジマン』あたりでしょうか。 2000年以降の中では、『未来戦隊タイムレンジャー』を、本放送時、最終回近辺だけ観て気に入り、現在CS「東映チャンネル」で1話から観ているところです。とても楽しめています。 さて、以上のような好みを踏まえて、『百獣戦隊ガオレンジャー』～『特命戦隊ゴーバスターズ』の中から、私が楽しめそうな作品を教えてください。 （ちなみに『非公認戦隊アキバレンジャー』は観ました。自分が過去作品について詳しければ、もっと楽しめたのにと思ったのが、質問のきっかけでもあります） 皆さんの熱い「オススメの言葉」をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
『美少女剣士アテナ』という作品を探しているのですが、ざっと概略だけで構いません。 だいたいどんな内容のものなのか、大まかにでもご存じの方がいらしたら教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
史上最高の特撮ヒーローって、ジャンボーグＡと流星人間ゾーンの、どっちですか？？？？？？
海底軍艦・轟天号は東宝メカの中でも一、二を争う人気ものだと思います。 私も昔からのファンで、フィギアなどを飾って悦に入っています。 ふと気がついたのですが、海底軍艦の横っ腹に旅客機の窓みたいな穴がたくさん開いてます。 潜水艦にこんな窓が開いているはずないですよね。 この窓みたいなものはなんなのでしょう。
レインボーマンのパクリでしょうか？７人の女弁護士って？？？？？？？？？
今ふっと疑問が沸いて止まらなくなりました。 ゲーム『グラディウス』のビックバイパーは最初期のモノを見ても、機首がはっきりと二つに割れているデザインが特徴ですが、ビックバイパー以前に、海外の特撮SF戦闘機でこのようなデザインがあったのでしょうか？ スターウォーズの新3部作以降に、機首の先端が割れたデザインのモノが多くデザインされていますが、以前にそんな伝統があったのかな、と。 （よく考えると、ミレニアムファルコン号が　確かに先割れデザインになっていますが！) ITCものとか、その周辺に既にあったのかも知れませんが。。。
ずっと思ってましたが　ウルトラセブンのアイスラッガーの撮影について TVなどで観る限りは　オイラの目にはちゃんとはずれて飛んでいくようにみえます これって撮影の際は　どのような効果などでやってたんでしょうか？ 例えば　アイスラッガー専用のマスクにつけかえていた　とか アイスラッガーがそのまま取り付け・付け替えがそのままできて　まんま撮影していたのとか 取り外しできていた　とすれば　結構な格闘シーンではずれたり　ズレたりしなかったのかな？とか 気になっていたので　正解知っている方　お願いします
電人ザボーガー、快傑ライオン丸、サンダーマスクなど、面白い特撮ヒーローが全滅したのは、なぜですか？今の子供だちが、くだらないバラエティ番組の芸人をヒーロー扱いして、日本の将来が心配です。
古谷敏さんはアクション俳優や殺陣師でもないのになぜスーツアクターができたのでしょうか？
屋上からヒロインが落ちてしまい、それを助けようとすぐに主人公も落ちて助けるというシーンがあります。 このようなケースの場合、先に落ちたヒロインに主人公が追いついていますが、実際問題先に落ちた人間に後から落ちた人間が追いつくということは可能なのでしょうか？ 可能であるならばどのような条件、方法なのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら、お手すきの際回答お願い致します。
1980年代、海底探検（？）のような乗り物（アトラクション）の詳細がわかる方がいらしたら教えてください。 1980年前半だと思うのですが、小学校低学年の頃、両親と都内の遊園地に行き、そこで今で言うライド型のアトラクションに乗ったのですが、それがとても怖かったのを今でも思い出します。 でもそれがどこの遊園地にあったのか、なんという名称だったのかなど検索してもわかりませんでした。 覚えているのは、入り口に沈没船（？）のようなオブジェがあって、看板には貝やヒトデなどが張り付いていてとても不気味だったこと。 また、時折、船の汽笛のようなものが鳴り響いていてすごく恐怖心をそそられました。 そしてカートに乗って、暗い内部に進むと、闇に光るクラゲや深海魚などが配置されていてやがて、大きな魚の口に飲み込まれ、最後は海底人のような生物が立っていたような記憶があります。2回程乗った覚えがありますが、これが記憶の全てです。 よみうりランドに以前あった「ミステリーザワールド」というアトラクションに雰囲気が似ていると思うのですが、オブジェが違いますし調べてみたところ、写真に見覚えがありません。（当然、東京ディズニーシーの例のアトラクションでもありません） どなたかご存知でしたら教えてください。また写真などどこかにあれば教えていただけると幸いです。
『爆竜戦隊アバレンジャー』の初期レギュラー戦士は3人か4人どちらが正しいですか？
　・スーパー戦隊シリーズ 　・仮面ライダーシリーズ 　・ウルトラマンシリーズの 　 　主題歌全集のＤＶＤを探しております。最初の作品からの、完全網羅でなくてもよいのですが、 　２０１２年あるいは２０１１年の作品をカバーしている、つまり割と最近発売されたＤＶＤを 　探しております。（単品作品のではなく複数のシリーズを収録しているものです。） 　宜しくお願い致します。
コンドールマンって、ガッチャマンのパクリ？？？？？？？？？？？
映画「ゴジラVSキングギドラ」では、ゴジラからダメージを受けて、海に沈んだキングギドラを、未来の世界で回収・改造して再び過去に送り込んでいますが、百年以上もそのような超生物を放置しておくのは、SFにしても不自然です。 「ゴジラVSビオランテ」では、ゴジラの細胞を巡って悶着があったぐらいだから、当然大いに研究対象となっているはずです。 もっとも改造キングギドラが出現しても、オリジナルは残っているはずで、「ゴジラVSメカゴジラ」で、改造キングギドラの未来テクノロジーを使っているところを見ると、バイオな部分もこちらから使い、オリジナルは「これは百年以上後で使うから、みんな手を付けないでね。」と言う「暗黙の了解」でもあったのでしょうか?
『Sword Fighter Athena Ryona』という、特撮ヒロイン物と言うべきかアダルト物と言うべきかわかりませんが、このタイトルの映像を探しています。 YouTubeで見れることはわかっていますが、商品化されているかどうかご存じの方がいらしたら至急、教えてください。
戦うヒロインのピンチシーンを自ら演じたいのですが、敵の怪人役を演じてくださる奇特な方は何処かにいないでしょうか？
玄太郎とゆうきが救われた理事長問題の星の意味が分かりませんでした。 何でしょう？
今日の放送で 宇宙飛行士になるための５つのポイントを番組内で言ってましたが何だったか教えてもらえませんか。 流し見だったのですがけっこういい事言ってた気がしてきになりました。 （もちろんフィクションとわかっています。） よろしくおねがいします。
大昔、色んなキャラが有ったそうですね、ウルトラマン、ミラーマン、マグマ大使、大魔神、シルバー仮面、スペクトルマン、哲人28号等々、要するに「巨大ヒーロー」物です、どれが一番強かったのでしょうか?教えて下さい。
[狼男、ドラキュラ、フランケンシュタイン] の中で、一番強いのはどれなんでしょう?教えて下さい。
大昔、自分が子どもだったころにサンダーバードのカードを買ったことがあります。 そのカードには１号機が黒のイカっぽい怪獣につかまっていたり、キングギドラのような３つ首竜が地面から首を出して２号機を見上げているものがあったような気がしております。 これらの怪獣は本編には一切登場しておりませんよね？いったい何のカードだったのでしょうか。 ワニが薬物で巨大化する話は覚えているんですが・・・ お詳しい方、教えてください。
「キングコングｖｓゴジラ」、「地球最大の決戦」、「怪獣総進撃」などについて質問があります。 １・もし、キングコングだけではなく、ゴジラも１００万ボルト作戦を突破していたらどうなってたんでしょうか？。やはり、東京どころか、首都圏がまるごと壊滅していたんでしょうか？。 ２・地球最大の決戦でゴジラが東京湾から横浜に上陸してすぐラドンが飛んで来ましたが、もし、あのまま飛んでこなかったらゴジラはそのまま東京に進攻していたんでしょうか？。 ３・怪獣総進撃ではゴジラ、モスラ、ラドン、マンダなどが一斉に東京を襲いましたが、今にして思えばキラアク星人も合理的じゃあないと思います。私だったら怪獣たちをこう分けます。 　ゴジラは東京、つまり、関東です。ラドンは名古屋＝中部、マンダが静岡＝東海、モスラが大阪＝近畿と言う具合にです。こうすれば一気に日本を占領できます。キラアク星人は本当に戦争オンチですね。 　
皆様こんにちは。 皆様、サイエンスフィクションや特撮の世界におきましては、登場する架空兵器の攻撃力や戦闘能力。これは巷でも、時折色々な「最強説」を目に致します（現に当方も、東宝自衛隊での最強兵器論、以前に本枠でお世話になりました。笑）。 他方、重ねて重要である防御力に関する考察、こちらは正直、当方あまりお見かけ致しません。 この防御力の領域、そして主に「耐熱」能力の観点に的を絞りますと、こちら皆様は ・諸々各作品に登場した架空機械の中で ・いずれのマシンが ・最優秀の耐熱能力 を保持するものとお考えでしょうか？ ちなみに本愚問、物質構造面（装甲等）での観点、またはシステム上（バリア・シールド等）における形態等々、対応手法に関してはどの様なスタイルでも「アリ」でございます（徹甲弾等の実弾体攻撃に対する耐衝撃力や防御力全般、そして各種エネルギー波等、主に高温・高圧への対応能力。どちらかといえば後者の観点でございます。まぁ実弾体攻撃においても、集中的な「高温高圧」は同様でありますが。苦笑）。 また加えて我儘を申しますと、それぞれの作品劇中において、同能力に関し見事な結果を示したマシン。この様な「説得力のある」印象の機械をご教示賜れれば、こちら当方誠に幸いでございます（ホント我儘、申し訳ございません。苦笑）。 皆様、何かと小難しい「回答ゼロ」覚悟の質問でありますが（苦笑）、もし本愚問趣旨該当対象、いずれかございましたら、ひとつお時間のある際にでもご回答、何卒よろしくお願い申し上げる次第でございます（礼）。 　追伸 皆様、当方は東宝自衛隊大好き人間でありますので、やはり下の機体が「耐熱最優秀」のマシンと考える次第です（笑）。
仮面ライダーフォーゼって格好悪くないですか? http://www.hirakatapark.co.jp/events/img/pics/00 …
特殊能力を持った人間が牢屋にいれられる映画やドラマを知っていたら教えてください。 海外でも日本でもかまいません。
ちょっと前になりますが、戦隊モノで、隊員ではないんですが、料理担当で“たまちゃん”と呼ばれていたキャラクターの女優さんの名前をご存知の方、いらっしゃるでしょうか。 よろしくお願いします。
映画「スーパーヒーロー大戦」が公開されました。 自分は見ていないのですが・・・・・ 事前の発表では仮面ライダーが50人登場すると言われていますが、Wikiを見てみると３７人登場したのが確認されていますが50人には足りません。 そういえば第一報では40周年にあわせてか40人登場と発表されてました。（戦隊側は199人） 結局、本当に50人登場していたのでしょうか？
4月の下旬に発売されるディケイドライバーとWドライバーを購入しようと思っているのですが 発売するとすぐに完売してしまうのでしょうか？ 完売するならいつ頃なのでしょうか？
仮面ライダーのベルトの設定名は何と言うのでしょうか？ ・初代（1号2号） ・エックス ・スカイライダー ・ゼクロス ・ブラック ・シャドームーン ・ジェイ ”風車”部分の固有名詞がベルト名として扱われているのか、子供向けの絵本やムック、ライダー４０周年記念サイトなど各媒体で名称が統一されていないようなのですが・・・ (変身ベルト・ライダーベルト・タイフーン・エナジーリアクター・キングストーンetc) なにかわかりやすい資料はありませんでしょうか？
ディケイドはとにかく強いってイメージが強いのですが どっちかはなんか弱かったような感じが、、、 何が違うのですかね？ 両方ともクロンギが出てきたとは思ったんですがね、、、、。 ディケイドしか見てないような自分にでも 違いがわかるような説明をくださいませ。
改めて書きますが、「初代・ウルトラマン」の最終回に登場した敵役の「ゼットン」限定の質問です。 むちゃくちゃ強くて無敵だった「ウルトラマン」を、事も有ろうに倒してしまった、トンでもない怪獣、いや、「宇宙恐竜」ですか・・・。 子供の頃は、どれだけの衝撃を受けたか計り知れません。 多くの子供達が、 「ウルトラマンが、負けるなんて・・・(絶句)・・・」 ・・・・・Σ(￣⊥￣lll)・・・・・ と成ったのでは無いでしょうか？、この私も、無論含まれます。 そこで、ここからが「質問」ですが・・・。 この「ウルトラマン」を倒した、当時最強の「ゼットン」。 数分後には、地球人の岩本博士が作った『無重力弾』を撃ち込まれ、呆気無く木っ端微塵に粉砕されてしまいます。 (資料に寄っては、『ペンシル爆弾』とも表記されておりますが) この、トンでも無い「宇宙恐竜ゼットン」を倒した、トンでも無い兵器「無重力弾(ペンシル爆弾)」の基本的メカニズムというか、構造は、一体「どうなってンの？」が質問です。 結局のところ、「ゼットン考察」で無く、『ゼットンを倒した兵器・考察』なのですが。 「資料設定」などが有れば、是非「サイト」を御紹介下さいませ。 納得出来る「推論」も、大歓迎で御座いますので、「教えて！goo」です。 :<(_ _)>: ペコリ
どのウルトラマンでも、腕を頭の上に突き上げて、ビュワッビュワッビュワッって登場しますよね。 あれって、どういう風に登場してどの向きから見たものなんでしょう？ 子供の頃からずっと思っていたのが、空から飛んできたウルトラマンを正面からアップに見ているというものでした。 でも、見方によっては巨大化するところを真上から見てるようにも見えますよね？ 飛んできてるのか、巨大化してるのか・・・。 あれって、どんなシーンなんでしょう？
このCMは誰が言っているのでしょうか!? 私は神谷浩史さんかなと思ったのですが、 神谷さんはサーガに出ていないはずです・・・。 誰だかわかった方は回答ください! 待ってますので、宜しくお願いします＾＾
閲覧ありがとうございます。 遊園地などで行われているいわゆる“キャラクターショー”についての質問です。 ショーにおいて、キャラクターのセリフや戦闘時の効果音などはどのようにして流しているのでしょうか。 キャラクターの動きに合わせて音を流しているのでしょうか。それとも、音の流れるタイミングは固定でキャラクターが音に合わせて動くのでしょうか。 それともう一つ キャラクターの声は事前に収録したものを流しているのですか。それともその場で声優さんがアフレコ(？)するのですか。 お暇がございましたら御回答下さい。
職場で30～40代の人たちの間で話題になったのですが、ウルトラマン（誰かわからない。「セブンではないか」説が有力）が両手をチョキの形にして両目の目じりにあて、目からビームを出す技があったというのですがどうしても技(○○光線みたいな）の名前が分かりません。 ウルトラセブンのWikiで見たら「アイビーム」というのがそれっぽいのですが、そんな名前ではなかったと言います。 職場の人たちもスペシウム光線とエメリウム光線を混同したりしているので本当にセブンのものだったかも怪しいです。 私が小学生の時にジャンケン遊びの一つで、ストリウム光線（タロウ）をグー、スペシウム光線をパー、その両手をチョキにして目じりにあてるのをチョキにして遊んでいた記憶があるので、最近のウルトラマンではなく、初代からせいぜいタロウ、レオ、80までの間のどれかの中にあるのではないかと思います。 誰かこの技の名前を知っている方がいらっしゃったらお教えください。
検索ベタですみません。 仮面ライダーフォーゼの２７話（3月18日放送分）を見逃したのですが、再放送などはやってないのでしょうか？ 前にどこかでやってるという情報をもらったんですが、忘れてしまいました。
特命戦隊ゴーバスターズでブレードが転送された時、 音声でなんと言ってるんですか？
今更なのですが、仮面ライダーフォーゼの弦太朗はなぜあんなにも「昭和」なのでしょうか。 いえ、この手の青春キターって感じはむしろ好きで、このまま終わりまでぜひ突っ走って欲しいのですが、ちょっと珍しいかなと。一緒にみている親世代を意識して、でしょうか。 子供に付き合って一緒に見ている親からの、素朴な疑問です。
小2の娘が、ゴーカイジャーも好きだったのですがゴーバスターズを見て早速「ゴーバスターズ、出動！」と出動して遊んでいます。サングラスかけて。幼稚園の男の子みたいなのですが、他にこのようなお子さんはいるでしょうか？ ゴーカイジャーも付き合って見ていましたが、それに比べてかなり設定がリアルというか、小さい子供には難しい印象も受けました。まだ序盤なのでどうしても説明口調の話作りになっているのだとは思いますが、これから盛り上がっていくと思いますか？娘の新番組に向けての期待が高いうちに、是非とも盛り上がってほしいのですが。 因みにうちには男の子はおりません。私がプリキュア系が苦手なので、こちらの方がありがたいのはありがたいのですが、個性ですかねえ？
20歳女子大生です。 アーティストのライブを見に、 今日、関西から夜行バスで東京へ行きます。 しかし明日の昼間の予定が急になくなり、 時間がぽっかりとあいてしまいました。 早朝から、夜のライブまでかなり時間がありますが、 中野ブロードウェイしか行くところが決まっていません… 東京、もしくはその近辺で（一日空いているので少々遠いところも行けます）、 オタク的な観光スポットはありますか？ できれば、 ロボットアニメ（昭和の古いものから）、特撮ヒーロー系で楽しめるところがあったらいいなぁと思います。 中野はフィギュアや画集がたくさんあるので、 東京に来たら必ず行きます。 関西でも、 アニメイトやまんだらけは頻繁に行くので、 「東京でしか買えない、見れないもの」 がある場所があったら教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
ライダープリズンは誰が歌っているんですか？
仮面ライダーカブトの最終回でなぜ影山はワームになったのですか？ そしてなぜ兄貴は影山を倒したのですか？ 教えてください。
フォーゼ第1話を見ると、健吾が変身しようとしてるのですが、14話のメディカルスイッチで玄太郎を助ける回ではフォーゼに変身できるのは玄太郎だけという設定になってました。どういう理由で玄太郎しか変身できないのでしょうか？
特警ウインスペクターのOPでスーツアクターが５～６人クレジットされていますが 基本的にファイヤー、バイクル、ウォルターの３人以外は顔が隠れている人物はいません。 クレジットの順番から 岩田さん、菊地さん、横山さんが主役３人のスーツアクターだと思われますが あとの方は、どのような役をされているのでしょうか。
歴代仮面ライダーに詳しい方に質問です これまで昭和～平成劇場版含めて悪の仮面ライダーいましたら教えてください ブラック、RXのシャドウムーン一人だけならわかるのですが 平成は全く詳しくありませんたしかクウガ、アギト、ファイズ？ でどう見ても正義の仮面ライダー味方同士で戦ってるシーンを見たような気がします あれは仲間割れでしょうか？初めてみた時えっ？？と唖然でした・・・
虫のような小さな視点から、人体をなめるように撮影したような映像を ご存じないでしょうか？ （空から低空飛行で大地をなめるように撮影していくイメージです） できれば裸のほうがよいのですが服を着ていていも構いません。 人体は老若男女問いません。 そんな映像または画像をご存知のかたがいらっしゃったら、ぜひ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
円高の昨今、Amazon.comにてDVD BOXをまとめ買いしたい今日この頃なのですが、 英語がままならないため、値段から予測して間違いないと思うのですが、 念のため、皆様にお伺いしたくあります。 以下の作品はDVD BOX作品(TV放送版全話収録)で間違いありませんでしょうか？？ ちなみに、英語版吹き替えが目当てなので、ついていれば嬉しい限りなのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら是非教えてくださいませ。 ウルトラマンガイア http://www.amazon.com/Ultraman-Gaia-Hyperspace-T … ウルトラマンコスモス ページがわかりませんでした 仮面ライダーカブト http://www.amazon.com/Making-Kamen-Kabuto-Theatr … また、アニメDVD Box の北米版が紹介されているサイトなどありましたら、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
４０代後半の女性です。 子供の頃流行った「仮面の忍者赤影」…何故か今になってのめり込んでいます。 １０年近く前、自宅で突然倒れ、意識戻らぬまま亡くなった彼は、生きていれば、もう７０歳近いでしょう。 だけど夢に出てくる彼は、今も“キラリと光る涼しい目”の２０代の若かりしままの彼で、撮影を終え腕を絡ませる私を（何故か私も忍者になっている）振り払おうともせず、優しく微笑みかける…。 「ねぇ…今度、助手席に乗せて…？」「いいよ。」「あ！でも奥さんいるよね…ダメだよね…そんなこと。」「仕事に行く時、助手席に座るくらいいいよ。」と涼しいまなざしです。 ＤＶＤはもう擦り切れそうです。 韓流スターもエグザイルも、オバサンの部類に両足つっこんだ私には「昭和のスター」がいいのです。 もう病気です…赤影さま…。 こんな私に冷静な一言をください。
仮面ライダーメテオこと朔田流星がフォーゼの中でしてる腕時計なんですがどこのメーカーのなんて腕時計かわかる方いますか？
平成ライダーについてそれぞれ簡単でもいいので教えてください。どんなことでも構いません。 すごくわかりにくいと思いますがよろしくお願いします。
皆様こんにちは。 おっそろしくマニアックな質問でありますが（苦笑）、皆様ひとつ何卒よろしくお願い申し上げます（礼）。 皆様、映画や小説を問わず、様々なサイエンスフィクションの物語、ここにおいて皆様個人的にお気に入りの「機関室」と申しますのは、何かしら心にお持ちでありますでしょうか？ 基本メカ好きの人間、主に武装や操縦操艦系の設備を好まれる方が多いものと推察致しますけれど、しかし当方の場合においては、機械装置に一種の生命感すら感じられる機関部、これに幼少の頃から大変な魅力を感じる次第でございます。 この質問、カテゴリの選択には相当悩んだ次第でございますが、やはりSF作品全般にお詳しい皆々様の存在、本カテゴリがベストと愚考致しました。 あまりにマニアック過ぎますので回答ゼロも覚悟致しておりますけれど（苦笑）、よろしければ皆様、ひとつお時間のある際にでも、ご回答何卒よろしくお願い申し上げます（礼）。 ちなみに当方一番のお気に入り機関室は、ジュール・ヴェルヌ「海底二万里」ノーチラス号の機関室でございまして、これは自身小学生の頃より不動の第1位でございます（添付画像は999の機関室ですが。苦笑）。 http://chikyu-to-umi.com/sf/verne/org/024.jpg 基本アンケートに近い内容でありますが、これはアンカテではどうやっても成立しない中身でございますので（苦笑）、申し訳ありませんが本枠でのご扱い、重ねてよろしくお願い申し上げます(礼）。
こんにちは。 バンダイのウルトラマンの間接可動で取替えパーツのついたフィギア、ULTRA-ACT。 その新作にゾフィー隊長が選ばれたわけですが、サンプル画像を見るととんでもない物が・・・。 M87光線のエフェクトパーツにベータカプセルやウルトラコンバーターと付属パーツがある中に、赤い炎のようなパーツが一つ。 もしや・・・と思ったらやはりバードン戦の頭炎上パーツでした・・・。 ウルトラファンのみなさんはこのことについてどう思いますか！？ 確かにゾフィー隊長は昔はゼットンにやられたマンを助けた事以外はタール漬けや十字架に磔、バードン戦やタイラント戦となかなか戦績が振るいませんでしたが、相手が狡猾であったり予想以上に強力だったのだと思っています。 近年ではメビウスやGUYSのファイナルメテオールがあったとは言え、あのエンペラ星人を追い詰めた功労者で、やはりウルトラ兄弟の頂点に君臨する威厳のある人物だと再認識しました。 しかしニコニコとかではヘタレ呼ばわり、捏造ネタで散々笑い者にされ、「フハハハハハ」という笑い声まで定着し酷い有り様です。 そして遂に公式までネタ扱いですよ。 みなさんはゾフィー隊長についてどう思いますか？ ご回答お待ちしております。
80年代の特撮シリーズの作品に出ていた少女役の子を探しています。 たぶん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%98%A0% … このシリーズの作品のどれかなのですが、 どの作品だったか、役名なども思い出せません。。。 もしかしたらこのWikipediaの各作品のページに載っている人物かもしれませんが、 どの役がどんな役だったか全く覚えていないので、役名を見てもピンとこず…。 主人公ではないですが比較的重要な役どころだった気はします。（でもレギュラーで出演していたかは覚えてないのです。。） 13～15歳くらいの少女の役で、白い服を着たとにかく神秘的というか透明感のある少女だった…というのが印象に残っています。 雰囲気で言うと小雪さんみたいな…というか顔もそんな感じでホントに小雪さんの少女時代なんじゃ…？と思ってしまうくらいなのですが、まさか違いますよね…？ 手がかりが少なすぎて申し訳ありませんが、 特撮シリーズに詳しい方等、ピンときた方がいらっしゃいましたら この少女役の名前と作品名、役名（できれば役どころも…）、現在も芸能活動を続けているのか等教えてください。 長年気になってもやもやしています。。。 どうかよろしくお願いします。
昔TVで見た記憶があるのですが、[Roby:The ROBOT] 3部作の最後の作品です。 「3部作」も雑誌でそう紹介されていたと記憶しただけなので違うかもしれません。 内容はほとんど覚えていないのですが、主人公達と共に逃げている場面で、 　溶岩の川で逃げ道を失ったときに、 　ロビーが肩車をして主人公達を渡らせ、 　最後は自分の足が溶けて流された。 だったか？　たぶんカラー作品？ １．「禁断の惑星」 [Forbidden Planet] 1956年　白黒 ２．「宇宙への冒険」[The Invisible Boy] 1957年　白黒 ３．「？」[?] 1959-1961?年
「海賊戦隊ゴーカイジャー」の赤の人は、ふてぶてしくて、可愛げがなくて好感が持てません。 なんですかあの態度は？　何様のつもりなんでしょうか？ ちびっこはカッコイイど思うでしょうか？
おはようございます！ 私は３月２０日に 仙台サンプラザホールでやる 海賊戦隊ゴーカイジャーの イベントに行く予定です。 ローソンでチケットをとる必要があるみたいなのですが、 取り方がわかりません！ 携帯でローソンチケットの サイトに繋いだら、 何種類かの会員登録があり、 どれに登録すべきかもわかりません…。 一般購入の場合、会員登録はいらないのでしょうか？ また会員登録が必要な場合、 どれに登録すべきですか？ ごちゃごちゃ訊いて すみません(汗) あと、やっぱり一般より 予約の方が良いでしょうか？ それともチケット発売日に 購入するつもりでいれば 買えるでしょうか？ 戦隊モノのステージなので、 人気が殺到するかどうかも わかりません…。 よろしくお願いします！
最近バンダイチャンネルなどで特撮モノを集中的に見ています。 アクションやストーリーが新鮮で見入ってしまいます。 有名な作品以外にもパロッた様なマイナーな作品も見てみたいなと考えているのですが、恥ずかしながらウルトラマンシリーズ以外は特に詳しくなく・・・。 作品名だけ皆さんにお聞きするのもいいのですが、それでは一過性に終わってしまいますし。
ウルトラセブンのオープニングの影絵で２番目に登場してくるのは何でしょうか？ １番目が地球防衛軍のマーク、３個目がポインター、以下ウルトラホーク３号、アルファー号、 ＋ベーター号、＋ガンマー号（ホーク１号）と続きますよね。 ２番目は宇宙ステーションＶ３の影絵と思っているのですがそれでいいのでしょうか？ でも、変なアンテナが２本出ていますよね。確信が持てません。どなたか御教示くださいませ。 子供の頃からの疑問です。
こんにちは。 仮面ライダーファンの方にお聞きします。 自分は仮面ライダーBLACKはシリーズ中屈指の作品だと思います。 ZXまでの大野剣友会の方々が演じられたり、菊池俊輔さんが音楽を担当されたシリーズも大好きなのですが、BLACKは原典に帰りながらもアクションが華麗で特撮技術も進歩し、何よりストーリーがよく出来ていると思います。 改造人間の宿命を背負いながらも前向きに生きていく南光太郎の姿は見ていて元気付けられます。 また、ライダー、怪人ともにスーツの出来が一段と良くなってますよね。 シャドームーンなんか美しさを感じるほどです。 続いて、続編のBLACK　RXは・・・ 好きなんですが、リボルケインといった剣やロボライダーやバイオライダーへの変身、ライドロンという車の登場など色々とはっちゃけてしまってる感じがします（汗） （RXのおかげで今の平成ライダーがあるような気もしますが・・・。） また敵側の設定とかからして宇宙刑事に寄ってる感じもします。 終盤でRXを援護するためにアリゾナから駆けつけた１０人の先輩ライダーも、クライシス帝国の上位の幹部怪人に歯が立たずまるでウルトラマンAやタロウの時のウルトラ兄弟みたくなっちゃってました。 （特に霊界怪人の回とかジャークミドラの回は・・・。） RXも好きなんですが、やはりBLACKとRXを比べてしまうとBLACKの方が良い作品だったと思ってしまいます。 みなさんはどうですか？ ライダーファンの声をお聞かせください。
ウルトラマンシリーズで、このシリーズだけは残したいと思う作品有りますか？ 私は、ウルトラセブンです。 「それは、血を吐きながら走るマラソンですよ」なんて、深いセリフが多いので。
仮面ライダーアギト、剣、響、キバの中で、どれが一番面白いのでしょうか？ 子供と一緒に仮面ライダーディケイドから見始め、それから私自身が子供以上にその世界に魅了されました。 そこから過去の仮面ライダーにも興味を持ち、話題性のある俳優が出ていて内容も面白そうな順番から見ていき、現在クウガの最終章に入っています。 で、残りがアギト、剣、響、キバの4つなのですが、オススメの順番がありましたらお願いします！ 個人的にはアギトが頭一つ出ているのかなーと思っているのですが、クウガと同じ脚本家の響にも興味をそそられています。 ちなみに今までの視聴順は ディケイド→カブト→電王→555→龍騎→クウガ です。 子供が興味を持っている間に何とか全部制覇してまたディケイドの世界に戻ったら、初めて見たときとは違う新鮮な面白さを発見できるかなとも考えています。 宜しくお願い致します！
スーパー戦隊シリーズと仮面ライダーシリーズを見ていて思いました。変身前が女性のキャラが変身した後の姿になった際、中の人も女性なのでしょうか、男性なのでしょうか、ケースバイケースなのでしょうか。はたまた本人なのでしょうか。
昔やっていたジャンパーソンについて、なんでもいいので教えてください。よろしくお願いします。
ウルトラマンAの物語は、第一話から最終回まで劇中でどのくらいの年月が経っているのでしょうか？ 第20話で北斗星次が、「俺がTACに入って三年」というセリフがあるので、この時点では三年の月日が経過している様子です では更に最終回で北斗が正体を明かして地球を去るまで、どのくらいの年月なのでしょう 推測や勝手な解釈でも構わないので、ご回答お願いします
自分は３５歳　男　普通のサラリーマンです。 元々仮面ライダーは大好きで良く見ているのですが、年々ライダーマンはカッコ良いなと 思う様になりました。　世代的にブラックから入ったんで詳しく知らない部分はありますが マスクから口が出ていたり　アタッチメントで闘ったりと　不完全な雰囲気がたまりません！ 自分的にはハリウッドで映画化してほしいくらいです。 平成ライダーでは　ブレードのギャレンが大好きでパワーアップした時はがっかりでした。 友人に話しても　「ライダーマンは一番無い！！！」　と言われます。 やっぱり自分は変ですかね？ 因みにフォーぜでは歌星賢吾が一番気になります。
財団Xは、完全に壊滅したということになるのでしょうか。 トップも殺されてしまい、最後には残党と呼ばれた方々も倒されていましたので、新たなトップが君臨して組織再編成がされたなどなく、壊滅したのかな、と感じたもので。
実は、大のガメラ好きの友人達の間で、今回、平成版ガメラのオリジナルストーリーを考えています。 それが成功すれば、是非ともガメラ復活をと意気込んでいます。 おおざっぱなストーリーは私が考案したのですが、友人達の間では賛否が分かれ収集がつきません。 もし、よろしければ皆様のご意見を参考に、ストーリーを組みなおしたいと考えています。 よろしくお願いします。 ストーリー ガメラとイリスの戦いから数年後。あの戦いによって破壊された日本は、着々と復興が進み元の平和な日常に戻り始めていました。 一方ガメラは、あれ以来姿を全く見せず、ガメラの動きを監視している日本の防衛省も半ば拍子抜けしたように、ガメラ探索を続行していました。 そんな最中、月で本格的なプラント建設のために、大規模な建設船団が地球から飛び立ちました。 が、その途中、船団が行方不明に。 合わせて、月である異変が。 巨大な黒い物体が確認された。 それと共に、地球の国連機関の宇宙開発機構に月のプラント建設現場よりある通信が送られてくる。 『ガメラを確認！！』 その通信と共に、月からの連絡が途絶える。 だが、太平洋上で移動中のガメラが数年ぶりにアメリカの探査チームによって発見される。 月と太平洋上で発見された二つのガメラに、地球は狼狽する。 だが、それは新たな戦いの始まりに過ぎなかった。 月で確認されたガメラは、地球にいるガメラとは全く別のガメラ。 しかも、その巨大な前進は漆黒の体。 それは、ガメラに似たガメラのデュオスと呼ばれる災いをもたらす邪神だった。 数億年。いや、過去に光のガメラによって倒されたはずの闇のガメラ。 しかも、二体は兄弟。 兄を相手に、光のガメラ。地球のガメラは母なる故郷の星地球を守れるのか。 だが、闇のガメラであるデュオスには、異星人がからんでいた。 ひそかに、地球の資源を狙うエイリアンがデュオスを操り、地球人類をそして、地球の光のガメラを倒そうと企んでいた。 エイリアンと地球防衛軍の壮絶な死闘と共に、光のガメラと闇のガメラ・デュオスとの戦いが始まる。 こんな感じです。ご意見ありましたら、何卒よろしくお願いします。
新スタートレックでデータ少佐だけが数秒先の未来に行ってしまって消えてしまう話があったと思うのですが、その話のタイトルor何話目かわかる方いますか？ 前編・後編とある長い話だったのですが・・・
以前に見た、街がドットの荒いキューブ状に変化する映像作品を探しています。 ビルやタクシーがゲームの中のドットで描かれた様なモザイク状に変化していき、最後には街全体がドットに変化してしまう映像です。 海外の作品だったと思うのですが、見つけられません。 知っている方いらっしゃったらお教えください。 よろしくお願いいたします。
アストロスイッチ９番、１４番、１５番は何のセットになっているのでしょうか！ ガシャポンや食玩のものでないものを集めています。
テレビマガジンの応募者全員サービスというものを初めて申し込みました。 DVDが届く場合、配送方法は郵便・メール便・宅配便等のどれが使われるのでしょうか。 また、私は11月3日の夕方に振り込みが済んでいます。 4日に振り込みした方がもう届いたという話を聞き、少し心配です。 ところが、先日誤って受領書を捨ててしまったようで、問い合わせも出来ず… まだ4週間以上は経っていないので、しばらく様子を見るのが良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ゲームセンターでとった商品の名前が分かりません。 ゴーカイジャー ビッグフィギュアキーホルダー　ｖｏｌ．３　全５種 この中のひとつで、 白い物の名前を教えて下さい。 頭は白くて目が赤色 右手には羽根のような剣を持っています。 よろしくお願いしますm(__)m
先日、秘密戦隊ゴレンジャーを見ていたら、回によってスーツアクターの方たちの顔ぶれが違っているのに気づきました。全員男性だったり、女性がいたりするのですが、他の特撮でもスーツアクターの人が入れ替わっている事ってよく有ることなんでしょうか？
最近特撮系で好きな作品ができたので、そのヒーローショーに行きたいと思っています。 しかし初めての経験で、しかも大人１人で行く事になるので躊躇してしまいます。 そこで行かれる方に質問なのですが、私のような大人１人で来られる方ってけっこういらっしゃるものなんでしょうか？ 大まかな質問で申し訳無いのですが、会場の雰囲気なども教えて頂けるとありがたいです。
ウルトラマンのスペシウム光線のAAってないですか？ こちらを向いて腕をクロスしている図のものを欲しいんですがないですか？ あとピースしてるAAも欲しいです(´・ω・｀)
妖怪人間ベムのドラマが作れるなら、デビルマンのドラマも作れますよね。 もちろん、デビルマンは、よく似ている人。 誰でしたか？ 忘れた。
ピーターがウォルターへ弾いたバッハの曲名がわかりません。 ご存知の方がいれば、教えていただければ幸いです。
ピポポポ・・・という発信音？が聞けるサイトはないでしょうか？
特撮の、○○戦隊モノは、ゴレンジャー以降、今でも続いていますが、一体、現在何代目になるんでしょう？ 歴代戦隊モノの名前をズラリと書ける人っていますか？
十数年前までの民放の午後４時台５時台は、子ども向け番組の再放送の時間帯でした。 本来なら世代の違う人気作をみれたものでしたが・・・ スーパー戦隊シリーズの再放送、というのはお目にかかったことがありません。 シリーズが切れ目なく続いているので、「今やってる本放送を見てもらいたい」という放送局側の意向だったのかな、と今では考えています。 ところで、ゴレンジャーは再放送をしてたのでしょうか。 その手の特撮ものの話になったとき 本放送のときようやく生まれた世代でも「見た」という人たちが、かなりいるのです。 ８０年代であれば、テレビは地上波しかなく、独立系も関東ならテレビ神奈川だけの時代です。 ゴレンジャーの再放送は、全国的にあったのでしょうか？
違う別の質問サイトの話で恐縮なのですが、特撮作品において「失敗」の観念って何だと思いますか？ 「スーパー戦隊シリーズや仮面ライダーにおいて、大コケした作品ってありましたか？」という質問なのですが、ある回答を出した人が「売り上げですか？視聴率ですか？どっちにしても「思ったほど成果が出なかった」「苦戦した」ものはいくつかありますが失敗と言えるような物はありません。」と言っていました。 その人は、戦隊やライダーなら大抵何でも知ってるかのような感じです。たしかにそれなりの知識はあると思いますが、そもそも失敗した作品はない、と言い切る根拠が分かりません。 例えば、ファンの方には申し訳ないですが、2000年代の作品では「仮面ライダー響鬼」は途中でプロデューサーが交代してしまい、しかも全プロデューサーが予算を使い込みすぎたために、プロデューサー交代後もいろいろ悪影響を及ぼした。 戦隊では、「獣拳戦隊ゲキレンジャー」も視聴率も商品の売り上げも伸びず、ファンからの評価も総じて高くない。しかもこの作品については東映自ら「失敗した」とコメントを出したはずです。 個人的に作品が気に入らないから言ってるわけじゃなくて、冷静に客観的に判断して特撮番組において「失敗」の観念は何だと言えるでしょうか？
もしメズールに愛情の欲が無かったら、ガメルにはどう接している思いますか？
ウルトラマンの着ぐるみを着たことがある方、 ・何で着たのか（握手会だったとか、ヒーローショーだったとか…） ・着たときに思ったこと（中の感じとか、着心地とか…） 教えてください!!お願いいたします!!!! ウルトラマンの着ぐるみを（バイトで）着てみたいと思ってます(笑)!!
最後カオルにお帰りといっていますが、カオルはどこへ行ってたのでしょうか？
自称○○マニアです。とやたらと口にする人ってどう思います？ ここのサイトじゃないんですが、別の質問サイトで、私は自称・ウルトラシリーズのマニア、特にセブンマニアです、とやたらと口にする人がいます。だいたい、自称・マニアって…（苦笑） それで本当にウルトラの事に関して博学なのであれば感心できますけど、その人の書き込みの内容を見ていると、単に好きなだけで何回も見てるから。そういうことをマニアと勘違いしてるのかなって思います。 そもそもマニアというからには、単に登場人物や怪獣の名前を覚えてるとか言うだけでなく、製作者の思惑とか根底に関する部分まで把握していなければならないはずですが、その人は平成のウルトラマンは（ティガ以降の作品）あまり知らないと言うし、昭和の作品にしても当時の製作者の作品に対する思惑やどういう出来事があったのかという質問になると、明らかに他の回答者の方が詳しいな、と思える回答が並んでいるんです。 なんか「自分はその作品が好きだから何度も見ている」というだけで、マニアという言葉の意味を勘違いしてる人って多くないですかね？どう思われるでしょうか。
こんばんは！　お世話になります。 私は特撮の戦隊ものやウルトラマンなどが好きなのですが、 最近、「牙狼」が面白そうで気になっています。 まとめて観たいのですが、ＤＶＤが色々出ているみたいでよくわかりません。。 全話コンプリート＋劇場版を、なるべく廉価で揃えるためには、どれを買うのがおススメですか？ ＤＶＤ－ＢＯＸがオトクなのかなと思うのですが、特典映像が入っていないと聞きました。 特典映像は、内容的にはどうなのでしょうか。 見ごたえのあるものや、サイドストーリー的なものならぜひ観たいのですが、 俳優さんのコメントや、撮影メイキングとかなら、なくても良いかなと思っています。 どなたか詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします！
子供が産まれ、一緒に仮面ライダーを観るようになりました。 オーズを観ましたが、OPや串田さんのタトバなんかは口ずさむぐらい良くて、タジャドルコンボなどデザインも格好良かったのですが、戦闘とストーリーが良くなく最後までダレた感じでした。 勿論私は大人ですので、そこらを言うのもおかしな話だとも思いますが。 しかし現在フォーゼを観てますが、内容も戦闘も面白く爽快感があり、初めは変なライダーのデザインだなと思ってましたが、エレキステイツぐらいになってくると見慣れてきて、そんなに気にもならず毎週楽しみにしております。 子供の影響で仮面ライダーに興味が沸き、最近DVDのオーズ電王オールライダーと仮面ライダーファーストを観ました。 両方面白かったです。ですが、個人的にオールライダーはもう少し私が幼少の頃観てたライダーが観れたら良かったにとは思います（スカイライダー、スーパー１など） ファーストは文句なしでした。 まだ観てはいませんがネクストは借りました。 DVDとしてレンタルしてるのが平成ライダーと呼ばれるモノのばかりで、しかも種類が多く全部観るのは時間的に難しいのである程度絞って観たいと思います。 オーズを除く平成ライダーでオススメあれば教えてください。 書き込みの一番多い順から観ていきますので宜しくお願いします。
主人公の変身した名前ではなく、単にニックネームを冠したタイトルを持つ 特撮作品には、どんなのがありますか？ ウルトラマンみたいに、変身形態であっても、本来の名前で呼ばれてないものがあれば、それでも構いません。
花澤香菜さんは女性声優の中でも今、大人気ですが、平野綾さんと花澤香菜さんはこの二人の中でどちらが一番人気ありますか？ また花澤香菜さんと平野綾さん、どちらが好きですか？
昔ダウンタウンが東映の特撮ドラマ「宇宙からのメッセージ銀河大戦」のパロディコントをやっていたように思うのですが事実なのでしょうか？ もし本当なら、その時のキャストも知りたいです。
私は、海賊戦隊ゴーカイジャー、炎神戦隊ゴーオンジャー、侍戦隊シンケンジャーです。
アイアンキングは、本当は強いのでは？ 弱いのではなく、時間が無いだけでしょうか？ 靜源太郎に、いいところを持っていかれるが。 源太郎、あとは、たのんだぞ。
彼らは全裸なんですか？
・キカイダーの用の脳、もしくは頭部メカ部分が見える。 ・体は金色。 ・自転車に乗って登場したことがある。 以上の特徴を持つ特撮ヒーローがいたら教えて下さい。
マイティジャック第一シリーズのＯＰなどでみられる（有名な？）洋館が破壊されるシーン。 たしか「メスと口紅」のラスト・シーンでＱのスティーブラー潜水艦が、人体実験の証拠隠滅のため、研究所をミサイルで破壊したシーンですが（添付動画１分２３秒あたりから）、 この、ミサイルが屋根を破って着弾し、３段階くらい爆発を繰り返して、最後に洋館が粉みじんになる特撮、当時どうやって撮影したものでしょう？ 推測でも、実話でもかまいません。お教えください。
質問の通りです。　私はアンク、メズール、ウヴァ、ガメルが好きです。
今、東映公式でyou-tubeで配信されてるBLACKを見てるんですが、16話・京本政樹さんの出演されてる回の地震で地割れが起きるシーンって、ウルトラマンレオのウルトラキーの争奪戦の話で天変地異が起きる特撮シーンを使用してるんですか？ 同じように見えたので気になりました。 詳しい方、ご回答をお願いします。
歴代の仮面ライダーで一番強いのは誰だと思いますか? 理由とか順位までつけて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
オール仮面ライダーの中で一番好きなライダーは誰ですか？僕は響鬼です。
前以て書いておきますが、私は「昭和ライダー」から、ずうっと「仮面ライダー」大好きオジサンで～す。 (^^)/:♪ 新作の「仮面ライダー・フォーゼ」に対しても、何の恨みも怒りも御座いません。 ですけど、やっぱり気になるので、ライダーファンに「アンケート」です。 ★「仮面ライダー・フォーゼ」を見て。 5.　大変、カッコいい!,good!!　(・▽・)o: 4. まあ、カッコいい方だ。 3.　普通じゃん。 2　あまり、カッコよくない。. 1.　かっこワリ～・・・(ー.ー;) ↑ オジサンなので、昔風「5段階評価」が解り易いのです。 (^^;ゞ ★出来れば、『年代』＆『一言コメント(評価の理由)』も書き添えて頂ければ嬉しいです。 ちなみに、自分の評価は・・・、「1」でェす。 (^^; 理由は、 「仮面ライダーに見えない、宇宙鉄人キョーダインのスカイゼルみたいだから・・・」 でェす・・・。 「強化フォーム」では、是非ともカッコよく成って行って欲しい。 頑張れ！、フォーゼ！！。 スカイゼル
様々なヒーローショーがあちこちで随時開催されています。たまにどこかに行くと見かけたりしていて、特に夏休みは至る所で目にしていました。 そこでふと疑問なのですが、大きく分けて２つあります。ちなみに気になっているのはスーパー戦隊シリーズと仮面ライダーシリーズです。 まず一つですが、衣装、というかスーツというのでしょうか。あれはさすがに全国に一つしか無いということは無いと思いますが、基本的には、番組制作元で制作した番組制作元所有のものがそれぞれ開催地で貸し出されているのでしょうか。それとも貸衣装屋？みたいな所があるのでしょうか。はたまた、それぞれの開催団体が購入していたりするのでしょうか。 次に出演者ですが、さすがにテレビ出演の方がそのまま出ていらっしゃるとは思いませんが、どこかのプロダクションの方が基本的には出向く形になるのでしょうか。または一定条件さえ満たせば誰でもアルバイトなどとして出演できるのでしょうか。また、東京ドームシティなど大々的な会場に限ってはテレビで実際に演じていらっしゃる方が舞台に立つといった事があったりはするのでしょうか。それと、こういったよく行われているヒーローショー以外の場所で、公演とかで実際に変身前の出演者さんたちが出ているような公演は行われていたりするのでしょうか。 変な質問でしたら申し訳ございませんが、何卒よろしくお願いいたします。
調べればわかることなのかもしれませんが、ネット検索をする限りでなかなか情報が得られなかったので質問させて頂きました。 少々前から脚本や演出に魅せられて仮面ライダーシリーズを見るようになり、てっきり変身前のキャストがそのまま変身後もアクションをしているものだと思い込んでいたら、変身後の中の人は全く別だと知りましてびっくりしました。 そして、最近になって、海賊戦隊ゴーカイジャーも気になって時々見ていて、その中で気になったのですが、スーパー戦隊シリーズは変身後のアクションシーンと変身前のキャストは一緒なのでしょうか、それとも仮面ライダーシリーズ同様アクション専門キャストがいるのでしょうか。 それと、海賊戦隊ゴーカイジャーに限ってですが、複数のレンジャー？戦隊？に変身しますが、その場合 ・変身前変身後のキャストが共通の場合 ゴーカイジャーも別のレンジャー？戦隊？も全て同じ人が演じているのでしょうか。それとも、ゴーカイジャー以外はそれぞれ専門の人がいるのでしょうか。 ・変身前変身後のキャストが異なる場合 ゴーカイジャーの中の人が別のレンジャー？戦隊？も全て演じているのでしょうか。それとも、ゴーカイジャー以外はそれぞれ専門の人がいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近、やたらと特撮作品でパラレルワールドという言葉を聞きますが、仮面ライダーディケイドがパラレルワールド扱いにされるのは解りますが、ゴーカイジャーはパラレルワールドという事になるんですか？ ディケイドの場合、ご丁寧に、9つの地球が重なっていくイメージビジュアルまで映され、実に解りやすく表現されているし、実際それぞれのライダーの世界があるし、五代雄介が小野寺ユウスケになっていたり、パラレルワールド的扱いなのが解ります。 でも、ゴーカイジャーは初代ゴレンジャーからずっと歴代の戦隊ヒーローが地球を守り続けてきたという設定で、それに登場する歴代の戦士もオリジナルですし、何でもかんでもパラレル、パラレルというには、ちょっと違うんじゃないかと思いますが… 。 できればパラレルワールドの定義について、詳しく理解してらっしゃる方からのご回答を願います。
現実的な戦略としての実用度はさておき、SFや特撮映像作品では、ひとつのメカが分離して、多数で作戦行動。その後、合体して元に戻るという場面が見所のひとつでもあります この、分離・合体メカ。分離後もそれぞれのメカに人が乗って操縦しているタイプだと、元祖はキャプテンウルトラのシュピーゲル号でしょうか？ ウルトラホーク1号よりも、シュピーゲル号の方が先ですよね？ シュピーゲル号以前に、敵メカも含めて、分離・合体メカってありますか？
最終回で恐竜系コアメダルは破壊されましたが、映司はグリードのままなんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いしますm(__)m
昔パソコンの中の世界で戦うウルトラマンかなそんな内容の特撮があったのだが知ってる人いますか？
仮面ライダーフォーゼ見られましたか？ 個人的には可も無く不可も無く・・・という感じでしたが オープニングの新１号がポーズをとってテッテテ～デデデデン♪がピークだったのは俺だけでしょうか？ みなさんはどうでしたか？感想をお聞かせください。
ゴーカイジャーの「きあいどう」の声優さんって 森川智之さんですか？ (´・ω・)オープニングみのがしてしまって…
皆様こんにちは。 何やら噂によりますと、2012年に米国で「G」が復活（？）とのお話しでありますが、ローランド・エメリッヒの作品を観て「違うっ！」とちゃぶ台をひっくり返したのは、当方だけではないものと思われます。 ま、実写版宇宙戦艦ヤマトと同様、ほとんど期待せず（＆中身も案の定）といったトコロでありますけれど、しかしいずれにせよ、こういった話題が出てくるというのは誠に嬉しい限りであります。本家東宝さん、こちらもぜひぜひ「ゴジラ」の復活をよろしくお願いしたいものでありますね（礼）。 という訳でありまして、前置きが長くなり誠に失礼致しました（汗）。さて皆様、表題の通り、東宝特撮映画において活躍の自衛隊。この中においては皆様、ズバリどの兵器が最強とお考えでしょうか？ 加えまして、最強論とは別に、皆様ご自身が一番お好きな東宝特撮架空兵器、これもご教授賜れれば当方誠に幸いであります（これだけのお話しですとアンケートですが、当方本愚問における最大の興味はあくまで「最強論」であります）。 しかしながら皆様、やはり自衛隊所属限定では少々選択肢が狭められる面もございますので、一部旧軍（旧日本海軍）の系譜や対Gに特化した専属組織等、こちらも一応アリと致したく思います。 東宝特撮架空兵器好きの方、ひとつお暇な際にでも、ご回答よろしくお願い申し上げます（礼）。 　追伸 皆様、ちなみに当方はカブトガニがモチーフの空飛ぶ原子力炊飯器（陸上自衛隊　幕僚幹部付実験航空隊　首都防衛移動要塞T-1号　MAIN SKY BATTLE TANK スーパーX）が大好きでありますが、他方最強説に関してはどうにも目星がつきません。 なお当方の小学生の息子は、VSスペースゴジラに登場のモゲラ（Mobile Operation Godzilla Expert Robot Aero-type /対ゴジラ作戦用飛行型機動ロボット)が最強という見解であります。
東映のヒーローの代名詞とも言える宮内洋さんは仮面ライダーV3、アオレンジャー、ビックワン、快傑ズバットと様々なヒーローに変身されてきましたが、V3から４０年近く経った今年、オーズ・電王・オールライダー　レッツゴー仮面ライダーでV3の声、そしてズバットの声を当てられましたよね。 そこで質問なんですが、今年は戦隊３５周年で戦隊の方も沸いてるみたいで映画にはゴレンジャーを筆頭に全てのスーパー戦隊が大集合したみたいですが、そこでも宮内洋さんはアオレンジャーやビッグワンの声をされたんでしょうか？ もしそうだったら凄い！！と。 特撮ファンの方、ご回答をお願いします。
イベントで使いたいのですが、ブラックライト本体は高いので、ガバーみたいのはないでしょうか？　直菅蛍光灯です。　教えて下さい。
クウガ、ティガ、W、オーズなど、近年の変身ヒーローは、マルチ変身がひとつの定番となってきました この、マルチ変身タイプの元祖は、愛の戦士レインボーマンでしょうか？ レインボーマン以前の特撮作品で、マルチ変身タイプはありましたでしょうか？ アニメも含めるといかがでしょうか？
オーメダルホルダーを制作しようとしていますが、図面がないくて困っています。自分で作ろうとしても上手くいきません、。サイトなどを探してみても、なかなか見つからないので、いい方法はありませんか？？サイトなどを知っていれば教えてくださったり、書いたものを頂けないでしょうか??
特撮などの、例えば小道具などを作るような仕事に関わりたい、というかできれば就きたいと思っています。 その場合、どのようなことが必要になってくるのでしょうか… 今現在美術の学校に行っているのですが(高校3年生)、大学もまた芸術学科に行こうと考えています。 今は絵画を専攻しているのですが、絵画よりも造形を学んだ方がいいのか、 大学卒業後、そのような仕事に就くには何を身につければいいのかなど教えてくださるととてもありがたいです。
こんにちは。 私は２４歳の女性なのですが、今テレビでやってる「海賊戦隊ゴーカイジャー」がとても好きです。 上映中の映画を見に行きたいと思うのですが、女性一人で戦隊物の映画を見に行くのは少し恥ずかしいです。夏休みだし、小さいお子さんばかり来ているだろうと思うと、気後れしてしまいます。 俳優さんは美男美女だし、同時上映の「仮面ライダー」には松平健さんが出演されているようで、俳優さんに関しても興味があり見に行きたいと思うのですが・・・ 一人で戦隊物の映画を見に行ったことがあるという方いらっしゃいますでしょうか？ 大人がそのような映画を見るのは恥ずかしいと思いますか？
仮面ライダークウガの動画 1～49話まで全部無料配信されている動画サイトはありますか？ 教えてください。 （Woopie以外で。）
昨日、近畿地区では高校野球の放送の為、仮面ライダーオーズの放送がありませんでした。振り替えの放送日時が分からなくて困っています。
先日、発売されたゲーム「オール仮面ライダー　ライダージェネレーション」を買われた方へ質問です。 私は買おうかどうしようか迷ってるんですが、いくつか聞きたいことがあります。 (1)横スクロールゲームなんですか？ (2)昭和ライダーは原作の設定に忠実に作られていますか？ (3)BGMは従来のバンプレストのヒーローゲームのように、そのライダーに因んだ音楽となっていますか？ (4)必殺技を行う時に「ライダーキック」などの技名を叫んでくれますか？（本人ボイスではないだろうけど・・・） どなたかご回答をお願いします。
昔ドリフに出てきたビッグマックスという大きな人形がありました。 中に人が入っていると思うのですが大きい割に動きがなめらかです。 でもあれだけ大きなものをどうやって動かしていたのか気になっています。 天井から紐で吊っているように見えないし不思議です。 古い話ですが知っていたら教えてください。
戦隊ヒーロー物には、毎週違う敵が出てきますよね。 その敵は倒されてしまって、再び復活することって、あまりありませんよね。 けっこうデザインも複雑だし、毎回頑張ってつくっているだろうに、 使った後のスーツはどうなってしまうのでしょうか。 倉庫にしまわれているのでしょうか？ （でも、数がすごいだろうし） ちょっと気になったので、知っていたら教えてください。
７月３１日の仮面ライダーオーズを見逃してしまいました。どなたか、動画サイト等でオーズ４４話を見ることができるところをご存じないでしょうか。
仮面ライダーオーズの泉刑事は、それぞれの事を何と呼びますか？ 比奈ちゃんは比奈ですよね？他の人の事は…？ 映司クン・アンクちゃん・後藤チャン・グリードの５人（ロストも含め） 大至急教えてください！
最近仮面ライダーオーズを見ました。 わたしはこういうのに夢中になったりしないわ。と、思っていいたら、 子供と一緒に見ていたら面白くって、親の私が夢中です。 同じくらいの子供たちはみんなオーズに夢中です。 そこで思ったのが仮面ライダーには歴史があると思います。 その年齢くらいの子供たちを夢中にさせてきたと思います。 時代背景もあると思います。 私はオーズしか知らなくて、今、ものすごく人気がある！！と思っています。 レンタルビデオもなかなか借りられません。 もしかしたら仮面ライダー史上一番人気があるのではないかと思ってしまいました。しかし、 いかんせん、他の仮面ライダーを知りません。 仮面ライダー電王というのが面白かったと友人は言っておりました。 それぞれ仮面ライダーにそれぞれの面白さがあると思いますが、 グッズの売り上げとか視聴率など一番人気があったのはどれなのでしょうか？？ お分かりの方、ご教授下さいませ。 長々と読んでいただきありがとうございました。
こんばんは。 ウルトラファン暦２０年以上の古参です。 私は初代～８０のウルトラ兄弟世代ですのでティガ～ネクサスは興味なしです。 マックスは半分くらいです。 メビウスが久々の兄弟路線で放映が決定した日は大喜びで涙でした。 ところで、メビウスで再登場した怪獣達はどうやって決定したのでしょうか？ 有名なのに出なかった＆マイナーな割りに登場したのも多数ありますね。 メビウスで出なかった過去のメジャーな怪獣達は下記の通りでしょうか？ 初代：バルタン星人、ジャミラ、ダダ、ウー、ジェロニモン セブン：メトロン星人、キングジョー、ギエロン星獣、ダリー、ガイロス（やノンマルト） 帰ってきたウルトラマン：タッコング、キングザウルス３世、シーゴラス、シーモンス、ブラックキング Ａ：アリブンタ、ギロン人、ブロッケン、バラバ、ヒッポリト星人、スノーギラン、ファイヤーモンス タロウ：アストロモンス、ムルロア、タイラント レオ：レッドギラス、ブラックギラス、ツルク星人、ロン、ガロン、リットル、プレッシャー星人、アシュラン、シルバーブルーメ ８０：クレセント、ギコギラー、ギマイラ、ダロン、ラブラス、プラズマ、マイナズマ、マーゴドン 特に強く思うのはウルトラ怪獣で常連のバルタン星人が出なかったのは疑問ですね 作品の内容自体に不満はないのですが、見たかった怪獣も多数ありますね。
何か急に気になりました。 ウルトラの父と母が居るってことは、ウルトラマンは、なんかこう宇宙のパワーとかで出来る訳じゃないってことですよね？ でも見たところ、股間には何もないし、どうやって子孫を残すんでしょうか？ 知ってる人や、予想などありましたら教えて下さい！
自分の住んでる静岡ではテレビ東京が見れないのですが、現在放送されているという「ウルトラマン列伝」はどんな感じですか？ ウルトラ怪獣大百科やウルトラマンボーイのうるころみたいなヤツなんですか？ どなたか感想をお聞かせください。
はじめまして。 当方ゴジラ、ウルトラマン、共に好きでございます。 しかしながら知識は一般の視聴者レベルであり、双方の詳細な知識を持ちません。 そしておそらく、私が今回皆様にご質問いたしましたように、ゴジラとウルトラマンが戦ったら勝つのはどちらだろう？と疑問を持つひとは、日本国あるいは海外でさえも、多いはずです。 過去の質問検索いたしました。しかしながら非常に中途半端なご回答しかよせられておらず、大変残念な気持ちでいっぱいです。 そこで、今回皆様のお力をお借りしたいのでございます。 できましたならば、ゴジラとウルトラマン双方、あるいは片方のマニアの方に是非とも参加していただきたく思います。 しかしながらゴジラもウルトラマンも日本が生んだ人気者。どうしても回答したいと仰有られる方もいらっしゃるでしょう。 そこで回答の趣旨をご説明いたします。それに御納得頂ける方はどなたでもご回答をお寄せ下さい。 お忙しいとは存じ上げますが、暗い世の中を少しでも明るくしてやろうとお考えになられる、頼もしい有志のご参加をお待ちいたしております。 それでは、よろしくお願いいたします。 1・勝敗結果 2・勝敗の理由 3・決定打の説明 は必須項目ですので、必ず記入して下さい。上記以外の詳細な記述はベストアンサー選出過程において有利になりますので、なるべくご回答に加筆されることをお奨めいたします。
ショカーライダー１号、２号は、人間に変身する機能はなかったのでしょうか？ 後から出来たのに。 風力エネルギーだから、エコライダー？
＊仮面ライダーＷ 桐山漣 さん 菅田将暉 さん 山本ひかる さん 木ノ本嶺浩 さん ＊仮面ライダーOOO 渡部秀 さん 三浦涼介 さん 高田里穂 さん 岩永洋昭 さん 君嶋麻耶 さん ＊ゴセイジャー 千葉雄大 さん さとう理香 さん 浜尾京介 さん にわみきほ さん 小野健斗 さん ＊ゴーカイジャー 小澤亮太 さん 山田裕貴 さん 市道真央 さん 清水一希 さん 小池唯 さん 達の、生年月日を教えてください!!
やっぱりイマイチとか思っちゃうんですか？ 昔は良かったとか思うなら、昔のほうが良かった点などを 逆に今がいいなって人は逆の意見も 今と昔の違いっていうか・・・・そーいう意見も、ていうかなんでも結構なんで おせーてくださいな。 僕も実は　特撮にはまる一歩手前なんでよかったら・・・
昔、何かのテレビで紹介されたことのあるアメリカで制作されたCMで、数千枚の写真をパラパラ漫画のように組み合わせて、一人の男の人がひたすら歩き背景のみが変わるというものがあったと思うのですが、あれは何のコマーシャルだったでしょうか？
園児達と、海辺でのキャンプがあります。 変てこな≪劇≫があり、私が悪役として、「海坊主」をすることになりました。 もんすごい暑いなか、「海坊主」をやるのですが．．．．フッ（呆れてます。） (1)【１日】で簡単に製作できる (2)真っ黒で、目玉（１～２つ）も付いたりしまして、全身を覆いつくす (3)視界だけは確保できる (4)動ける（動きたいです）　　　といった感じの【海坊主の衣装】のアイディアを、 どなたか頂けないでしょうかっ！？！？ 来週（水曜～）なので、明日・明後日には、完成できるものを．．．． どうか、どうか宜しくお願いしますっ！！
こんにちは！ 早速ですがタイトル通りです。 私は小さいころから、女の子向けアニメ（今でいうプリキュア等）よりも特撮系、特に仮面ライダーが好きでした。（プリキュアとかが嫌いなわけではないです！見てますし） 今はそれに腐女子＋オタクも加わって熱狂的なファンなんですが、変身ベルト等の特撮グッズなどを買うのは変でしょうか？少し家の中で遊んだりもします。ガンバライドなどもやります！ ライダーのカッコイイ戦闘が大好きです！ 別に趣味なので人にとやかく言われたからって辞めたりはしませんが、参考として聞いてみたいと思ったのです。世間的にはどうなのかとか、あと個人の意見とか。 今年で20歳になります…。 こんなでは彼氏とか出来ませんかね？まぁ、腐女子って時点で望み薄なのはわかっていますけど。 ちょっと子供っぽいですかね？ 皆さんの意見をお聞きしたいです！ よろしくお願いします！ あとカテ違いだったらすみません。
サンダーバードの(それほど熱狂的ではない)ファインです。 デアゴスティーニ「ジェリー・アンダーソンSF特撮DVDコレクション」の DVDはずばり、買いでしょうか。 一応、創刊号は買ってみたのですが、画質、音質についての良否が わかりません。 謎の円盤UFOは若干画質が悪いように思えますがソースが わからないのでなんともいえません。 全刊を揃えると10万円弱になりますのでちょっと躊躇しています。 よいアドバイスをお願いいたします。
皆様こんにちは。 小説や映画等々、様々なサイエンスフィクションの世界におきまして、 表題にありますような嫌になるほど長ったらしい名前の架空兵器。 皆様、こちら何かしらご存じのモノがございましたら、ぜひとも当方に ご教授頂けませんでしょうか。 ただいまのところ当方が把握している限りでは、1984年のリメイク版 ゴジラに登場致しましたスーパーＸという架空兵器が、最も長い正式 名称であります。 こちら、「陸上自衛隊 幕僚幹部付実験航空隊 首都防衛隊」所属の、 　陸上自衛隊　幕僚幹部付実験航空隊　首都防衛移動要塞T-1号 　MAIN SKY BATTLE TANK スーパーX が正式名称とのことであります（ふぅ）。 皆様、誠にくだらない質問で大変申し訳ないのですが、ひとつお暇な 時にでも何卒ご回答よろしくお長い、ではなくお願い申し上げます（礼）。
画像の仮面ライダーの名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、スーパー戦隊シリーズの海賊戦隊ゴーカイジャーのDVDを購入することを検討しています。 4話ずつ収録されているDVDが既にVOL.1～VOL.4まで発売が予定されているようですが、ゴーカイジャーの放送が全て終了したら、全話分収録されているDVD-BOXなどが発売される可能性はあるでしょうか？ また、もしDVD-BOXが発売された場合、VOL.1～それぞれの映像特典などは収録されているでしょうか？ 他のスーパー戦隊のDVDを購入したことがある方に是非答えていただきたいです。 値段など、詳しいことも教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします（＾＾） ▽Amazon　スーパー戦隊シリーズ 海賊戦隊ゴーカイジャー VOL.1【DVD】 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83 …
僕は、断然ティガです！ ティガの方が考えさせられる話が多いですし。 それから、登場するメカもティガのほうがカッコイイです！ それにＯＰの曲「ＴＡＫＥ ＭＥ ＨＩＧＨＥＲ」は神曲です！！
ウルトラマングレートについて詳しい方にお聞きしたいです 第1話にグレートが火星でゴーデスと対戦するシーンがあります。 ウルトラマングレートでは第1話に限らず多用されているBGMですが曲名が判りません。 どなたかグレートファン、マニアの方教えてください。
昔のテレビ番組をつらつらと見ていましたら、 なんと、 キカイダー01って、 太陽電池で動いてるんですね。 オリジナルは四十年前くらいですよね。 すごいですねそんな前から太陽電池があったなんて。 石ノ森章太郎先生は先進的です。 ところでソーラーパネルはどこについてるんですかね。 スケルトンになってるところですか。
wikiで調べたら、近年ではジュラシックパークでヴェロキラトルに一部使われたのみです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E7%8D%A3% … アメリカの怪獣映画では歴史的にストップモーションか機械（人形）仕掛けがCGのみのようです。 それなのに、アメリカのホラー映画オタクやPIXERやディズニーで働くアニメーター達の間には日本の着ぐるみゴジラのコアなファンが多いと聞きます。 （因みに自分がそう確信したのは、PIXERのDVDの特典映像やF・ポール・ウィルスンの小説からですが） よその国の事情を日本人が文句いっても仕方ありませんが、 高い技術を持ちながら何故着ぐるみ怪獣の長編を撮ってくれないのか不思議でなりません。 これなんかCMのやっつけ仕事なんでしょうが、魅力的だと思いませんか？
仮面ライダーで探している曲があります。 ・平成20年よりも前 ・エレキギター？でロック調で少し早い ・BGM ・登場シーンや変身のシーンっぽい 情報すごく少なくてすみません。 もしこれかな？と思う曲があったら教えて下さい
戦隊シリーズの中で最強だと思う怪人は？ 出来るだけ画像付きで多く挙げて下さい。 女怪人でも、敵幹部でも構いません。 逆に最弱の怪人も教えて下さい。多く挙げれば挙げる程、ベストに選ばれる可能性が高いです。
PS2を買ったのですが、ソフトを何を買えば良いか分かりません。 なので、私の好みな恋愛系かバトル系のオススメソフトを教えて下さい!!
カッコイい悪役は誰ですか？私はヨロイスネークです。他の方どうでしょうか？
特撮シリーズで好きな怪人又は敵幹部は誰ですか。出来るだけ画像付きでお願いします。ちなみに自分はヨロイスネークです。出来るだけ多く挙げてください。悪役最高と思う方いくつ挙げても構いません。
50代の怪獣映画ファンです。 東宝映画「フランケンシュタイン対地底怪獣」でドイツから運ばれた不死身の心臓を広島の病院で俳優さんたちが語る場面の後、現在のDVDでは直後に原爆が投下されるシーンになるのですが私が中学生の頃、テレビで放映された同映画では原爆シーンの前？に病院の外、砂場で遊ぶ子供のシーンがあって心臓を移植されてしまう・・・みたいな思わせぶりな演出をしていた様な気がするのですが私の思い違いでしょうか？ それとも現在では人道上、問題場面と判断され削除となっているのでしょうか？お詳しい方、教えて下さい。
オーメダル第４弾のメダル（プテラ・トリケラ・ティラノ）のQRコードを携帯で読みこんだのですが、サイトの音声を聞くをクリックしても音声が聞けません。携帯の設定の問題でしょうか？ ちなみに機種はソフトバンクの８１２SHです。 わかる方、よろしくお願いします！
今回ゴーカイジャーが歴代戦隊ひっさげて映画になりますが それの前売り特典についてです。 歴代戦隊（赤）が載っているマグネットシートか歴代戦隊ロボが載っているマグネットシート のどちらかがもらえるんですが　これって映画館でチケット交換したらもらえるんでしょうか？ それとも前売り券を買った際にもらえるんですか？ セブンイレブンで前売りを販売してますがこのチケットでも映画館で座席指定しなければならないので もらえますか？
ストーリーは ・ジャンルは特撮 ・普通の男(おじさん？)二人が悪戦苦闘しながらも敵を倒す ・ヒロインが強い ・敵は宇宙から来た生命体(←違うかも…) 現在22歳の私が小学生の頃テレビ放送で見たので、 恐らく10年以上前の作品かと思われます。 とても面白かった記憶があるので、タイトルを知りたいです。 情報が少なくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
私は50歳・男性で、普段は週間文春のシネマ試写室で辛口評論家が普段は点が厳しいのに珍しく褒めている・・といったような洋画作品を好んで見るタイプです。 この程くれよんしんちゃん・戦国大合戦を見て邦画たりとも子供映画侮れずの意を得ました。 今度まとめてシリーズものを見てみたいと思います。 各シリーズの傑作を教えて下さい。 ○ゴジラ（子供時代に全作見ていますので平成以降で） ○ウルトラマン（同上） ○仮面ライダー（一つ下のトピでクウガがベストと知りましたがそれ以外のご意見も） ○ガメラ、デビルマン、その他（平成以降でオススメ） マニアック視点ではなく、映画の出来として面白いベスト作品を教えて下さい。家族の手前そう何本も見るわけにはいきませんのでｗ。 お若い皆さん、どうぞよろしくお願い致します。
２０の男子学生です。 仮面ライダーは平成のだけですが、クウガからずっと見てました。 仮面ライダーというのが、カッコ良くて好きです。 たまに、仮面ライダー関連で回答したりとかもするのですが、 仮面ライダーが面白いと感じて、他のも見たい。何から見たら良いのか？ という質問に対して、個人的な考察を含めてお勧めしています。 ただ、自分なりに考察したりもするのですが、イマイチまとめられないんですよね。。。 それで質問したいのですが、平成ライダーに対する個々の考察。 全部じゃなくても良いです。 出来る限りで、平成ライダーのプレビューを、、 お手数ですが、お願いします。
５歳と１歳の男兄弟を子に持つ３０代後半の父親です。 上の子にもっと逞しく育ってほしいという理由で、３歳のときに始まったディケイドから仮面ライダーの世界に入りそのまま２人とものめり込んでしまいました。 ディケイド→カブト→電王→５５５→龍騎と現在さかのぼって平成ライダーを見ているのですがその次に親子で楽しめる平成仮面ライダーはなんでしょうか？個性派ライダー、名登場人物（ディエンド、キック＆パンチホッパー、イマジン、王蛇等）もいれば合わせて教えてください。 ちなみにディケイド以降（Wとオーズ）はそれらと並行してリアルタイムで見ています。
スーパー戦隊シリーズ３５周年ということですが・・・ スーパー戦隊シリーズ第三作目（私が"現役"のときは第一作目）の「バトルフィーバーJ」に興味を持ちました。最大の特徴が「世界のダンス」という作品らしいですが、本当に踊っていたのでしょうか？ WIKIで調べてみても、カンフーダンスとかトロピカルダンスとか良く判らないジャンルだし、こうゆうのって設定だけであまり機能してなさそうな気がするし・・・・ 「バトルフィーバーJ」のアクションってどのようなモノだったのでしょうか？どのくらい踊っていたのでしょうか？ また、上記疑問解決の参考になりそうな現在でも見られる「バトルフィーバーJ」の戦闘シーンの映像がありますでしょうか？
ネットで検索しても出てこないので質問させて頂きます。 ネットではサイクロン号は自走するとよく書かれています。 確かに仮面ライダーのサイクロン号は自走するイメージがありますが、 実際にその映像を探してもなかなか見つかりません。 具体的に（初代）仮面ライダー全98話のうち第何話に自走シーンが放送されたのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
オーズにドハマりしていて 毎週欠かさずチェックしているのですが 3，4，5と新高輪でやっていた ヒーローライブには行かなかったのですが （知ったのが遅かったので、良い席とれないな～と思ったし 去年のレポとか見ても、3列目とかでも、見にくい席の配置みたいだったんで） 3，4の夜、 同じく新高輪でトークショーがあったことを今日初めて知りました。 知ってたら絶対行ってたのに～って感じです。 で、オーズのテレ朝の公式HP見たのですが ヒーローライブのことは公式HPで知ったのですが NEWSとか見返してみても、公式HPでそのトークショーのこと告知してないんですよね・・・ 皆さんはそういう、オーズ関連のイベントの情報をどこで入手していますか？ 教えてください。 メルマガだったりサイトだったりの場合、 URLとか教えて頂けると助かります。
昔遊んだ煙玉は花火の季節でないと売ってないのでしょうか？映画を作ってるんで撮影の場面で使いたいです。エフェクトで「霧」は出せますが本物の煙使いたいので。駄菓子屋に行ってもなかったんで　情報お願いします。当方　福岡在住です。
映画やドラマなどで見る、人は止まってるのにカメラが動いてるような表現は、なんと言う技法なのでしょうか？最近で言えばTBSであった、「SPEC」というドラマで使われています。 CGであのような表現がしたいのですが、どうゆうアプローチをしたらいいかわかりません。 ネットで検索しようにもどうゆうキーワードで探せばいいかわかりません。 CGに詳しいかたどうぞよろしくお願いします。 またどんなソフトで表現可能なのかも加えてお願いします。
確かイギリスのドラマだったと思いますが。 何というドラマだったか思い出せません。 そのドラマはGyaoで配信されていました。 宇宙船はバイオシップか何かで、囚人を運んでいたと記憶しています。 登場人物は地球人、草から進化した僧侶（宇宙人）、戦士（黒い血を流す宇宙人）ほか 何人か乗船していたと思います。 ドラマの名前が知りたいので、 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
をたまたま見たのですが、若い刑事たちが一様に 「自分が行きます」「いや自分が・・。」 ダンチョーまでが「自分の指示を待て」と、 なんか妙な気分になりました。 あの集団の一人称は「自分」が標準形なのですか。
仮面ライダージョーカーのライダーキックと仮面ライダー1号のライダーキックのどちらが威力としては強いですか？
ハリケンジャーで敵味方にわかれていた二人ですが、 捕まって、調教されるならどっちにされたいですか？？ http://www.fresheye.com/%E5%B1%B1%E6%9C%AC%E6%A2 … http://www.fresheye.com/%E3%81%84%E3%81%A8%E3%81 …
結構前になるんですが　グリードの二人メズールとガメルの人間体だった未来穂香さんと松本博之と 出なくなって久しいですが　もちろんグリードがいなくなったので出ないって言われたらそうなんでしょうが 何かしらの事情で出なくなったんでしょうか？
テレ朝の戦隊物と仮面ライダーが好きで 結構見たりしているのですが 戦隊物は今やっているゴーカイジャーを2作ぶりかで 見始めてます。 なので、シンケンジャーとゴセイジャーは見ていません。 その前のゴーオンジャーまではほとんど見ていると思います。 （2000年ぐらいのから） で、思ったのですが 基本的にテレ朝のこの枠の戦隊物って 敵を1度倒しても、その後、巨大化して ヒーローも巨大ロボットで戦うじゃないですか。 あれって、毎回そうですか？ 巨大化しないやつもあったのでしょうか？
この動画の作り方について調べています。 どんな映像ソフトを使って作ってるんでしょうか？ After Effectsで作れますでしょうか？ 特に白いラインが入って映像が切り替わるところを真似したいのですが 知ってる方がいましたらよろしくお願いします。
仮面ライダーオーズのタマシイコンボのメダルの事を教えてください。
Space battle ship ヤマトのちょっとした資料集のようなものを買ったのですが、実写版ヤマトの全長はアニメの倍ぐらいになっていました。確かにアニメでは艦内だけ倍の大きさで描かれていたそうなのでなるほどと思いました。 そこで思ったのですが、倍の大きさということは昔の大和を改造したというアニメの設定はないということになるはずです。地表に昔の大和の残骸もあったのですが…。わざわざ500メートル以上の船を造ってから残骸に見えるようにカムフラージュしたわけではないですよね。それにもし倍の大きさで一から造ったとしても、わざわざ昔の大和の姿に似せて造る必要はないはずです。自分は小説を読んでおらず情報収集不足かもしれませんが、わかる方あるいはご意見をくださる方お願いします。ヤマトなので突っ込んではいけないところかもしれませんが…。
写真のキャラクターの名前を教えてください
見覚えの無い人がホンダのｚのような車でかけつけ、車ごと変身して巨大ヒーローの頭の中で動き回る、するとそのヒーローも動く・・・といった感じの４０年ほど前のｔｖヒーローの名前、誰か知ってます？
セーラームーンがはやったころと同じ時期にはやっていた 戦隊ものってなにがありますか？ もしいろいろあるなら、どのシリーズが一番有名で完成度が高いですか？ おしえてくださいー。
つまらない質問で申し訳ありませんm(._.)m ヒーローものの番組って、必ず、最後に怪獣なりを倒して大団円、が当たり前なので、どのヒーローも弱い、とか、へたれと言うことはないと思います。 しかし、よくよく見てみると窮地に追い込まれていたり、いわゆる必殺技が効かなかったり(敵が強いときとか)しているヒーローもいると思ったわけです。 「最強のウルトラマン」はゾフィーと言うことで結論がでていますが、では、最弱のウルトラマンって、誰になるのでしょう?
ウルトラマンティガ観ていて気づいたのですが、ティガがマルチタイプからパワータイプに変身した時に色は変わっても体つきは変わっていませんでした。しかし画面が変わると体つきも変わっていました。これはどうぃうことなのでしょうか？ よろしくお願いします！！
ファンの間ではネタと化していた総天然色ウルトラQが現実になってしまいました。 思い起こせば4ヶ月程前にカラー化の質問を思いっきり否定していました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6288251.html それがナント本当になってしまいました！！ カラー＆モノクロ1話から14話　同時収録 予約得点としてナメゴンのソフビがついて4万円以下というお買い得価格・・・ナノカ プレミアム　バンダイのサイトですのでガセではないでしょう。 http://p-bandai.jp/item/item-1000009491/ 自分の間違いを訂正するのが目的ではあるけど、レンタル未定な状況なので予約が集まらないと第二弾はないだろうし予約するべって人はいるんでしょうかね。＜これ質問ね。 個人的にはレンタルになったら観てもいいかな位なんだけど、アニメなどでは初動5千セットは売れないとキツイそうだからな～
留学生の友人が、武士（侍）の格好をして写真撮影をしたいらしいのですが、適当な場所が見つからずにいます。 大阪、または東京のスタジオで武士の衣装を借りて撮影できる場所をご存知の方ぜひ教えていただきたいです。 現在大阪におり、４月中旬から東京にいくので、できれば大阪のスタジオを教えていただけると大変ありがたいです。 それでは、よろしくお願いいたします。
龍騎に興味を持って見始めたんですけどかなり面白いです。 正直こんなに凝っている話だとは思いませんでした。展開も読めなくてすごい先が気になります。 放送中のオーズも見てるんですけど、こっちもベクトルは違えどなんかいろいろと面白いです。 それで他の平成ライダーにも興味をもったんですけど、クウガから順に見てったほうがいいですかね？ 個人的にはカブト、電王、Wなどに興味を持ちました。ディケイドは他のシリーズも見てからもほうがいいみたいですね。
東映の記念映画「オーズ・電王・オールライダー」にて石森原作・東映制作の特撮ヒーローが登場することが公表されましたが、なぜキカイダー兄弟とイナズマンとズバットなのでしょうか？ 初期仮面ライダーシリーズと並行して放送された特撮ドラマとして、上記のほかにゴレンジャー・ジャッカー・変身忍者嵐・ロボット刑事があるようです。 戦隊二作品は別として、なぜキカイダー達なんでしょうか？この四作品が知名度が高いのでしょうか？
仮面ライダーシリーズにいずれも登場する敵組織の中で、クライシス帝国、財団、ネオ生命体、フォッグ、グロンギ、アンノウン、ミラーモンスター、オルフェノク、アンデッド、魔化魍、ワーム、イマジン、ファンガイア、ミュージアム、グリードにシンボルマークがありましたら、そのモチーフを詳しく教えてください。
仮面ライダー響鬼と555(ファイズ)についてお聞かせ下さい。 仮面ライダーオーズの人気にあやかり、我が家でも息子共々仮面ライダーにハマり、過去作品にまで興味を伸ばしています。 この度、友人より仮面ライダー響鬼と555のなりきり玩具を譲っていただいたのですが、原作を知らないのでどのように遊べばよいか分かりません。 そこでレンタルDVDにて勉強しようと思っています。 ただ、4歳の息子と一緒に各々５０話近い話を全て見るのも困難なので、とりあえず今回はストーリーを追うのをあきらめ、玩具の使い方と作品の雰囲気を味わう事を優先に、５話程度ずつ見たいと思っています。 １）所有玩具を使用している ２）作品のキーとなる話や盛り上がるところ をポイントとして、5話前後をピックアップした場合のオススメ話数(回)をお教え下さい。 又、10話前後をピックアップした場合についても意見を頂ければ幸いです。 5話や10話程度でそれぞれの作品を満喫できないのは承知の上で、あえての質問です。 ファンの方にとっては邪道極まりない見方なのは重々承知しておりますが、頂いた玩具で早く遊びたいのが本音です。どうかアドバイスの方、よろしくお願い致します。 所有玩具は以下の通りです。 ◆仮面ライダー響鬼 ・DXアームドセイバー ◆仮面ライダー555 ・DXファイズドライバー ・ファイズポインター ・ＤＸカイザドライバー ・ＤＸ デルタドライバー
地デジを録画するには、ビデオデッキでは外部入力につなぎ録画、録画中はチャンネルを変えられないと聞きました。本当なのでしょうか？ ＤＶＤレコーダーで地デジを録画出来たのですが、アナログテレビで再生は無理なんでしょうか？こちらは自分で試してみて無理でした。本当にできないのでしょうか？
1980年頃観たテレビ番組で、ウルトラの兄弟たちが透明の筒に入れられて、けむりのようなもので、石にされる場面が収録されているビデオ名は？
新しく始まった戦隊物３５周年記念ってことで歴代レンジャーが出てくる（変身する）みたいなんですが 歴代戦隊の中で５人以外の戦隊ってけっこうありましたよね　ジャッカー電撃隊は基本４人　ビッグワンをゴーカイレッドがするのかな？？　いわゆる６人目とかがいてる戦隊物に関しては基本の５人で 新たな戦士が出てくればそいつがってのは分かるんですが サンバルカンのように基本が３人で追加もないってな場合どうするんでしょうか？？ あくまで今現在は憶測でしかありませんが　
仮面ライダー龍騎に興味を持ったんですけど面白いですか？ 話の設定とOPソングに惹かれました。 ちなみに仮面ライダーは全く見たことないです。 おすすめのシリーズがあれば教えてください
こういうのって、 スタント系ができるのが1番なんでしょうけど その役を演じている役者さんの体型に近い人を持ってくるっていうのも結構重要ですよね？ 結構戦隊物好きで、毎回見ているのですが 1回ゴーオンジャーの時に（テレビ朝日のです） グリーンを演じていた人が結構細身な男性だったのに 返信すると、スーツがパンパンな感じにふくれてて、 完全に別人だよなと思ってしまいました （別人だということは分かってるんですけど、体型が似ていたりすると、まだ想像をかきたてられるというか。グリーンの時はそれさえ無かったです） 戦隊物とか見ている方で、 この時の、この人のスーツアクターはあまりにも違ったとかあるのありますか？ （体型が違ってて、スーツアクターだって一目で分かるとか、そういうの）
仮面ライダーシリーズの”ベルト”に関する質問です。 （１）初代～ブラック＋Ｊのベルトは劇中設定上取り外せるのでしょうか？ 　　体と一体化している？それとも外部装置？ （２）平成ライダーシリーズで昭和同様、腰にベルトを巻いたままのキャラっていましたっけ？ （３）「電王」以降ゼロノス・イクサ・バースと、片手（左手？）に持った変身ベルトを腰に巻きつけるアクションがありますが、あれは現実に可能なんでしょうか？
仮面ライダーオーズのオーメダルのガチャガチャ設置場所を知りませんか？ 出来れば新宿近辺だと嬉しいのですがぁ・・・(m;＿＿)m 都内でも地方でも、目撃情報ください よろしくお願いします
昔から、気になっていたのですが、変身時にウルトラマンのカラータイマーが無いのは、なぜ？　 付け忘れ？　 と言うことなのです。　 今さらですが、よろしくお願いします。　 ウルトラセブンより。
こんにちは、僕はウルトラマンが好きで、それだけでPS2の「ウルトラマンネクスト」のゲームを 買ったのですが、アンフェスとかジャスティスブルーや黒いウルトラマンなどが出てきます。 ウルトラマンノアとザ・ネクストって似てますけど、何が違ったりするのか教えてください。 よろしくお願いします。
1991年に発売されたウルトラマン 総音楽集2枚組（レーベル: キングレコード/ASIN:B000064JST）について質問させていただきます。 曲目は分かるのですが各曲の分数が分かりません。 1枚目30曲、2枚目48曲の各曲の分数（再生時間）を教えてください。 確認できるサイトや画像の紹介でもかまいません。 どうぞよろしくお願い致します!!
　私、テレビで宇宙戦艦ヤマトをリアルタイムで見ていたアニメ・特撮好きの中年です。 なぜ、いまさらヤマトを実写化しないといけないのか？　公開されているからこんな事を言ってもしょうがないのですが、「なんで？」がどうしても頭から消えません。 バンダイの策略か松本先生の思いつきかはわかりませんけど誰か実写化を期待していた人います？　　 　あと森雪がパイロットになっていても医務室の先生が女性になっていても別にいいのですが、乗組員のあの制服について誰もツッコミをいれなっかたのでしょうか？　実写にしてリアル感をだそうとしてるのなら、まず変えないといけないとこでしょう。　　７０年代のセンスをそのままやってんじゃねえって誰か怒らなかったんですかね。　こんなんが世界中で公開されてると日本人の感覚を疑われちゃいますよ。　　 　どなたかこの疑問に答えてくれないでしょうか。 　「誰が期待していた」つづきで言うなら「電人ザボーガー」の方がよっぽど楽しみです。
ヤマト実写の不思議　どうして　佐渡先生は　高島玲子　女なのか 教えて下さい　それと　どうして　ガミラスは　人物では無いのか変な生命体になったのか どうして　アニメオリジナルに　もう少し　ちかずけなかったのか　知りたいです。
仮面ライダーオーズのオーメダル第３弾のガチャガチャが 店頭に出るのは１月何日か詳しく分かる方、教えてください。
ゼクト開発のライダーたちがキャストオフしたあと、それぞれのパーツはどうなるんですか？ 戦闘後、拾い集めるシーンがないということは、使い捨てですか？ それとも、本体の装甲が消えるときに、飛んだパーツも消滅するのでしょうか？ 消滅というか、自動回収されてリサイクルでしょうか？ リサイクルするのであれば、 そもそも普段はどこにライダーのスーツ（装甲？）が格納されているのでしょうか？ 再度、見直してたら、ガタックのキャストオフ前に内蔵武器があるのに気がついて、 組織の予算を考えるとそれって後で拾わなきゃいけないんじゃない？と思ったのがきっかけの質問です。
これからデジカメが欲しいと考えていますが、入門者でも簡単に仕えて、撮った写真をカードやブログなどに載せたいと考えています。好みもあると思いますが、使いやすいメーカーや機種を教えていだきたいです。よろしくお願いします。
僕は１１歳です・・・ 僕は、今、仮面ライダーにはまっています それで、アル子から、仮面ライダー？だっせ っていわれました・・・ １１歳で、仮面ライダーはOUTなんでしょうかそれともセーフなんでしょうか 教えてください
あなたの子供時代は何戦隊の何レンジャーでしたか？ 西暦何年ごろでしょうか？ その中の何レンジャーがお気に入りでしたか？ どういった所が、目付けでしたか？ どんな技でどう決着が付くのが恒例でしたか？ 何故ああいったキャラを対象として選んだんだと今となってみて思いますか？ 今思い返すとあの頃の自分はどんな風に見えますか？ 斜めからでも良いのです。
　最近知ったのですが、ウルトラマンメビウスにウルトラセブン、ウルトラマンタロウ、ウルトラマンレオ等が登場した事がある様です。（私はウルトラマンメビウスを視聴した事が全くありません） 【参考URL】 　ウルトラマンメビウス - Wikipedia > 5.4 メビウスやヒカリ以外のウルトラマン 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB% … 　しかし、ウルトラセブンことモロボシダンはウルトラマンレオの第40話において、ＭＡＣ基地ごと円盤生物シルバーブルーメに、飲み込まれて死亡した筈です。 　これが平成になってから制作されたウルトラセブンの新作ビデオシリーズならば、帰ってきたウルトラマン以降の作品とは、作品世界を別にすると考える事も出来ますが、ウルトラマンメビウスにはウルトラマンレオまでもが登場している様です。 　又、ウルトラマンタロウは地球人である東光太郎がウルトラの命を授かった事により誕生したウルトラマンであり、最終回において、東光太郎が今後は地球人として戦う事を決意して、ウルトラの命の源であるウルトラバッチを、ウルトラの母に返した際に、ウルトラマンタロウは消滅した筈です。 　実際、ウルトラマンレオ第38話と第39話で、他のウルトラ兄弟が登場した時にも、ウルトラマンタロウは登場していません。 　まあ、ウルトラマンタロウに関しては、東光太郎が心変わりして、バッチを再び受け取れば復活できるとは思います。 　しかし、ウルトラセブンの方は死亡しています。 　ウルトラマンのシリーズでは、死者を生き返らせる事は、割と簡単に出来る様ですが、モロボシダンの場合には、死体すら残ってはいません。（消化された!?） 　一体どうやって復活したのでしょうか？ 　ついでに、ウルトラマンタロウ復活の方も、真実を御存知の方がおられましたら、詳細を御教え願います。
　このサイトの他の質問を見ていた処、ある質問にウルトラマンメビウスにおいて、「ウルトラマン80がウルトラ兄弟の一員となっていた」という記述を見つけました。 　処で、ウルトラマン80にはウルトラの国の王女という設定のユリアンという女性ウルトラマンが登場していました。 　王女がいるという事は、当然、国王もいる筈です。 　しかし、ウルトラマンレオに登場したウルトラマンキングはウルトラの国の住人ではなく、キング星という星に住んでいますから、ユリアンの父親では無さそうです。 　又、ウルトラの国は確かウルトラの父が大統領的（宇宙警備隊大隊長と兼任）な立場だった筈です。 　地球では、国王と大統領はどちらも元首（国の持ち主）ですから、国王と大統領が両立する事はないと思います。（尚、日本国の元首は国民であり、内閣総理大臣は元首ではありません） 　以上の様な矛盾があるため、私はこれまで、ウルトラマン80と、それ以前のウルトラマンのシリーズは別の作品世界だと思っていたのですが、違った様です。 　ウルトラマンキングが存在したり、ウルトラの父が大統領であったりする、ウルトラマンレオまでの作品世界と、ユリアンを王女とする設定は、どの様に折り合いがつけられているのでしょうか？
集団ヒーローが活躍するいわゆる「戦隊もの」に紅一点は必要だったんでしょうか？ ガキの頃、紅一点など、まったくどうでもよく、主役やＮｏ２の戦う様を見たかったものです。 単なる製作者の視点じゃないでしょうか？ 羽交い絞めにされ苦しむ様を撮りたいみたいな。 見る対象のガキ的には、紅一点など無駄だったと思います。 ガキに由美かおるさん的な要素は不要で、なんで女がいるの？だったと思います。
「ウルトラマンゼロ」は、「ウルトラセブン」の息子、だそうですが・・・。 (個人的には、「似てない親子だなあ・・・」と、思いました・・・(^_^;) ★ゼロの「母親」は、誰なんでしょう？。 いくつか資料を見てみましたが、解りません・・・。 ちなみに、映画は「未見」です・・・。 映画には、ゼロの「お母さん」、出てくるのでしょうか？。
　以下のサイトに拠りますと、アメリカのSF作品「スタートレック」シリーズに登場する架空の帝国である「ロミュラン帝国」は、2387年に起きた超新星爆発により、帝国の中心であった惑星ロミュラスを失った事が発端となり、分裂して内戦状態となった様です。 　そこで、御教え願いたいのですが、スタートレックの作品世界中で、地球が所属している架空の星間国家である「惑星連邦」が、ロミュラン帝国との間に結んだ、アルジェオン条約（Treaty of Algeron）は、2387年以降はどの様な扱いとなっているのでしょうか？ 　惑星連邦側では、ロミュラン帝国は消滅したと見なして、アルジェオン条約は失効した扱いとなり、遮蔽装置（cloaking devices）の開発・保有・使用を完全解禁にしたのでしょうか？ 　それとも、分裂してはいるものの、ロミュラン帝国は存続していると見なして、律儀に遮蔽装置の開発・使用を禁止し続けているのでしょうか？ 　それとも、現在までの処、公式設定では全く触れられていない事柄なのでしょうか？ 【参考URL】 　ロミュラン人 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9F% …
仮面ライダーオーズのタジャドルコンボを待受にしたいんですがいい画像があるサイトやブログなどはないでしょうか？
ウルトラマンのバルタン星人が最初に地球に来た目的は宇宙船の故障の修理でした。バルタン星人が宇宙旅行中に狂った科学者の核爆弾の実験で故郷の惑星が爆発しました。宇宙旅行中に宇宙船が故郷して地球にたどり着きました。修理のため、地球にしばらく滞在すると言うと科学特捜隊との交渉の時にハヤタ隊員は「いいでしょう。君達が地球の風習、習慣になじみ法律を守ることが出来ればそれも不可能なことではない」と対応しております。故郷の惑星が爆発して、宇宙を旅行中に地球で宇宙船が故障して、修理のために地球を滞在するとのことですが、もし地球に滞在する場合はどんな法律が適用されるでしょうか？現行の法律で構いません。
ウルトラマンやウルトラセブンの宇宙人は日本語を話してます。彼らは訓練しなくても話せる高度な生物でしょうか？
今月19、20日あたりに食玩オーメダルの再販があると聞いて5,6店ほど回ったのですが どこの店も既に売り切れたあとでした。 現時点で新潟で「食玩オーメダル」、「オーメダルセット」、「オーメダルガチャ」を 売っている店はありますか？ どうか教えてください。
ウルトラマンやウルトラセブンの宇宙人は地球侵略と言っておきながら、日本しか襲いません。アメリカやロシア(放送当時はソ連)を襲えば一発で征服出来ると思いますが。日本の方が襲撃しやすいのでしょうか？
月が赤ちゃんの顔をした、紫色や赤色の宇宙人？みたいなのが五匹くらいいる番組の名前が思い出せません 赤ちゃんの顔がイギリスとかそっちの方の顔をしてたので外国の番組かも… 誰か知りませんか？ 　
　昔の特撮作品でスーパーロボット・マッハバロンの最終回を、ご覧になられた方にお聞きしたいです。前作(レッドバロン)同様に好きでしたが、なぜか結末を知らないままずっと気になってます。 　途中で打ち切りが決定し無理に終了したようですが、ズバリお勧め度はいかがですか。ＤＶＤソフトを入手しようかと悩んでます。人それぞれかと思いつつ、ご意見をお聞かせ願えると幸いです。
ゴジラが名古屋駅前の大名古屋ビルヂングを破壊したシーンがあったのは、一連のゴジラシリーズのどの作品だったか、ご存知の方がおられましたら教えてください。 名古屋駅前の「顔」で、かつて屋上に「森永キャラメル」とか「三菱のテレビ」とかの広告塔が載った古くて立派なビルでしたが、近々取り壊して建て替えられることになり、記念の文を描くためにその昔の映画の題名を知りたいのです。 年代などから、１９６４年公開の『モスラ対ゴジラ』ではないかとレンタルＤＶＤを見てみましたが、あのシーンは出てきませんでした。四日市のコンビナートを破壊し名古屋城を壊したシーンがあり、そのあとにあった大名古屋ビル破壊のシーンはＤＶＤ版ではカットされているのかもしれません。 あるいは全く別の作品であるかもしれません。 もしあれだ、とご存じの方がおられましたらよろしくお願いします。
マイティ・ジャック、初期シーズン13話で登場した敵、Ｑ　ですが、正体にいくつか説があるとききました。私が聞いたのは、 1 ナチス・ドイツの残党 ヘルシングの「最後の大隊」みたいですが 2 マッド・サイエンティスト 九頭龍(くずりゅう)博士の創った秘密結社 3 宇宙人 の侵略行為 スタイリッシュなメカや組織描写、前後の脈絡なく事件をひきおこす異常ぶりがお気に入りでした。 Ｑ　の正体は、目的はなんだったのでしょう。
あるサイトで歴代のウルトラ兄弟の中にウルトラマン80の名前も挙げられていました。 ウルトラマン80って後に正式にウルトラ兄弟に加えられたんでしょうか？ レオとアストラはたしかに仲間入りを果たしましたけど、80が加えられたという設定は聞いたことがありません。
どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。 特撮物のヒーロー（あるいはヒロイン）を演じることができる秘密の会員制クラブとか、何処かにないものでしょうか？ 例えば、希望の役をリクエストとしておくと、人数を揃えてくれて、好きなシーンを演じさせてくれたり……。 隠れファン多いと思うし、あったら流行るだろうとも思うのですが……。 何処かにないでしょうか？
こんにちは。現在中学２年生の女子です。 私は昔からハリケンジャーなどの戦隊ものが好きで、かなりハマッていました。 （弟の影響もあり・・・。） ゲキレンジャー以降、見ることが少なくなったのですが、この頃また好きになりだし、動画を探したり、ＯＰやＥＤが入ったＣＤまで買ってしまいました・・・！ そのせいか、友達にはちょっと引かれ気味です（笑ムシキングなども好きなので、みんな知っているので問題ないですー。） なんだか、昔ハマッていたものにまたハマリだした感じです。 というか、スーパー戦隊になりたい、と思うようになりました。（←お恥ずかしい＞＜） でも、そう簡単にはなれないですよね・・・。 オーディションとかもありそうだし・・・。 事務所に入ってないとまずムリですね。うん。 一体どうやったら、スーパー戦隊になれるんですか？教えてください！ 事務所入るとしたら、受験が終わって高校生になってからでも平気ですかね？ あと、やっぱカワイくてスタイルよくないとですかね・・・？ なんだか、もう時間がない気がします・・・どうしよう！
仮面ライダーオーズのED「Regret nothing ～Tighten Up～」火野　映司 をダウンロードしたいのですがmoroで配信してますか？ それともCD購入ですか？
驚いたでしょう。　 遠い星、M78星雲から、暇潰しにやってきました。　ありとあらゆる、超能力を使い頑張ってきましたが、エネルギーが無くなったのでM78星雲へ帰ります。　 で、あなたは、超能力を信じていますか？
僕は１４歳で２年生です 洋画が好きで特に好きなＨＥＲＯＥＳとＢＡＣＫＴＯＴＨＥＦＵＴＵＲＥを見てＶＦＸクリエイターになりたくなりました それも海外で で今は何をすればいいですか？？ 学校の普通の勉強はしてますけど 映画の事は何から始めたらいいかわからないので教えてくださ お願いします!!!!!
子供向け特撮の代表格、 ウルトラマン・仮面ライダー・スーパー戦隊の 各シリーズに、敵キャラ（怪獣・怪人）って出てきますよね？ 私は特撮にさほど詳しくはないのですが 個人的な印象だと世間の人気や知名度では 1ウルトラマンに出てくる怪獣・星人 2仮面ライダーに出てくる怪人 3スーパー戦隊に出てくる敵 の順位な気がします。特に1と2の差以上に、 2と3の差がすごく大きいような…。 ウルトラマンも仮面ライダーもスーパー戦隊も 子供向け特撮のビッグネームだと思うのですが、 何かスーパー戦隊に出てくる敵って イマイチ人気や知名度が無いイメージがあります。 これは偏見でしょうか？ あと、もうひとつ質問なんですが、 最近の仮面ライダーに出てくる敵で、 レギュラークラスではない１、2話だけ出てきて 死んでいくヤツってちゃんと名前はあるのですか？ 番組を見ていても名前が登場していないと思うのですが。
ＲＸに詳しい僕の友人に「ロボライダーも強いのか？」と聞いた所、「強い…というか…めちゃくちゃ強いぞ？(笑)スピードにはＲＸよりやや劣るけど、パワー、特に防御力はＲＸを遥かに上回ってるし、なんと惑星爆発に耐えた、ＲＸ以上だ(笑)耐熱は設定上無限だし、むしろ吸収してますます元気になっちまう！(笑)ボルティックシューターは、自動追尾フルオート光速連射式っていう、わけのわからんチート武器(笑)これらは設定のみだが、敵の体内にコンピューターが内臓されていれば、ハッキングして、システムごと破壊することもできるし、瞬間スピードダッシュ攻撃もできるんだぞ？どうだ？おまえが敵なら完全にロボライダーと戦う気が失せてこないか？(笑)バイオばかりが強いんじゃないんだってことだ。」 案外その通りですか？(笑)
またまた、昔の友人と話が盛り上がってしまいました・・・。 私は、全く解りませんが、以下は、友人の弁です。 ★『槍みたいな武器を、怪獣に突き刺して倒していた』 ★『怪獣が作り物と解っていても、メッタ刺しにしたり、かなり残虐な倒し方をしていた』 ？？？ ★『ウルトラマンに比べると、相当にカッコ悪い。 耳にアンテナみたいなモノが生えてた・・・』 ？？？ ★『変身するシーンが、(多分)無かったように思う』 ？？？ 主題歌は、殆ど記憶に無いそうです。 「画像」が確認出来れば、友人は「解る」と言ってます。 上記の僅かな情報で、「タイトル(ヒーローの名前)」解る方は、「教えて　goo」で御座います。
ちなみに、私は全く知りません。 友人が「絶対に、あった！」と、突っ張ります。 ★40年くらい昔の、テレビ特撮モノで、「カラー」か「白黒」かは不明。 ★「巨大ヒーロー」だが、変身はしない。 ★「宇宙人の子供」に呼び出されて飛んで来る(?)。 ★「顔が二通り」あって、「優しい顔」と「鬼の顔」が入れ替わる。 (ホンマかいな！？) ↑ 上が、友人の(当てに成らない)記憶です。 お解りに成る方って、いらっしゃいますかァ？。
仮面ライダー５５５に出てくる敵（敵なのかな？）「オルフェノク」と「フォトンブラッド」はどういう関係があるのですか？
アニメでも特撮でも何でも構いませんので、鳥肌が立つような、素晴しいバトルシーンを教えてください。
仮面ライダーの玩具についてですが、 ロストドライバー、ガタックゼクター、カブトゼクター、アークキバット、Wドライバー この中から1つ欲しいのですがどれがいいでしょうか？
キカイダー01が乗っていた【ダブルマシーン】のナンバープレートの番号を 憶えていませんか？
仮面ライダーの大人用Tシャツを東京都内で豊富に取り扱ってる店を知ってる方いらっしゃったらおしえてほしいです。 平成でも昭和でもかまいません。
ウルトラQのカラーバージョンの話がネット上で話題になりましたが、本当にカラーバージョンが世にでるか謎なんです。 関連サイトでも公表されておらず、実際どうなんでしょうか？ わかる範囲で結構ですの情報よろしくお願いします。
仮面ライダー５５５のことです。 ちょっと、わからないのですがファイズのベルトは適合者だけを変身させて、 カイザのベルトは、誰でも変身できるが不適合者は変身がとけた後に灰化して死ぬ、 デルタは、誰でも変身できるが普通の人が変身すると凶暴性が増す。 こんな感じの解釈でいいんでしょうか？ アドバイスお願いします！
NEW電王を見ていてふっと思った事。 New電王を見ていてふっと思った事があるんです。 幸太郎は良太郎の孫ですよね？ で・・・幸太郎の父親は良太郎の息子にあたるとおもうのですが・・・ 息子にはなんと名前をつけたと思いますか？ 幸太郎の名づけが良太郎みたいなので・・・ 少し気になりました。
超獣戦隊ライブマン ～ 忍者戦隊カクレンジャー で、印象に残っている設定・展開・シーン・技・アイテム・ロボットなどを、好きなだけ教えてください。 簡潔な箇条書きでも、長文語りでも構いません。 1988‐1989　超獣戦隊ライブマン 1989‐1990　高速戦隊ターボレンジャー 1990‐1991　地球戦隊ファイブマン 1991‐1992　鳥人戦隊ジェットマン 1992‐1993　恐竜戦隊ジュウレンジャー 1993‐1994　五星戦隊ダイレンジャー 1994‐1995　忍者戦隊カクレンジャー
あいまいな点が多すぎるのですが質問させていただきます。 約１年～半年ほど前、深夜のテレビで特撮ヒーロー作品を自主制作している人の特集をしていました。その方の名前をご存知の方、教えてください。 確か原案、衣装、編集などを１人で行っていて、撮影時には仲間の方が集まっているようでした。番組ではアパートの一室での制作の様子や、公園での撮影風景などを映していました。番組を見た限り、シリーズものではなく、新しいヒーローものを次々に作っているようです。 その人の名前も番組名もテレビ局も分からない状態です。ネットで検索しても手がかりがありません。ご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。
私は「仮面ライダーｗ」が大好きなのですが・・・・ 仮面ライダーエターナルが出てきた映画について質問です。 あの映画の予告に「フィリップ君が何者かに銃を当てる」シーンがありました。 なぜ、本番(公開)では、そのシーンが無かったのでしょう？？ わかる方。教えてください。 確認の為、2回行ったのですが「やっぱり無いな」と思いました。 よろしくお願いいたします。
１４歳です　映画やドラマで実在しない物体などを映像上で作り出す人（vfx）になりたいです 　 僕は洋画や洋ドラがとてもとても好きです！！ て言うよりアメリカが大好きです。 で僕はデジタル視覚効果アーティスト（vfx）になってアメリカで仕事をしたくてしょうがないです・・・ しかし僕はまだ１４（２年生）なので相談しても高校卒業してから考えなさいとと言われます でも今から何かやらないと気がすみません でもそういうことの知識は全くと言っていいほどありません・・・ 英語は頑張ろうとしていますが 他に何をしとけばいいですか？ それとどのように進学したらよいかなどどんなことでもいいのでアドバイスをください お願いします。
平成ライダーのナレーション 平成ライダーは昭和ライダーに比べて、ナレーションが非常に少ないのでしょうか？
最強(最弱)の防衛組織は？ 特撮には、ヒーローとは別に様々な防衛組織が出てきますが、 最強といえるのはどこでしょうか？また、最弱の組織は？
アクションヒーロースーツ 特捜指令ソルブレイン、昔やってました。 ソルジャンヌのスーツいいなあと思いました。 ヒーロースーツ、どういうところで作製されているんでしょうか？ また、個人にも売ってもらえるものでしょうか？
先週から仮面ライダーオーズを見始めたんですが前回「オーズ」が「ウバ」のコアメダル３枚ゲット 話では「ガザリー」も「ウバ」のコアメダルが一枚所有、コアメダルって合計４枚有るの？ 前回しかからしか見ていないから話が通じていないの？
どうしてポリンキーのサイトで仮面ライダーオーズキャンペーンのハガキがまだダウンロードできないんですか？ ポリンキーの裏面の応募方法には「応募券を市販のハガキ、専用応募ハガキ、『キャンペーンページから印刷したハガキ、』にテープ等でしっかりと貼り付け…」と書いてあるのに…。
仮面ライダークウガのことです。 友達から聞いたのですが、アルティメットフォーム（五代　雄介がなったやつ。）には、触ったものの能力をコピー能力があって、ライジングアルティメット（小野寺　ユウスケがなったやつ。）にはない。と聞いたのですが本当ですか？ 知っていたら教えてください！
ウルトラセブンとウルトラセブンXは関係があるんですか？ そしてウルトラマンゼロも関係しているんですか？
仮面ライダー電王　最終回 今さらなんですが、仮面ライダー電王の最終回で、良太郎が電ライナーにライダーパスを置いていきましたよね？ あれはどうしてですか？ もともと拾ったものだからですか？（そんなわけないか・・・） それからカイが、イマジンはみんな消えると言って、 自身は消滅しましたが、どうしてモモタロスやデネブは消滅しなかったのですか？
なぜ、ハヤタになるのでしょうか？ 初代ウルトラマンについて疑問があります。 彼は、初代の最終回で、ゼットンに敗れてゾフィが迎えに来ます。 そしてハヤタと分離します。 なのに、後のシリーズの「帰ってきたウルトラマン」の第38話、「ウルトラマンタロウ」の第33、第34等でハヤタの姿になっています。 これは、どのように解釈すればいいのでしょう。 初代の設定は、なかったことになるということでしょうか？
ＳＭＡＰの稲垣五郎さんがやった、仮面ライダーＧのＧとは、なんの略ですか？
今から30年位前の特撮のタイトル 私が小さい時にたまたま見た特撮のタイトルが分かりません。 覚えているシーンは、 ウルトラマンの様に巨大化するヒーロー（でもウルトラマンではなかったと思います） 結局敵を倒せずに敗北します。その際ヒーローの体は炎で燃えてしまった様な… そして場面は変わってどこかの国の研究室みたいな所のベッドに、そのヒーローが人間体の状態で横たわっている（眠った状態） そして、側にはそのヒーローを作ったらしき博士が立っていて、横たわっているヒーローに何やら話しかけている。 そしてその横たわっているヒーローの手に何か武器を持たせる。 そして博士は、この武器を託すから、もう一度地球に戻って、戦うのだ～みたいなセリフを言っていたような… するとヒーローは光に包まれて消えていく。そこで、次回に続くといった感じで終りました。 次回を見れば、番組名も分かったかも知れませんが、小さかった私には、ヒーローが負ける場面を初めてみたのが怖くて、トラウマになり、その後は一切見なくなりました。 今でもヒーローモノをみると、その場面が思い出されます。 こんな説明では分からないでしょうが、何卒ヒントをお願いします。
仮面ライダーのことですが、 みなさんは、仮面ライダーの中（昭和も）で自分がなるとしたら、誰になりたいですか？
たまたま日曜日の朝にゴセイジャーを見たのですが 見ていてふと思ったことがあります。　戦闘シーンのカメラワークは　どこか昔の香港映画(カンフー映画)に似ている気がするのです。 ゴセイジャーのカメラワークは香港映画の影響を受けているのでしょうか？ あれを撮っている人たちは、あえて香港映画の手法を取り入れているということはないのでしょうか？ 何も意識せずにああいう撮り方になってしまったのでしょうか？ 少し気になったので　どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら情報をいただけると嬉しいです。
私の息子は仮面ライダーに夢中ですが昭和、平成ライダーを含めて最強ライダーは誰でしょう？ 率直な意見をよろしくお願いいたします。
ウトラマンに登場する怪獣はどこからやって来るのですか？
初代ウルトラマンにおいて、最終回ハヤタと分離したときにハヤタはウルトラマンに出会ってからの記憶がありませんでした。 あれは、そもそもウルトラマンと合体してからはハヤタの意識無く、人間体時もウルトラマン側の意識だった、とも考えられるのでしょうか？ 何にせよ、ウルトラマンに出会った記憶は無くなっているので記憶が操作されている事自体は間違いなさそうですが……
スタートレック　エンタープライズに出てくる宇宙船について つまらない質問ですみません。 スタートレックエンタープライズのオープニングでラス前に出てくる宇宙船（後方からのショットで平べったいやつ）はどこの船でしょうか?これも歴代のエンタープライズなのでしょうか? 前にテレビ放送をしていた頃に疑問を持っていたのですが、忘れていて、最近ビデオで見て又思い出しました。 船に詳しい、トレッキーの方是非ご教授を！
変身ヒーロー、何故強い？ 変身ヒーローって、なんで強いのだろう？ どこで訓練したの？ 変身すれば強くなるって、他力本願のような・・・ 「ここに就職（入学）すれば一生安泰」的な発送でも、就職（入学）にあたって努力するのに・・・ 改造されたから、変身グッズを手に入れたからって、なんで強くなるの？
歴代ライダーに詳しい方教えて下さい。 昭和、平成の全ライダー(本編と劇場版に登場したライダー)で足りない所や間違いがあれば教えて下さい。 １号、２号、Ｖ３、ライダーマン、Ｘ、アマゾン、ストロンガー、スカイ、スーパー１、ＺＸ、ＢＬＡＣＫ(ロボ、バイオ、ＲＸ)、真、ＺＯ、Ｊ、クウガ(グローイング、ドラゴン、ペガサス、タイタン、ライジングマイティ、ライジングドラゴン、ライジングペガサス、ラチジングタイタン、アメイジングマイティ、アルティメット)、アギト(ストーム、フレイム、トリニティ、バーニング、シャイニング)、ギルス(エクシード)、 Ｇ３(‐Ｘ)、アナザーアギト、Ｇ４、龍騎(サバイブ)、ナイト(サバイブ)、王蛇、ゾルダ、シザース、ガイ、ライア、タイガ、インペラー、オーディン、ベルデ、ファム、リュウガ、ファイズ(アクセル、ブラスター)、カイザ、デルタ、サイガ、オーガ、ブレイド(ジャック、キング)、カリス(ワイルド)、ギャレン(ジャック)、レンゲル、グレイブ、ラルク、ランス、響鬼(紅、装甲)、威吹鬼、斬鬼、轟鬼、歌舞鬼、凍鬼、煌鬼、西鬼、羽撃鬼、カブト(ハイパー)、ガタック(ハイパー)、ザビー、サソード、ドレイク、ダークカブト、キックホッパー、パンチホッパー、ヘラクス、ケタロス、コーカサス、電王(ソード、ロッド、アックス、ガン、ウィング、ライナー、クライマックス、超クライマックス)、ゼロノス(アルタイル、ベガ、ゼロ)、ガオウ、ネガ電王、ＮＥＷ電王(ストライク)、幽汽、キバ(ガルル、バッシャー、ドッガ、ドガバキ、飛翔態、エンペラー)、イクサ(バースト、ライジング)、サガ、ダークキバ、レイ、アーク、ディケイド(コンプリート、激情態)、ディエンド(チノマナコ、コンプリート)、アビス、天鬼、ゴルドラ、シルバラ、キバーラ、Ｗ(サイクロン、ヒート、ルナ、ジョーカー、メタル、トリガー、ファング、エクストリーム、ゴールドエクストリーム)、アクセル(トライアル)、スカル、エターナル、ジョーカー、オーズ(タカ、トラ、バッタ、ライオン、カマキリ、チーター、クワガタ) また、タックルやシャドームーン、ライオトルーパーなどは無しで。
仮面ライダーｏｏｏ　やＷで変身ベルトの声優さんって ものすごくくだらない質問で申し訳ないのですが 今回仮面ライダーオーズにて　タカトラバッタ！　とかって声の人と 前回Ｗでの　サイクロン　ジョーカー！　って言ってた声の人って同じだと思うのですが 名前分かる方いらっしゃいますでしょうか？
ゾフィのマスクの正中線の色は？ ウルトラマン最終回である39話に登場した宇宙警備隊員のゾフィの顔で疑問があります。 彼のマスクには正中線を示す頭頂から口唇にかけての突起部分の目の付近までに彩色が施されています。 この色がはっきりしません。 ウルトラマン救助の際の赤い球体内での背景がオレンジの時には着ぐるみは赤もしくは黒に見えますが、飛び人形だとウルトラマンが入った赤い球体を押す時には、球体の赤の反射もあってか赤紫。青空や宇宙空間を背景にした飛び人形では濃紺に見えます。 「黒」と断定している文献も見られますが、私が作品を見た限りでは、どうしても単色の黒には見えず、赤にも黒にも見える事から、赤の色素が入った濃紺ではないかと思います。このゾフィのマスクのスチールがないだろうか、と探しているのですが見つかりません。実際の作品から色調の判断が私では困難です。 このゾフィの正中線の正式な色調をご存じの方がいらっしゃったらお教え下さい。よろしくお願いします。 参考までに、添付画像は目的の部分以外はモザイクを入れています。
ＡＪＦ２０１０名古屋で、２曲目に串田アキラさんが歌った歌は？ １曲目は水木一郎アニキの「マシン・ハヤブサ」でした。 ２曲目に串田さんが歌った歌が思い出せません。 覚えてる方、教えてください。
地球の本棚に入れません アクセスしようとしても姉さんが邪魔してくるんです どうしたら入れますか？ 注意：相手はドーパントです
変身は科学的にできるんですか？ 仮面ライダーに変身することは、科学的に出来るんでしょうか？ 現実的に言うとカブトとかが現実味ありますがどうでしょう 過去のライダー変身例（平成） クウガ・・・古代のベルトで変身 アギト・・・神？の力が宿り変身 龍騎　・・・ミラーモンスターと出会いいろいろあり変身 ５５５・・・５５５の変身ツールを手に入れ変身 剣　　・・・BOARDのライダーシステムで変身 響鬼　・・・16歳で鬼になる カブト・・・ZECTのライダーシステムに選ばれ変身 電王　・・・偶然が遇然を呼び変身 キバ　・・・　・・・・・家系？ DCD　・・・ショッカーの首領だったためにドライバーをGET W　　・・・　地球の記憶で作った？ドライバーを使用。（シュラウドかな）
ViViDのシン君を仮面ライダーに！！ ViVIDというヴィジュアル系バンドのボーカルのシン君を、仮面ライダーに出してあげたいのですが 何かいい方法はありませんか？
仮面ライダーｗの４８話（最終回の一つ前）を見逃してしまいました。 どうしても見たいのですが、DVDが発売されるのはまだまだ先（；；） どこかで見れる方法ってないでしょうか？
映画仮面ライダーWとゴセイジャー 映画カテと悩んだのですが、せっかく特撮カテがあるのでこちらに投稿します。 今更ながら、仮面ライダーWとゴセイジャーの映画を見に行こうかと思っています。 2D版と3D版がありますが、ご覧になられた方のオススメはどちらですか？ ディケイドとシンケンジャーは2D版を見たのですが、3D版を見た人は飛び出して 見えるのは、ほんの少しだったと言っていました。 今回のWとゴセイジャーも同じ感じでしょうか？ ちなみに、3D映像を見ると酔ってしまうのですが、そういう人間はやっぱり 2D版のほうが無難でしょうか？
どなたか教えて下さい。 ピアノの発表会や、運動会。文化祭と ８ミリを使う機会がおおくなってきました。 そこで私はいつも固定の８ミリを一つ備え付けておき あと一つの８ミリで色々と動きをとります。 その後編集で音楽も載せて以下のURLのように 編集したいのですが。どなたか ソフトとか、ダウンロードするものとか 御存知の方教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 http://www.vaio.sony.co.jp/Enjoy/Guide/Dv/Mc8/mc …
ウルトラマンは何故一家総出で地球の平和を守っているんですか？ 子供の頃視聴していたので、おぼろげにＭ７８星雲出身という事やウルトラ隊員に化けていた（？）事はおぼろげに覚えているのですが、何故地球にきて平和を守っている理由まで思い出せません。 あと、宇宙怪獣は何故地球で暴れているんでしょうか？ 人間を食べに来たとか、地球侵略～という感じでもなく、おぼろげにただ暴れていた事だけは覚えてるのですが、暴れていた理由まで思い出せません。 ふと、思い出して気になりました。 ご存知の方、是非教えて下さい
古い特撮TV番組のタイトルを教えて下さい。 兄からの依頼です。 ネットで調べても分からないTV番組があり、タイトルだけでも知りたいと言っています。 うすら記憶の手掛かり ・特撮系の番組だと思う。 ・時代は「透明ドリちゃん」あたり、少なくとも1970年代 ・小学生数名が旅する話で、一緒に「エックス」という着ぐるみが付いて行く。 　「エックス」は最終回で「もう、エックスじゃない」とかいって消えてしまう。 ・人気がなかったのか12回程度の短い番組。 ・夜、ゴールデンタイムにしていたと思う 私はぐるぐるメダマンではないかというと、もっと地味な印象だったと言います。 こんな事で分かる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日原宿でスカウトされました。 今まで渋谷とか歩いていても何度かモデルのスカウトマンに声をかれられたことがありましたがどうせ怪しい勧誘だと思いシカトしてしてたんですが、今回は「連絡先を聞きはしませんがもし興味がありましたらこちらのＨＰにアクセスしてみてください」と会社の名刺だけいただいて終わりました。 実際にＨＰに会社情報が載っていて私はもともとタレントやモデル自体に詳しくないので知らない名前が多かったのですがおそらく小規模な会社で詐欺ではないと思います。 私自身雑誌モデルに興味があったので話だけでも聞きに行こうかと思っていますが、特に身長が高くてスタイル抜群なわけでもありません。なので未だに信じられない部分はあります。 後日電話でお話を伺ったところ、業界の説明などをしたいというのでアポを取りました。 今までいろいろこのようなスカウト詐欺みたいな話はたくさん聞いているので心配していたのですが、お金の話も一切ありませんでした。 これは本当のスカウトマンとしてとらえていいのでしょうか？ 今からでもキャンセル出来ると思いますが話だけ聞きに行っても大丈夫だと思いますか？
天装戦隊ゴセイジャーについてなのですが、今年の二月に始まったって事は来年の二月頃に終わるって事ですよね？ 仮面ライダーWと同時期に終わるのでは無のですか？ 息子が誕生日にゴセイジャーのロボットが欲しいらしいのですが終わってしまったらと思い質問させて頂きます。
ゲームのように現実に波動拳が打てるようになるためには、 どのような練習が必要でしょうか？
口に入れても安全な、真緑の液体を作る方法 口に入れても安全な、真緑の液体を作る方法を教えてください。 RGBで言うと#00FF00になるべく近い色の液体が良いです。
フラッシュマンとマスクマンはどっちが面白いですか？
ゲキレンジャーは面白いですか？
仮面ライダーＷのジョーカージョーカーとジョーカーについて ＭＯＶＩＥ大戦2010に出てきた「仮面ライダーＷジョーカージョーカー」と、運命のガイアメモリに出てきた「仮面ライダージョーカー」には、何かしらのスペック差が存在するのでしょうか。 運命のガイアメモリの方は見ていないので良くわかりませんが、スーツ自体はほぼ同じのように見えます。 個人的にはスペック差は無いか、あったとしたらジョーカーメモリを２枚使っている（と思われる)ジョーカージョーカーの方がスペックが高そうだとは思うのですが・・・ 公式設定がわかる方、分析等をされている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 公式設定が存在しない場合は皆様の想像や劇中の戦闘能力の対比などでも結構ですので。
特撮で女性の身体を乗っ取る話しってありますか
ウルトラＱからウルトラセブンまでの解説本を探しています。今年（平成22年）の春ごろ、コンビニの書籍コーナーで見かけました。ワンコインシリーズだったような気がしますが、ネットで検索しようとしても、なかなかヒットしません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
8月15日放送の仮面ライダーＷのGコード教えて下さい！！
特撮ヒーローで敵が女性の身体を乗っ取る話しってありますか
あなたの知っている御当地レンジャー を教えてください。 あなたの住んでいる地方の御当地レンジャーで結構です。 どんな背景組織があって、どんな敵と戦いますか? 変身はしますか?どのようにしますか? 活躍する時、何か乗り物に乗りますか? 何を守る為に戦いますか? ボスは何という名前で、どんなキャラクターですか？ あなたはその御当地レンジャーの何処にどんな魅力をいだいていますか? 参考URL載せてくださいませ。
仮面ライダーWの鳴海探偵事務所内しきりからぶらさがっている、風で回るくるくるしたプラスチック製？のって何処かで売ってるものでしょうか？ 8/8大泉ライダーまつりで、撮影所の鳴海探偵事務所セット見学したところ下の子がものすごく食いつき欲しいのですが、名前も分からず検索すら出来ないのです。 星の本棚で検索出来た方がおりましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
仮面ライダーＷをこれから見ようと思うのですが一話から見るのは時間がかかるので、新フォーム登場、新ライダー登場、ストーリーに関係する話をおよそでいいので教えてください
この映像を観て、どう思われますか? この映像が本物だとしたら「彗星」だと思うのですが、作り物だとしたら「CGによる合成映像」だと思います。 周囲の人の感想だと、「人工衛星」「スペースシャトル」「某国の軍事飛行実験」「UFO」など様々な意見が出ましたが、結局判らず仕舞い… これは何でしょうか?
父親のセブンはウルトラなのに何故息子のゼロはウルトラマンなのですか？
韓国空軍の校長センセ空中射出と金賢姫嬢来日　どちらが高額につくのでしょうか？ F15Kの修理代金ゎ10億ウォンだそうですが、韓国国内でゎ修理が出来ませんよね　すると海路でシアトルまで移送　これだけで東京上空遊覧飛行より高額になりそうな気がします 国賓みたいな待遇だとすると金賢姫嬢かなぁ　でも得られたものが全くないうえに民主党政権の最大の汚点となった愚行であると考えたらその経済的損失ゎ・・・・・・みなさんの意見をお聞かせ下さい♪　
サンダーバード２号から海面に投下されたサンダーバード４号は、任務が終了したらどうやって基地まで帰投するのでしょうか？考え始めたら今夜は眠れそうにないのでどなたか教えてください。
戦隊シリーズで一番好きなシリーズはどのシリーズですか？ 私は、「サンバルカン」に1票。
戦隊シリーズでの真のヒロインは…誰？　独断と偏見でOKですのでお答えください。 ちなみに私は、 礼紋茉莉花/デカイエロー/木下あゆ美 西堀さくら/ボウケンピンク/末永遥 …どちらか…選ぶのが…難しいです＾＾；
特撮とはなんですか
スターウォーズ6部作を見たけれど。 派手にドンパチやってるなあ、という感想しかもてませんでした。 ストーリーとか登場人物の人間関係がひどく難解で込み入っていて、ほとんど理解できませんでした。 ウィキペディアでスターウォーズの関連記事をかったっぱしから読んでやっと理解にたどり着きました。 この映画、一度みただけであのウィキペディアの記事が書けるくらい理解できた人っているのでしょうか。 相当あたまのいい人でも4割くらいの理解が限度ではないかと思いました。 つまり、とても一般人向けの娯楽映画とは思えないのです。 どういう層に向けて作られた映画なのか理解に苦しみます。 という見解について、なんでもかまいませんのでいろいろと意見をください。
暑さを吹き飛ばす？質問です。DVDでレンタルされている「実録心霊シリーズ」3作品を見ました。「富士樹海編」「東京都O市Fトンネル編」「映画・隙間の撮影現場編」です。その内の1本「東京都O市Fトンネル編」で霊能者の塚田楓なる人物が、トンネルで起きた未解決殺人事件を、そこで殺された女子高校生の霊と交信して、色々苦労の挙句、実の父親が犯人だと本人を前にして名指しする、という内容です。その名指しされた父親は「伝統にんにく卵黄」のコマーシャルに出ているオジサンと同一人物ではないかと思うのです。前々からこのシリーズには「やらせ・フィクション」の疑惑を持っているんですが、本当のところどう思いますか？
仮面ライダーWのセット見学出来るT・ジョイ大泉の聖地・大泉まつりって？ 新聞広告で8/8（日）にあるそうですが後日T・ジョイHPで発表されるようですが、 まだ発表されてないのかHPのどこにあるのかわかりません。 どこでやるのでしょう？裏の撮影所？映画館内？ 見学出来るセットって・・探偵事務所ある？ ご存知の方、いらっしゃいましたらお願い致します。
SFの映像作品（アニメ・映画・ドラマ）において 迫力ある宇宙戦（もしくは宇宙での現象・風景）を描いた作品を教えてください。 ちなみに私が迫力あるな～と感じたのは（といっても手元に映像がないためあやふやですが） ・スタートレックシリーズのボーグ対宇宙艦隊（ウルフ359？？） ・無責任艦長タイラーの最終話付近？画面いっぱいの艦から漏れる光 是非参考にSf映像作品を堪能したいと思いますので、ご協力 よろしくおねがいします。
平成仮面ライダーの中でどれが一番好きですか？ 何故好きなのかも教えてください。
以前テレビ朝日のサイトに各変身時の効果音がUPされていましたので、ダウンロードして携帯の着信音として使っておりました。 今度携帯端末を変更するのですが、現在、配信終了になっております。 各変身時の効果音はCD化されているのでしょうか？ また別のサイトに原音がUPされておりますか？
現在放送している「仮面ライダー電王」の、返信待機音を 着メロとして配信しているサイトを探しています。 以前、偶然見たブログ（変身ベルトから音源採取）では au版だけで、他キャリア（ソフトバンク・ドコモ）の分は 無かったもので・・・。 図々しいですが、できれば無料がいいです。 ご存知の方、宜しくお願いします。
