消費税の使い道を教えてください(*_ _) 5つか6つ上げていただけるとありがたいです
税金と消費税の違いって何ですか？
消費税についてです 消費税はどのように使われどこへ消えていくのでしょうか?? 調べてみたのですが、何億円が○○○に使われ、何千万が○○○に使われているなど沢山の使われ道があり、まとめることができません( ´･ω･` ) 社会保障には○○%、日本の借金には○○%などとまとめることのできる方がいれば、ぜひ教えてほしいですヾ(・ω・`;)ノ
海外から自分の壊れた携帯電話を日本の会社に修理に出したらDHLは輸入国内消費税、手数料を4000円も取りました。とりあえず修理業者さんが立て替えてくれました。 送り状にも”携帯電話修理のための送付”と内容を書いていたにもかかわらず商売目的でもギフトでもなく、自分の持ち物なのに、消費税がかかるとは。。。これって間違ってると思うのですが。 どうかわかりやすく教えてください。
ワインの輸入をし、保税倉庫へ搬入し検品作業をして貰っています。 たとえば、作業に日数がかかり、作業途中に通関許可がおり、 作業完了時は、内貨貨物となっている場合。 この場合、作業料は消費税課税対象ですか？ 消費税課税対象かどうか？は、作業完了時の貨物の状況（輸入通関前・後）で判断でしょうか？ 倉庫に聞いたら、作業完了時に通関がきれていたりきれていなかったりがある為、 すべて課税にしていると言われています。 作業開始日（7/15） 12本のワインの検品 通関許可（7/28） この作業料が消費税課税だったので、不審に思っている次第です。
非課税とは
全くの初心者です。 企業３年目で初年度の課税売上高が1000万円を超えたら消費税対象になる と言うことですが課税売上高とは 確定申告の時とどこの数字をさしますか？ 収入金額等の欄の収入額でしょうか？ 所得金額の事でしょうか？ 初歩的過ぎで申し訳ないのですが 教えて下さい。よろしくお願いします、
免税業者から簡易課税業者になりましたが、また免税業者に戻るにはどんな手続きが必要ですか。 既に「消費税簡易課税制度選択不適用届出書」は税務署に提出しています。 宜しくお願いします。
税についての作文
はじめまして、よろしくお願い致します。 2年ほど前から個人で図面の下請けで生計を立てております。 年間300万円ほどで、確定申告は白色です。 消費税についての質問なのですが、これまで請求する際に消費税は含めておりませんでした。 同じように下請けをしている友人が消費税も請求しているとのことなのですが、請求するべきなのでしょうか。 また消費税等について何か手続きが必要でしょうか。 稚拙な質問で申しわけありませんが、よろしくお願い致します。
給料から消費税が 引かれる様なったのですが年収250万しかないのた払う必要があるかるのか？会社からは消費税は頂いてません。会社側が消費税を支払うのではないのでしょうか。
画期的な税収の柱になりそうなものとするとカジノとかでしょうか？ どのくらいの税収がみこめるでしょうか？ また、他に何かありますか？
ビール券などの商品券の譲渡は消費税が非課税でありビール券をお店でビールと交換したときに課税されるということを知ったのですが、ビール券と交換するときに消費者は消費税を払わないでビールと交換できますよね。なので結局誰が消費税を払っているのかしりたいです。よろしくお願いします。
新設2年目法人ですが、初年度に消費税の簡易課税の届け出をしておりましたが原則課税方式なら還付となるはずが取り消しの届け出を出さなかったために納税ポジションになってしまいました。納税を免れる方法はないでしょうか？
はじめまして。この度、海外で起業ビザを取得し、来月より納税を開始します。 日本ではすでに住民票を抜き、非居住者となっています。 私の仕事はフリーランスのグラフィックデザイナーで日本の企業のパンフレットやポスターを 制作しています。 すでに日本で何年もやっているので、今までの顧客からの依頼を海外でやることになります。 そこで、所得税は住む国の決まった税率がありますので、 その分をその国で納税することはわかっているのですが、 消費税については、日本（8%）とその国（21%）で異なります。 ネット上で消費税はそのものが消費される国の税率を適用する見つけたのですが、 それは本当なのでしょうか？ 実際、そうでなくては、中級クラスの収入であっても 税金がかなり高いその国では私の収入は半分以上が税金となってしまいます。 私の条件をまとめます。 ・日本国非居住者 ・作業（制作）は海外、実際に私の納品物が使われるのは全て日本国内 この場合、居住国である海外でどちらの消費税分を申告して納税するのでしょうか？
なぜ「消費税増税」と言わずに、「消費増税」というんですか？
消費税についでです 自営業です。教えてください。 元請けから消費税を貰っていません。 材料代は消費税とられています。 ８%になってからの分を請求できるでしょうか？
【日本国内企業の粗利の原資が消費税】この消費税を利用した裏の儲けのカラクリ以外に何かありますか？ 会社企業は消費税を利用して儲けを出している。 例えば、仕事を受注して外注に投げる丸投げビジネスをやっている会社企業は多いと思う。 本来なら、中受け業者に依頼するときに税別で支払うが税込にして支払って税金分が儲けになっていた。 消費税が無かったときはこういう裏の儲けのカラクリは無かったんだけど、消費税3%のときはまともだったし気にしてなかったけど、消費税5%辺りから元請け業者はこれはひょっとしてそのまま丸投げして消費税分を拝借したら儲かるんじゃないか？と思った人間がいて、消費税5%辺りから元請け業者から仕事を受注しててそのまま丸投げする業者が増えて、消費税8%の現在は仕事をそのまま投げるだけで8%の粗利が出るというとんでもないビジネスが横行している。 旨味があると元請け業者まで気付いて、自社をホールディングス化して、自社の下に子会社を作った。 消費者(税別1000万円の仕事を元請け業者に依頼)→ABC HDは自社のABCビジネスに仕事を依頼(このときに消費税込み1000万円で投げる)と消費税分の80万円がポッケないない出来る。 なにもしなくて右から左に受け流すだけ。消費税を利用した利益の出し方。 ABCビジネスは、1000万円税込の仕事を税別での仕事と処理して下請けに920万円(税込)で仕事を依頼。 下請けはさらに下請けの協力会社に920万円から税金分を差し引いて税込で依頼する。 最終的に実際の仕事をする会社には税込で仕事が投げられているので途中で税金分の儲けが抜き取られているのに、その税金分を納めるのは税込で投げられた業者ってわけ。 で、次に消費税10%でしょ。 中抜きごとに原資が10%ずつ減っていく世界を想像してみてください。 日本経済は2重派遣までとか規制がありますが、中抜き業者の数に縛りはなく普通に孫請けとかいう言葉が横行しているので、昔の商売が3掛け商売だったのに今では不思議に粗利が3掛けには絶対にならない。 なぜなら親元が自分ところでホールディングス化して自分ところで中抜きを1社かましているのでどう儲かってもというか自分ところでも消費税分を中抜きして税込で仕事を投げてもマックス2掛け。孫請け会社になるとどう計算しても粗利が10%代になるわけ。 粗利を上げろと言われても粗利が上がらないカラクリは消費税が悪用されて利用されているから。 だから、消費税を上げれば上げるほど日本製品の質は堕ちるし、中小企業の下請けに行くほど粗利が減る。 安倍首相は消費税10%にしたら中小企業の粗利が2%減ると思った方が良い。 大企業がホールディングス化を進めているのは法律の縛りから逃れるためじゃなくて消費税という仕組みで儲かるシステムを構築していることにある。 それでも逃税企業をかばうのならそれで良いと思うが一応、忠告に言っておく。 消費税を悪用して消費税は本来最終消費者が負担するものなのに中抜き業者が消費税を不正に抜き取っている。 多分、派遣会社とか調べたらこのカラクリの実態が出てくるだろう。 消費税だけで8%の利益が出るので中をイジらずに投げてる連中がいる。 これって法律的に合法なんですかね。 この消費税を利用した裏の儲けのカラクリ以外に何かありますか？ これって税金対策というか犯罪では？ ペーパーカンパニーを利用したタックスヘイブン利用とかよりこっちの方が日本経済に重症のダメージを与えている気がします。
回答お願いします。　建設の個人事業主です。　 27年度の売り上げが1000万超えたので、30年度は消費税申告になります。 もし28年度も1000万超えた場合31年度も消費税申告になるのでしょうか？ 　　シュミレーションすると原則より簡易申告のほうが消費税額は少ないのですが、節税するためになにか方法はありますか？　 　 建設業で日当17000でも消費税込みです。消費税を別で請求できる会社もあるのですが、ほとんど税込です。　このほかになにかありますか？
個人事業主ですが契約会社より以下の依頼がありましたが、契約上問題ないのでしょうか？また、返金しないと法的に問題はあるのでしょうか？　ご教授願います。 契約形態：元請Ａ社→契約会社Ｂ社→個人 契約書（契約会社Ｂ社→個人）消費税込み月額 216,000円(20万+消費税1.6万) ですが、訳があり元請Ａ社が倒産してしまいました。 そこで、契約会社Ｂ社が自腹を切り契約書の金額を支給してくれたまでは良かったのですが 後日、契約会社Ｂ社が自腹を切り支払ったので消費税を支払う義務はないと税理士に指摘されたとの事。で消費税の返金を求められ苦慮しています。 消費税の返金は法律上、正当なのでしょうか。 契約は、あくまでも契約会社Ｂ社→個人なので元請Ａ社の倒産は関係ないと思うのですが如何でしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
消費税は、どうなるの！
免税について質問です。 日本非住居者です。一時帰国で日本にいきます。 そのさい。 大きなドラッグストアで化粧品を(5000円以上)かい,免税手続きをその店で済ませるつもるですが。 その際購入した商品は,日本にいる間に開封して使用してもいいのでしょうか?
消費税率引き上げは延期でなくて中止出来ないのでしょうか？ ２年半の延期になりそうですが、 その間に、熊本大地震のような大災害が発生するかもだし 国の赤字は消費税率引き上げても、ほとんど減らないだろうし。 軽減税率とか面倒な事は関連の業者さんとかが困るでけと思うし。 ８％のままでも良いと思うのは私だけでしょうか？
【消費税っていつ上がるんですか？】 これって安倍首相の上がる上がる詐欺では？ 消費税を上げると言って上げないと上がる前に買い急ぎが発生して消費税を上がなくても良いくらいに景気が回復すると思っていたのでは？ それがどっこい、消費税を上げると言ったら買い控えが起こった。 景気が鈍化している。 景気が鈍化してさらに消費税を上げることは安倍首相はしないと思う。 ということで今回の消費税10%は消費税を上げる上げる詐欺という認識でもう良いですか？
ガソリンスタンドの売上が年間5億円あり、消費税の確定申告書では非課税売上額として2千万円計上されているが、その2千万円の取引の内容としてどのようなことが考えられるのでしょうか？
地方消費税は国民１人１人が払うの？
今回の九州熊本の大震災で政府は2017年予定の消費税を10％に上げるのでしょうか？
ヤフオクで商品を販売した場合、消費税が0％の時・・法人の場合消費税の処理はどうなりますか？？ 払わずに済むのか？？8％を自己負担するのか？？？
会社で、個人の業務委託を雇っていますが、消費税プラスで払ってます。その人が個人事業主で尚且つ1000万以下の売り上げでしたら、消費税申告はしていないことになります。 明らかに、年収が1000万以下と思われる場合、弊社から業務委託契約の額を税込額として支払うようにしたいのですが、問題ありますか？また、今までは、消費税をプラスで払ってましたが、途中から税込に変更はできますでしょうか？ 相手が、個人事務所かなにかで、消費税を支払うならまだしも、明らかに個人でしたら、消費税自体払う必要があるのでしょうか？社内処理は「課税」で処理はしますが、請求書に「消費税云々」を明記する必要もないような気がします。 また、個人でしたら、たとえ年間売上1000万円でも、消費税申告はしないのですか？。 現在、個人への業務委託料に、消費税分毎月3万支払っており、これが、消費税１０％になったら、もっと増えます。キャッシュフローの点から問題を感じます。 今後、社内で、業務委託契約を結ぶ際に注意点としてあげたいのですが、なにかアドバイスも含めて教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
消費税の計算のしかた。教えてください。
宜しくお願いします 現在１人親方として建設業を営んでおります。 自分は親方(個人事業主)から仕事をもらい、親方から手渡しにて毎月明細と現金をもらっています。 ただ、親方は自分から不正に金額を天引きしているとわかりました。 まず元々の請負額から親会社(法人の元請)からの消費税を加算して記入、そこから手数料と称し５%を引き、消費税の８%を引きます。 例 300000＋８%＝324000から13%マイナスで281880となります。 なぜ消費税を親方が引くのかわかりませんでしたが最近になり、消費税という名目で親方がただ天引きをしていたんだとわかりました。 年間200万位の天引きになります。 法人とのやり取りであれば手数料名目での天引きや勝手な天引きは斡旋等の違反に問えますが、個人事業主間のやりとりとなると泣き寝入りしかないのでしょうか 親方は完全に開き直り、最近では単価も嘘をつき天引き、あげくのはてには明細に５万えんプラスして この５万は勝手にプラスしているだけだから自分の小遣いにする、だから返してくれな、などと言ってきたり、それではその明細を元に自分の所得が上がってしまうだけです。 できれば今までの勝手な天引きの一部だけでも返していただきたいと思っております。 16年間完全に信じていましたが絶縁になってもいいと思っています。 なんとか法的措置は取れないものでしょうか。 無知な自分にどうか教えてください。
消費税について質問します。 当方、翻訳をＡ会社から請け負っています。 料金についてですが請求書の金額から所得税を引かれていました。しかし当方は消費税を追加するのを忘れていました。この件について問い合わせをすると以下のような回答でした。 「消費税は当社（Ａ会社）が支払い、所得税を差し引きます」とのことでした。 消費税とは当方が仕事をしたことに対する税額です。従って、Ａ会社が消費税を支払うということではなく、当方がＡ会社に請求すべきと思いますがーーー 「消費税は当社（Ａ会社）が支払い、所得税を差し引きます」ということに対して法的にはどのように考えればよいですか。 よろしく
消費税の増税が先送りになるような気配がありますが、これで日本の財政再建は果たして可能なのでしょうか。
ﾈｯﾄ販売（ｱﾏｿﾞﾝ）行っている出品者です。 2015年、税法改正がありｱﾏｿﾞﾝへの手数料に掛かる消費税が、改正前は非課税で改正後から手数料に消費税分が含まれていると認識してました。（ｱﾏｿﾞﾝに確認しても同様な回答） ＊出品者の住所地（役務の提供を受ける物の住所地）は、課税・不課税の判定には無関係（改正前） 顧問税理士も疑問に思わず処理していましたが、先日、税務署の調査が入り、改正前の4年までさかのぼり手数料に対する消費税を支払えと言われました。 その他、延滞加算税として10％も含め支払えと言われました。 税法改正以前の出品者は、皆さん手数料に掛かる消費税は自身で納付されていたのでしょうか？ 私の認識が間違えていたとしても、延滞加算までされるてしまうなんて処理をした顧問税理士には非 はないのでしょうか？ 顧問税理士は国税局の元職員のせいかわたしに謝る素振りも見せません。 税務署の言い分も寝耳に水で納得できません。 ｱﾏｿﾞﾝ（住所地が外国）の手数料に掛かる消費税の納付について、改正前・後の違いについて教えて下さい。
来年消費税を2%上げると国民に約束してます。 。国民のことを考えて消費税の事は決めればいいと思うけど、この頃は党利党略で雰囲気が上げないような感じがするのですが! 参院選も影響を与えてるみたいです。上げて欲しくはないけど。 どう思われますか？
あなたは来年の消費税改定に賛成ですか？
消費税申告書作成！課税売上高が分からない！確定申告書のどこの数字を書けばイイのか……
軽減税率ってややこしくないですか？ 買い物するとき不便じゃないですか？ 私は軽減税率するくらいなら、すべて10%にするべきだと思うんですけど、 何か理由があるのでしょうか？
リースの消費税処理について詳しい方おしえてください。 このたび機械をリースしました。総額648万円（税込）、半分は契約時頭金支払324万円、半分はリース総額324万円（30回払い：月税込10,800円） 今期簡易課税で、来期以降一般課税となるので、消費税を分割控除します。（支払の都度仕入れ控除）支払いの都度：リース料で処理します。（リース資産に計上しない） 　　　◎リース料支払時　リース料　/　預金　10,000円 　　　　　　　　　　　　仮払消費税/　預金　　　800円 　ここで質問です。 　リース契約時の324万円の頭金の仕入れ控除の仕訳はどうなるのでしょうか？ 　　　頭金支払時　　　　　　　　　仮払金　　/　預金　3,240,000円 　　　リース支払時（頭金分）　　　リース料　/　仮払金　10,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　仮払消費税/　仮払金　　　800円 　　　　　"　　　　（毎月支払分）　リース料　/　預金　10,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　仮払消費税　/　預金　　800円 　　これでよいのでしょうか？国税庁の質疑事項にないのでよくわかりません。 　　詳しい方よろしくお願いします。
個人事業主です。 平成26年度の課税売上高が1000万超えでしたが、平成27年度の課税売上高は1000万円未満でした。 それでもやはり今年は免税事業者にはならないのですか？ ちなみに25年度も1000万円超えていたので昨年納税しました。
スーパーなど小売店の多くが税抜き価格を表示しており計算しにくくて困ります。 近くの大手ホームセンター「コメリ」ではちゃんと支払価格（税込）を表示しています。 その近くのホームセンター「コーナン」では税抜き価格を表示しています 大手スーパーでもタバコは税込価格です、自販機や切符も税込価格です。 税抜き価格を表示するメリットってなんでしょうか？ 見た目をお買い得価格にしたいとか、客の目を誤魔化したいなどなら商人として恥ずべき行為だと思います 確かに税抜き価格でも小さく支払価格が書いてあったり（税抜き）と表示はありますが 客としては税抜き価格や仕入れ価格など知っても意味がありません。 なぜ顧客に親切な税込価格を表示しないのでしょうか
個人でも基準期間の課税売上高が1000万円超の場合は消費税の確定申告が必要だと思いますが、 申告書、付表の様式は法人と同じでしょうか？
どの程度まで消費増税は必要だと思いますか?「M.I.Q.」（原作：マスヤマコム（クロパンダ）、漫画：浅井信吾、構成協力：富田かおり・講談社・2004年）の漫画には、 消費税は35%程度まで必要などと書かれてあります。35%の消費税は高福祉の北欧諸国ですら凌駕していますね。 もちろん、増税反対派の人の回答も歓迎しますよ。
質問です。イタリアで24金のプレートを買う場合消費税はかかりますか？因みにスウェーデンはかかりません。至急回答お願いします！
仕入先業者から本体価格と消費税をそれぞれ分けた請求書が届きました。 この請求を免税事業者が支払う場合の会計処理は税込みですべて費用計上すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
中古の分譲マンションの売買価格に消費税はかかりますか？よろしくお願いします。
ある飲食店に行きラーメン529円（税込み）を注文。 支払時金券3枚（販売促進用）300円分を出し現金229円（税込み）を支払う。 領収書には529円－300円合計229円（うち税金8％16円と明記）です。 　529円は内税で本体480円消費税49円と思います。 　金券使用後は229円は内税で本体213円消費税16円場合 　本体価格の割引は480円－213円は267円です。 金券支払に本体ではなく消費税まで対象となるのでしょうか。 金券にも現金同様消費税の対象となるのでしょうか。 この計算はおかしいのでしょうか ある薬局に行き風邪薬1490円（税込み）お菓子105円（税込み）です。 風邪薬のみ割引券（15％）引きで買えました。 支払額は2点で1371円です。 　　1490＊0.85＋105で1371円でした。 　　領収書には105円+1490円ー224円（販売促進割引と明記）合計1371円です。 計算的には合っていますが224円には当然支払わない消費税が計上されており不自然と思います。 1490/1.08=1380円　　1380＊0.15＝207円 本当の薬局の販売促進割り引きは207円であたかも消費税まで割り引いたような領収書表記は おかしいと思います。 消費税は支払の後に税を計算するものでないでしょうか。 まあ割り引いてもらえるので文句は言いませんが皆さんどう思いますか。
こんな記事多いかもしれませんが聞いてください。プロフィールを見ればわかるかもしれませんが、私は今ニュージーランドにいます。ニュージーランドでは消費税は15%です。普通に考えれば高いです。しかしそのお金は日本よりも多く大切なことに使われています。みなさん、日本の消費税についてどう思いますか？
支払代金14,064,630の支払いに手形を下記のように2枚に切り ①10,000,000 ②4,064,630 領収書を A10,000,000　印紙2,000 B3,000,000　 印紙600 C1,064,630　 印紙　なし　内消費税1,041,824含む と受け取りました。 領収書の発行先は税理士の方にこの取り扱いでよいといわれたので これで受け取りました。また、消費税だけの領収書をきってもよいと 教えて頂きました。印紙の倹約になるのでよいと思うのですが 1枚だけの領収書Cをみると変な感じがします。 この取り扱いは正しいのでしょうか？ あと、できれば①②の2枚の領収書でお願いしたいと思うのですが 領収書の切りかたの基本とかはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
事業者が支払う、消費税について教えていただきたいのです。 私は飲食業なのですが 例えば 売り上げが内税￥５０,０００の場合 消費税は８％の￥４，０００が掛かるのでしょうか？ それとも 売り上げが￥５０，０００の場合 内税計算の×１，３５の￥３，７０３になるのでしょうか？ 内税と外税では、消費税が変わるのでしょうか？ 年間にすると、大きく変わるので 考えていかなければと思います。 お詳しい方がいらしたら教えてください。
自営業者です。 これで三回も起きたので不思議でたまらないのですが 消費税を納税期日以内に納税したのにも関わらず、 「納税されていません、いますぐ納めてください」という電話が国税局から入ります。 こちらには領収証書があるので国税局へ折り返し連絡し 何かの間違いではないかと尋ねると半日後くらいに すみません間違いでした、とお詫び。 三回も続いてるので、もはや不信感しかありません。このような行き違いはよく起こるものなのでしょうか？
173円の品物買ったのですが税込み185円の表示がありましたがレジで支払ったのが199円でした。 これって二重取りですよね？
雑所得だけで６０００万ほどの確定申告を今年の２月にしたのですが、 あなたの確定申告から平成２８年度は消費税課税事業者になる模様です、という通知が来ました。 雑所得だけでも課税事業者になってしまうものなのでしょうか？
次のような計算で指摘を受けていますがどうしたらよいのでしょうか？ 本体単価価格　　　３，５１９円 諸費税（８％）　　　　２８１．５２円　端数切り捨てにより　２８１円 合　　　　計　　　３，８００円 この商品を購入したとき １個　３，８００円なので、２個　３，８００円×２＝７，６００円で請求だと思っていました。 しかし、実際請求されたのは、 ３，５１９円×２＝７，０３８円に消費税８％の５６３円の合計７，６０１円と言われて困っています。 この金額では、１円の差異ですが金額が高額になるとかなりの差異がでてしまうので困っています。 この場合、どのように説明して７，６００円と納得させれば良いのでしょうか？ また、自分でも逆の立場で業者に同じような請求書を作成する場合 請求書に、 ※【税額計算について】消費税額は、本体単価価格毎に端数切り捨てにて税率金額を算出して下さい。本体単価合計価格からの８％での計算とはなっておりません。 などといった、文面を記載しても良いのでしょうか？ 質問１　　７，６００円の金額の支払いとなるようにするのはどうすれば良いか。 質問２　　請求書を作成する際、消費税の計算方法を請求書に指示する文章を記載して良いのか。 以上　２点の回答よろしくお願いします。
運転代行業についてお伺い致します。 仮に、 売上が、21,600円 人件費が、16,000円 ガソリン代が、2,160円 の場合、税務署に納める消費税はいくらになるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は平日の仕事の他に、自宅で英会話教室を開いています。 毎年確定申告していますが、副業の方の収入が年10～20万程度なので 雑収入として申告しています。 そこに問題はないようです。 ですが、一応消費税もいただいているのですが、それをどうしたらいいのか わかりません。 額も少額なのですが、申告すべきですか、また、どこにどのようにするのでしょうか？
2017年4月より消費税が10%になることが決まったようです。 そこで素朴な疑問ですが、 給料からは所得税が引かれ、さらに物品購入時に消費税を 取られるのは二重課税ではないのでしょうか。 有識者の方、ぜひご教授いただきたく。 よろしくお願い致します。
先日　あるサイトから商品を購入しました。 商品価格に対して、あるキャンペーンが適用されており安くなっております。 質問は、この場合の国に納める消費税の考え方（計算の仕方）についてです。 詳細を画像で添付させて頂きます。 消費税は、大本の商品の価格に８パーセント掛っております。 しかしながら、現実の売り上げとしては、そのキャンペーン金額（キャンペーン割引）を引いたものになります。 しかしながら、消費税としては、前者の商品の価格に掛っており、売上に対しての８パーセントを掛けているものではありません。 特に荒立てるつもりはありませんが、考え方としてどうなのか知りたいところです。 因みに、商品１０００円の物に対して、キャンペーンの割引が１０００円としましたら、実質　売り上げは０円です。しかしながら　消費税は、１０００円×８パーセント＝８０円になるのでしょうか？ この実例は今回の添付の資料だけでなく、いくつかの支払いで見たことがあります。 宜しくお願い致します。
副業的なSOHOライターです。取引先の一つが、いつも８％の消費税を付けて支払いをしてくれます。この消費税の納税義務ですが、、、 １．１０００万円の売上がない限りは、納税義務はない、ということで間違いないですか？ ２．個人事業主の事業収入の場合と、雑所得の場合とで、納税義務に違いは生じますか？ 以上２点、どうぞよろしくお願い致します。
年間収入が営業　9384000円 　　　　　不動産　696000円 　　　　　合計　　1008000円となります。 所得金額は合わせて赤字ですが、所得に関係なく 消費税は課税されますか？教えてください。
3月決算で5億円以上の売上高がある会社において平成26年度の消費税申告をする際の質問です。 消費税5%で売り上げた物に対して客先が8%で入金してきた時、差額の3%分を預り消費税で処理している場合、申告書にはどの部分に(どのように)この3%分を反映させればよいのでしょうか？ 初めて消費税を担当することになり、困っています。御助言を宜しくお願い致します。
関西電力で証明書２通発行依頼しました。 料金内訳は基本料金400円×2　収入印紙200円×2　郵送料金82円　合計1282円 振込依頼書600円消費税（再掲）44円 振込依頼書682円消費税（再掲）50円の2枚です。 疑問点は消費税がかかるのは基本料金のみではないのか？ 印紙は非課税　切手は税込82円なので。 2枚の金額の違いは切手相当額なので消費税は同額か切手の税金２円の差額なら いいのですが6円の差額が納得できません。 判る方教えてください。
資本金999万円で合同会社を設立しました。消費税課税事業者となる予定ですが、資本金の額により初年度と2期目は特例で納税免除になるとのことです。この場合、初年度で納税免除を受けていても、初期設備導入において支払った消費税の還付は受けられるのでしょうか？ ＜たとえば初年度に商品製造機械設備導入において100万円の消費税を支払って、その設備を使って製造した商品を販売して消費税を10万円受け取っていたなら、通常（納税免除無しの場合）10万円納税して100万円還付（差引90万円還付）が受けられると思いますが、納税免除の場合でもそのまま100万円の還付を受けられるのでしょうか？＞
現在の消費税は8％ですが、10％になったらうまい棒の消費税はいくらですか？
現在、マレーシアに住んでいます。マレーシアから日本の会社に注文した場合、日本の消費税を払わなくてはいけないのですか？オーダー内容は物品では無くシステム構築です。 ちなみに、日本からタイの会社に注文した時はタイの消費税は発生しませんでした。
畑を月5千で借りる予定ですが、消費税がかかるみたいです。 かかるのでしょうか？ アパートなどは消費税はかからないので、畑もかからないのではと思って投稿しました。 知っている人お願いします。
以前アメリカで購入したモニターが故障し 修理を依頼し、修理代＋送料を支払いました。 ところが、届いてから高額な消費税を取られました。 インボイスを確認した所、以前購入した額と修理代がインボイスに記入されており その額の消費税を徴収されました。 この場合は相手方に修正したインボイスを送ってもらって 修正申告をすれば、この消費税は帰ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
年収1000万円以下の個人事業主って消費税非課税なんですか？
今年の4月から個人事業を開始して、税務署に開業届を提出した者です。 事業者は年間売上が1000万円以上にならないと、消費税納付義務は無いということですが、お客様から受け取る料金に消費税を上乗せした方がよいのかどうか迷います。 具体的にはコンサルタント業を行っていますが、例えば5万円の料金に8％を上乗せして54000円受け取るべきでしょうか？ 今年度の売上はとても1000万円には届きそうもないのですが、そうなると消費税として預かった金額はどうなるのでしょうか？
海外で住む為、日本で家具などを購入し、個人輸出をしました。 消費税の還付対象になりますか？（個人事業主ではありません。）
日本の消費税導入が1989年4月 バルク崩壊 株価の 大幅下落が始まったのが1990年1月からそれ以降 日本の景気は長期低迷しています 。今後さらに消費税を上げたら、景気回復は無理なのは、素人にもわかる様な気がします。 アメリカの様な売り上げ税にした方が、まだ経済に良いと思いますが、どうですか？
定期考査で記述問題を出題すると言われました。内容は 今、日本では莫大な借金を抱えています。それを改善するためと福祉政策を充実させるためという名目で、消費税は１０％まで上げられようとしています。あなたはどうしたらよいと思いますか。３００字程度で書きなさい。 というものです。どのようにまとめればいいのか悩んでいます。 完璧な回答までは望んでいませんが、ヒントになるようなことを教えていただけると幸いです。
消費税の節税として使われる方法はどんなのがありますか？
消費税の計算方法？に 国等というのがあるらしいですが どういうものなのか教えてください
消費税が上がれば消費が落ち、その分大手企業も売り上げが減ると思うのですが、経団連等大手企業は、なぜ消費税アップを希望するのでしょうか、(1)上げてもすぐに消費は戻るから　(2)社会保険料との絡み　等が考えられますが実際はどうなんでしょうか。
一般的に客はサービス関係に消費税を支払っていますが、こういう職種（具体的に記載しません）は脱税の温床でしょうか。客は所得控除の対象にならないため、領収書ももらいませんし、店側もあえては出しません。 こういう職種経営の方は消費税8％になってウハウハとなり、早く10％なってくれと思っているのでしょうか。
基本給　１５０,０００円 住民税　４,８００円 所得税　１,３６０円 健康保険　７,５２２円 厚生年金　１３,１０５円 控除合計　２７,５３７円 支給額　１２２,４６３円 入社して1年目です。 去年の３月から９月は県外で仕事してました。そのときの給料は手取り２２万でした。それも関係してるのでしょうか？
先日とあるチェーンの雑貨店で買い物をしました（Wikiによると複合書店のようですが…。トレカと同じ名前の）。 で、合計額が8100円だと思っていたら8106円で あれ？と思った物の、特に指摘することもなく買い物をしました。 （900円のものを9個購入しました。その商品の性質上、基本的に100円単位のものなので） ただ、気になって母にレシートを見せたところ 法律違反だと言われました。 レシートには税抜きの単価 834×9＝7506円に対して 600円の税金が掛けられ、8106円となっていました。 が、母曰く 本来は834円に対して税金をかけたもの（＝900円）を ×9にしなければいけない。 税金のかけ方が違うから6円多く取られたんだよと言われました。 なるほどと思ったのですが こういうかけ方は違法なのですか？ 例えばレシート持ってって、返金を求めることができるレベルということでしょうか？ （6円ごときで持って行くつもりもないですが（出先での購入ですし） こういう税金のかけ方してるレシートは以前にも見たことがあった気がするので 違反なのかどうなのか気になり、質問させていただきました。 また、コンビニで働いていた経験がある身としては コンビニの場合はレジの仕組みが違いますが ボタンの押し間違い（雄順番を間違えた）とかが原因で起こってしまうことなのかな？とか気になっているのですが、レジ経験がある方いましたら、教えてください。
賃貸契約にて仲介手数料の支払いで不動産屋ともめています。 家賃１か月（税別） 15万円の仲介手数料（仲介手数料を３０％ＯＦＦの記載あり） 見積もり　117000（恐らく、150000×1.08-150000×0.3） 私は、150000×0.7×1.08＝113400 と理解していた（事前見積もりではこの算出方法だったので） のですが、違うのでしょうか？ 消費税は商品にかかるものと理解していましたが…
auの広告(ちらし)をみたら、電話カケ放題プラン　2700円/月、料金プラン3500円など、 窓口の方にお聞きしたら、「消費税の税率が変わるかもしれないので、税抜き表示にしています。」 税込価格にしなければならなくても、今は消費税の税率が変更になるかもしれない暫定期間として、このように税抜き価格表示でもいんですか？
商品券で買い物すると消費税は払うのですか
どなたか教えて下さい。 法人で、商品券を購入し、社員への誕生日祝いに渡しています。 経理の仕分けですが、科目は福利厚生費で、税が課税なのか非課税なのか迷っています。 よろしくお願いいたします。
8円の消費税がいくらか教えてください
年規約の場合消費税率アップ前に契約した時は増税後に追加の支払いがないものと思っています。 しかし http://www.onamae-server.com/tax/2014/ には ----------------------------------------------------------------------- 2.複数月分のご利用料金を既にお支払済みで（12ヶ月払いなど）、そのご利用期間に消費税率が変わる2014年4月1日以降が含まれる場合、消費税率引き上げ後の差分3％分（8%-5%=3％）を別途ご請求させていただきます。 ※適正な消費税率の適用のため、ご理解を賜りますようお願い申し上げます。 ---------------------------------------------------------------------- の記載があり、追加分の請求が自動更新していないクレジットで連絡もなくされていました。 上記が適切なことが書かれた法的な文章をご存じないでしょうか？ お名前.com には問い合わせしていますが回答がありません。 以上よろしくお願いします。
消費税増税で補助金が出るとのことでそのことについての質問です。 ・いくらもらえるの？ ・どういうひとがもらえるの？ ・いつごろもらえるの？ というのを教えてください
広告で、消費税抜きの料金だけ記載してもいんですか？
個人事業主です。 この度廃業することになり、大家さんと話をしていたら今までの家賃の消費税を保証金から引くと言われました。契約書には一切その旨の記載はなく家賃の金額のみしか記載してありません。話の中で「消費税ももらわなくちゃね~」とずいぶん前に口頭で言われたのみでいつからとか、文書による通告もありませんでした。この場合は払わなくてはいけないものなんでしょうか？
どんな低所得者が不利という以外なにかありますかね？
説明が分かりづらいかもしれませんが宜しくお願い致します。 中古車を購入し、請求書の表記について気になりましたのでご質問させて頂きます。 車両価格130万(税込)と表記された中古車を購入し全ての支払いを完了させたのですが納得がいきません。 請求書には車両価格130万の他に消費税が記入されておりました。 説明を受けると「手数料」としての徴収だと言われました。 ですがこの場合、請求書という詳細な記入が必要な紙面ですので「消費税」ではなく「手数料」としての明記が必要ではないでしょうか？ 後付けで言い訳された様な気がしてなりません。 勿論、事を荒立てたい訳でもありませんが、納車完了までの期間で納得のいかない対応が多く、不満が募りました。 出来れば納得のいく答えを聞きたかったのですが「手数料」だと言い切られてしまい話を終わりにされてしまいました。 この様な場合は不当な表記とならないのでしょうか？ この様な案件に詳しい方、専門の方の回答をお待ちしております。
わが国の財政や社会保障制度、経済の活力など将来のことを考えると、消費税をあげることは必要なんでしょうか。また、法人税を下げることは必要なんでしょうか。そのほか何か、よい手立てはありますか。
個人でパソコンなどの修理を行っています。まだ副業レベルなので売り上げ的には年に１００万程度なので免税事業者になり消費税の納付を行ったことはないのですが、この場合でも工賃に対して消費税分を請求するようなエクセルの請求書を使っているのですが問題はないでしょうか。
有料ゴミ袋を800円で小売店から購入したときのレシートには「非課税」である旨の表示がありました。 この出費は、"ゴミ収集権"の取得でしょうから、まぁ言ってみれば商品券を購入するようなものなんでしょう。 とはいえ、私が消費税59円（=800×8/108）を負担することは間違いない事実です（よね？）。 この59円を国庫に納めるのは誰なんでしょうか。当該小売店だけでしょうか、それとも、市も納税に関係してくるのでしょうか。ネコババしてる奴はいないのでしょうか。 小売店だとすれば、小売店が800円を売り上げたとき、 現金800/売上741+仮受消費税59 と仕訳しなければなりませんよね。なのにレシートの「非課税」表示とはどゆこと？？ なお、小売店が市から受ける販売手数料は明らかに課税取引でしょうから、問題を浮き彫りにするため、本件からは敢えて切り離してあります。 （追記） 書いてる間に知恵が出てきたのですが、こういうことでしょうか。つまり、 私が小売店から購入した取引はあくまで非課税取引であって、その時点では双方（私が「法人」であったとして）とも非課税取引として仕訳をする。 その後、私がゴミ袋を使用したとき、先の非課税取引を課税取引に"衣替え"する。 一方の小売店も、販売数量を市に報告した時点かどうかわかりませんが、しかるべき時点で800円を課税売上に"衣替え"する、と。 蛇足ながら、私（零細法人）としては、重要性の原則を適用して、購入時に一気に課税仕入としての仕訳を行う。 どうか、よろしくお願いします。
消費税の課税事業者です。 数年前に購入した金を売却するつもりですが、ネットを見ていたら 「消費税の課税事業者を除く個人のお客様が金地金を売却しても、消費税の納税義務はありません。」 と書いてありました。 ということは、課税事業者である私は消費税の確定申告で、金の売却代金を課税売上として申告しなければならないのでしょうか。 もし、申告する必要があるとすれば事業に全然関係ないのに納得いかないのですが。 どなたか、教えてください。
消費税8%の税込み価格から本体価格をおおよそでいいのでわかる簡単な計算方法ってあるのでしょうか。 数字に弱いので簡単な求め方があったら教えて下さい。
　海外の消費税については知りませんが、日本の消費税についてはそれなりに研究しました。 　日本の消費税は、物や消費に対して課税するものではなく、課税取引という、取引に対して課税する税金です。 　一つの物の流通過程で、課税取引と非課税の取引が混在しうるようになっていること、一度消費者が手にした物が中古市場に流れても再度消費税がかかる（ちなみに、GDPにはカウントすべきでないとされる）ことは、物に対しての課税ではない証拠です。また、消費者が納税義務者ではなく、かつ消費者が最終的に負担するとの定めもなく、事業者に消費者に対する代理徴収の義務を課していないこと、一度消費された中古品の販売に再度消費税がかかることは、消費に対する課税ではない証拠でしょう。 　すると、消費に対して課税することを前提とする、消費地課税主義を適用すべきではないように思います。消費地課税主義とは、消費に対する課税は、最終消費地において行うというものです。 　消費地課税主義に基づけば、短期滞在の外国人旅行者のする買い物には課税すべきでないことになりますし、輸出する場合には輸出元の消費税の影響をなくして最終消費地たる輸出先でまとめて消費税を課税すべきことになります。実際、日本の消費税にも輸出還付金の制度があります。 　しかし既に述べたとおり、日本の消費税は消費に対して課税するものではなく、あくまでも一定の取引に対して課税するものです。とすれば、日本の消費税には消費地課税主義を適用すべきではなく、短期滞在の外国人旅行者の買物にも消費税を課すべきだし、商品が最終的に輸出されるにしても国内段階での取引については課税することになりますから輸出還付金制度はなくすべきでしょう。 　私はこのように考えるのですが、皆様はどうお考えでしょうか？
某インターネットカフェで100円といわれました 会計の時に108円だと思いましたが、110円でした はっきりいってぼったくりです まず、100円　消費税額10円というレシートは無効です。　個人では問題ありませんが、個人事業主で経費として算入するときにこのようなレシートは通りません。 2円分の返金の権利はあるかどうかわかりませんが。仮に2円分の返金の権利がなかったとしても、レシートの表記の訂正の権利はあるんですよね。 102円　消費税8円　合計110円 某電話会社も国際電話に消費税を取っていたということがあって。 通話料100円　消費税8円 抗議したところ、8円の返金はできない 請求書を　通話料　108円　消費税　0円に訂正してもらい再発行してもらいました。 保険会社の中には税抜価格の保障というのが結構あります。したがって消費税の表記は重要性が高いです
消費税についてですが５％からいま８％でさらに１０％まで上がる当然今までよりも普通に見て支払うお金が多くなってしまいますが、なんで消費税10％にあげて国民により多くのお金を落とすことが必要なのでしょうかね・・・・？自分としては現状の当然５％の方が普通に見て支払額少ないから当然いいとみて
主に業務委託で、個人事業主に客先に出向してもらって、売上・利益を上げています。 2014年1月に会社を設立したと仮定しまして 2014年1月～2014年6月末までの売上、または給与の総額が1,000万円未満なら、 2期目（2015年1月～2015年12月）も消費税免税になるとのことですが、 雇用契約を結んでいる正社員や契約社員ではなく、業務委託契約を結んでいる 個人事業主への報酬（業務委託料）の場合、給与とみなされるのでしょうか？ あるいは、正社員や契約社員のみ給与としてみなされ、 2期目の消費税免税かどうかの判断材料になるのでしょうか。
消費税について教えてください。 平成24年6月に会社を設立し、一人で事業を行っております。 （資本金200万円、電気工事業） 事業年度　6月1日～5月31日 当分のあいだは売り上げが1000万円を越える事はないだろうと たかをくくっていたのですが、一部に額だけ大きく利益の殆ど無い いわゆる「伝票通し」的な取引があったせいもあり 今年度の売り上げは1000万円を超えることになりました。 今回のような場合、「第二期」については消費税の納付が必要になるでしょうか？ 設立　平成24年6月 第一期　 平成24年6月　～　平成25年5月末 売上高　479万円（70万円の赤字） 第二期 平成25年6月　～　平成26年5月末 売上高　11,837,038円 平成25年6月　～　平成26年1月間の売り上げ　470万円 社員は居らず、給与支払いは私一人分で年額300万円です。
スマートークは国内通話料は30秒10.8円　国際通話料は30秒10.8円 国際通話料に関しては非課税ですと書いてありますが。 実際に国内電話30秒国際電話5分使ったら 国内通話料　10円 国際通話料　108円 消費税　0円 合計　118円という 請求が来ました 合法ですか
＊個人業者ですが、消費税を人工代につけて請求することは、間違った事なんでしょうか？ ＊下請けが、自分で内税か外税を決めることは何故ダメなのか？ ＊今まで下請けの個人業者が、言われるまま内税で人工代をもらっていたのに、４月から消費税８％加算して請求するのはおかしい事なんでしょうか？（請求前に電話で言ってあります。） 宜しくお願い致します。
個人事業主から法人成りした際の消費税についての質問です。 「免税事業者になるかの判定は、2期前の売上が1,000万円を超えたかどうか」 （資本金１０００万円以下） だと思うのですが、法人新設１年目に関しては、 前々年の個人事業主の売上額が問われるということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
保険会社から、手数料と消費税がうちの会社（代理店）に入金されます。 外交員がいるため、その人の契約分を支払う必要があります。 その時、外交員への支払い額には、うちの会社から消費税を上乗せする必要があるのでしょうか？ 具体例 　保険会社から代理店に入る手数料：1,360,800円　（内訳は手数料1,260,000円、消費税108,000円） 　 　外交員の取り分は145,800円（内訳は手数料135,000円、消費税10,800円） 　この外交員の取り分の145,800円に代理店が消費税を上乗せして支払うものなのでしょうか？ 　 　
今現在は消費税は8%ですが、消費税10%になるのは、来年2015年10月～の予定ですよね？まだ確定では、ないですよね。 私がこう言う事を言うのも何なんですが、よく見かける消費税増税をネットで反対している人って、たいがいニートの人たちが多いじゃないでしょうか。働いてないニートは収入がないから増税で一番負担が掛かるから反対している。私の考えのです。 まあ私自身もこれ以上増税はなって欲しくないし、増税も延期してほしいですが、まあ反対しても、ほぼ不可能でしょうから、工夫してうまく安売りの店を探してそこで買ったり、見切り商品(訳があって安価)を買ったりして、増税を乗り切るしかないですよね。
このたび消費税が8%になりましたが取引先が払ってくれません。今までは消費税込の価格だと思い処理してきましたが、このたび4月分から従来の価格に1.05で割り1.08を乗じて請求書を送りましたが、消費税納付事業者でないので認められないと連絡があり、従来の価格も消費税が入っていないことがわかりました。先方は我々の分の消費税を受け取っているのに、我々に支払はないのは違法ではないでしょうか？どうすれば先方に支払ってもらえるようにできるでしょうか？今までの消費税もさかのぼって支払ってもらいたいのですが、どうすればよいでしょうか？
私は日本国内にて、日本国内の顧客の方からの依頼で海外製品の買付代行をしています。 買付代行の報酬は、買付た商品の総額の何パーセントという契約で、その報酬が私の売上です。 今年は消費税を納める事業者になりますが、消費税を計算する際は、 どれに対して消費税が課せられるのでしょうか。 補足としては、私が買付代行している商品は、 海外現地から直接日本国内顧客の方に発送されており、顧客の方が輸入者として 関税や消費税を税関で支払って輸入しています。
消費税についていろいろ調べています。 一般に消費税は、売った際に受け取った消費税分から、仕入れ先に払った消費税分を差し引いて納税する、と説明されます。では、次の場合はどうなるのでしょうか？ ア 商品は仕入れたが、商品が破損等して売れずに廃棄した場合（仕入れ先に支払った消費税分を控除・還付してもらえるのか？） イ 不動産賃貸業など、自身の売り上げが課税取引ではないが、物件の購入費に消費税分を支払っている場合（購入費の消費税分を控除・還付してもらえるのか？）
これは、1000円なら1080円じゃないんですか？ なぜ、便乗値上げしてるんですか。中間に税かかるのって６月からでは？ ６月からさらに値上げするということ？その辺知ってる方います？ 昔から給料も何も変わらないのに増税ばっかりですね。 今回近くの定食が値上げで一食９００円位になりました。 ジュース１１０円１２０円の増税も、贅沢しなけりゃ飯は食えた！ 今回はさすがに真面目に厳しいよ！納豆定食がぜいたく品になったらおしまいだ！ 納豆は好きだけど、納豆のためにわざわざ外食って何かずれてる。 みんなこのように生活きりつめてるの？ 政治家さんも、納豆買うの迷ったりするのかな？
ある、リゾートの会員権を所有していますが、この度の消費税増税に関して教えて下さい。其れは、年間管理料ですが、口座からは毎年1月～12月分を一括で引き落としされています。然し、この度4/1からの消費税＋3％に付いては14年4月～12月分の3％を請求されました。此れが何か釈然としません。※年間一括で引き落とししておきながら、増税分の14年の4月～12月分の3％を別に月き割りして3％徴収するのは如何なものでしょうか？素人なもので、理解出来ません。もし抗議するのなら何処にすればよろしいでしょうか？詳しい方宜しく御回答お願いします。
マンションの駐車場を借りています。 契約では翌月分はその前の月に払い込みをとなっています。 ４月分も３月に払いましたが、４月から消費税が８パーセントになっているので、 その差額分を支払えと管理会社から連絡が来ました。 ３月に支払ったのに？疑問です。 詳しい方お教えください。宜しくお願い致します。
個人でいろいろと各国から輸入しているものです。 まず、ありふれた質問ですが4月１日以降は輸入税率も８％になるのでしょうか？ また輸入しているものは電子部品で価格により税金がかかったりかからなかったりします。そのうち関税は発生しておらず、消費税と関税手数料だけのようです。しらべたところ関税は課税対象額が10000円以下だとかからないようで購入額の6割が対象額らしいので16666円までかからないそうですが、消費税の場合、送料別で2万円でもかかりません。いくらくらいまでかからないのでしょうか？できればかかるギリギリで輸入したいと思っております。よろしくお願いします。
出張型のサービスをしております。 お客様にはサービス料金と交通費を合算しそこに消費税をかけて請求しています。 今更の質問なのですが、交通費に消費税をかけて請求していいのでしょうか？
　消費税の課税対象単位が1円未満まである場合、1円未満はどうしますか。 また、消費税1円未満はどうするのでしょうか。切り捨て、四捨五入、五捨五入？ 調べましたが分かりませんので、教えて下さい。
年会費の対象は本年４月から来年３月分で、請求は３月でかつ支払期限も３月末までとなっています。これに対する消費税は８％となっています。これは５％えなければおかしいのではないかと 税務署にも確認したところ、３月に８％が請求される場合は限定的で、商品、サービス等々の対 価として３月でも８％が請求されるのは明らかに前払いで有る場合との説明を受けました。 ゴルフ場の場合、４月以降のプレー代金を３月に払っても８％で払う必要があるとのことです。 一方、年会費については、それが前払いであれば８％で請求されるが、年会費の前払いとは 当該年度の途中で退会するような場合、経過月数以降の残余月数に応じて年会費の一部を 払い戻すような場合は前払いに当たるとの説明もうけました。 現在私が問題となっているゴルフ場は年会費はいかなる理由でも一切返却、払い戻しは有りません。 そこでゴルフ場の請求が３月末までの支払いと言うことなので取り敢えず５％の消費税で会費を 支払いました。３％分の支払いは納得いく説明を貰った段階で払うということを通知しましたところ ゴルフ場の回答は彼らの会計処理が４月なので税務署には８％払う必要があるため、８％を払え というものでした。これはどうしても納得がいきません。あくまでも５％ではないのでしょうか。
増税がスタートしましたが、どのような思いですか？
仲介手数料10％+消費税8％合計で1万円の仕事を受注したいのですが 10000X0.82=8200円 8200Ｘ1.18=9676円になってしまいます・・・・ 元の金額（手数料および消費税抜き）を請求書に記載しなくてはいけないのですが、 どうやって、1万円ジャストになるように逆算すればいいのかわからずに途方にくれています。 恥ずかしい質問なのですがご回答おまちしています。
増税は良いのですが、今まで購入出来た物が、ただ単に３パーセント上がる以上の負担を感じる事が多いのが私には謎です…。 例えばまだ増税前なのに飲食店等で値上げになる店もありましたし、今日は増税後スーパーへ行きましたが昨日まで198円税込だった商品が、198円から８パーセントの税金を取られた事に驚きました。 198円税込だったと言う事は、今までは本体価格が189円程なのだと計算しますので、物凄く値上がりした気分になりました。 仕入れ値段が増税分上がるので増税分負担をする事はもちろん承知出来ますが、何故、大概の商品が過去の本体価格よりも値上がりになるのでしょうか？ どなたか解りやすく説明していただけませんか(泣)
私は、フリーランスで仕事をしております。３月に終了した仕事の請求書を、出したいのですが、増税後の消費税をプラスして良いのか？それとも増税前の消費税で請求をした方が良いのか？請求書の日にちは、３月末？４月？お恥ずかしいお話ですが、よくわかりません。どなたか、教えていただけませんでしょうか？
増税後、価格表記の仕方が変わりました。どのような表記にすれば良いですか？
昨日　飲食店での出来事で、本日からの値上げ価格が表示されてあり。それを見たおばちゃん軍団が、今まで１０００円の物が、１０５０円値上げするのを見て便乗値上げだと大騒ぎしていました。 確かに＋３％で１０３０円なのでしょうが、おばちゃん達は食材、ガス、水道、電気、輸送費等様々な物に消費税がかかって原価が上がるって事を知らないのでしょうか？
明日からの消費税増税に伴い、金券ショップでのＪCBやVJAギフトカード等の換金率は下がりますか？
領収書の収入印紙ですが４月１日からの分はどの様に成るのでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。 ２００円の場合です。
先日「20日締め日などで月をまたぐ企業に４月分の請求書を発行する場合、３月中に発生した取引であっても消費税８％で表示されるから」とトップダウンで通達がありました（経理システム上、変更は出来ないらしいです）。 その上で「３月分は５％じゃないかと指摘された企業だけ、入金時に値引き処理すればいいから」と上司から言われているのですが。 (1)消費税増税前の売上取引を増税後の消費税で請求する事は、法律上問題はないのでしょうか？ 因みに３月中の売上取引における納品書は殆ど郵送済みで、納品書は５％の消費税で計算されています。 消費税増税に関するお知らせ雛型もつい最近本社から来た為、只今、郵送orFAXに追われている状況です。 (2)もし法律上問題が合った場合、どこに相談するのが良いのでしょうか？ 私は一番下っ端なので、トップダウンでこられるとなす術が無く、上司は皆「面倒くさい」「巻き込まれたくない」と取り合ってもらえません。 また消費税違反で検索しても転嫁違反しか出てこない為、どこに問い合わせればいいのか困っています。 宜しくお願い致します。
個人事業主として開業しました。新たに協力会社から仕事を依頼されました。お金が振り込まれるのは運賃プラス消費税が振り込まれるのですが、私は外注さんにお願いするつもりはです。運賃から10パーセント頂くつもりですが、支払いの時にこちらも消費税を払うのでしょうか？協力会社の方は年収が1000万超えなければ必要ないといわれました？ちなみに年収は300万程度です。回答よろしくお願いします！m(__)m
消費税増税に関してですが、とある個人事業の方が商品代金を4月1日以降も5％を謳っています。これはよいのでしょうか？それともなに違法などひっかかるのでしょうか？
タイトルの通りです。 ４月分家賃、共益費、３月分水道熱費の合計に８％が課税されています。 ３月２６日が銀行自動引き落としです。 これって、正しいのでしょうか。 お教えいただければありがたいです。
昨年末から行っていた仕事を今月（３月）に済ませ、納品しました。 入金は４月末になる予定です。 この場合、消費税は５％で請求すべきでしょうか？ ８％になりますか？ よろしくお願いします。 （ちなみに、法人対法人の仕事）
課税対象売上額が１０００万円未満で、消費税の納税対象になっていない事業者が増税による値上げとして値上げすることはもしかして違法ですか？
４月から消費税率が８％に変わりますが、 ４月１日を過ぎても５％表示のままだと、違反になりますか？ 仕事で、商品のプライスを８％表示に切り替えているところなのですが、 自社ホームページに掲載している商品の数が多く、 プライスの切り替えが間に合うかどうか分からない状況になっています。 もし間に合わなさそうなときは、 「５％表示のままになっています」のような表示をすれば問題ないのでしょうか？ それとも、更新が終わるまで一時的に商品ページのリンクを外す、などの対処が必要なのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 現在、学校法人の専門学校にて、WEBの授業に当社の業務委託スタッフを 非常勤講師として派遣しております。 学校への請求は会社から行い、業務委託スタッフへは当社から源泉を抜いた金額で支払っております。 消費税がアップするとのことでしたので、4月以降の講師料が上がるかどうかを確認したところ、 今のところ変更の予定はないとのことでした。 そこで、少しWEBで調べてみたところ、 学校法人での人件費は非課税仕入になるという説明がありました。 ということは、当社への支払も、もともと消費税込ではなかったのでしょうか？ 講師料の請求書は会社として提出しておりましたので、 今まで単に税込売上で計上していたのですが、 もしかしてこちらの認識が間違っていたのでしょうか？ すみませんが、このあたり詳しい方がいらっしゃいましたら、 お教え下さい。よろしくお願いいたします。
所得税38万999円以下（給料収入の場合は103万999円以下） ＜源泉徴収される給料・年金の場合は38万999円以下、自営業など個人で納税する場合など源泉徴収されない取引の場合は38万1999円以下（所得税は50円単位で課税だが・納税は100円単位で行うため）＞ 贈与税110万999円以下 相続税5000万999円以下 住民税100万円以下 消費税前々年の売り上げが1000万円以上の場合、年間の売り上げに対して2999円以下
消費税増税に伴い、 4月以降に引き渡しになる物件に関しては、 ８％で契約しなくてはいけませんが、 25年の9月までに契約していたら、 4月以降引き渡しでも５％契約になりますよね？ でも、契約日を９月という事にして、 １０月以降に契約したとしても ５％でみなせるものですか？ 契約書の日付を９月中にするとか・・。 たとえば、今購入して、契約日を９月という事にして ということです。 住宅は３％上がるだけで、かなり金額が大きくなるので・・・。 どうしても、納得いかない場合ありますよね？
消費税は８％でおさまらないのですか？ もう消費税１０％は決定しているのですか？
リゾート会員権orゴルフ場等の年会費についてですが。４月から消費税が5％～8％に上がりますね。3％の差額が生じる分に付いては４月分～１２月迄の「９ヶ月分」を請求されるものでしょうか？
請負工事の消費税率は、支払日基準ですか？　それとも完工日（検収日）基準ですか？　 ３月３０日完工・納品（検収）、４月３０日支払の案件は５％ですか？　よろしくお願い致します。
ずばり国民にメリットはあるのでしょうか？ 無いのなら、なぜ反感を買うことを代表がするのでしょうか？真の目的は？
農業です。昨年2013年の売上が1045万です。これまでは売上が1000万を超えることはなかったので、免税事業者でやってきてましたが、これからは課税事業者に登録しなければと思います。 課税事業者だと、売上1045万は、課税売上高が1000万未満になるので、非課税になるのでしょうが、今から登録しても該当になるのでしょうか。それとも2014年以降になるのでしょうか。詳しい方教えてくださいませんか。
このたび、税務署から消費税等の滞納分の請求がきました。私の会社は８年ぐらい前から休業状態になっております。(売り上げはほぼなく私は現在サラリーマンで給料をもらって生活しております) 来週税務署にいくことになったのですが、税務署から会社で使用していた口座の原本および会社の帳簿等 をそのときもってくるようにいわれました。 また郵便で、会社のある口座の普通預金残高(5万円ほど)を差し押さえたという書類が届きました。 そこでご相談なのですが、今度税務署にいったときにいろいろと聞かれると思うのですが どういう受け答えをすればよろしいでしょうか？　また今後どうしたらよいでしょうか? それから会社は現在休業届けを出しておりません。また口座には年に何回か売上げの入金があります。 (金額にして年間１０万円～20万円ぐらいです。それについての申告はしておりません。というか決算すら行っておりません...)
不動産賃貸仲介業者が扱う賃貸物件は消費税が掛からないって本当ですか？ 不動産賃貸仲介業者が仲介手数料で消費税を別途取ったら騒いでいいですか？
　消費税増税が近づいてきました。私は、増税分をどうやって合法的な収入増でまかなうか、検討を進めています。 　ところで、今回の増税で私が理解できないのは、政府が転嫁を支援していることです。 　そもそも消費税は、事業者に納税義務があり、本来買手側が負担させられるいわれはありません。ところが政府は、特に事業者間の取引について、転嫁を積極的に支援しています。売手が値上げを要求した場合に、合理的な理由がなく拒否すると、違法になるらしいです。こんな馬鹿げたことがあるでしょうか？しかも、政府は今回、便乗値上げを取り締まっていません。発表された値上げの中には、明らかに3%以上の値上げになっているものがあり、堂々と報道されています。転嫁の支援は、企業努力による転嫁の吸収を邪魔する甘やかし策です。 　消費税増税分3%がそのまま価格に反映されれば、一般労働者の給与が特に変わらない以上、消費は3%、いや買い控えの影響もあってそれ以上に落ち込み、景気は腰折れして恐慌になるでしょう。全国家的視点から見て、政府が取り組むべきは、転嫁の支援ではなく、便乗値上げの取り締まりだと思うのですが、この考え方はおかしいでしょうか？
消費税８％で郵便ハガキ１枚５２円、封書定型内２５グラムまでで１通８２円、東京メトロ１７０円区間回数券(普通券１１枚)、(土休券１４枚)１部１７００円は１年半後の１０％になった時、いくらになるのですか？ 軽減定率は行われないのですか？
住宅の賃貸には消費税がかからないはずですが、 駐車場を月ぎめで借りる場合に消費税が加えられていることを見かけました。 駐車場の場合には住宅と異なって消費税が本当に課税されるべきかどうかを、 憶測ではなく法的な裏付けとなる文書にのっとってご指導いただけますでしょうか。
例えば金額が１０５０円で５％の場合 ÷２１で計算できます １０５０÷２１=５０ ８％の場合はどのように計算すれば 簡単に計算できますか？
不動産や税に詳しい方にお尋ね致します。 2年前から一戸建ての建物を賃貸で借りて宿泊業を営んでいる者です。 物件を紹介された時、仲介業者からもらったテナント情報(コピーして今も手元にあります）には 賃料19万(税込）と記載があったのですが、実際に契約を結んだ時の契約書には消費税に関する記載がもれていて明記されていませんでした。 ですが、私としては元々の情報が税込とあったため、当然税込の賃料を今まで支払っていると思っていたのでこの度の消費税変更で家賃の値上げ請求があったとしても、値上がり分の3％分だけ請求されるだろうと思っていたのですが、 「今までは消費税をもらっていなかった。でも4月からは８％分を消費税としてもらいたい」と、家主から丸々家賃の8％分の値上げを請求されています。 契約書に消費税の明記がなかったこと自体が問題だとは思いますが、だからといって「今までもらっていなかったから」という家主の言い分は不当ではないでしょうか？ また、値上げの時期についても、契約書には＜賃料等の改定について＞として 「経済事情の変動・周辺の状況変化・諸物価の高騰、公租公課等、賃料及び諸費用算定の基礎に変動を生じた場合、賃料及び諸費用を改定することができる。但し期間満了3か月前までに甲乙協議するものとする」　とあります。 初めの契約期間は平成24年1月1日から平成25年12月末日までの2年間で、その後は1年ごとの更新です。 つまり今回の契約も今年の1月1日から始まっており、契約書には消費税に関する記述は一切ないため、家賃を値上げされるとしても今年の9月末までに協議を終え、来年の1月から変更されるものだと認識しておりますが、家主は「今年の4月からの変更」を言われています。 上記2年、消費税と賃料改定の時期について、ご教授頂けましたら幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
この1年間　消費税アップ対策としていろいろ欲しかったものを購入しました。 この１年間で、1000万円以上使いました。 価格は十分比較しました。（増税後の方が安くなりにくいもの。）造ぜオ後の方が ・住宅のリフォーム　約500万円 ・クルマ　約400万円（日本車の中級車） ・ブランドバッグ　５０万円　（正月に海外に行った時に品切れだったものを購入） 　値引き販売はないブランド　直営店でしか販売しない。安いものは並行輸入か中古。 ・ブランド時計　２個　約150万円 ・家電　 　冷蔵庫12年使用したものを買い替え　20万円 　洗濯機　9年使用したものを斜めドラムに買い替え　15万円 ・エアコン　14年使用したものを　買換え　4台で合計60万円（いろいろサイズあり） ・デジタル一眼カメラ（フルサイズ）　60万円 ・プリンタインク　酒　そのほか消耗品　半年分程度で買いだめ。 　4畳半の納戸　にいっぱい。（30万円ぐらい） パソコンも買い換えようかと思ったら、使いやすい15万円程度のものに品薄感があります。 皆さんが買いあさっているのでしょうか。 まだ買った方が良いものがあるでしょうか。 資金力は潤沢にあります。
素朴な質問ですが、お詳しい方教えて下さい。 現在、消費税5％ですので、コンビニで100円（消費税別）の商品を現金で購入すると、 消費税込みで105円となり、そのコンビニは消費税5％分の5円を納税することになると思います。 １． 同様に電子マネーもしくはポイントで同じ商品を購入した場合も、 コンビニは消費税5％を納税する義務が発生するのでしょうか？ ２． さらに言えば、交通事故でこうむった損害分（＝医療費）をポイントで補償してもらった場合、 そのポイント分は確定申告での医療費控除における医療費から減算しなくても問題ないでしょうか？ （つまり、損害分15万円として、ポイント補償3万円分として、 医療費を15万円かかったとして医療費控除して問題ないのでしょうか？） それとも問題ありますでしょうか？ ※具体的には、東●海上日●火災の自動車保険における、 「人身傷害諸費用補償特約（入●時選べるアシ●ト）」を想定しています ※※具体的にポイント補償をどう取り扱うか、保険設計・開発時に監督官庁（金融庁？財務省？）と協議して決めると聞いたことがあるのですが、東●海上日●火災に問い合わせても明確な回答が得られませんでした どちらかだけでも構いませんので、よろしくご教授お願いします。
取り引き会社の消費税に関して質問します。 取り引き会社から依頼で、清掃作業します。いままでは本体価格➕消費税をお客様より頂き、合計の8割を下請け工賃として、もらっていました。 今度消費税アップするので、本体価格のみからの8割で計算したいといわれました。 いままで、消費税分も含めて8割でもらっていたのでこちらとしては減額になります。 本体価格の8割を内税としてもらうべきか、正しい計算、わかんなくなってきました。どなたか教えてください。
私は、消費税で、第5種の簡易課税を選んでいる個人事業主です。 職種は第5種なのですが、ものを仕入れて売る仕事も多少含まれており、その分は第2種として、分けて申告できることを今年初めて知りました。 今回、分けて申告すると、消費税額は少し減ることがわかりました。 そこで質問ですが、今まで納めてしまった分（例えば過去5年分）の申告をしなおすことによって、払いすぎていた消費税を取り戻すことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年1月に個人事業を始めました。年間売上2千万円程ありました。 確か開業2年間は、消費税が免除されると聞いたのですが、間違いないでしょうか？ 税込で1年間処理してきましたが、この申告時期になり不安になりました。 教えてください。
自営業を営んでいます。 これまで、納品書は消費税抜きの価格だけを記載し、請求時にまとめて合計金額に消費税をかけて請求していました。このやり方に問題はないのでしょうか？ 毎回の納品書に消費税をかけて請求すると、端数を切り捨てる為、請求時に合計の税抜き価格に消費税をかけた金額と誤差が発生してしまいますよね？この場合はどうしたら良いですか？
当方個人事業者です。 税込で年間売上が毎年一定で10,290,000円です。税抜きですと9,800,000円です。 この場合、１期、２期は免税で３期、４期は課税だと思うのですが、５期、６期の判定は３期、４期の税抜きで判定するので免税なのでしょうか？ そうすると７期、８期は５期、６期の税込で判定してまた課税事業者になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
食品の製造・販売を同一の場所で行っています。 この場合、事業区分は第３種になりますか？ それとも４種でしょうか？
平成23年（2011年）10月から飲食店を経営しています。 平成23年度は売上200万円。 平成24年度は売上1200万円。 平成25年度は売上1300万円。 消費税はいつから納めることになるのでしょうか。
いつもお世話になります。 個人の方に技術を教えていただき報酬をお支払いしたいのですが、その方は年収は１０００万円以下の方です。 この場合、消費税は当社及びその方にとってどのような処理をした方が良いでしょうか。 技術指導は随時発生する予定です。 よろしく御願いいたします。
平成23年9月に商売（製造業）を辞めました。その年の売り上げは1千万円以上でした。（それまでも1千万円以上の売り上げがありました。） 平成24年までずっと田も営んでいましたが、高齢のため辞めました。農業所得は25万円ほどでした。 平成25年は農業委員会を通して他の人に田を貸して、小作料を13万円ほどいただいております。 消費税は前々年の売上で課税の可否が決まるため、平成24年は農業所得があったのでわずかばかりの消費税を納めました。 平成25年は消費税を納めなければならないのか迷っております。 １．前々年の平成23年の売り上げを見ると、消費税の課税に該当すると思います。 ２．農業の売り上げは課税ですが、小作料収入は土地を貸すことによる収入なので非課税ではと思います。 ３．よって、平成25年分の納める消費税は0円ではないかと思います。 ４．消費税がかからないので、消費税申告は必要なのか不必要なのか分かりません。 どなたか、分かる方がいましたらよろしくお願いします。
客先と２０１３年１０月以降に機械の設置工事の請負契約を結びましたが、客先から当方への支払いは分割で２０１４年４月以前と以降に分かれています。この場合、引渡しは２０１４年４月以降になるので客先から当方へは全て８％で支払われますが、当方が購入する部材、機械等は期間を分けて分割で部品の状態で輸入され、BP通関にて輸入されますが、このときの輸入消費税は２０１４年４月以前と以降で５％と８％になると通関業者から言われています。また、２０１４年４月以前に日本国内で調達或いは手配完了した部品もあり、下請けからは５％で請求が当方へ来ます。 この場合客先から８％当方へ支払われる分に対し、下請けへの支払いは５％になるので、この差はどのように考えればよいかどなたか教えて頂けないでしょうか？（基本的な事かも知れませんが、よろしくお願いします。）
2004年4月1日の施行前に受注した仕事の納品が、施行後になる時の消費税についてお伺いしたいのです。 私は所謂「贅沢品」といわれる範疇の商品を作る製造業でして、どうしても納品までにひと月からふた月はかかってしまいます。 さらに納めた先(小売店)でもうひと加工してから最終的にお客様の元へ、というケースもあります。ですから私が急いで3月1日に納品出来たとしても最終受け渡しは4月1日以降となってしまうということもこれからいくつも出て参ります。 そこで取引相手は私に納品を急がせるのですが、私が5パーセントで納めた商品が実際には8パーセントの消費税納税になっていくので、その「被害分」を保証してほしいというような雰囲気になって行っております。 私は税金、会計等に疎いので最低限のことしかわかりませんが、其れでもあれこれ調べてすこしでも理解しようとはしております。　このようなケースは多々あると思いますので、ぜひお詳しい方のアドバイスをお願いしたく投稿させていただきました。 最終的なお客様との間で売買契約はしてあり、消費税5パーセントと明記されてます。 小売店の雰囲気として、お客さんへ(契約時点では5パーセントであったとしても、やっと買っていただいた商品であることからして)納品が四月になったので8パーセントをいただきたいと言うことがなかなか出来にくいという雰囲気です。 消費税の趣旨としては本末転倒な質問であることは重々承知ですが、販売の現場というものはえてしてこんなものです。そこで納入業者が泣くと言う形になって一件落着　です。 多分小売業者さんが5パーセントと8パーセントとの差分を還付される事で解決されるのだとは思いますが、手続きが厄介で敬遠されそうです。 例えば10万の商品の場合、消費税アップの差分3000円を負担することになったら、収益に対するその割合が大変大きい私どものようなケースでは、難しい問題となってしまいます。 納品が確実に四月以降になってしまうこれからの時期は、契約書類に8パーセントと明記すればいいのでしょうか。(多分実際にはお客さんからはいただかず業者負担となると思いますが。) この場合単に小売店さんがあたふたとしているだけのように思いますが、 明快に説得できるアドバイスをぜひお願いいたします。 当たり前の取引をされている方からしたら奇異な表現があったかとは思いますが お許し下さい。
タバコが4月から値上がりになる予定ですが 10円から20円。。。 そこに、ちょいと疑問が。。。 3％消費税が上がるから10円上がるのは理解は出来る！ （400円前後の価格のもの） でも20円は理解は出来ない！！ 何故なら タバコは半分ぐらい税金ですよね（詳しい％は知りませんが。。） 税金を引いた200円ぐらいが課税対象になるのは分かるが 税金に税金が課税されるのは おかしいと思うのは私だけでしょうか？
消費税率について、物品の納入或いは役務の完了が４月以降だと８％だと理解はしておりますが、 以下の場合、消費税率は５％なのか８％なのか？教えていただければ幸いです。 　・４月１日から１年間の保守契約 　・請求書は２月の日付で作成 　・入金は３月末日 役務の完了は４月以降ですが、３月入金で８％というのもおかしな気がします。 よろしくお願い致します。
去年の９月から今年の８月まで駐車場の契約をしています。 もちろん、２６年８月以降もそのまま延長して借りたいとは思っていたのですが… なんだか仲介している会社が信用できず、悶々としています。 借りるときにも契約寸前で後出しで色々いってくるような会社なので、 今回も何か騙されてはいないかと思っている次第なんです。 タイトルにあるように、「消費税の改定に伴い、４月から賃料の金額が変更になります」 という書面が送られてきました。 礼金や仲介手数料で数万円払っているので、 「納得いかないから解約する！」っていうことも したくないんですが、 こういうのってありなんでしょうか？？ やっぱり払わなくてはいけないものでしょうか？ また、この会社は契約のときに、 「こちらの自動振り込みをご利用ください」と、 自動振り込みの申込書を出してきて、 これをあまり気に留めず記入したら、 その手数料が賃料に上乗せされるようになりました。 これも、断れたのでしょうか？ あるいは、今からでも自動振り込みを解約して、 自分でネットバンキングを使って無料で振り込むようにする権利っこちらに あるのでしょうか？
ゴルフ場から今年の年会費の納入請求が来ました。3月までの消費税は５％、4月以降の消費税は８％と計算して一括納入せよとのことですが、3月までに一括して納入すれば今年度の年会費の消費税は５％でいいと思うのですが、いかがでしょうか。
(1)家賃には消費税が掛らないって 　　聞いたような？ (2)他に非課税なものは何がありましょうか？ (3)輸出取引は不課税ですか？ 　 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
あるテニスクラブの平日早朝会員になっています。月額4000円の会費で、半年毎の前払いになっています。今回、次期（２～７月分）６か月分の支払い請求があり、その消費税について、２～３月分が５％、４～７月分が８％の請求を受けました。しかし、税率変更の時期にまたがる代金は、経過措置として、現行５％で計算するべきではないでしょうか。どちらが正しいのか。その計算根拠など教えてください。
2014年4月1日から、消費税改正が行われる際の、販売登録（消費税）の扱いを、 どのようにすればよいか質問させていただきます。 最近小さな店を出したので、税金関連について不明で質問しました 1．2014年3月20日：服飾品の修理を出した 　修理完了は、3月31日 　見積もり金額：\10,000　（税：\500） 　　(1)全額入金：\10,500 　　(2)未入金 2．2014年4月2日：修理が完了したと連絡があった（修理の遅延） 　(1)見積もり金額の変更：\11,000 　(2)見積もり金額の変更：\9,000 　(3)見積もり金額と同じ：\10,000 3．2014年4月10日：引き取りにいった このとき、下記の場合はどうなるのでしょうか？ ・1-(1)（全額入金）　→　2-(1)（見積もり金額の増加） 　→不足金額を支払うが、税金は5%？それとも8%？ ・1-(1)（全額入金）　→　2-(2)（見積もり金額の減少） 　→過課金を受け取るが、税金は5%？それとも8%？ ・1-(1)（全額入金）　→　2-(3)（見積もり金額と同じ） 　→税金分は？ ・1-(2)（未入金）の場合、お支払い時は5%？それとも8% 小さな店のため、税理士さんに相談することが難しくこちらのサイトにて相談させていただきます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただきたいと思います よろしくお願いいたします。
消費税８％、よくよくは10%に上がって何故タバコ税は全く上がらないのでしょうか？ アメリカ、オーストラリア約1000円から比べると日本は安すぎると思います。 おそらくは1000円にしてもタバコは麻薬と一緒なので相当の覚悟と意思がないと止められないから吸う人間は吸うし海外と同じ位値上げすればかなり今現在２兆円前後から年間６兆円前後位になるのではと思います。 せめて500円～700円位にしろよって思います。 消費税上がってこういうものが値上がりしないのは納得いかないなと思います。 消費税等上げる前にまずこういった嗜好品ではと思います。 消費税増税後30円位値上げると聞いていますがたばこが値上げできない理由が何かあるのでしょうか？ 教えて下さいませ。
個人事業主で昨年まで課税事業者でありました。平成23年24年の売上が1000万未満だったので、今年26年は免税事業者と思っていた所、特定期間という制度があって、特定期間の売上が1000万を超えると課税事業者になるそうです。給与による判定も出来るみたいです。　 現在、妻が専従者で月に10万ぐらい払っています。後はアルバイトや外注業者に頼んでいます。 そこで教えてください。 昨年1月～6月までの売上が、1000万を超えているんですけど、給与は100万にもなりませんので、給与による判定で免税事業者になれるのでしょうか？又そうなった場合税務署に怪しまれないでしょうか？ 読みにくい文章でごめんなさい。よろしくお願いします。
消費税増税前に、何か買う物ありますか？ 買うとしたら電化製品とかパソコン周辺機器とか？ と私は思ってますが、日用品でもまとめて今のうちに買っておいた方がよいものってありますか？ 実際、家電量販店やドラッグストアなど日用品を安く売ってるところは、消費税増税で価格はどのように変わるのでしょう？ 単純に値上がりしてしまう感じでしょうか？ であれば今のうちに買っておいた方がよいですよね^^ 参考までに色々皆さんの意見、買うものなど教えてください。
勝て違いだったらすみません。 派遣の単発で先日仕事をしました。 その時の請求書がWEBで届き承諾してくださいと言われたのですが、消費税に関してよく分からないので質問いたします。 内容は 報酬　　9.000円 特別報酬　7.844円（内交通費　1.220円、立替分　624円） 合計　16.844円 合計（外税）16.041円 消費税　803円 合計金額（内税）　16.844円 となっていました。 最終的にもらえるのは　16.844円だと思うのですが なぜその中に消費税が入っているのか分かりません。 この内容だと、実際の報酬は　16.041円で消費税を入れると16.844円みたいになっていますが 最初に給料は　9.000円　特別報酬は　6000円　交通費、立替分は実費で払いますとのことでした。 そうなると、18.844＋消費税　ではないのですか？ この会社からは長く仕事をしているのでずっとこんな感じで報酬を受け取っていましたが これでいいのでしょうか？ どなたか教えてください。 この報酬明細は５日までに承諾しなければいけないので 至急回答頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 私は消費増税前にバイクを新車で買おうと思っております。 このような大きな買い物は経験がなく支払いのタイミング等を正確に把握できていないせいもあり支離滅裂な質問になるかもしれませんが質問させてください。 12月中旬に某ショップに言って見積もりを取った時に聞いた所、消費増税前に納車まで終わらないと消費増税前の価格では売れないとのことでした。（消費増税後にどの程度値上がりするかはあえて聞きませんでしたが） 私は消費増税前に契約が済めば消費増税前の価格で購入出来るという理解だったのですが違うのでしょうか？ イマイチ腑に落ちなかったので質問させていただきました。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
私は個人事業者で 今年 1kgの金（金地金）の売却金 約400万円 と 産業用太陽光発電の発電収入 約800万円 があります。他の収入はありません。 この場合、課税売上高が1,000万円を超えるとして、1000万円以上にかかる消費税を払わなければならないでしょうか？ また、払う必要がある場合、1200万円×5%＝60万円を払うことになるのでしょうか？ それとも太陽光発電のパネルなどの減価償却費を引いた (800万円-減価償却費)×5% + 400万円×5% を払うことになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
なぜ消費税は段階的にちょびちょび上げる必要があるのですか？ いっそのこと20％まで上げたらいいのに 因みに私は消費税増税賛成派です。 それと無知です(笑)
小さな配管工事業を営む40歳です。 今年の11月25日付けで、市内にある市立病院新築工事の配管工事を受注しました。 受注といっても大手サブコンの一次下請けになります。 11月25日付の注文書１０００万円消費税５％５０万円 合計１０５０万円の注文書を受け取り、請書も出しました。 工事完了は2014年9月です。 わからないのは、このあとことなのですが まず、請求ですが、工事の進捗状況で毎月出来高に応じて請求します。 例えば、H26年1月　150万と消費税５％分 　　　　　H26年2月　150万と消費税５％分・・・・ 　　　　　そして・・ 　　　　　Ｈ26年4月200万で請求するとして、 　　　　　消費税は何％で出せばいいのでしょうか？ 4月以降８％で出していくと、 請負金額がオーバーしてしまうのですが・・・。 注文書は５％分しか消費税は乗せていない。 ただ、4月以降は資材等の我が社に来る請求は８％で来てしまう。 このような場合はどうしたらいいのでしょうか？ わかりずらい説明で申し訳ありませんが、 ご指導お願いします。
個人の飲食店を経営してまして、23年度に売上げが1,000万を超え消費税課税対象の届出をしました。 翌24年度は1,000万を下回り、課税対象ではなくなった届出をしたと同時に、店を閉店しサラリーマンに転職するため廃業の届出もしました。 普通は23年度に1,000万を超えてるので、25年度の申告で消費税を支払わなければなりませんが、 この場合はサラリーマンなので支払う必要はないのでしょうか？ また、25年中にサラリーマンを辞めて新たに飲食店経営をはじめた場合はどうなりますか？
駐車場を借りています。 消費税が8％に上がる前に、来年4月以降分を支払っておきたいのですが、 支払日が3月31日以前ならば、4月以降の駐車場代の消費税は5％でしょうか？ それとも８％でしょうか。 定期券の購入日が3月31日以前ならば使用期間が4月1日以降分でも5％になりますし、 前売り券や雑誌の購読前払いも５％になります。 駐車場代の消費税はどうなるのでしょうか？
増税時の取り決めについて教えてください！ 増税時の取り決めについて罰則がある物があると耳にしました。 調べてみると、消費税を引き合いに出したセールや広告が禁止と なっておりましたが、その他の取り決めなどもあるのでしょうか。 というのも、現在お取引させていただいている顧客から、増税に伴う 値上げはあるのか？と聞かれまして、当方としては現在全て内税で 処理を完結化しており、増税時についても価格は上げないつもりで いました。 しかし価格を上げないと罰則なのか、上げない事を「売り」にするのが 罰則なのかがわからず困っています。 販売価格が上がらない事を告知したり、売りにせず、内税ですとだけ 回答すれば問題無いでしょうか？
Amazonが日本で法人税を納めていないのは結構有名な話ですが、 消費税はどうなのか？という話を会社の先輩としていたら、 先輩が「Amazonは消費税を日本にほぼ納めていない」と言い切りました。 私も、気になっていろいろ検索して「消費税についてはグレー」と考えて いたので、その根拠を聞いてみました。 AmazonのQ&Aに、 「クレジットカードで支払った場合は、明細が外貨表記になっており、 日本で精算されていないため、日本に消費税を納めない。 代引きで支払う場合は、明細が日本円表記なので、その分は 日本に消費税が納められている。」 と書いてあったという話でした。 （先輩はクレジットカードを使わない主義で、代引きにしているらしく、 自分はAmazonを利用しても日本に税金が入るようにしていることが 少し自慢にしたいみたいな感じでした。） そのQ&Aは、Amazonのサイトにあったらしいのですが、私がそのことを 調べてみたところ、まったくそれらしいページは見つかりませんでした。 似たようなことが書いてあるページがあったのですが、それはAmazonが 答えたものではなく、一般のユーザー同士が書き込んでいるQ&Aでした。 先輩が見たのは、そのページではないかと思っています。 またその話題が出た時に、同じことを言い出したので、 そのことを伝えても、「私が見た時には、たしかにそのページがあったよ！」 と、正式なQ&Aなのか、一般のユーザー同士が書き込んでいるQ&Aだったのか、 見直す気もなく言い張るだけでした。 一般ユーザー同士のQ&Aであれば、それを根拠に絶対にそうだと言い切るのは、 本当におかしな話だと思うのですが... その話題が出るたびに、毎回新しい情報もなく、チラッとみたQ&Aを信じて、 思い込みのような意見を聞かされるのは、正直気持ちのいいものではありません。 本当に、Amazonが正式にサイトで消費税を納めていないと書いていたのでしょうか？ ご存知の方いないでしょうか。
平成26年4月からの保守料の請求書が届いたのですが、早速8％の消費税が掛けてありました。実際、平成25年12月に支払うこととなりますが、消費税の処理はどのようにしたら良いのでしょうか？ 私としましては、来期の費用（当社は3月決算です）となりますので、前払費用として計上し、期を繰り越してから、費用と消費税を計上すべきと思いますが、いかがなものでしょう。また、当期に費用のみ計上してもよろしいのでしょうか？本体金額は1万円ほどで少額です。どなたかご教授ください。
不動産業で、アパートなどの住人から家賃を預り、そこから手数料を引いて家主へ支払いをしています。 その手数料売上は、消費税の課税売上となるのでしょうか？ 先輩に教えて頂いたところ非課税とのことなのですが、国税庁の解説など、確かな資料などがありません。調べても出てこないので、どなたかお願い致します。
来年度から消費税が上がるそうですが、ブックオフでの価格変化はあるのでしょうか？ 具体的に言うと、 ・本やゲーム、CDなどの買い取り価格は変化するのか？ ・買い取り価格が変化する場合、どの程度、どのように変化するのか？ ・ブックオフが販売している商品の値段は上がるのか？ ということを知りたいです。 このようなことに対する知識があまりないので、素人にも分かるように教えて下さい。 よろしくお願いします。
お正月に初めて沖縄に旅行に行きます。 免税店がある事に気付きました。（特区のようですね） 免税店とは、消費税や酒税が課税されないのでしょうか？ 昔（消費税が導入される前）は、海外旅行に行くと免税店で 酒やタバコ・ライターなどを大量に購入した事があります。 沖縄県の人達は、酒やタバコを無税で購入しているのでしょうか？
消費税変更前・後の請負契約（建設工事）約2000万円の工事について (1)H.25.9.30までに契約を結んでいる（契約書有） (2)現状、工事は、一部着手している。 　　ただし、手付金等は、無く、完了後、全額支払いとしている。 (3)工事完了は、H.26.4.30を予定している。 　　（完成は、H.26.3.31までには、終わらない） 上記、条件の場合、消費税は,5%扱いになりますか。 また、H.26.4.1以降は、材料等の仕入れは、8%の消費税で行われる と思いますが、差額分は、どのように返還してもらえるのでしょうか？ 　ご指導下さい。
来年4月以降、消費税率が5％から8％へ変更されることが決まっていますが、当社では、すでに支払い済みの費用を前払費用計上しているものがあります。当然5％の消費税を含んで、前払費用に計上していますが、来年4月以降、費用化するにあたり、どうすれば良いのか分からないでいます。 仕訳は以下の通りです。 ●支払い時　販売費　　　 　50,000　/　預金 52,500 　　　　　 　　　仮払い消費税 　25,00 ●決算整理　前払費用　　　　42,000　/　販売費　　　　　　40,000 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仮払い消費税　　2,000 来年、4月以降は、前払費用42,000円を取り崩すに当り、消費税はどのように計算すれば良いのでしょうか？
塾（経営側の疑問です）で来年3月から使用する、次年度年間教材費用（3月にお渡しするので役務提供は3月）について質問です。 5月に口座引き落としするため消費税を8%で案内していすが、売り上げは3月に計上します。それは本来5月引き落としでも5%とするべきなのでしょうか？ ちなみに、新規に契約する生徒の場合、3月中に契約したら3月中に先1年の教材費を5%でいただくことになっています。 在籍生徒は、3月に5%で現金払いする選択肢がありません。例年5月引き落としとなっているので8%で案内します。
現在個人事業から法人事業への法人成りを準備しております。 個人事業の売上などは、法人事業での免税事業者の判定に影響しないと聞いております。 ですので、資本金に注意すれば、第一期目は免税事業者になることが可能というように考えています。 第一期目の６か月を特定期間として第二期目の判定を行うことになると思うのですが、第一期目を極端に短くすれば、第二期目判定時の特定期間の判定を回避できないかな？と考えております。 単純計算で第一期を６か月未満ぎりぎりにすることで、約１年半近くを免税事業者でいることが可能では？と考えております。 回避できるぎりぎり月数を知りたいと考えております。 単純に６か月未満の月数が第一期の事業年度とすればよいのでしょうか？ 　例：明日12/2を設立日で５月末を事業年度終了とすれば、６ヶ月弱が第一期 詳しい方、よろしくお願いいたします。
法人は消費税を上乗せして販売し、物品購入や仕入れに支払った消費税を引いた額を納税しますが、給与所得者は支払うだけで、支払った消費税は何処にも転嫁出来ないですよね。 給与に、消費税を上乗せ出来るようにならないですか？ 労働力を売って給与を貰ってるんだから、消費税を上乗せするのが妥当と思います、労働者は会社から受け取った消費税から、支払った消費税を引いた額を納税すれば、不公平は出ないと思います。 物だけでなく、サービスにも消費税はかかるのですから、消費税率をあげるだけでなく、転嫁出来る制度を求めますが皆さん如何ですか？
新消費税率8％。保守契約の場合は？また商品を売り、前受金の場合は？ Ｑ1 例えば、平成26年1月1日から平成26年12月31日までのパソコンの保守費用（120万）を顧客に請求する。 契約日は平成25年11月1日 顧客から当社への支払日は平成25年12月1日 とします。 この場合、請求する金額は120万円プラス税率は何パーセントとして請求すればいいのですか？ (1)請求日が5％適用期間なので106万円 (2)120万円を12ヶ月で割り、月10万円、それを1月～3月までは5％計算、4月～12月は8％計算で月割りで算出 (3)その他 のどれになるのでしょうか？？ Ｑ2 保守契約ではなく、通常の商品を顧客に売った場合 弊社では出荷したときに「売上計上」としています。つまり納品ベースでの計上です。 そしてその後に入金される。という流れです。 しかし、まれに出荷をする前に顧客から入金がある、いわゆる「前受金」処理のことがあります。 以上を踏まえて 平成26年4月10日に出荷予定（売上計上予定）の商品があるのですが、顧客が平成26年1月31日に入金してくれました。 この場合、消費税率は５％適用で前受けし、売上計上の時も５％処理でいいのでしょうか？ それとも８％適用で前受けし、売上計上も８％処理なのでしょうか？ また、この契約を平成25年10月1日以降に締結したか、9月30日までに締結したかで、また話しが変わってくるのでしょうか？？ 質問が複雑で申し訳ありません。いろいろなケースがあるようで、処理に頭を悩ませております。いくつか説明も読んだのですが、具体的例があまりなくてイマイチ理解できません。 どなたか教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして、会計事務所で働いてるものです。 早速ですが質問があるので教えてください。 うちのお客様で建設業を営む会社があります。 その会社は簡易課税制度の3種で申告してるのですが、原材料のすべてを元請から支給してもらい、外注に丸投げという形の事業です。 工事は請負形態で、1案件につき○○万円という形で、工事請負契約書もあります。 確かに工事を行い、物の引き渡しをしていますが、売上原価を構成するのはほとんど外注費だけです。 原材料の在庫リスクを抱えているのなら3種でよいかと思うのですが、 材料のすべてを元請に依存している場合、役務の提供のみを行う4種の申告にあたるかと思うのですが、このまま3種で申告してかまわないのでしょうか？ もちろん自分で調べはしたのですが、はっきりとした答えが出せずにいます。 回答お待ちしております。
経理関係には無縁ですので、表現や用語の使い方が不適切な件はお許しください。うまく伝えられないのでくどい長文となってしまいました。 消費税アップを受けて、来年度４月～５月に実施予定であった設備投資や点検費用の年度内前倒し実施の指令が上司から出そうな気配があるのですが、設備工事や設備の維持管理担当部署の自分にはいまいちピンときません。正しい理屈で忙しくなるのは厭いませんが、その忙しさが無駄であるのは勘弁願いたいという気持ちからの質問です。 一般消費者であれば単に税金が３％余計に取られるのだから消費税アップ前に、という気持ちはわかります。しかし企業の場合どうなのでしょうか？ 会社は仮受消費税額から設備投資やサービスの購入に伴い支払った消費税額を差し引いて国に納めればいいのだから、消費税額を多く払った分は国に納めなくもよくなるので、総額は同じ（国に納める消費税額と設備やサービス購入に伴い支払う消費税額の両方の合計金額では結局仮受消費税額と同じ） つまり 仮受消費税額を１００、仮払消費税額を税率５％のとき５０、８％のとき８０とすると 税率５％で設備やサービス購入に伴い他社に支払う消費税額　５０　＋　会社から国に納める消費税額（１００－５０）　＝　税率８％で設備やサービス購入に伴い他社に支払う消費税額　８０　＋　会社から国に納める消費税額　（１００－８０） で、結局は消費者から預かった仮受消費税額１００が自分の会社もしくは他社を経由して国に納められるわけで、消費税アップにより企業の税負担が増えるわけではないのだから企業が駆け込み購入をする意味がまるでないと自分は思っています。 それとも、わたしが思っているロジックに何か誤りがあるのでしょうか？
　散髪屋、美容院、釣り船などは、領収書を客が求めない限り発行しません、一部業者はおそらく税務署へは過少申告し消費税も収入になっていることも多いと思います、この後8,10％になればますます益税になるのでしょうか。 先日、某テレビで釣り客に仮装した税務署員が釣り船の脱税を追及していました。
知人に在留カードを持つ外国人がいます。在留カードを取得する前に免税店で買い物をしていました。在留カード交付の手続をしたときに入管職員から「免税されている買い物の分を納税してください」と言われており、どうしたらよいかの相談を受けました。 この場合の購入後の納税に関しては具体的にどこに相談すればよいでしょうか。当人は基本的な日本語会話は可能ですが、込み入ってくるとパニックになってしまうので、わたしがかわりに調べることになりました。ネットで税務署のサイトを見てみてもよくわかりませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借できればと思っております。 よろしくお願いいたします。
増税して国民のメリットはずばりなんですか？予想と現実で教えて下さい。
仕事上で、各社と契約をして、助成金を支払っているのですが、税率が8％になった場合はその分も支給するという旨の通知文書を各社へお送りしようと考えております。 簡単な文書かと思いますが、どこかの団体等で、このような公文書を発行しているところがあれば URL等を教えて頂き、参考にさせていただきたく存じます。 また、文書をご提案頂ける方がいれば、ご回答頂けると幸いです。 尚、これはイレギュラー対応となりますが、税率が上がっても、その分を支給しない助成金の種類も あるので、支給しない旨の逆の文書も頂けると助かります。
私は素人なのでよくわからないのですが、立派な役所が建設されたり、いいお給料をもらってる公務員がいたり、高い生活保護をもらったり、などなど…あまり財源に困っているようには見えないのですが実際のところどうなんでしょう。増税しないとやばい状況なのですか？
消費税は、最終的に何パーセントまで上げるつもりもりなのか？ １００％ですか？２００％ですか？ 税金がかかるのなら、公務員を減らせばいいこと。 無駄な税金はとらなければいい。 NHKの受信料金　これも無駄 NHKからテレビを買ったんじゃねぇぞ！ 私が言いたいこと。 どうして消費税などというのが生まれたのか？ 最終的に、何％まで上げたいのか？ その金を、どこで使うのか？ どうしてNHKの受信料金を取るのか？ もし、テレビがなくても、受信料金を取るのか？ 税金がかかるのは分かるが、無駄な税金が多い。 これに対して、答えられる人は答えてください。
消費税のかからない物に、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm この↑ような物が有ります。 この中には、 人が働いて得たお金が入っていません。 実際の計算でも、 何かを作る・直すと言った行為で、人が動いた（働いた）人件費にも消費税がかかります。 例えば大工さんで・・・ 仕入れた木材の消費税がかかります。 大工さんが働いた人件費に消費税がかかります。 木材500万と大工の工賃500万円なら、その家は税込み1050万円の家になります。 これを踏まえて 会社で働いた会社員は給料を30万円もらったとします。 これって会社員が働いた工賃に消費税が入っていることになります。 ５％から８％に変わったら30万8752円の給料にならないとおかしいです。 以前、総務相は消費税増税のときに、ごまかすために総額表示を推奨してきましたが、 みんなが知らないうちに給料は消費税込みで値段据え置きにされています。 これっておかしくないですか？ 今の政府は給料を上げるように！と言っていますが、 給料も消費税がかかるので、きちんと計算さえすれば良いと思うのですが・・・
消費税で非課税は 　どんなものが あるのかしら？ (1)継続的な契約分はどうなるのかしら？ 　たとえばH27年まで契約している借家とか (2)プリペイドは非課税と聞きましたが 　　なぜでしょうか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
2chで「私は税金払ってる、消費税ね」と言ってる人がいたら、馬鹿にしてくる人がいたんですけど、これって別に間違いじゃないですよね 消費税も税金じゃないですか だから税金払ってない人なんてこじきとか一部の人以外いないよね
この前テレビで消費税についての話題があり、その中で、消費税の未納業者が40%を超えていること、経営難などの理由により納付に二年間の猶予期間があり、業者はそれをいいことに、二年以内での廃業を繰り返していることが話題になっていました。 私たち消費者はどんなに貧乏でもその場で消費税を払っているのに40%以上の業者が国に納めていない事実、また、それを見過ごすだけでなく、消費税率を10%にしようとしている国に対して腹がたつばかりです。 消費税を上げる前に納付率100%にすること（本来それが当たり前）が先ではないかと思いますし、業者は消費税分の値段は上乗せしているわけですから納付をするべきだと思いますが皆さんはどう思われますか？
起業３年目の者です・２００６年８月に「自営」致しました今回の確定申告から消費税の支払いをしなくてはならないのでしょうか？又その計算方法も教えて下さい宜しくお願い致します。
宜しくお願いします！ 個人事業を行っています。（塾系） 次の売り上げがあります。 A：受講料や教材の売り上げ：800万円 B：著書の印税収入：100万円 C：非常勤講師の「給与」：180万円 合計すると1000万超となりますが消費税申告が必要でしょうか。 印税収入自体も個人事業では、消費税の適用になりますか。（1000万超の場合）
消費税って、いつ引き上げになるんでしょうか？ あと、引き上げは確定してるんですか？ 何も知らなくてすみません。。。
ガソリン税や酒税、タバコ税などにも消費税かかって、二重課税になっていますが、逆に消費税がかからないものって何でしょう？ 例えば、学校の入学金とか医療費には消費税かからないんでしたっけ？ あと、何がありますか？
現在使用しているマンションを都合により、友人に売却します。2000万円で売る場合、友人は2100万円支払い、私が消費税として100万円を国に収めるのでしょうか。 個人売買でも消費税は必要でしょうか。
業者に一部作業を発注し、製品を作成、顧客に請求する場合、顧客向けの 見積もりの中で業者作業は消費税込みの価格で見積もるのでしょうか？消費 税含まず？の価格？ おそらくめちゃ基礎的な質問ですよね……。 すみません……。
