ラーメンに分類されますか？
ガムとチョコを一緒に食べるとガムが溶けるって聞いたんですがあれってどんなガムでも溶けるんですか？
焼きそば用の「蒸し麺」は焼かずにそのまま食べても腹壊しませんか？
ピーマンの肉詰めが許せません。あと青椒肉絲も許せません。肉は肉だけで食べたいよ。こんな俺はいかんかな。
コーヒーポットを買いたいのですが、 ネット通販ではなく、実店舗で買うとしたら、どこに売ってますか？ ニトリとかもありますよね？
8月31日は「野菜」の日。毎日の食生活、野菜は足りていると思いますか？ （全国青果物商業協同組合連合会など9団体の関係組合が1983年に制定。「や(8)さ(3)い(1)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
冷凍のむき身のアサリからも普通に出しでますか？
【チーズに緑色のカビが生えました】これって凄いことですか？ それともよくあることですか？ カビチーズとかもあるので食べれるのかな？ と思いましたが、匂いが酸っぱかったので、 生理的にこれは無理だなと思って捨てました。 この緑色のカビって出ても食べれるんですかね？ カビはカビでも違うカビですか？ 冷蔵庫に入れてたのになぜカビが生えたのでしょう。
土曜に2合炊いて、一合くらい食べて、保存するのを忘れてそのまま電源の入ってない炊飯器に入ったままです まだレンジでチンすれば食べられるのでしょうか
巨峰(ぶどう)の21糖度って甘いですか？ 感じ方に個人差はあると思うのですが...。
ゆで卵は半熟派？固ゆで派？あなたはどっちがお好きですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
機能性ヨーグルトが人気、明治は牛乳上回る見通しと。毎日、ヨーグルトを食べていますか？ 参考URL：＜機能性ヨーグルト＞人気、明治は牛乳上回る見通し http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
シュウマイにグリンピースはいる？いらない？あなたはどっちですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
栄養とかフルーツはいってるのがあったらおしえてください＾＾
好きな加工肉と嫌いな加工肉があれば語ってください。 好きな加工肉に関しては良さを存分にアピールしてください。 嫌いな理由は自由でいいです。
もう一つありました。鍋から出てきたので乾いてます… 先ほど寄生虫について質問した者です 鮭フレーク作って気づいたんですが、、、これもしかして寄生虫ですか？ 他にも白っぽい長い筋みたいなのあったんですがどっか行っちゃいました… フレーク食べれますか？冷凍した切り身だったんですけどさばかれたものにも入り込む事ってあるんですか？ レスに出る魚にも入ってることってありますか？
寄生虫？？ 鮭フレーク作って気づいたんですが、、、これもしかして寄生虫ですか？ 他にも白っぽい長い筋みたいなのあったんですがどっか行っちゃいました… フレーク食べれますか？冷凍した切り身だったんですけどさばかれたものにも入り込む事ってあるんですか？ レスに出る魚にも入ってることってありますか？
鶏肉（ムネ肉）をたくさんいただきました。 これをそのまま冷凍すれば、次に使う時に味は落ちていますか？
入っているなら何の果物か教えてください！
長年の疑問です。 冷奴を湯豆腐にして、その豆腐を冷まして冷奴にすると元の豆腐に戻るのでしょうか？ つまり物質的に変化があるのかどうかが気になります。 湯豆腐に出汁や味付けは無しとします。単にお湯の中で温めるだけです。 冷奴も鰹節とか醤油をかけるのはなしです。 純粋に豆腐だけの比較でどうなるのか教えてください。
子供の頃サンタ印の缶詰のハンバーグが大好きでした。 ずっと探していたのですが見つかりません。 ご存知の方がいらしたら是非教えてください。よろしくおねがいいたします。
タマネギ高騰、平年の１・５倍…佐賀の不作響く。あなたの好きな玉ねぎ料理は何ですか？ 参考URL：タマネギ高騰、平年の１・５倍…佐賀の不作響く http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
主人が大阪から 点天の餃子を土曜日に買ってきたのですが 消費期限をみずに冷蔵庫に放置してしまいました 消費期限機嫌は4日だそうです、、、 もうたべれないでしょうか？(T ^ T)
8月25日は「即席ラーメン記念日」。袋麺とカップ麺、どちらを購入していますか？ （日清食品が制定。1958年のこの日、日清食品が世界初の即席ラーメン「チキンラーメン」を発売した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
すごーく小さい白いふわっとしたものがついているような気がするのですが...きのせいかもしれないんですが、どんなに小さくてもカビと疑ったら全部捨てるべきでしょうか。 それともそのブルーベリーだけ捨てればいいんでしょうか。 食べたときカビくさいような気もしたんですが...思い込みかもしれません。 というよりそれを見つける前もうすでに２０粒くらい食べていて...何か健康被害ありますか？
一番好きなマヨネーズの食べ方を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
こんにちは。 肉好き、甘いもの好き、その上よく噛まずに食べていたため、さすがにヤバいと思ってダイエットをしています。 球技が好きなので、近所のママさんバレーに加入させて貰ってバレーしたり、小学生の時通っていたスイミングスクールに泳ぎにいったりとしているのですが、困っているのは食事面です。 野菜が苦手ですが、父と一緒に野菜中心の食事をよく噛むように意識し、食べてはいるのですが、ドレッシングがいつもノンオイルのゴマドレッシングで、さすがに飽きました…。 今使っているゴマドレッシングがなくなったら買いに行こうと約束しているのですが、よかったらお勧めのドレッシング等ありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
かったい桃を１５個ほど頂きました 皮がツルンと剥けるくらいな柔らかさが好みの私としては、固い食感の桃なんて食べられたものではありません これは放っておけば好みの完熟となるのでしょうか？ その前に傷んでしまわないのでしょうか？ 大好物な桃だけに、今後が心配です 最適な保管方法も教えてください
ポップコーン１キログラムで何人分ですか？
牛肉のタタキを作りたいのですが普通にスーパーでモモ肉買って周りを焼けば大丈夫ですか？特に新鮮な肉とかにこだわらなくても！
大根をすったら手がめっちゃヒリヒリします 指が赤くなるほどとてもヒリヒリして食べると口も少しヒリヒリします。 なぜなんでしょうか？
デパートの食品売り場やスーパーで試食をしますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
賞味期限が2年過ぎたコーンフレークがあるんですけど食べれますか？
バナナパイの消費期限について テイストメイドジャパン様の こちらのチョコバナナとマシュマロのパイを作ろうと思っていますが、消費期限はどのくらいになるでしょうか？ 月曜、人に渡そうと思っているのですが 今日作っても大丈夫でしょうか？
いま愛知の知多半島の漁港でこんな魚をつりました。これはなんという種類ですか？食べられますか？美味しいですか？
2日前にスーパーで購入したアスパラガスですが、冷蔵庫から取り出した時の見た目はなんともなかったのです。ただ、加熱後(我が家では、レンジで温野菜作る入れ物でアスパラを湯がいてます)、臭いのです。野菜の青臭さっという臭いではないです。 アスパラって、湯がくと臭いものですか？ 見た目はなんともないけど…食べない方がいいですか？
近所のよく行くスーパーで3日前に購入したジャムが今日見たら40日ほど賞味期限切れでした。レシートが2日前のゴミ出しに捨ててしまいました。クレーム言わずに食べるしかないですか。
タイトルのとおりです。 スーパーで買ってきたあさり（要砂出し）をバットに隙間を空けて並べるようにして、水はあさりがすこし出るくらいの量です。水道水500mlに大匙１の塩で暗いところでやっています。 １分くらいで１つのあさりが水管を出し始めたので、うまくいくと思って放置して他のことをしていました。 ３０分くらい経った頃に見に行ってみると、全部静かなままでした。水管を出していたあさりも、水管がしまわれていました。見に行ったときのドアの音とか、被せていた新聞紙をよけるときに音に反応してしまったんでしょうか。 貝の周りの水が動いていたので呼吸？はしているようですし、バットの底に全体的に砂が少し出ていたので砂出しできているのかなとも思いましたが、外側の汚れがとれただけかもしれないし、実際に全部の貝が水管を出しているところを見ていないので、不安です。。 色々と検索しましたが、水１リットルに塩30gと書いていたり3gと書いていたり、漬けすぎも良くないとか一晩漬けておくのが良いとかバラバラだったり。 音に敏感だとも書いていたのでテレビを消して様子を見たりしていましたが、そもそも砂出しって何回も貝を動かして水を取り替えてうまくいくものなんでしょうか。一度びっくりさせてしまったら、なかなか開いてくれない（砂出し失敗）とかありますか？ お湯で早く済ませてしまう方法もあるようですが、結局どうするのが一番確実なのでしょうか。
【魚屋さんは一日中水を流し続けているって本当ですか？】 月の水道料金ってアホみたいに高くなるのでは？ 食中毒にならないようにまな板の上には常時、水を流し続けているって聞いて月の水道代は幾らくらいになってるんだろうと思いました。 そう考えるとサンマ一匹100円とかで売って採算は合うのかなと思いました。 その割にサンマは氷水が入った発泡スチロールに放り込まれていて売られているのでまな板に幾ら水を流し続けていても売り物が雑なんで意味があるようなないような。
2年位前迄使ってたニンニク調味料を探してます。 瓶に入った調味料でとても重宝していたのですが、引越し後、何処にも見なくなってしまいネットで探しても全く検索に引っかかりません。(;_;) もしかしたら生産終了になったのかもわからないし、品の名前も全く覚えていません。が、 もし心当たりある方が居たら教えて下さい(>_<) 特徴： ニンニク主体の調味料 容器はガラス瓶、蓋はジャム瓶の蓋みたいなやつ 容量は多くは無い、値段は800〜1000円位？ 大手企業の品では無い ナチュラルハウスで購入したような気もする 旨い。 限りなく明確になる可能性は薄いですが宜しくお願いします。。
【魚】「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」 どういう殺菌処理をしているのでしょうか？ なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 養殖も水槽ではなく海でやってますよね？
8月17日は「パイナップル」の日。パイナップルの缶詰を食べたとき、シロップはどうしてますか？ （株式会社ドールが制定。「パ(8)イ(1)ナ(7)ップル」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
こんなキノコを見つけました。カラマツの木のそばにありました。香りもします。これって何のキノコですか？
【スーパーの刺身は】通常は冷凍して解凍させて生の刺身として提供しているのでしょうか？ スーパーに出回る魚は凍らしてアニサキスなどの寄生虫を死滅させているという。 ということは生魚として売られている魚は全部解凍魚ということになりますが。 どうなんでしょう？
イワシを圧力鍋で味付けして２０分位煮る場合、内臓を取ってからですが、真アジも同様でよいのでしょうか？ なぜなら、アジは身が、イワシよりも薄く感じるので、同様でよいかが気になったからです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
【日本料理には「洗い」という調理方法がありましたが現在はあまり洗いという料理は出ません】 刺身は刺身で出ます。 なぜ洗いの刺身は出なくなったのでしょう？ お店でも家庭料理でも洗いの刺身は食べないですよね。
【魚には寄生虫が多く素人が生魚を食べるのは危険と言われていますがプロはどう調理しているのでしょうか？】スーパーで売られている生魚には寄生虫が付いていませんよね？ なぜでしょう？ 天然で素人が釣りで釣った魚を生魚で刺身で食べるのは危ないというのになぜスーパーでは普通に生魚が売られていて刺身用と書かれている。 自分で魚を捌いて刺身として食べるなら自分で釣った魚を食べるのと同じ気がします。 それともスーパーで売られている生魚の1匹物は養殖で寄生虫が付いていないというのが前提なのでしょうか？ しかし、鯛は天然物で一匹で売られていますよね。 スーパーは開かずに寄生虫の有無が分かるのでしょうか。 何か消毒液に漬けて寄生虫を殺しているとしたら魚の身の中に死骸の寄生虫が付いているわけですよね。 プロはどうして処理しているのでしょう？ 漁師から直接買うプロの料理人と一般人の差は何なんでしょう？
たい焼きどこから食べる？頭？尻尾？それ以外？
麻婆豆腐の豆腐は絹？それとも木綿？あなたの家ではどっちを使ってますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
冷凍してある干物を購入して、クーラーボックスに氷を入れて十時間後に帰宅。中を見てみると干物は完全に解凍されてました。とりあえずそのまま再冷凍したのですが、多少ドリップがでていたので食べられるか心配です。知人のお土産なんですが、あげても大丈夫でしょうか？ ちなみに氷は半分くらい溶けていました。
今日お昼に炒め物を作り、ベーコンを入れました。 冷蔵庫にあったので消費期限も見ずに何気なしに入れて、美味しく食べました。 で、食べた後に気が付いたんですが、あれ？あのベーコンていつ買ったやつだっけ。 とパッケージを見ると、消費期限は7月28日（未開封で）、2週間経っています。しかもパックを開けて使いさし・・・ 真空パックではなく、切り落としをわりと余裕のあるパックに入れてあるやつです。 げげ～っと思って残ってるベーコンを見たんですが、見た目はごく普通、カビも生えてないしヌルヌルもしてない、変な匂いも無く、まったくもって普通です。 食べてから6時間ぐらい経ちますが、いちおう今のところお腹が痛くなったり気持ち悪くなったりはありません。 ベーコンて、消費期限がこんなに過ぎても普通に食べられるものなんですか？ さすがに残りのやつは捨てましたが、基本的に見た目と匂いで判断して食べて大丈夫でしょうか？ また、見た目と匂いが大丈夫そうでも、厳密に消費期限を守らないと危険というようなものってありますか？
今度福岡にあるみやなかという若干高級？な焼肉店に行きます。 誘ってくれた人に話を聞くと、どうもシャトーブリアンとか ザブトンとかいう高級な部位やちょっと珍しい部位を揃えているみたいです。 せっかくなので普段食べられないようなお肉が食べたいんですが どこがおすすめとかあったら教えてください。
ヒラメって国産だと青森のが一番おいしいって知人に聞いたんですが本当ですか？
赤じそ入りの手作りの梅干しが出来上がったのですが、 なじむまでの数ヶ月常温で置いたほいたほうがよいのでしょうか それとも冷蔵庫でもよいのでしょうか
今年の春から一人暮らしを始めましたが、なかなか自炊ができず、ほとんど外食でここまできてしまいました(^^;; 体調管理も考えて自炊をしたいと思ってますが、何をどれだけ買い物したらいいかやどうやって下ごしらえをして保存しておくべきかがわかりません。 経験者の方の１週間分の食材の買い物内容と、その食材をどうやって保存しているか教えていただけたらと思って質問しました。 回答よろしくお願いします‼︎
飲食業で働いていて、朝昼は厨房にいるのですが、今日セットサラダの中にデッカイ虫が混入していたのがお客さんに提供した後に発覚しました。 うちの店はあらかじめサラダに使う野菜を水洗いし、水切りをしてまとめて袋に入れ仕込みを終えます。セットサラダのオーダーが入るとその袋の中から適量のサラダを出して提供するのですが、おそらくその仕込みをした袋の中に虫がいました。 野菜に付く小さな虫じゃなく、蛾が入ってました。 私は問答無用でまだサラダはあるのに袋ごと捨てました。 そうしたらほかの社員や店長に「洗って使えば良かったじゃん」「野菜なんだから虫くらい付くよ」と言われ呆気に取られました 普段怒ったりしないのにこればかりは言い返したのですが、私の行動は間違っていたのでしょうか？
お味噌汁とかの出汁をとる出汁パック。 これの袋の中に残った残りかすを煮て食用にしても問題ないでしょうか？ ふりかけを作ったのですがふと気になりました。 ちなみに原材料名をみたら かつおふし むろふし さばふし いわし煮干し 天然無添加って書いてあります。
キビヤックって発酵食品ですよね？いろんなサイトを巡っても、キビヤックに入っている菌については書いてません。ヤフー知恵袋の質問を見たのですが、サイト内のＵＲＬは開いても中身は見つかりませんでした。 菌の名前も検索しましたが、英語の記事ばかりで難しく、日本語のみに切り替えても キビヤックについては特にありませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらです。 ･･･どなたか詳細を教えてください。
大豆についてお聞きしたいです。 節分の季節になると スーパー等で盛んに売っていますが、 つまみ の感じで食べていると、 案外おいしいもので、 その季節からずっと、 食べています。 ただ、ここ数年のうちで、 遺伝子組み換えが危惧されていて 表記等にも気をつけた方がいいとか、 国産と書いてあっても疑問？ とか、そんな感じのことも 耳にしますが、 実際のところ、どうなのでしょうか。 『国産、遺伝子組み換えではない』 とあれば安全なのでしょうか。 当法、１袋100円位のものを 購入していますが、 国産で遺伝子組み換えでなかったら 大豆はもっと高いのでしょうか。 当方、当然のことながら 安全なものを食べたいです。 お詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
8月10日は「焼き鳥」の日。焼き鳥につけたい調味料は何ですか？ （焼き鳥を一般大衆に広め「焼き鳥の父」と呼ばれる根本忠雄が創業した株式会社鮒忠が2007(平成19)年に制定。これとは別に全国やきとり連絡協議会も実施。「や(8)きと(10)り」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
牛肉って赤くても食べられるけど新鮮でないとダメなの？熟成肉でも焼き方レアでも食べられるけど腐ってなければ周りさえ火が通ってれば大丈夫なのでしょうか？
8月9日は「パクチー」の日。パクチーは好きですか？嫌いですか？ （「パ(8)ク(9)チー」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
おきゅうとの材料？ってゆうかおきゅうとのもととなってる食材を おしえてください！
米はあるけど、料理を作る気もないし、おかずを買いに行くのもめんどくさい。そんな時に冷蔵庫などに常備していると便利なご飯にに合う食品、食材はありますか？
苦手・嫌いな野菜はありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
【塩】しょっぱくない岩塩、粗塩を教えてください。 しょっぱくないというのはあまりという意味です。 ローストビーフに岩塩の粗塩を振りかけて見た目を美しくしたいのですが、普通の塩だとしょっぱすぎて見た目は良くなる代わりに味がしょっぱすぎて不味くなり食べられたものではなくなります。 そこであまりしょっぱくない塩を探しています。 ありますか？ 肉に合うあまりしょっぱくない粗めの塩が良いです。
8月6日は「ハム」の日。ハムとベーコンどっちが好きですか？ （日本ハム・ソーセージ工業協同組合が制定。「ハ(8)ム(6)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
昨日購入した魚の切り身（わらさ）（ぶりのこども）から紐状のものが出てきました。 内臓の部分ではなく、身の部分に食い込んでいるように思えるのですがこれはなんでしょう？ この切り身は食べても大丈夫なのでしょうか？ （ぶり照りにしようと思っていました）
私だけでしょうか？麦茶を作って冷蔵庫に入れておくと２日たったあたりからとろみが出てくるきがします…気のせいでしょうか？？
この写真の食べ物が冷蔵庫に入っていたので食べてしまったのですが、何かしょっぱい味がして一口で気持ち悪くなってしまいました。これは何なのか、食べて大丈夫だったのか教えてください…賞味期限は8月7日と書いてあります。
最近リゾーニ（お米つぶのようなパスタ）をお店で食べて美味しかったので、 Barillaのリゾーニを買って家で料理してみようかなと思っています。 イタリア産パスタは初めてで、原材料（小麦粉等）が国産（イタリア産）かどうかを 確認したいのですが、どのような表記を見ればわかりますか？ 原材料を見ているのですが、よくわかりませんでした。 （日本だと、色々な食材で国内産とか北海道産とかの表記にあたるものです） また、原材料が国産（イタリア産）にこだわっているメーカーなどはあるのでしょうか？ イタリアでも輸入小麦粉で作られるパスタが増えていて、食物アレルギーの一因として 考えられていると聞いたことがあったので気になりました。 もしご存知の方がいらしたら教えてほしいです。
大昔、吉田茂首相が発言して大ひんしゅくを買ったと言われる言葉です。 　自分が子どもの頃、押し麦は米の6割位の値段だったと思います。また、今でも刑務所では食費節減のため米と麦を１：１で炊いた麦飯を食べさせているらしいです。 　自分は最近健康のため押し麦を１／３混ぜた麦飯を食べているのですが意外に高い。 　さすがに特Aランクの米まではいきませんが、Aランクの三重県産こしひかりや岡山県産あきたこまちと同等の値段(300円/kg前後）です。 　なぜこんなに高くなったのでしょうか？
食わず嫌いでサバの缶詰を食べたことがないんですが、案外美味しいものらしいですね。 だけどサバの缶詰、ホンとに美味しいですか？
主婦歴1年の新米です。 今後のためぜひ教えてください！ スーパーで市販されているあさりの下処理･調理についてです。 昨日のお昼に購入したあさりを夕飯に使おうと念のため塩水で砂抜きしていました。 しかし急遽献立を変更したのであさりを塩水に浸けたまま放置してしまいました。 夕飯後確認すると磯臭く、全開のものや半開のものが多数あり、塩水が少し濁っていました。 においや塩水の色から全開のものは確実に死んでしまっているかと思いますが、半開のものは弱っているのか死んでしまったのかわからず...(触ってもびくともしませんでした。) 今回は諦めて捨てようと思いゴミの日まで冷凍しておくため冷凍室に入れたのですが、先程確認したところびっちりと口を閉じているものがありました。(半開ものもちらほらありますが...) これはどういったことが言えるでしょうか？ 中には生きたあさりがいたのですかね？ ネットを駆使していろいろ調べたのですが納得のいく情報は見つからず... これからは食材を無駄にしないよう努力したいと思いますので新米に知識を分けてください。 (生きたあさりが混ざっていても今回は諦めます...)
8月3日は「はちみつ」の日。はちみつはどんな時によく使いますか？ （全日本はちみつ協同組合と日本養蜂はちみつ協会が1985年に制定。八(はち)三(みつ)で「はちみつ」の語呂合せ。3月8日は両組織が制定した「みつばちの日」となっている。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
固形のブドウ糖の袋に、スポーツのあと、勉強のとき、パソコン作業時に、って書いてあるんですがパソコン作業するのってスポーツなどと同様くらいのブドウ糖を消費するんですか？ それとも単にあたまを使うからですか？ ところで果物のぶどうの中にはブドウ糖って多いですか？名前で・・・ 一番ブドウ糖が多く含まれている果物ってなんでしょうか？
食べたいもの教えてください〜 今何が食べたいですか？ 肉料理でお願いします(明日の夕食にするので自分の願望)
二千円で食べられる最も美味しいものは何ですか？
にぼしで出汁をとるとどうもあのにおいが気になります。 むしろそのままで食べたほうがおいし気もしています。 皆さんはどうですか？
昆布をたくさんつこてるから美味しいんですか？？
夏なので食中毒にならないように気を付けているのですがもしかして炒めすぎかもしれません。（野菜がしなっとするまで） 作り置きしているんですがその場合って炒めすぎはよくないですか？栄養分とんでしまいますか？
瓜をたくさん頂いたのですが、名前も使い方もわかりません。 大きさは、長さが２５センチ位、太さは直径５～７センチほどです。 表皮は堅そうです。そして、日持ちがするらしいです。 南瓜の一種かとも思いましたが、ズッキーニや一般的な南瓜にあるヘタがなく、割ると中にはメロンのような種がありました。 中の実は白く、よくみる白瓜よりもザクザクして水っぽい感じです。 ネットで画像検索してみましたが、ハヤトウリ、ヘチマウリ、マクワウリ・・・どれとも違うようです。 瓜をくれた方もどなたかから大量に頂いたらしいのですが、食べ方が分からず、「皮をむいて胡瓜もみみたいにした」とのこと。 私は白瓜みたいに粕漬けか味噌漬けにしてみようかと思っているのですが、できるだけ美味しく食べたいので、どなたか名前と食べ方をご存知でしたらお教え下さい。
いわゆるビフテキが大好きで週一くらいに食べたいです、しかし国産牛はとても懐にお優しくない。 先日USビーフと豪州ビーフを始めて買ってみました どちらも270ｇで500円以下ととても懐に優しく助かりました さっと焼いて塩コショウだけのシンプルな味付けですが私はこれが一番好きで霜降りでないこのふたつでも十分おいしく食べられました(豪州産は臭さが鼻についてしまいましたが^^;) ところがこれらの肉について調べてみると生育のためにホルモン剤を大量に使っているため発癌性があるとの記事を多く見つけました(2009年のがん治療会ですら無関係でない止まりのいまいちはっきりしない記述もありましたが) 流石に発癌性と聞くと食べるのに躊躇してしまうので別の肉を探したいのですが何か安く食べる方法はないでしょうか(ちなみに名古屋市在住、よいお店はなかなか見つからない) それともこれら発癌性との記述は気にするほどのものではないのかそちらもご存知でしたらご教授お願い致します
味噌汁を毎日飲んでいる人はがんになりにくい？あなたが味噌汁を飲む頻度はどのくらいですか？ 参考URL：味噌汁を毎日飲んでいる人は〇〇になりにくい？ http://news.goo.ne.jp/article/10mtv/life/10mtv-7 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
7月30日は「梅干」の日。今、あなたの家の冷蔵庫に梅干入ってますか？ （和歌山県みなべ町の東農園が制定。「梅干しを食べると難が去る」と昔から言われてきたことから「なん(7)がさ(3)る(0)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私は馬刺しが大好きなので熊本産のものをネット注文してましたが、最近「カナダ産熊本肥育」とあり、純粋な国産でないと知り、残念に思いました。 それでも十分に美味しいのですが、ネットで調べてもカナダ産が多く、困惑しました。 純粋な国産は無いものですか？ また、熊本産と会津若松産では味が全然違い、熊本産が好みで切り変えたつもりですが、国産でないとは… 馬刺しの出荷事情や店頭価格相場の詳しい方お願いいたします。 ちなみにに50㌘470円でした。たかいでしょうか。
7月29日は「福神漬」の日。カレーの付け合せは、福神漬？らっきょ？あなたはどっち派ですか？ （漬け物メーカーの新進が制定。福神漬の名前の由来である七福神から、七(しち)二(ふ)九(く)で「しちふく」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
冷凍庫に20年程前の抹茶があります。 母は、冷凍してたんだから大丈夫と言いますが、本当に飲めるでしょうか？
カット野菜で野菜炒めを作ろうと思っていたのですが、忘れてしまって、消費期限の日に気づきました。その日はもう晩ごはんを食べた後だったので、でも、捨てるのも勿体ないので、そのまま冷凍庫に入れておきました。 さっき、それを使って野菜炒めを作ったのですが、ちょっと酸っぱい臭いがします。 もちろん、味つけに酸っぱいものは使ってないし、肉はさっき買ってきたばかりなので腐っているはずもありません。ただ、消費期限(冷凍した日)から10日たっています。 冷凍した野菜は腐りますか？ このちょっと酸っぱい臭いがする野菜炒めは食べても大丈夫でしょうか？
中華料理やフランス料理屋？で鳩肉を扱ってるのをたまに見かけるのですが、その場合鳩はどのようなものを使っているのでしょうか？
うどん乾麺賞味期限5カ月位たってるけど食べれますか？
効果があるのでしょうか？？ http://spotlight-media.jp/article/23425905406417 …
今、古い、アンコ、食べて思うけど、どの位、時が経つと腹こわすか？あん製品。
はなまるうどんは、1玉にレタス1個分の食物繊維を含む「はなまる食物繊維麺」とありますが、本当なのでしょうか？　何から取っているのでしょうか？　讃岐うどんなので美味しいですが、食物繊維など入っていないように思えますが。
未開封で賞味期限が3週間くらいすぎてる生クリームがあるんですけど、食べても大丈夫ですかね
Amul社のギーを購入したのですが、実物の成分表示を見るとトランス脂肪酸が何グラムか書いてありました。 このギーは動物由来ではない偽物のギーなのでしょうか？
7月27日は「スイカ」の日。スイカの種は食べる前に取る？それとも、食べながら取りますか？ （スイカは夏の果物を代表する「横綱」であり、スイカの縞模様を綱に見立て、七(な)2(ツー)七(な)で「夏の綱」とよむ語呂合せから。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
東京在住ですが、 イタリアの珍しいパスタを店舗で購入したいです。 具体的には Casarecce カサレッチェというものです。 インターネットでは購入できるサイトを見つけたのですが、 送料があまりに高く、 店舗で購入できないか、探していますが、 インターネットでは探せませんでした。 どこか、イタリア食材店、輸入食材店などで、 色々なパスタが売っていそうなお店、 都内でご存じないでしょうか。 宜しくお願いします。
お世話になります。 昨日、４人で焼肉食べ放題にいったのですが はじめの盛り合わせはとても美味しかったのですが 追加注文する肉の質が変わっていき 後半はまずくてゴムの味しかしなかったです。 私だけかと思ってたら 他の３人も同じ意見でした。 焼肉食べ放題ってこんな感じですか？
1/8カットのスイカを包丁で切っていたら。スイカの果肉に明らかに種ではない黒い小さなものが 付いていました。はじめのうちは表面についた汚れかなと思い包丁でその個所だけ切り落としていたのですが、違うところを切っても黒い小さなものが果肉の中から出てきました。種より小さく厚みも薄いです。一体これな何なのか教えて頂けないでしょうか。
カゴメの「大人のケチャップ」が好きでよく購入していました。 ところが、最近スーパーで見かけることがなくなりました。ネット販売でも、在庫なし（入荷未定、売り切れ中）です。 ひょっとしたら、生産中止になったのではと推測しています。 そこで、「大人のケチャップ」に代わる同様のコンセプトのケチャップ製品を教えていただけないでしょうか。メーカーは問いません。ただし、近所のスーパーでも手に入るようなメーカー、銘柄でお願いします。 宜しくお願いします。
クリームシチューの箱の裏に書いてあるとおりに作っていますが、気になる事が２つあります。詳しい方、よろしくお願いします。 ①人参が硬いように感じるのですが、煮る時間が短いのでしょうか？ 人参も、それほど分厚くカットしてないのですが、コリコリ感が、あるのです。 ②スーパーで売っている、カレー・シチュー用の牛肉を使っていますが、これも硬くなりがちなんです。今日シチューを作ったのですが、今日は柔らかかったです。
先日桃がクール便で届きました。 出かける直前だったので、クール便できたからと取り急ぎ冷蔵庫に入れました。 夜に確認してみて、かなりまだ硬い状態だったので常温に出して置いたほうが良いのか悩みました。 一度クール便や冷蔵庫で冷えた桃を、再び常温に出しても良いのでしょうか？ 痛むと聞いたことがある気がして躊躇しています。 家族が冷蔵庫に入れたものを食べたそうなのですが、やはりかなり硬かったそうです。 常温で髪袋などにいれて風通しの良いところに置くのが良いという意見もみたのですが、 一度冷えてるものを出しても良いのでしょうか？
この魚何だかわかる人教えて下さい！ あと食べられる、毒があるのかも教えて下さい お願いします！
明日昼に来客があり、うな丼をふるまおうと スーパーのうなぎ売り場で散々迷い中国産のうなぎを買ってきてしまいました。 中国産、国産…中の字を消したら国産だよなぁ～なんて思いながら 値段は国産は中国産の倍、しかも細身… 見た目にも中国産のうなぎの方がボリュームもあって美味しそうでした。 普段は迷わず中国産のうなぎで食べていますが 明日は来客にふるまうので予算の事もあり迷いながら買ってしまいました。 母は中国産はまずいとか臭いとか色々言いますが私にはさっぱりわかりません。 中国産物でも国産と言われれば「そうなんだぁ」と思ってしまうし 大して気になりませんが ネットで調べていたら子どもには食べさせない方がいいとか 妊婦だと奇形児が生まれるとか ムチャムチャ恐ろしい事が書いてあって不安になりました。 でも…そんな危険なものをスーパーで売っていいの？ 特に子供は食べちゃダメって言う注意書きもなかったし 皆さんはどう思いますか？ 明日は子どもも来るので是非教えて下さい。
辛い物が好きです。タバスコ、七味等では起こりませんが、わさびと和洋からしだけはある一定量を口に入れるとむせます。そばを食べていて、溶きそこなった固まりが入った様な場合。わさびは個人的に辛いという感覚ではなく、喉元過ぎたらタバスコの様な刺激は残らないのですが、何故わさびやからしだけ「むせる」という反応が出るのでしょうか？
スーパーに売ってるヤマザキの100円バーガーは、ジャンクフードですか？
ちくわに魚のすり身含有量は何パーセント位かわかる方いませんか？
新橋駅周辺、虎ノ門駅周辺で良いスーパーがあれば教えてください！ 調べたのですが、名前を見ただけではパッとせず…… 普通に食料品が売ってる、coopのようなスーパーありませんか？？
リンゴにカビが生えないって本当ですか？ (丸のままの状態)
カラス麦をご飯に入れて麦飯にして食べたいのですが、ネットで検索しても市販されているのは加工されている「オートミール」ばかりです。通販会社の方も「大麦などの様に、加工していない状態のカラス麦もありますが、需要が少ないし、ロットが大きいので一般の方が手に入れるのは難しいでしょう。」とのことでした。オートミールにしていないカラス麦を５００ｇ～１㎏の量で購入する方法を御存じの方、御回答のほど、宜しくお願い致します。
http://www.nisshin.com/products/detail/490211032 … 日清の全粒粉は、パン用とお菓子用で分かれてるみたいで、パン用は強力粉ベース、お菓子用は薄力粉ベース、だと勝手に思ってたのですが。 パン用全粒粉を実際使ってみると、強力粉の特徴を感じませんでした。あったとしてもかなり薄いです。ほぼ薄力粉みたいな感じでした。出来上がりも含めて。（主観でしかないですが） パン用とお菓子用では具体的にどこらへんが違うのか、どなたか分かりますか。
ビタミンCが多い、というかビタミンCしか無いようなくらいの野菜って何がありますか？ それと、きゅうりがほかの野菜のビタミンCを壊すっていうのはどういう流れでなるのでしょうか？
半月ぶりくらいに豆板醤をあけ、よく見てみたら中に、ぐるぐるとした変なものが…。 ぐるぐるというと私はアニサキスぐらいしか思い出せず、密封されてたとはいえ、なんだか気持ち悪くて手がつけられません。 いやまあ、アニサキスではないんでしょうけど、ハエだとか、何かしらの幼虫とかに見えて仕方がないです。 これはなんなんでしょうか？
30kg単位で買うことで10kg単位でかうよりも安くお米が買えるというお店を見つけました。 お米の物自体はとても魅力的で家まで届けてくれるのですが30kgという単位でお米を買ったことがありません。 30kgでお米を買うことについてみなさんどう思いますか？
はじめてキスを買いました。 しかも、若干しと書かれています。 ネットなどで調べると、頭を切り落として、内臓を処理すると書かれていますが、 結構小さ目なのですが、お腹を開いて内臓を出さなくてはいけないのでしょうか？ また、どのような調理方法がありますでしょうか？ 頭だけカットして、まるごと天ぷらとかできませんか？
このトマト腐ってますか？ 2日位前に買って来ました。よろしくお願いします。
近所のスーパーのお惣菜には甘味料として、ステビアとサッカリンnaが使用されています。 サッカリンは以前テレビで発がん性があるために使用禁止になったとありましたが、このスーパーは知ってて使用しているのでしょうか？
金ちゃんヌードルでおなじみ！ 徳島製粉株式会社 ****************************************************** 2008年07月23日 金ちゃんヌードル　現金一万円が当たるキャンペーン ****************************************************** サイトを調べても古いのばかり・・ ２０１６年のキャンペーンの最終締め切りはいつなんでしょうか？ よろしくお願いします。
【バナナ】スーパーで売られている一般的なバナナの品種はフィリピン産バナナとかこれは品種ではなく、品種はキャンベンディッシュバナナという品種名が正しい。 で、質問ですが、いまスーパーで売られているバナナは昔のバナナと違って、大きくなってる気がしますが、昔のバナナもキャンベンディッシュバナナだったのでしょうか？ 日本の一般的なバナナは戦後からずっとキャンベンディッシュバナナなのか教えてください。 さらに高級スーパーとかに行くとキャンベンディッシュバナナの大きいバナナではない小さいバナナが売られ始めていますよね。 この小さいバナナはキャンベンディッシュバナナではないですが、出回り出したのはここ10年くらいな気がします。 あとなぜスーパーや果物屋さんはキャンベンディッシュバナナとキャンベンディッシュという名前を出さずにフィリピン産バナナとか曖昧な表現で売っているのでしょう？ 葡萄は巨峰やピオーネとかちゃんと品種で分けて売っているのに、小さいバナナと大きいバナナは品種が違うのに○○産バナナと国名別に売っています。 あとヘンテコなスイートバナナとか変な名前を付けて売ってます。 品種名を書けばいいのにと思ってぢまいます。 日本人はバナナが好きなのにそれほどバナナの品種に興味がない。 なぜでしょう。 ただの安いキャンベンディッシュバナナの小さいサイズのバナナを高級バナナとして売られていて○○産バナナで売っていて買っていくのは情けなくないですか？ 消費者を馬鹿にしているとしか思えない。 それか老人詐欺。 金持ちの老人が安いキャンベンディッシュバナナの小さいサイズのバナナを高級バナナの値段で買っていく。 笑えますよね。
卵を買ってきて落としたらしく、割れて白身が出てパックに入ったままの状態で冷蔵庫にしまってありました。賞味期限はまだ何日かあったのですが… 半分以上そのような状態で、なんだこりゃ…と激怒してしまいました。火を通して食べましたが、衛生上どうなんでしょうか？
はちみつレモンを作ろうと思ってスーパーでレモンを買いました。 家に帰っていざはちみつレモンを作ろう思ってレモンを見るとアメリカ産のレモンを買っていました。 はちみつレモンは皮ごと瓶に漬けるのでアメリカ産だと心配です。 とりあえず小さめのボウルに水と重曹をスプーン1杯入れてレモンを2分つけてしっかり水で洗い流しました。 これではちみつレモンにして口にしても大丈夫でしょうか？
高価そうな桃をいただきましたが、食べると苦みがあります。苦みをとる方法を教えてください。
栄養的にはどうなんですか。
どの肉にどのスパイスが合うのか教えてください。
最近、アボガドを使ったサラダをよく作るのですがアボガドの当たり外れがあって(^_^;)良いアボガドの見分け方を教えてください！
紅しょうがを冷蔵庫に入れ忘れ一晩湿度の高い部屋に放置してしまいました。 まだ使えますかね?? 一応たこ焼きに入れて火を通して使うのですが、やめといた方がいいでしょうか??
【食材】ザーサイのサイはからし菜でザーは中国語で掻き出すという意味だそうです。 からし菜って辛子ですか？ 辛子ってからし菜から作るんでしょうか？
夏の弁当について。 明日の弁当でドライカレーを持って行こうと思います。 会社には冷蔵庫があるので、いつも会社に着いたら弁当を冷蔵庫へ入れてるのですが、目玉焼きを入れても冷蔵庫に保管するなら大丈夫でしょうか？ 会社までは10分～15分くらいです。
武蔵小杉　韓国調味料 で、以前韓国の自家製の漬物のお店で漬物の他に自家製調味料を買っていたのですが、沢山の荒切りとうがらしににんにくや他にも色々な調味料を練り込んだ(甘さはないので砂糖は使っていなかった筈)辛いけれどビリビリではなく、コクのある味深いしっとりした唐辛子味噌？を知ってる方、もしくは作り方を知ってる方いらっしゃいますか？ そのお店では確かご主人が作ってらして奥様が販売をされてたようですが、数年前からもう作ってないそうなので困っています。　 豚汁やもつの煮込みを食べる直前に七味代わりに使っていました。 ヤンニョンジャンではなく、ほとんど水分がないほぼ99%唐辛子の味噌なんです。
食品の原材料として表示されている植物油脂には、トランス脂肪酸が必ず含まれていますか？。 トランス脂肪酸が含まれていない植物油脂って、有りますか？。 サプリメントの原材料表示されている植物油脂に、トランス脂肪酸は含まれていますか？。 トランス脂肪酸は、「脳神経に与える影響もかなり大きい」「脳や神経の働きが正常に機能しなくなり自閉症や発達障害が起こる」との考えが有るとの、記事を見ました。 乳幼児に、植物油脂の入った食品を与えた場合、影響するでしょうか、又、自閉症、発達障害にある子供に与えてしまった場合、どのように影響するでしょうか
アナゴをウナギのように丼や蒲焼にと 逆にウナギをアナゴのようにてんぷら系やすしねたのように やれば食いやすし、逆にウナギが高いという悩みも解消されると思いますが なんで一般的じゃないんでしょう？
解凍をして下味を付けた唐揚げはジッパーなどにいれ冷蔵庫保存で何日ぐらい持ちますか??
ネット動画見ると、蜂の駆除とか面白くて、 いくつか見ました。蜂の子やはちみつは栄養価が高く、高く売れるようですが、 ヤフオクなどで売られている気配がありません。 実際は、殺虫剤で駆除して、はちみつも蜂の子もゴミとして処分しているのでしょうか？ あと自分たちで採取したはちみつとかじゃないのに、引き取ってくれる食品業者とかもいるのですか？ ご存知の方よろしくお願いします。
彼が誕生日で、たまにはディナーをおごろうかと思います。 エビが好きなので、オマール海老を使った料理がいいんですが、 名古屋で出すところってありますでしょうか？ カナダ産がおいしいと聞いたので、カナダ産だとなお良いです。
冷凍マグロの解凍はなぜ塩水でなければいけないのですか、教えてください
じゃがいもの変色についてです。 買った時から手触りがいつもとちがう？と少し違和感を感じていたのですが(皮をむいてもいつもみたいに綺麗に剥けず皮がホロホロするような感じです。) 皮をむいてみたところ黒くなっていました。 黒くなった部分を切り取ったら、周りは見た感じおかしくはありませんでした。 こういう時は黒い部分を削れば食べられますか？ 何かの病気だとしたら食べない方がいいのかなと、少し不安になりました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
発芽玄米を作って食べていますが炊飯器で炊くときに普通のご飯と比べると出てくる香りがどうもイマイチのような気がしますがこれは仕方がないのでしょう玄米由来の乳酸菌とか高校とかの匂いでしょうかね同じように発芽玄米を作って食べていい来られる方のアドバイスをお願いします よろしくお願いします(⌒▽⌒)
牛と豚の合い挽き肉は見たことありますが、鶏と豚、鶏と牛は見たことない気がします。 鶏と豚、鶏と牛の合い挽き肉がないのは何故でしょう？ （私が見たことないだけかな…）
【食材】スライスと言えば何を想像しますか？
【食材】トリフのようなスライサーでスライスして使う香りがある食材を教えてください。
東京近郊に住んでいます。 今まであまり意識してませんでしたが、夏はスーパーに苺が出てないんですね。 消えていくのは、５月下旬位まででしょうか？ 普通のスーパーで普通に苺が並ぶ時期はいつからいつ頃まででしょうか？ 次に登場するのはいつ頃でしょうか？ よろしくお願いします。
宗教上の理由から、生き物の殺生をしないようにしています。 狭いケージで飼われている鶏は、 ストレスも多く、衛生面も悪いことから、 放し飼いの鶏よりも様々な病気にかかりやすく、 ぱたっと死んでしまうことも多いと聞きます。 生まれた時から、 自分の体しか入らない、卵が転がるように傾いたケージの中で むりやり卵を産まされ続けるのですから、無理はないです。 また卵を産む役割を終えたらあっけなく屠殺され、 お肉になってしまいます。 そんな鶏さんがかわいそうなので、 卵やお肉を食べていないのですが、 もし 鶏さんにやさしい 「放し飼い」で「屠殺しない」養鶏場（養卵場）があるのなら、 そこで排卵された無精卵をいただくのは教義に反しないと思い、 質問させていただきました。 ネット通販などで購入できればよいのですが・・・ ご存知の方いらっしゃればおしえてください。 なければあきらめて今まで通り卵を食べません。
一般家庭で作る手料理は同じ、完成されたお惣菜やおかずやお弁当を買うより100%安いですか？？
母が6月10日に梅干しを漬けました 赤じそも入れて、あとは梅雨明けに干します ですが今食べたらどうなるの？と言ってます 今食べられますか？ 食べられるならどんな味がしますか？
あなたの好きな寿司ネタを教えてください。 ちなみに自分はマグロ赤身、サーモン、ハマチ、サンマ、いわし、ホタテが好きです。
長文になりますがよろしくお願い致します。 ただ今、三度目のベーコン作りの真っ最中で、明日、肉の塩抜きをする所です。 そこで、燻製後の加熱に対し、いまだしっくり来ず、三度目の投稿なのですが……。 私はこの方の料理法が大好きで、ベーコン作りもこの方のを参考にしています。 http://s.ameblo.jp/cooking-s-papa/entry-11992825 … ただ一度目に、この通り、燻製後の加熱をオーブンでした所、物凄く絶品のベーコンに仕上がったのですが、その後のオーブンが燻製臭で使い物にならなくなり、当分の間匂いが消えませんでした。 それを踏まえ、二度目は無水鍋で加熱しながらスモークチップで燻してみたのですが、熱が入りすぎ、肉が硬くなってしまいあまり美味しくなかったです。 スモークウッドのみのダンボール燻製だと、燻製後まだ肉は生っぽく、ブヨブヨした感じですよね。その後、どうやって加熱処理をしたら良いのでしょうか……。 私がちょっと考えてみたのは、肉の塩抜きの後、フリーザーパックに肉を入れ、炊飯器に湯を注ぎ、その中で二時〜三時間ほど保温加熱をした後にダンボールで燻製を掛けようかと思うのですが、このやり方はアリでしょうか……？ どなたかこのやり方を試した方はいらっしゃいますか？ 他に何か良い方法が有れば教えてください。 そのまま切って食べても問題がなく、しっとり仕上がるように作りたいのです。
ジャガイモの少し青い所は切り取って他は食べれるのかな⁈
炭酸の入っていないガラナ飲料ってあるのですか？ 売っているものは炭酸が入っているものしかっみたことがないのですが。。。
冷凍庫が開けっぱになっておました。 約6時間です。豚肉は開封済みのものが柔くなっていたので廃棄しました。 開封していない豚肉は大丈夫でしょうか？それとも廃棄した方が無難でしょうか…？ 他にも、市販のパスタの冷凍食品が5、6袋あるのですが、コチラはカチカチなので、食べても問題ないでしょうか？できるだけ、今から食べようと思ってますが、、もし余ればまた冷凍して食べれるでしょうか？ まとめ買いしておいて、ぎゅうぎゅうに、入れてたので、お昼に開けた時に締め切れてなかったようでで。。自分にガッカリですm(__)m よければ教えてくださいm(__)m
料理初心者の主婦です。 唐揚げとか嫌いではないのですがどうしても鶏の臭みが気になってしまいます。 旦那は唐揚げ大好きで美味しいと食べてくれますけど私は気になってあまり食べられません。 どうしたら臭みのない美味しい唐揚げができますか？ スーパーとかのものはほとんど気にならないんですけどね。 黄色い脂を取るといいとネットで調べたら出てきたのでやってみたのですがどのように取ればいいのかよくわかりません。 とりあえず気になったところは取り除いてますけど捨てる部分が多くなってこれでいいの？って思ってしまいます。 黄色い脂はついてたらとりあえず包丁で取り除けばいいのでしょうか？
【スーパーフードの】タイガーナッツってなんですか？ ナッツの種類にタイガーっていう品種があるんですか？ アーモンドみたいに？ 何の種ですか？ なぜ急にタイガーナッツなるナッツが登場したんですか？ 新しい品種？新たにどこかの山奥から見つかった？
今年は7キロの梅を漬けました。塩分別に３つに分けて漬けています。 1番塩分の低い梅（８～９パーセント）が、どうも梅酢が濁っている気がします。 他の2つは透明です。 あけてみると透明なのですが、少しゆすると写真のように濁ります。 香りは問題ないように思いますが他のはもっと果実の良い香りかも。。。？ でも、変なにおいはしません。気泡なども特にないと思います。 塩分が低いからカビなのか、梅が潰れたからなのかが 分かりません。このままにしておいてよいのか、何か対策したほうがいいのか 不安です。 紫蘇を投入したほうがいいでしょうか？ 1回梅を取り出したりして処理したほうがいいのか このまま様子みてよいのか、、アドバイスお願いします！！
安いなーとまとめ売りのお米で、山形県産のおこめが　目立っています 　福島県の斜め上だからですかね？ 　それとも最近なにか　ニュースでとりあげられる出来事だとかありましたか？？ どなたか何かご存知の方がいましたらおしえてください 　　よろしくお願い致します
子供のころ普通にスーパーで買って、家でつくって食べてたプリンの素。 現在、あの味が忘れられず食べたいと思って探しているのですがほとんどの商品がカスタード風味。 あの味はどこへいったのでしょうか。
麹を米と混ぜ炊飯したいけどなにか問題点は
町内会のオバハンとタマタマ話しする機会があり、こんな話題になって、こう言われました。 ↓ スーパーでアメリカやオーストラリアや…その他ドコでもええから、とにかく安い牛肉を買うてきて、ついでに、タダで取り放題の牛脂を持って帰って、このタダの牛脂を超安の海外産牛肉に裏表コスリつけてから焼いてみてみて…、マァ騙されたと思って一度ヤッテみてチョーダイな…、以降の焼肉代って節約できるの間違いなしで保証するで、松坂牛や神戸ビーフや近江牛や…、そんな高級肉より、美味しく且つ格安値段…、マァ試してみて…。 ↓ 一度試してみようとは思いつつも、その前に、コレって本当のことなんですか？ ホンマにそんな味になって、そうなんだとしたら、その原因というか理由というか…何故なんでしょうか、特に科学的理由って…？ ↓ 教えてください、というか、知識や情報…等々お持ちの方、教えてくださいませんか。
この時期、苺が売っているところ知りませんか？
ブイヨンとコンソメの違いは何でしょうか？ またこの２つ、それぞれ向いてるスープなどはあるのでしょうか？
軟水て何に
業務スーパーは愛用しているのに珈琲価格を忘れてしまいました(^^ゞ。 たしか38円か28円のどちらかだったと思うのですがいくらでしたっけ？
青梅で梅ジュースをつくって１０日経ちました。 適度にしぼんだり、へこんだりしてきたので、梅を取り出したところ、画像のように白くなっていました。梅酢に浸かっていない実に、白カビが生えるのは分かりますが、今回はエキスに浸っていた梅ばかりです・・・。ほぼ半分くらいの梅が、ほんのり白くなっています。 （画像の手前の梅のように、ヘタの部分がぽちっと白くなっているものもあります） 梅ジャムなどに加工したら食べられるでしょうか？ 梅シロップはとりあえず加熱処理してみました。
【ぶどう】 友人からデラウェアを貰ったのですが、 甘味が薄く　水っぽい味です。 甘くする方法がありましたら、教えてください。
今の季節からプランターで育てれる野菜ってなんですか？ きゅうりとかおそいですか？ トマトとか…(._.)
至急！！ 今日スーパーに買い物に行きました。帰ってくるまでに一時間くらいかかってしまいました。 買ったものは鶏肉、牛肉、豚肉、冷凍焼きそば、野菜です。 一番底にきゅうりを敷いて上に肉を乗せました。 保冷バッグを持って行き、（保冷剤なし)ぎゅうぎゅうに詰めて、氷を一袋入れて持ち帰りましたが、斜めになっていた鶏肉から汁がだいぶ出ていました。車内は暑くて痛んだのでしょうか？ほかのは変化なしのような感じでした。 カレーに使います。 よろしくお願いします。
手に入りやすいものでおすすめのものは何かありますか？
【ステーキハウスでの話】ステーキ屋でステーキの焼き加減を聞かれて普通はレア、ミディアム、ウェルダムの3種類から選ぶと思いますが、レアのさらに生焼きにブルー。全く焼かないローとあるそうです。 ステーキハウスでローと頼んで、全く焼かないステーキ肉を提供して食中毒は起こらないんでしょうか？ ローも脂質が溶けていない状態なので生肉に近いです。 レアも中が赤いので焼けていない気がします。 ステーキって焼かずに食べて店側も提供して良いのでしょうか？ 焼き加減を聞いて、客がブルーやローで注文してきたら断るのでしょうか？ それともブルーやローで食べれる高い値段の肉を勧めてそれを選んでくれたらブルーやローで提供しますか？ 保健所や調理師免許で肉には火を通すようにという決まりはないのでしょうか？ 表面さえ見た目上、1秒でも熱々の鉄板で焼いて表面だけ焼いて焼いたという程で法律のグレーゾーンでレア、ブルー、ローは提供されているのが実情なのでしょうか。 どうなんでしょう。
うどんはなぜ小麦と塩だけでできているのか
切った後の野菜や開封後の調味料、ドレッシング類、冷凍保存の食材などの 期限はどのぐらいの日数での設定がいいかわかりません。 教えて下さい。
和食の店で働きはじめたんですが、 すずき 鯛 かんぱち ひらめ はまち をよく混同して間違えます。刺し身になる前のさくの状態で、見分けるポイントを教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
(麺つゆ以外で)あなたのオススメの 素麺の薬味やタレを教えて下さい！
お米や麺類、パンなど、いわゆる一般的に主食とされている食材のカロリーの少ない代用品というのは、 現代の技術では開発できないのでしょうか 調べてみてもコンニャクであったり大豆であったりしかないですよね 一度コンニャク麺を食べてみたことがありますが、 やっぱりあくまで「コンニャク」でしかなかったです。(私の食べたコンニャク麺の質が悪かったのかもしれませんが) 穀物から作られる食材の、あの独特のモチッとした食感と風味、甘味を再現しつつ カロリーの少ない代用品というのは実現できないのでしょうか
普通にあく抜きしなくても食べられますか？
新潟県で美味しい米を買えるところはどこでしょうか？ 東京から新発田市に単身赴任して来ました。 秋には新米も収穫されますが県内のどこで買えば本当の美味しい米を買えるでしょうか？ 近くのイオンでは本物を買えません。 県内と言っても下越と上越ではまた美味さが違うと聞きます。 新潟県の皆さん是非おススメの場所を教えて下さい。
今回買った人参が、人参臭く、美味しくありません。 一部は蒸し、その他は生のままです。臭みを消すいい方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
普通の玉ねぎは水に浸していても辛いのに、なぜでしょうか。
ある方に栗を買おうとしていたらやめたほうが良いと言われました。 中国産は実際危ないのでしょうか？
今日山に行きミョウガを取って来ましたが小さいので茎のどの部分まで食べられますか。
ミネラルウォーターを購入している方に質問です。 どこのミネラルウォーターが美味しいと思いますか？ 今購入しているミネラルウォーターを選んでいる理由を教えてください。
象は必要に迫られたら肉を食べることもあるのですか？
また室内と室外では期限の長い短いはありますか？
パン作りで、強力粉が足りなくなりました。他の粉を使うとどうなりますか？
気づかずに食べていたらちょっと味がと 思ってみたらこのパンを 食べてしまいました。 調べてもわからず、このカビは どうなんでしょうか？ 病院に行ってみてもらったほうが 大丈夫なんでしょうか？ 病気とかなにかあったら詳しいこと 教えてください、 それと、あたしは今子供がいて母乳を 上げています。 しばらくはあげるのはやめたほうが いいですよね？
買ってきたうどん生麺は冷凍庫でどれくらい持つ？ タイトルそのままです。 よろしくお願い申し上げます。
実山椒をもらいました、２回水を替えて焚いて、その後も半日置いて水を３回替えて焚きましたが、噛み砕くと辛くて食べれません、何とかおいしくいただく方法は無いのでしょうか、全部つぶしてしまうとか・・・ 辛いのに敏感な人もおいしく食べられる方法があれば教えてください、
山形のだし。 今回フードプロセッサにあったレシピでさらっとしたものを作りましたが、どうやら野菜のあく抜き不足だったみたいで苦くなってしまいました。 沢山作ってしまい、まだ半分くらい冷蔵庫に入っています。 朝に食べようと思っているのですが、いまから苦みを取る方法はないでしょうか？ 野菜はきゅうり、ナス、しそ、みょうがのみ、しそ以外はフードプロセッサで細かくした後、水に少しさらし、水気を軽く切って醤油のみ混ぜました 醤油は少な目にしてあります(各自食べるときにかけるため) 味見をしたときは感じなかったのですが、時間がたってから食べたら苦くなっていました
ぬか漬けに白いカビに気づかず混ぜこんでしまった場合は、もう糠床は捨てないダメですか？
オススメのふりかけを教えて下さい！
あなたの好きなカレーのトッピングは？ 私はやはりトンカツでカツカレーです！
茹で玉子の賞味期限は
黒い斑点のある完熟梅をいただきました。 斑点があっても美味しい梅酒や梅シロップになりますか？
これってなんの野菜ですか？野菜 と書かれて売られてました 小松菜ですか？
玉ねぎを切るとなぜ涙がでるの？
今の季節はどんな野菜が美味しいですか？
夜食で食べるとしたら何食べますか？
辛いものは色々あるけれどどんな辛いものが好き？
肉は好き？
単純な質問ですみません。片栗粉は、グルテンは含まれているのでしょうか？医師よりグルテンフリーを勧められています。小麦粉アレルギーではないのですが、グルテンフリーを心掛けたいので、よろしくお願いいたします。
オナラくさいの？
友人が、長野に、旅行に、行きました 長野で、毒キノコの、ベニ天狗だけの 塩付けを、食べた 美味かったって 言ってましたが、食べれるの？
国産のアサリの産地の中で唯一砂抜きできる品質のものと　砂抜きできない品質のものとがあるのが愛知県産です。 そのため　愛知県内のスーパーでは半世紀前から砂抜きできない愛知県産は取り扱ってこなかった歴史があります。 県外で愛知県産の砂抜きに失敗しても　それは貴方のせいでないかもしれません。 愛知県の漁民が海水で砂抜きできないと言っている　愛知県産は 塩水では砂抜きできませんよ！ 愛知県産砂抜きできない品質のアサリの流通は違法ではありませんが 商品に　砂抜きしてください！と表示することは詐欺ですか？ 砂抜きできない愛知県産アサリの名称は、pumpです
ご存知の方がいたらおしえてください。 十数年前に、夕方のニュースでマグロの赤身にある液体を塗ると トロと同じになる”とろちゃん”というものを紹介していた記憶があるのですが、 これの正体をご存知の方いますか？ちなみに、本当にトロの味になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
『実存は本質を覆い隠す』 これが良いのではないでしょうか。 知恵袋、だったかの“回答”の説明では例えばリンゴ。 リンゴは赤い。丸い。美味しい。と言ったイメージがあり、こう言った事を本質とするならば、実際は青かったり、腐っていたりと“本質”は変化してしまう。 由って本質に変化をもたらす“実存”は本質に先立つ、と言える、、、と。 こんな感じで受け止めて見ましたが、何か変だ！ 腐ってもリンゴ。 まさか腐ったらスイカにでもなるんでしょうか。 本質って何？
教えてください＾＾
砂糖がないヨーグルトは何と一緒に食べたらおいしいですか？
【東京築地市場って】1年365日市場は開いているのでしょうか？ 週休2日？週休1日？ 何曜日が休みとか休日は決まっているんでしょうか？ 東京築地にゴールデンウィークとか関係がない？ 正月はさすがに休みだと思いますが、お盆はやってるんですか？
手作りプリン プリンを作って次の日の昼に食べるのに、冷凍保存しました。その後再び冷蔵庫の方で解凍したら不味くなりますか？
中国のお茶屋で購入した、乾燥した果物みたいな香りのするものですが名前を忘れてしまいました。どなたかわかるかたいらっしゃいませんでしょうか？御知見頂きたくお願いします。
魚釣りに行った知人からもらいましたけど、これって何？？？どう調理したら美味い？教えてくださいお願いいたします（≧∇≦）
乾燥米麹から甘酒つくるときって お米を混ぜてつくらないといけないのでしょうか？ 母がいつも道の駅で買ってくるのですが このような状態のものです。 買ってきたビニールには 米こうじ（原料・米、こうじ菌）と 書いてありました。 母はこの乾燥米麹にお湯のみを混ぜて 甘酒をつくっていまたしが 色々レシピをみると 乾燥米麹から作る場合は 米と米麹を混ぜて作るみたいなので…。 母が一度つくったときはポットで作りました。 確かに甘くなりいっけん 甘酒だなーと思ったのですが。 それから炊飯器で作ろうとすると なかなかうまく作れないので この作り方であっているのかなーと…。 そもそも母の甘酒の作り方は あっているのでしょうか？？ 乾燥米麹でもお米とまぜずに つくれるものってあるのでしょうか？？ みなさんの知恵と意見を教えてください。
ヨーグルトメーカーでヨーグルトを作っています。いつもは市販のヨーグルトとよくある、高温で殺菌した牛乳を使っています。先日、ビヒダスヨーグルトと低温殺菌牛乳で作ってみたところ、ユルユルの状態で出来上がりました。味は少し酸味がある程度でした。 　以前ラブという、牛乳にカルシウムや葉酸などが入ったものを使ったことがありますが、粘りけのあるものになりました。しかし高温、低温とも同じ生乳１００％であるのに、なぜ出来上がりに違いがあるのでしょうか？
紀州の青梅を買い早速梅干しを漬けようと、アク抜きで5時間程水につけました。 皮の柔らかい梅干しを漬けたくて調べていたら、追熟というのを知りました。アク抜きした後の梅を追熟させても大丈夫でしょうか？ また、皮の柔らかい梅干しを漬ける事ができますか？教えてください。
給食管理での適時適温を教えてください。 副菜(和え物、サラダ)の適温はいくつなのでしょうか。
油を搾った亜麻仁の糟は食べられますか？
知っているかた教えてください＾＠＾
先日、ためこんでいた録画をみていたところ、「アマランサス」という穀物？についてやっていました。 米みたいな食感で、栄養が豊富なのでおすすめ・・・ということだったのですが、用途は何がありますか？ あまりお店で見かけたことがないので、買うとすると通販かな・・・と思うのですが、通販してまで買う価値があるかどうかが知りたいです。 ちなみに、チアシードはヨーグルトに混ぜて食べたりしていますが、そんな感じでアマランサスはかんたんに調理できますか？ こんな食べ方をしているなんて意見があったら教えてください。
「白味噌」と「色の白い味噌」の違い+見分け方を教えてください。 ホワイトソースの隠し味や、マクロビ系スイーツに使うための白味噌を買おうとしています。 麹の配合が多く甘口で短期熟成だから白い色をしている、と言われるあの白味噌です。 本には「白味噌と色の白いだけの味噌は違うから要注意」と書かれていました。 スーパーへ行くと 同じ銘柄で赤白のラインナップを展開しているメーカーが多く「○○味噌 白づくり」「△△味噌 白タイプ」「✕✕味噌 白」などの商品名がついていました。 「西京味噌」と書かれたパック詰めの商品は、水飴などその他調味料が添加されている点で求めている物とは違いました。 店員さんも詳しくはわからないご様子でした。 スーパーで両者を見分ける方法をご存知の方、 ご教授のほどよろしくお願い致します。
ゴマサバを買って食べたのですが不味くて食べたれないですね・・
【家の中で1番湿気が少ない場所はどこですか？】冷蔵庫の中って室内と比べて湿気が多いのでしょうか？少ないのでしょうか？
森永ハイソフトというキャラメル。 バニラ味で合ってるかわかりませんが 色は普通のミルク味より白かった記憶があります。 たくさん調べたのですが今はもう売っていないのでしょうか？？ もしくはそれと似たような味のキャラメルはありますか？ そんなにしつこい甘さではなかった気がします。 バニラの味もどちらかというと濃厚ではなくあっさり？のような… ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
こんにちは。 料理に関する知識がゼロなので、教えていただきたいのですが、 タイトルにもある通りカビの生える条件というのはなんでしょうか？ 先日、冷蔵庫ではなく、暗所に開封後スパゲティーのソースのビンを置いていたらカビが生えてしまいました。そのあと、他の開封済みのジャムのビンやケチャップなどをしらべてみたのですが、どれもカビが生えていませんでした。どれも同じところに置いていたのに、どうしてトマトソースだけカビがはえてしまったのでしょうか？？ ちなみに、近くにジャガイモと玉ねぎを置いていたのですが、何か関係があるのでしょうか？
パンを作るで強力粉をよく使いますけどスーパーの値段はちょっと高いと思います。 あとは安い全粒小麦粉を探します。おすすめサイト聞きたいです。
【日本の和牛の祖先の牛種って何ですか？】アバディーンアンガス種？ヘレフォード種？ショートホーン種？ 最初の親は全く別の品種ですか？
冷凍されたグリーンピースペーストをいただいたのですが、どのようにして食べたら良いのでしょうか？裏には加熱してくださいとだけ書かれています。湯煎？レンチン？お願いします。
日本では遺伝子組換え肉が流通することってあるのでしょうか。
説明しにくいんですが、 よく、ドーナツとかにかかってる 白い、砂糖の液体？のようなのがコーティングされているやつ って どうやってつくるんですか？ 知ってる方いたらおしえてください！
【牛肉の】「世界三大品種はオージービーフとアンガスビーフと」あともう1種類は何ですか？
ヨーグルトを冷凍させるのが流行ってるらしい……。が、ホットのヨーグルトが良いとかも目にするし、どうなのでしょうか？ まぁ、如何なる効能を求めているのかによっても、そのまま？ ➡ 冷凍？ ➡ ホット？……。 選択肢が違ってくるのでしょうが！？
本日、ミズを花のついたまま頂きました。 以前に、花も食べれると聞いた事があるような気がします。 詳しい方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
焼いたり、炒めたりに使う食用油というのは、健康上使わなくて済むなら使わない方がよいものなのですか？また、それは、十分に一般的な考えですか？
自宅の炊飯器で炊いたご飯をラップに包んで冷凍した場合、冷凍ご飯の消費期限（賞味期限）はどれくらいですか？冷凍ご飯はどのくらいもつものなんですか？
醤油だけでは独特な青臭さが取れないように思います。 加えて変色しやすい食材なので見た目もあまり美味しくなさそうな気がして。。
個人的には長ナスが好きです。
ネギの青い部分はどう調理すれば美味しく食べられるでしょうか？
お弁当屋さんは、お味噌汁を鍋に入れて持ってきてくれます。 それを、コンロで沸かして、従業員さん達に飲んでもらうのですが、コンロに味噌汁がいっぱい垂れるのが毎日のことです。 食器は、２段の食器乾燥機に入れて保管しています。 奥様が来られる日は、奥様は必ずお昼休み後に洗い物をしてくださいます。 奥様は、コンロは味噌汁がこびりついたまま放置し、おわんやコップは適当に放り込んで、ぐちゃぐちゃに入れられます。 コンロをふくというのが思い浮かばないみたいです。 私は黙って帰宅前に掃除して、おわんやコップをきれいに入れなおして帰っていました。 最近、私が昼休みにも仕事をするようになって、私は奥様に頼りっぱなしにしていました。 そしたら、食器乾燥機の底が、赤カビだらけでした。 奥様は主婦歴４０年なのに不思議でなりませんでしたが、家がゴミ屋敷だと聞いて納得しました。 指摘していいと思いますか？
【缶詰で美味しい物を食べたことがない！】レンジでチンして美味しい缶詰を教えてください。 肉系はどれを食べても添加物の味が強烈すぎて舌が痺れるくらいに不味い！ 1口食べてゲロでも食っているような不味さ！ 美味しい物を食べた後のゲロの方が美味しいかも。 2口目は体が拒絶反応を起こす。 2口目が食べられるオススメの美味しい缶詰を教えてください。
賞味期間と消費期限が違うんですか？消費期限過ごしたの食べ物は食べてもいいですか？
【セブンイレブンのサラダチキンは】チキンを茹でてるだけですか？ スーパーで生の鶏肉を買ってきて、セブンイレブンのサラダチキンはムネ？ササミ？を買ってきて、塩茹でしても同じですか？
食生活アドバイザーの試験勉強中です。 日配品には、さしみ、パックのお肉、菓子パンは含まれますか？
はじめて質問させていただきます 手作りジャムを販売しているものです ジャムを瓶詰し、煮沸消毒後、常温展示で、しばらく（1~2週間）経過してから 蓋の内側に少しジャムがくっつき、容量が少なく見えるものがあります 蓋についていないものが、若干さらさらになっています 100個作って3個ほどという頻度と、 発生する販売所が1か所だけなので、夜間の室内温度などの関係かな？ と思っておりますが 原因を知りたいです どなたか、お分かりの方いらっしゃったらお知恵をお借りしたいと思います よろしくお願い致します
牛肉・豚肉・鶏肉それぞれ教えてください
また安全なお肉の国も教えてください＾＾
鮭の切り身を買ってすぐに冷凍しておいて今日使おうとしたのですが、中骨の部分に血なのか赤黒くなっている部分があるのですが、このまま焼いて食べても平気なのでしょうか？ 購入したのは19日です。
山本漢方製薬の大麦若葉という青汁について質問です。 ドラッグストアなどでよく見かけるのですが、他の青汁に比べてお値段が安いような気がします。 安いに越したことはないのですが、安すぎると何か良くないものが入ってるのでは？と少し不安になりました。 安さの秘密、みたいなのはなんでしょうか？
テレビ番組の中などでよく肉料理の肉汁の映像が出てきて、それを口にして　「美味しい」などと言っていますが、私　前から疑問だったのですが、ステーキなどそのまんま肉塊を切った切り口からあふれ出るのは肉汁だと思うのですが、テレビなどで出てくる肉汁はそのほとんど（たぶん１００％）がハンバーグ系料理を切ったところから出る汁を肉汁肉汁！と呼んでいます。 あれって加工した肉なのでミンチの状態で脂身を沢山入れたりいくらでも肉汁が出るように誰にでもどんな安い肉にでも出来ると思うのですが・・？というよりあれって肉汁？　ただの油の汁　であり単なる油じゃないのですか？　なんで油を肉汁と呼ぶのか？　私あまり理解できていません。 教えてください。
赤と黄色のパプリカではどちらのほうが甘味を感じるでしょうか。 個人的には黄色は水分が多く赤は甘さがあるような気がします。
ヨーロッパの先進国では遺伝子組み換え食品を栽培している国があるのでしょうか。 フランスなどは遺伝子組み換えに反対していると聞きました。
アメリカ産のとうもろこしは必ずしも遺伝子組み換えではないと言えるのでしょうか。
手作りのジェラートを作ってみようと思っています。 初めてなので、簡単に作れるジェラートが作りやすい果物などがあればぜひ教えてください！
あと安全な部位とかありましたら教えてください
おすすめの肉屋さんを教えてください
粉寒天 　 天草から作るのではなく　天草100%で出来た粉寒天でお店で食べるようなプリップリな心太を作りたいです。 量も100g位でこれはイチオシ！というものがありましたら教えて下さい。 300gや 1kgは見たことがあるのですがちょっと多すぎるので50g～100g迄の商品を探しています。
山ウドをいただきました。 てんぷらにしたいのですが、穂先の下の太い茎の部分は皮をむいたほうがいいですか？
マンナンライフの蒟蒻畑を買おうとスーパーに行ったのですが、 どこにも売っていませんでした。 どこに売っているのでしょうか？ ドラッグストアなどでしょうか？ それともスーパーの蒟蒻売り場じゃないところに置いてあるのかな？ 教えてください。
近くに普通のつるやと、激安スーパーがあります。 特徴そんなに比較してないものの、激安の方は外国産が多い気がします。 何の違いもなければ激安スーパーの方がいいのですが、 つるやは多少高くても何か特徴があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私（♂）はもう20代になるのに、セロリが食べられません。唯一嫌いな食べ物です。 小中学生のとき給食のポトフで嫌いになった以来 食べていません。 今はどんな味だったか覚えていません。 さすがにそろそろ食べられるようになりたいんですが、セロリ初心者にオススメの食べ方はありますか？ また、セロリって身の回りの食べ物で例えるとどんな味がするんでしょうか？ 最終的には生のままマヨネーズを付けて食べられるようになりたいです。 セロリなんか食べてなくても生きていける、というのはナシでお願いします。
エビが好きですが、海外産のものばかりです。 タイ産とかよく目にするんですが、果たして安全なのでしょうか。 出来れば国産を買うようにしたいですが、海外産しかないものもありますよね？ みなさんはどうしてますか？
ケン○ッキーって某ハンバーガーのような大量の防腐剤とか怪しい物は入っていないんですか。 事件後、ファストフードの食品を見ると怪しんでしまいます。
最近話題のスーパーフードを試してみたいのですが、味が美味しくて手軽に手に入るものでおすすめのスーパーフードがあったら教えて下さい。美容系に効果があるものを探しています。
ソーメン保存方法
とてもからいです...
食べきれないので冷蔵庫に入れたのですが 裏面には3日でカビるから早く食えよと書いてあります そんなすぐにカビるものなのでしょうか
小麦粉でパン生地を作る場合、お菓子を作る場合、お好み焼きを作る場合 それぞれだいたい小麦粉が何倍になりますか？
こんにゃくいも１ｋｇから だいたいどのくらいのこんにゃくができるのでしょうか？ 教えてください。
【私が知らない野菜を食べたい！】私の知らないであろう珍しい野菜を教えてください。
カボチャの種の皮の剥き方を教えて
どこ行って買ってくる??
うどんが好きでスーパーで良く買うのですが、賞味期限を過ぎて食す場合はどうでしょう？ 加熱は当たり前ですので、いくらか融通が効くと思いますが。。。 保存方法については、冷凍、冷蔵どちらが良いと言えるでしょうか？
ハムは保存食品で賞味期限は他の食品よりも多少長めだと思いますが、賞味期限を過ぎたとした場合、開封前と開封後でどれくらい持つと見た方が宜しいでしょうか？ 開封前であれば保存食ですので、割と長期期間大丈夫と推測します。 問題は開封後です。ハムはなかなか一度に全て使い切るとはいきませんので、開封後はどれくらいで食すのが理想と言えるでしょうか? それから保存方法。何度くらいでの保存が理想的と言えるでしょう?冷蔵か冷凍だと思いますが…画像のようなパックでの製品の場合、開封後はラップ保存が一番良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします^^
最近オートミールを買って来ました。 適量を茶碗に入れて水を適量入れ 醤油を適量入れレンジでチンして食べました。 適当なオートミールの量に水の量も適当なため 水を入れ過ぎで団子になる時もあれば水が少な過ぎて オートミールがパサパサで食べれないときもあり苦労してます。 僕は牛乳やコーンフレークやバナナをかけて食べるのは×です。 和食派なので醤油味、塩味、みそ味は大好きです。 面倒くさがりなのでレンジでチンして食べることを徹底してます。 今後も毎日オートミールを食べる予定です。 質問です。 ●一食分食べるオートミールはだいたい何ｇでそれに対して水の量を教えてください。 ●味付けは醤油やごま塩や焼きそばの粉末などサッサとかけて食べるのが好きです。 他に味付けとしてオススメがあれば教えてください。 あなたのオートミールの食べ方をお教えてください。 よろしくお願いいたします。
ファミリーマートの焼しゃけおにぎりの具 ファミリーマートの焼しゃけのおにぎりが大好きので、自宅でもその味を再現したいのですが、具のフレークは市販でも販売されているのでしょうか？ また近い物があればお教え下さい。
多くの方が毎日お世話になっていると思われる日本人の大好きな卵。卵パックの場合、賞味期限内に消費出来ない事もたびたびあり、この場合生、半熟、加熱したものと見た場合で、賞味期限との関係はどうなのでしょう？ 生、半熟の場合は、賞味期限内の消費が“妥当“と思われますが、加熱を加えたものについては賞味期限を過ぎた場合どれくらいまでが大丈夫と言えますでしょうか? この場合、におい、味で判断（外観上）は出来かねますので、何か外見とかで判断は可能でしょうか？ 基準とかあれば教えて下さい。 回答宜しくお願いします＾＾
生食用の広島カキについての質問です。画像のような殻のついた状態で宅配されてきた場合、美味しく頂ける期間として何日間くらいが有効だと言えるでしょうか? また、保存方法としては最適な適温とはどれくらいが妥当なのでしょう？ 冷蔵保存が最も最適だとは思いますが。。 生食と、蒸しカキにする場合、加熱してフライにする場合、それぞれ消費期限も変わってくると思います。 海産について詳しくご存じの方、アドバイスお願いします＾＾
夏を通しての風物詩の一つが(やり)烏賊ですが、寿司で 出会えますよね。 白い二つのネタだけを見比べると、 つるんと単純なのがイカ、 複雑そうなネタで気むずかしげな思わせぶりなのが ヤリイカ。 違いますか。 犬が烏賊、猫が やり烏賊。 どうですか、教えて!goooooooooooooooooooooooo
多くの日本人が愛してやまない、日常生活にも欠かせないとも言えるお豆腐。お料理のレシピは多種多彩。そのお豆腐の賞味期限を過ぎた後の食せる判断基準はいつまで?と言えるでしょうか?見た目、におい、味、感触などの観点から確認方法など教えて頂ければと思います。（画像のパック製品の場合） それから保存方法についてです。画像のようなパック販売のお豆腐の場合、開封後はどのように保存すれば一番良いと言えるでしょうか? 冷蔵保存が一番と思いますが、タッパー等に移し替え、水保存大丈夫でしょうか？ 最後に、賞味期限切れ後のお豆腐の場合、食べ方として最適なレシピなどは？ 回答お待ちしております。宜しくお願いしますネ！
教えて下さいm(__)m 今年初めて梅酒作ろうと思っているのですが、梅がスーパーに並ぶのはいつぐらいなのでしょうか？
家族が割と“甘いもの好き”の我が家では、画像のようないた板チョコをはじめ、ガナッシュ、プラリネ、生チョコ等がいつも常備されています。 そこで質問なのですが、市販の板チョコは保存期間としてはいつもでが妥当なのでしょう?賞味期限を過ぎている場合、どれくらいまでが食する事が出来ると言えますでしょうか? 過去に白くなっていた事もありましたが・・（笑）これはＯＵＴでしょう？ それから、保存方法についてもお聞きしたいです。例えば２０度くらいでの常温保存、冷蔵保存、冷凍の場合、どれがチョコには最適温度と言えるのでしょうか? 最後にもう一つ。上記は板チョコでの質問でしたが、例えば“生チョコ””ガナッシュ”の場合ですと、保存、賞味期限変わって来るのでしょうか? 詳しくご存じの方からの回答お待ちしております＾＾
消費期限が１日過ぎてしまっていた豚バラスライスを食べてしまおうと、パックを開けて切っていたところ、脂身のふちが緑っぽいような…と思い、パックの残りも確めてみるとやはり所々脂身のふちが緑っぽく変色していました。 ふち以外の箇所は普通の綺麗な豚バラの色でしたがちょっと気持ち悪くて捨ててしまいました。 やはり腐ってるか傷んでたのでしょうか？それとも加熱すれば問題ないものだったんでしょうか？ 臭いはほぼ無臭で、粘り気も普段と変わりありませんでした。 もしまた遭遇してしまった時のために参考に教えてください。
「たけのこ」 を切ると白い粉（チロシンと知りました）が有るのと無いのがありますが、違いはあるのでしょうか？
夏が近づくとオクラの漬物がスーパーにならび始めますね！ 今のところ一番お気に入りのお漬物がオクラの浅漬けなんですが、 皆さんのお気に入りのお漬物おしえてください！ ちょっとひねりのきいたお漬物とかだと嬉しいです♫ （先日テレビで見たタマネギのぬか漬けが気になる！！）
私は、画像のような（じゃがりこ等・・）スナック菓子が大好きで、よくまとめ買いするのですが、これらは保存期間などはいつまでが大丈夫と言い切れるのでしょうか?（水分などはあまりないですよね？）開封していない場合。 それから開封して余った場合の保存方法について。この場合、タッパー等に移して保管した方が良いでしょうか？ その場合、保存場所は冷蔵、常温どれが良いでしょうか？ 保存期間については、腐りあすいと思われる場合とはどんな場所でしょうか？ 回答お願いします＾＾
食品の消費期限、賞味期限の長さを教えて下さい。 ･肉 ･魚 ･米 ･麺 ･野菜 ･牛乳 ･パン ･チョコ ･せんべい ･ポテトチップス ･冷凍食品 ･フルーツ ･レトルト食品 ･缶詰 ･カップラーメン ･卵 ･チーズ ･こんにゃく ･魚肉ソーセージ ･カレールー ･ふりかけ ･カロリーメイト ･しょうゆ 分かるのだけでもいいのでお願いします。 例えば肉の場合、肉であれば牛肉でも豚肉でも、種類は何でも大丈夫です( ' ' )♡
我が家はスーパーなどで画像のように、バラ売りで生味噌を購入しているのですが、お味噌の賞味期限についてはどれくらいなのでしょう？ お味噌は乳酸発酵食品ですので、結構長いと推測しますがいかがでしょう？ （賞味期限は）パック入りのものであれば、記載してあるのですが、バラ売りですと、記載はありません。 賞味期限過ぎても、ある程度大丈夫と言えるのでしょうか? また、バラ売りの場合、最適な保存方法についても教えて下さい。我が家は床下収納をしております（その都度取り出す）。冷蔵、常温･･･乳酸菌発酵に最適な室温、温度とは！？？ 回答お願い致します＾＾
二日前コンビニで小さいドレッシングを買ったのですが 常温でずっと置いてました 使おうと見たら冷蔵保存1度～１０度って記載があり… これってもう使えないのでしょうか？ お腹壊してしまいますか？
個人的には、茹でる、蒸すが一番好きですが、実はこんな美味しい食べかが！！！というものはありますか？　過去質問を検索してみましたが、やはりボイルするや、グラタンに入れる（ある意味ボイル）ですよね。 質問は、どの火の通し方が最適かということです。　『美味しく食べるレシピの質問ではありません。』 むろん、ローストしても食べられますが、茹でた方が美味しいですし、「～～しても食べられる」という回答ではなくて、「～～した方が、美味しい。」という回答をよろしくお願い致します。
以前に東北へ行った時に買った蕎麦が美味しかったので、送って貰いたいのですか、 製造元は山形県まで覚えてるのですが、会社名、電話番号が解りません、 蕎麦の長さは20cm位で普通に売ってるのより少し短か目です、名前は磐梯そば、山芋そばです、 とちらも名前は違っても中身は一緒です、一袋は600g入りでした。 どなたか解る人がおられれば会社名、電話番号をお教え下さい。 ちなみに買ったのは福島県の猪苗代です。
一昨日個人でやってるパン屋さんのサンドイッチをいくつかもらったのが、２個あまってたので 食べてみたのですがクリームミックス(カスタードと生クリーム)が、なんだかすっぱい気がします。 いつもはあまくてあまくてそれだけなのに、なんだかすっぱいんですヽ(；▽；)ノ ふたくち食べて、これはやめた方がいいと思いやめたんですが… タマゴサンドを食べ終えたあとだったので、今とってもこわいですヽ(；▽；)ノ タマゴサンドは元々味が濃いめのやつなので、あんまり気にならなかったんですが… カスタードがダメってことはタマゴもだめですよね( T3T ) ネットでカスタード すっぱいって検索したら卵だからカスタードはこわいって書いてあって… ちなみに食べたの10分前ぐらいです(´Д` )
よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 菊芋を栽培、加工販売をしている者ですが先日、長く入院してしまい収穫時期を完全に逃してしまいました。 昨日、菊芋畑の草刈に行ったところ、菊芋は茎が２０～３０センチほど育ってしまいましたが、草を抜くと同時にその菊芋も抜けてしまって見てみたら10センチ以上の色も綺麗なマダ立派な菊芋でした。品質上落としたくないために出荷をする気はないのですが、気になったので質問させて下さい。 ある程度、芽が成長してしまった菊芋（茎が２０～３０センチぐらい）は芽・茎・根を落として食べても大丈夫でしょうか？ それと成分的にはどうなのでしょうか？ かなりの栽培量でもったいないのと思い自分で食べたり近所に配ろうと思いました。 菊芋に毒性はないと聞いておりますが、念のために聞いてみました。 よろしくお願いします。
無調整豆乳とレモン酢混ぜて飲んでるんですが混ぜると少しドロドロになります。理由わかる方いますか？ この合わせ方で豆乳の効果半減してたら分かる方教えてください
貝付ホタテ、茹でて一週間 経ちましたが変な臭いはしません まだ食べられますか？
質問です。 http://fujinomi8.exblog.jp/17501079/ このリンクを読んで、毒性の強い添加物のある食べ物が沢山あることにゾッとしました。 最近では、市販のお茶でも毒性の強い添加物が入っているんですよね？ お肉、ポテチ、お菓子、コーラ、お茶。。。 じゃあこれからは何を食べ、何を飲めばいいのでしょうか？ 野菜中心生活？？
ミントアイスを作るために種を植えようと思います。お店で軽く見たところペパーミントとミントと書いてあるものがありました。 お店で売ってるようなミントアイスはどの種類のミントが使われているのでしょうか？ お願いします。
解凍して　炒めても　汁物にいれても　美味しくありません。食感も悪いです。何か　イイ方法　知ってる方　教えて下さい。 Ｐ．Ｓ　えのき　なんか　は　冷凍保存しても　食感も味も　変わりません。
やはり辛ラーメンだよ!??
山椒の葉を今日詰んできたんですけど、このまま冷凍保存できるのでしょうか。 一緒に詰みに行った人は、酒でいびって（炒って）、塩か、醤油か、麺つゆで味付けして、 冷凍保存しておくと言っていました。実際に炒って麺つゆで味付けするところまで、 見せてもらいました。 　これ以外にも簡単な料理方法、保存方法、使い方等ありましたら、教えてください。
防災用にととっておいたミネラルウォーターが、いつの間にか期限切れになっていました。 母が「沸かして飲めば大丈夫」と言っているのですが、賞味期限が一年切れているミネラルウォーをター飲んでも問題ないでしょうか？_(._.)_
精米したもち米を冷凍保存してるんですが、そのもち米で炊飯器でおこわを作ったんですが、もち米がそのままで芯が残ってます。 炊く前に冷凍したもち米を水に浸しておきました。 精米したもち米でおこわを作る時のもち米はどうしたら大丈夫でしょうか？
こんにちは。 ひき肉料理について質問させてください。 1) 混ぜすぎがよくない理由について 餃子・ハンバーグ・つくね・ナゲット等のひき肉料理は、野菜や玉子等とひき肉を混ぜすぎると固くなるというサイトをよく見るのですが、なぜ固くなるのでしょう？ 固くなると書いてあるサイトはたくさんあるのですが、その理由について書いてあるサイトは見つからないので教えてください。 もしくは、簡単に解説しているサイトがあれば紹介してください。 2) フードプロセッサーでひき肉を作る場合の手順 スーパーでひき肉の状態のものを買うよりも、ばら肉等を買ってきて自前ででミンチにしたほうがおいしいというサイトをよく見ます。 自前でひき肉を作る場合、肉だけで(野菜や玉子等を混ぜないで)フードプロセッサーをかけるのであれば、長めにフードプロセッサーにかけても固くならないでしょうか？ もしくは、荒めのミンチ（フードプロセッサーにかける時間は短くする）のほうが固くならないですか？ また、調味料と肉を一緒にフードプロセッサーに入れた状態で、長めにミックスすると、具材は固くなるのでしょうか？ ぜひご回答よろしくお願いします。
納豆(小粒タイプです)を健康のために食べています。 でも、ときどき食感が「シャリシャリ」している時があります。食べてて気持ち悪いです。 賞味期限を確認したら まだ日にちは過ぎていませんでした。 保存も冷蔵庫でしています。 本来なら販売元に問い合わせるべきですが、私個人だけで思っていたら迷惑かと思いまして。 食べ物に詳しい方、共感された方宜しくお願いします。
職場で貰いましたが名前がわかりません。この果物？野菜の名前を教えて下さい。味は瓜みたいな感じでみずみずしいです。
食べ物のエンガワには何がありますか
炊き立てごはんのように柔らかくて 冷たいごはんって作れないでしょうか？ 冷たいのに香りだつカレーとか 食べても体温が上がらない 超テクノロジーの食品です。 そういうのが食いたい！！
ゴボウ料理のレシピを調べているのですが、殆どの料理に「酢」が 出てくるように思います。 「酢」を入れる目的と効果は何でしょうか？ 教えていただけると助かります。
【イカの吸盤】 よくイカを買って調理するのですが イカの吸盤の中にある、硬くて丸い骨？みたいなものを、簡単に取り除く方法ってありますか？ いつもは、鋏でひとつずつ切り取っているのですが 大変面倒です。 皆さんは、どの様に処理されているのでしょうか？
パクチーが苦手なのですが、 克服できる方法はありますか？ 今も食べられないわけではないのですが、うっかり口に入ったときは、マズイと思いながら食べています。
ニュージーランド産　非加熱マヌカハニーについて。 開栓(開封)後の消費期限がわからなくて 困っています。 同封された説明書にも載っていませんでした。 最後に食べたのは、半年前だったと 記憶しています。 蜂蜜の状態は、普通の蜂蜜とは異なり シャーベットみたいな感じで、トロッとしたタイプではありません。 舌に乗せて初めてとろけるタイプです。 開栓して半年経ちましたが、水分等も出てきておらず、最初に開栓した時と同じ状態ですが、食べても大丈夫でしょうか？
肉食を控えるのは難しくないのですが、植物も生きているのに食べられるためだけに育てられていると思うと苦しくてとても口にする気になれません。 今は元が植物であると分かりにくいような形の加工食品を食べているのですが食事が憂鬱です。なんとか植物も動物も食べずに生きていく方法はないでしょうか？ こんな質問をしておいて図々しいかもしれませんが今は死は考えていません。解決策をご存知の方がいらっしゃればどうか教えてください。
何年か前に買っていた高野豆腐を見つけました。 海外在住で、日本食は貴重です。ですが、例の高野豆腐はカッチンコッチンで色も、なんだか買った時より良くありません。カビなどは生えてはいません。出来ることなら捨てずに調理して、食べたいのですが。良い調理法をご存知の方、ご指南お願いいたします。
皆さんは開封をしたゴマ油はどこに保存しますか? 我が家では流しの下の物入れの棚に保管します。 自分が冷蔵庫に入れて保管しておいたら、「油を冷蔵庫に入れるなんて、聞いたことない」 言って家内が冷蔵庫から出してしまい、流しの下に入れてしまいました。 ビンには暗く涼しいところに保管と書いてあるので冷蔵庫の中だと思うのですが、 詳しい方教えてください。 流しの下と冷蔵庫どちらに保管するのが正しいのか? よろしくお願いします。
1ヶ月前に買った鶏むね肉を買って即冷凍室に入れていて忘れていて一ヶ月後にから揚げにしたのですが、食べてる時はおいしかったのですが、 便がとてもやわくなったんです。 当たりましたかね…（笑）
seiyuとトップバリュは配送地域じゃないのでダメでした 自分の住んでる所は熊本県宇土市です
【食材の】「ネギ」と「玉ねぎ」は同じですか？ ネギが草で、玉ねぎの部分はネギの根っこですか？ それとも全くの別物ですか？ ネギと玉ねぎは同時に出来ますか？
お豆をいただきました。ささげと書いてあるのですが、お赤飯などに入れるささげと同様水に浸さずに調理してよいのでしょうか。おいしい食べ方をご存知であれば、併せて教えていただけると嬉しいです！
炊飯器が先ほど壊れてしまいました。 若干たけてましたが、芯が残っています。 それをちょっと水を加えてアルミホイルかなにかで蓋してＩＨにかけても大丈夫でしょうか？ 確かにすぐ炊飯器を買えよって話ですが、なにぶんそんな余裕もないので。 しばらくそれである程度の物が炊けるなら、それでいきたいなーと思っているのですが、 どうなのでしょうか？ 釜は結構昔のやつです。
豆腐と納豆とツナって合うと思いますか？
飲食店で４日前に生牡蠣を食したところ、ノロウイルスになりました。 38℃の熱と下痢にうなされ、まだ治っていません。 そこで質問ですが店頭、飲食店に関わらず、食あたりにならない美味しい生牡蠣の見分けかたを教えてください。
卵の栄養価を調べるのをどういう方法で調べれば食品成分が分かりますか？
タイトルの通りなのですが、この画像は何という植物（食物）でしょうか？ 主人が渓流釣りに行った先の宿で頂いたそうです。 「軽く茹でて、お味噌（酢味噌？）をつけて食べると美味しいよ。」 とのことです。 まだ生ですが、独特の臭いや香りはありません。 ご存知の方、宜しくお願い致します♪
市場で取れたての貝つきのホタテを買ってきて、その後冷凍してあるのですが、おいしくバター焼きでたべるのはどのような方法があるでしょうか？
私はマヨネーズが好きです。 その中でも、酸味の効いているものに惹かれます。 スーパーの棚に沢山並んでいるマヨネーズの中から、どのようなところを見れば、酸味の強いものを見分けられますか？
鶏 ツクネを作ろうと思い、鳥肉と共に、いつも買うヤゲン軟骨か、膝軟骨を探したのですが生憎無く、変わりに手羽先のその又先っちょの「手羽先ガラ？」と言うものをひとパック買い、今、少量のスープを採り（他の料理に使うため）出がらしのガラをミルサーで粉砕し、ツクネに少し混ぜようと思ってるのですが、軟骨の代わりになりますかね？(^^;; 入れない方が良いですかね？(^^;;
みなさんところてんはどうやって食べますか？ おれはタレとネギとからしです^ ^
中３です。 一般人が高級と思える食材てなんですか？値段は？ 神戸ビーフって高級なんですか？
バターの賞味期限についての質問です。我が家はまとめ買いをしたりするのですが、開封前の商品の場合、保存方法は一番良いのは何でしょう?（常温、冷蔵、冷凍）もし、賞味期限を過ぎた場合・・味の劣化、表面の劣化を感じるのはどれくらいからでしょう?食する場合の常識の期間は?（開封前、開封後） バターが劣化した場合の料理利用法を教えて下さい。 質問は以上です。宜しくお願いします＾＾
ツナ缶の賞味期限についての質問です。 ツナ缶は賞味期限が長めに設定されていますがなぜでしょうか？ また賞味期限を過ぎて食する場合、味を損なわず美味しく頂ける限度の期限と言うものはいつ頃までなのでしょうか？ これは開封をしていない場合と、開封後の場合でお願いします。 それから、ツナ缶の保存方法についてもお尋ねします。最も最適な保存方法は何でしょうか?常温、冷蔵、冷凍・・最適な温度などありましたら教えて下さいネ！ 宜しくお願いします＾＾
商品の説明 原材料名 カカオ豆100％内容量 1kg 特徴 カカオ豆100％で作ったココアバター22～24％含有し、香料・添加物を一切含んでいない純ココアパウダーです。 以上の商品説明をどう理解すべきですか？カカオ豆100％で作ったのに、どうしてココアバター22～24％しか含有してないですか？ほかの７０％ほどの材料はなんでしょうか？
キャベツは千切りにした後、時間が経つごとに栄養分は破壊されるのでしょうか？ 新米専業主婦です。夕食の準備をしながら、翌日の晩ごはん（24時間後）に使う分のキャベツの千切りをビニール袋に入れて室内に放置していたところ（切ってから1時間未満）、ちょうど帰宅した夫に「すぐ使わないキャベツは冷蔵庫に入れて保存して欲しい。」と言われました。同様に、翌朝に使う分として切り分けたキャベツをコンロから20cmぐらい離れたところに置いてあったのですが、これも注意されました。私としては、キャベツの千切りは台所にずっと放置しておくつもりではなく、食後にきちんと冷蔵庫に片付けるつもりでした..。 夫は、野菜は切った後、時間が経ったり、温いところ（コンロから20cm）に放置すると栄養分が破壊されると思っているようです。私としては、台所のことは妻に任せて欲しいと思うのですが、夫の言い分は正しいのでしょうか？
多少高価でも良い塩を摂りたいと思っています。 塩の製法については、「天日・平釜法」「平釜法」「（一部の？）天日法」を選ぶのが良く、 「乾燥」「（高温）焼成」でも良い、 少なくとも、「イオン膜法」「採掘法」「溶解法」を用いていないもの、 と書かれた本を読みましたので、それに相当するものを、と思っていました。 ところが、ネット通販で購入した商品には、「工程：逆浸透膜、平釜、平釜」と書いてありました。 商品が届くまでは、そこまでの情報がなかったので購入したのですが、 「逆浸透膜」はどうなのか、と思ったわけです。 少なくとも、天日法ではない、ということですよね？ 避けるべき製法というほどではないが天日法や平釜法よりは良くない、 ということになるのでしょうか？？ 私が読んだ、塩の選び方の説明には、 逆浸透膜について書かれてなかったので、 質問させていただきました。 また、平釜が２つ書かれている意味もわかりませんので、 もしおわかりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか。 購入先のコールセンターでは、日曜日のため、 「担当部署が休みでわからない、企業秘密に相当する場合は回答できない」 と言われてしまいましたので、どうぞよろしくお願いします。
知っている方 花の名前教えてください お願いします。
みかんを食べるときに揉むと甘くなったり白い奴が最初から少し取れてる気がするのですが気のせいですか？
食材の栄養素について。普通の方法による加熱と電子レンジ加熱とで、栄養素の壊れ方に差があるでしょうか。たとえば、サツマイモのビタミンＣはデンプン粒に囲まれているので加熱に強い、というような話を聞きますが、電子レンジ加熱ではデンプン粒もビタミンＣもマイクロ波にあたって同時に加熱されるでしょうから、普通の加熱とは違いが出るようにも思われます。どなたか詳しい方、お教えください。
女性はパクチーが好きですが、よくあんな臭い食べ物をたべれますよね 食べてる人に聞きます臭くはないのでしょうか？ あの臭さが癖になるんですか？
よく見る果汁入り飲料は濃縮果汁を使用していますが、濃縮果汁単体で売っているところってないのでしょうか? アマゾン楽天でも見つかりません。 冷蔵庫に常備しておけばいつでも果汁100％ジュースが飲めるし、シロップやジャム的にも使えるんじゃないかと妄想するのですが‥
グリコ「アーモンド効果」に含まれる、アーモンド6.0gってアーモンド何粒ですか？
家庭用カレーはどれくらい賞味期限ありますか？ 常温、冷蔵、冷凍それぞれの場合で回答お願いします。 冷蔵、冷凍はそれぞれタッパーに入れて保存するものとします。 常温の場合ですと、日に弱火でトロトロと火を通した場合、そして何もしない場合で回答お願い致します＾＾
桜は食べられますか
箱入りの大きな雪国まいたけを購入したのですが、冷蔵庫に入らず２３度くらいの室内に３日放置しました。いやな臭いはありませんが、裏がかびっぽいです。白いのは大丈夫だと聞きますが、言葉だけではよくわかりませんので教えて下さい。夕食に食べても大丈夫そうですか？
画像のような”コンビニ”アイスの賞味期限についてですが、こういったものには期限が設定されていませんが、賞味期限・消費期限といったものはどうなっているのでしょう？ そもそもアイスクリームには賞味期限がないのでしょうか？ もしなければ、メーカー側、コンビニなどの販売店は回収の必要性が無いので“売る側”には都合が良いですよね。 詳しくご存じの方からの回答お待ちしています＾＾
初めまして。 木更津・君津・富津・袖ヶ浦でクロダイが売っている店はありませんか？ 知っている方がいましたら、教えて頂きたいです。 なぜか無性に食べたくなったので。
冷凍したカレーを朝レンジで解凍し、昼くらいまでなら残りをとっておいても、大丈夫でしょうか？ すぐ食べるにこしたことはないと思いますが、１つのタッパに少し多めに入れてしまい、困っています。
スーパーに梅干しを買いに行くと、いろんな種類が並んでいて、迷いませんか？ 私は蜂蜜やお砂糖を使った、甘さを感じる梅干しがダメで、酸っぱすぎたり塩っぱすぎるものもダメなのです。 梅干しは殆どのスーパーでは味見ができないし、値段もソコソコ高いものなので、買う時は成分などをチェックするにしても、一種の賭けみたいな気持ちで購入していました。 今のお気に入りの梅干しに出会うまで、どれほどの梅干しを無駄にしたことか…。 今は理想の梅干しに出逢えたので、その商品だけを購入してますが、ホンの耳かき一杯ほどの量で構わないので、味見ができるようにしたらもっと買いやすくなると思いませんか？
賞味期限が2015年10月の小麦粉が出てきました。 色やにおいに問題はないと思います。 まだ大量に余っていて、もったいなくて捨てたくないのですが... いつまで使っても大丈夫だと思われますか？ 知人に聞いたら、粉ものは多少過ぎても大丈夫と言っていました。
私は白菜キムチが大好きで、週４～５日は食べていますが、少し疑問に感じる事もありますのでお尋ねしてみたいと思います。キムチは乳酸発酵食品ですが、一番おいしい食べ頃と言うのは製造日からどれくらい経った頃でしょうか？ また、賞味期限についてですが、他の生鮮食品などと比較しますと、発酵食品であるため、納豆などと同様に若干賞味期限は長がめに設定されていると思われますがいかがでしょう？ おそらく味が違うとか、異臭がするとかになればＮＧかと思われますが、賞味期限どれくらい過ぎれば完全にＯUTとなるのでしょう！？ 詳しくご存じの方からの回答お待ちしております。 宜しくお願い致します＾＾
うちの母親は賞味期限をあまり気にしていません。 冷蔵庫に入れておけば賞味期限をはるかに過ぎても良いと思っているらしい。 賞味期限内に食べきることは稀で豆腐でも１週間ほど過ぎていても火を通せば食べられると言います。 実際に食卓に出て食べてるわけです。 冷蔵庫の奥を探すと２～３年前に賞味期限が切れたものがゴロゴロ出てきます。 前に冷蔵庫の中を探し賞味期限を１年以上過ぎている食品を問い詰めたら「そんな処まで見るなんていやらしい子だねぇ」と言って直そうとしません。 そして食べれない状態だと判断したら捨てます。 どうしたら治りますか。・・・たぶん性格的な事なので治りはしないと思いますが少しでも改善できたらと思います。
納豆は“発酵食品“ですが、普通の食品と比較すると賞味期限は少し長いと言えるのでしょうか? また、賞味期限を過ぎてから食する場合、経過期間何日くらいまでがＯＫなのでしょうか？ 納豆菌が含まれておりますので、少しばかり過ぎてからもある程度は大丈夫とおもってはおりますが・・・いかがでしょう！？ 回答宜しくです＾＾
先日、知人に高い蕎麦を貰い家で食べてみたのですが、 ネギを入れ、途中でとろろ昆布を入れ、最終的に鶏卵も入れたのですが、 蕎麦は粗食の為か満足出来ませんでした。 貰った蕎麦が悪いと言いたいのではなく、 特に具材も無く、食感も変わることもないし、 あっさりし過ぎていて蕎麦だけじゃ満足出来ず、 小食な人、高齢者は蕎麦だけでも良いのかもしれませんが、 他にオカズが無いと一食として、まとまらない様に思いました(量が少なかったと言いたいわけではない) やはり、蕎麦や素麺を食べる際って他にもオカズを用意するのが普通ですか？ それとも、私の両親共に料理人でオカズの多い食卓で育ったのが原因で、 普通の人は蕎麦や素麺を主食にオカズなしで満足できるのでしょうか？ 普通は途中で具材が欲しくなったり飽きてこないのでしょうか・・？ 回答よろしくお願いします。
豆板醤や甜麺醤などの中華料理の調味料で、よくお店で見かけるものに味の素のcook doとyuuki食品のものがあります。 値段が同じなのでほぼ違いはないのかも知れませんがメーカーによって味等、何かしらの違いがあると思います。 皆さんは普段購入の際どちらを選ばれますか？理由がありましたら併せて教えてください。
いわゆる「ゲテモノ」は嫌い。食わず嫌いに近いですが、生前の姿を想像するだけで食べ物には見えて来ない。 しかし、海の物であると姿かたちにはほぼ捉われない。不細工な魚ほど美味しいと言われますが、アンコウ、見ようによってはタコ、イカも相当にグロテスク。あの手が地上にいたら恐らく食べたいとは思いませんが、大好き。 この差は何でしょう？ 魚と一括りに出来るから？ 因みに、エビ、カニ、貝も好きです。 P.S. 家の家族はうなぎがダメ。長くて蛇に似ているからだそう。これも立派な理由か？
冷凍で届いたカタラーナをうっかり常温で放置してしまいました。 慌てて冷凍庫に入れたのですが、品質に問題はないでしょうか？ 放置したのは今の時期なので気温20度くらいに30分ほどです。 表面は焦げ目を付けていますし、触れないので、見た目には全くわかりません・・・。
この前使ってたお酢はサラダにかけたり和えたりしてすごくおいしかったのに安いお酢を買ったせいかすごく臭い。 野菜が腐ってるのかと思ったらお酢が腐かったです。 どちらも穀物酢です。 捨てて新しいのを買ったほうがいいのかそれとも他に使いみちありますか？ 火を通せば臭みは消えますか？
タイトルの通り、ある中華調味料を探しています。 シャンラージャンというものです。 ネットで買った方が早いですがどうせなら近くのお店にあれば買いに行きたいなと考えています。 五反田から雪が谷大塚の間にあればベストです。 なければその近くでお願いいたします。
青ネギと白ネギはどういう用途で使い分けますか 　例えば鍋だったら絶対に白ネギじゃないとダメなど・・・
大根をカットするとその周辺部に中心に向かって黒い筋（長さ１ｃｍ以上、幅０．５ｍｍ程度　）がたくさん入っていました。大根おろしも黒いおろしになります。この黒い筋は何でしょうかまた、食べるうえで問題ないのでしょうか。
乳酸菌ヨーグルトについていくつか質問させて頂きます。 私は、ヨーグルト大好き人間で毎日のように口にしています。 疑問に感じたり、お聞きしてみたい事もありますので質問！ １．機能性ヨーグルトの具体的な効能、効果とはどんな事が挙げられますでしょうか?知っているだけで宜しいので教えて下さい。 ２．回答者様が機能性ヨーグルトを食されて良かった，美味しかった、効果、効能を感じたと思う、個人的に良かった乳酸菌ヨーグルトＢｅｓｔ３を教えて下さい。（オススメのもの） ３．私は個人的に抹茶を入れたり、季節的な果物とか入れて食べるのが大好きではありますが、回答者様オリジナルの食べ方などありましたら、是非教えて下さいネ！ http://matome.naver.jp/odai/2139011388101213401 http://www.commerceatroyes.com/1367.html
ぶどうパンのどんな所が好きですか？ 毎日でも食べますか？それとも特別な日ですか？ 誰かにプレゼントであげたことありますか？ ぶどうパン食べる時は、一人ですか？それとも家族と分け合って食べますか？
教えてください。 先日、知人から知人の友人が近所で摘んだらしいヨモギをいただきました。 ヨモギの見分け方でよく言われる葉の裏の産毛がありません。 これは食べられるヨモギなのでしょうか？ よろしくお願いします。
特に、写真上部の2つになります。 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
いまほどラーメンの種類が豊富な時代はなかったと思います。 これからどんな新しいラーメンが出てくるか楽しみです。 出汁、麺、具、どんな新規な素材が使われるようになると思いますか。
突然ですが、毎日生野菜にかけて使用しているオリーブオイルが冷蔵庫が壊れ、新しい冷蔵庫に買い換えたため、（長時間）外に出していたら固形のようになり使い物にならなくなりました。これをもとのように液体に戻す方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします＾＾
韓国料理にはまっています 近所の肉屋でソルロンタンのスープのみが冷凍で売っていたので購入しましたが どんな具をいれるのがおすすめですか？
冷凍庫に3月1日賞味期限の手羽元があったので、3月20日に冷蔵庫に移し、先ほど(3月22日)、煮物にしました。しかし、今、大丈夫かなと不安になりました。解凍は冷蔵庫でしか行っていません。大丈夫でしょうか？
元気に跳ねているドジョウを料理しようとしています。 ネットで、お酒で酔ったら料理することは分かったのですが、今の跳ねている状態ではとても洗うことが出来ません。 そのまま調理するのでしょうか。 それとも、ざるにあげて、上から水でも流す・・・!?
落花生を使った製品はほぼ　中国原産　１部千葉県産もあるが価格が違う。 良く焼き鳥を購入しますが-----。 焼き鳥　スーパーで国産は１本100円前後　中国産は１本２０円から３０円と思います。 （記憶で少し価格違うかも）どっちを購入されていますか。 ニンニクも国産１つ１００円前後　中国産５つで100円程度。（記憶で少し価格違うかも） 皆さんは、どうされていますか。どっちを購入されていますか。 また、大手のブランド商品は、販売会社のみの記載のものもある。（袋詰めの商品） 同じような商品で安いが、　あまり聞いた事のない販売会社のみ記載もある。 みなさんどうされていますか。 貝などは、どこで取れても日本の海岸に何日か放つと国産（○○県産）に、なると聞いたことがあります。　どうしようか、良く迷うことがあります。
桃太郎に出てくるきび団子ってどんな感じですか？ 普通の団子と、どんなふうに（味や食感）が違うのでしょうか？
病気とかで死んだ動物ですか？それとも人間が自ら殺すのでしょうか？
チーズを買いにいくとスライスチーズととろけるチーズが売ってあることが多いです。 同じチーズですが栄養や成分に違いとかあるんでしょうか？
チョコレートのお菓子を食べて気が付いたのですが、準チョコレートって書いてありました。 これはチョコレートの偽物なのでしょうか？
食品添加物としての三二酸化鉄が欲しいのですが、個人向けに東京で購入できる場所、もしくは通販できるサイトは無いでしょうか？
賞味期限まじかなど訳アリで格安に買えるサイトを教えて
ちょっと大き目のヨーグルトに砂糖が別についている場合ありますよね。 あれは入れるのが普通なんでしょうか？ 小分けで3つくらいでパックにされてる食べきり用の甘さにするなら入れて同じくらいの甘さですよね。
以前家族が買ってきたフルーツをもう一度食べたくて見た目が似たフルーツを買っています。 しかし、どれも違うのです。 見た目はプラム、すもも 色や艶はアメリカンチェリーの赤黒い品種の色 歯ごたえや味もアメリカンチェリーのようです。 例えるならアメリカンチェリーをそのままプラムぐらい大きくしたようなフルーツでした。 しかし、買ってくるすももやプラムを食べると一口でがっかりします。 まったく違うのです。 家族はどこで買ってきたかわからず打つ手なしです。 フルーツは値段や鮮度で歯ごたえや甘さ、おいしさが変わってきますのでたまたま買ってきたプラムが当たりでとてもおいしかったというなら少しお高いのに狙いをつけてもう一度探そうと思うのですが私が知らない品種があるのでしたらその名前を知りたいのです。
塩辛やワタの塩漬けなどを作りたく、良くイカを買いますが昔のイカのように立派なワタが入ってるものが少なくなったような気がします。 大きなワタが入ったスルメイカの見分け方をご存知の方が居らっしゃいましたら、教えてください。 季節的にワタが大きくなる時期も併せてお教えください。
私の納豆のお気に入りの食べ方は、マヨネーズを入れることです！ マヨネーズを入れるとより粘り気が増すような気がしてそれが好きです！！ テレビで砂糖を入れて食べる地域があると見たことがあり、 その時も「砂糖を入れると粘り気が増す」と言っていました。 何かの成分により粘り気が増しているのでしょうか？ それとも気のせい？
こんにちは 冷凍食品の唐揚げを食べていたら真ん中が赤くなっていて怖くなりました ですが血合いかな？とも思いました なので生焼けと血合いの見分け方を教えてください よろしくお願いします
彼氏がちょこっとだけ口臭？があります。 それが、毎回違った臭いで、この前はスルメを食べた後にちゃんと歯磨きしても、1日臭いました。 食べたものの臭いが、歯磨きやガムしても長期間口臭として臭うんです。 なんかの病気？？？
こんにちは、よろしくお願いします。 ピクルスが好きで、良く作ります。 酢が主役なのだから、良い酢を使いたいと思い、これまで純米酢を使って作ってきました。 が、やや酸味がきつい印象です。 それで、穀物酢を使って作ってみると、こちらの方がおいしいと感じたのですが… スーパーなどで売っている穀物酢には、穀物の他に原料として醸造アルコールなどが入っていて、純粋ではない気がして、何となく気になります。 そこで、質問です。 穀物酢には、純米酢のように穀物のみを原料とした、いわば『純穀物酢』のような物はあるのでしょうか？
味噌の栄養価値が落ちて、乳酸菌も死滅してしまうでしょうか？
台所からいつ買ったかわからない（お恥ずかしい）古いホールトマトの缶詰が出てきたんですが、賞味期限の見方がわかりません。 缶の底には、 GF1 20:15 LM230 C39 と書かれています。 ネットで外国の賞味期限や製造年月日の見方を調べたのですが、どうも該当するものが無くて解読できません。 どなたか、この缶詰の賞味期限（または製造年月日）がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
時短と、冷凍野菜の方が新鮮な野菜を冷凍しているので栄養があるという記事を見たため、購入したいなと思っています。 缶詰についても、別の記事ですが、お魚が新鮮なうちに缶詰になり、缶詰なので添加物がないというのを見ました。 冷凍野菜、缶詰の栄養や添加物、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ 冷凍食品は、スーパーで売っている物は、さすがに添加物入ってる物がほとんどですよね？ 添加物の入っていない物、少ない物があれば、教えて頂けますか？ 添加物については、健康上問題ないという記事も見た事ありますので、あまり神経質になりすぎても、と思っていますが、出来るだけ避けれたらと思っています。 また、冷凍野菜は、スーパーで野菜を購入するより高くなってしまいますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
肉じゃがを作ります。 レシピに「じゃがいもを水にさらす」とあったのですが 、煮る際にじゃがいもをさらした水を使用してはいけないでしょうか？？ 「いけない」というか、さらした意味がなくなってしまうでしょうか？ さらした時に流れ出た栄養分も一緒に使えたらな…と思ったのですが。 よろしくお願いします。
米１合はご飯何グラム？
今までにシュークリームやプリンのパッケージにバニラビーンズ入りと書いてあるものは見たことがあったのですが、今日貰ったエクレアのパッケージにはバニラシード入りと書いてあり、僕は初めて目にしました。 これらはどのように違うのでしょうか？同じもので呼び方が違うだけなのでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8B …
じゃこは、選別して他の魚等を除いて販売されていますね。 前から、疑問に思っていましたが　旬になった　いかなご　は、選別されてるのでしょうか。 生で　販売されていて　ぬめりが　あるのでどうしてるのかと　疑問に思っています。 ＨＰ検索しても　載ってないですね。 　今年も、くぎ煮を作りますが　山間なので　少しスーパーに出るのが遅れます。 知ってる方　よろしく　お願いいたします。
いつもリサイクル？エコロジーみたいな事を 言っている友人がいます。 先日友人の家でお昼を一緒に作ったのですが 油は台所にながさず固めるテンプルか牛乳パックに 捨てるのよ！と言っていましたが（そんなのは私も知ってました） シーチキン缶の油を台所に捨ててたのです！ え？シーチキン缶の油はいいの？と聞いたら シーチキンの油はいいのよ！と言われて なんだか腑におちませんでした。 シーチキンオイル漬けの油も油ですよね？ ちなみに私はシーチキンの油は切らずに料理に 使っているのですが皆さんはどうしてますか？も
今日、学校給食でフランスパンが出ました。 そのままかじりつくのはおかしいかなと思い、 1口ずつちぎって食べていたのですが、 男子がヒソヒソ食べ方がエグいとはなしていました。 フランスパンをちぎって食べるのは変ですかね？ また、皆さんはどうやって食べていますか？
バナナは完熟する方が美味しいと言いますが 完熟する時の黒い部分が苦手です。 黒い部分はそぎ落として食べますか？
テレビの番組で、レポーターが野菜や果物などの名産地を訪れ、そこの畑などで自分が収穫した野菜などをそのまま食べ、「新鮮で美味しい!」などと言います。 ところで、私はスーパーなどで買ってきた野菜などは、農薬汚染が心配なので、水洗いを励行しています。 レポーターの食べる野菜などは、農薬などの心配が無いものですか？
我が家の朝食といえばお味噌汁。 子どももいるので無添加のおいしいお味噌を探しています。 嗜好品なので色々試してみたいなーと思っています。みなさんのオススメを教えてください。
あるビーフステーキ店の店頭にガラスケースに牛肉の塊が置かれていました。 そこには「ただいま熟成中　この牛肉は2度目の旬を迎えています」との表記がありました。 そもそも熟成とは何でしょうか？ 熟成することでどういう味になるのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
父の考え（先入観）に困っています。 自宅は和食や寿司を出す、割烹料理屋みたいな店で、父と母で経営しています。 自分の夢も、食べ物屋なんですが、和食寿司のような堅苦しい店で無く、 近所の人達が気軽に来れるような、中華食堂のような形態の店を出したいのです。 ただ、この自分の気持ちを父に話したら、すごい剣幕で反対されました。 「中華など素人料理だ。味付けの素や調味料がいくらでも食品会社から売り出されていて、 　それを炒めて混ぜるだけで、何の技術もセンスもいらない。スープだって粉末を溶かすだけ。 　あんなもん、だれでも出来る。和食をやれ和食を」というのです。 父の偏見もあると思うのですが、皆さんどう思われますか？
空腹時血糖値が109と上限ぎりぎりなので食事の内容を気にしています。最近は特にGI値の高い食べ物は出来るだけ避けるようにしています。ところで血糖値は食べ物の種類、糖澱粉含有量、食べる量、食べる速度、野菜など食物繊維の摂取、食べる順序（野菜を先に）などで変わるという理解です。その中で食べる速度ですが、食べ物、食べる量が同じなら食べる速度を遅くし、時間をかけて食べれば血糖値の上昇は抑えられるのでしょうか？例えばご飯を１５分で食べていた場合１時間後の血糖値が200なのが１時間かけて食べれば食後1時間の血糖値が150になるとか。
次にあげる食品は調理しなくても食べれるか 教えて下さい。 パックに入っている山菜やゼンマイ(説明ではざるなどに移して濯いでと書いてます) 惣菜の加熱後梱包と書いてあるやつ(調理方法は書いてます) 刺身で生食用と書いてないむき海老(オレンジ色なので調理済みかも) 店員さんに聞いても曖昧です。
知人から美味しい奈良漬をいただきました。 奈良漬は知人の手作りではなく市販品です。 キュウリやウリを取り出した後の味噌？が美味しそうで、そのまま捨てるのか惜しい気がします。 残った味噌にキュウリを入れたら、奈良漬ができますか？ それとも消費期限等があって再利用してはダメなのでしょうか？ 使用できる場合、キュウリは塩でもんだりしてから漬けるのでしょうか？ 何日ぐらい入れておけばいいですか？
空腹時血糖値が正常値ぎりぎりの109なので食品のGI値を気にして常に食品GI値一覧表を手元に置いています。ところで食パンはGI値が90と非常に高いのですが、粉類の項を見ると小麦粉は強力粉55、薄力粉60と低いのです。（全粒粉は45）この差はつまり、加工すればその方法次第でGI値が高くなるということでしょうか？最近ホームベーカリーを購入して自分で全粒粉パンを全粒粉50%、強力粉50%で作っています。GI値一覧表によれば全粒粉パンは50なのでこの配合で期待されるGI値は加重平均で70と考えればいいのでしょうか。尚、ホームべーカリーを使い強力粉だけで作る食パンはGI値は市販のパンと同じ90なのでしょうか。全粒粉45で作る全粒粉パンが55なら強力粉50で作る食パンは50x(55/45)=61と計算するのが合理的な気がするのですが。混乱しています。アドバイスお願い致します。
母親にちょっとしたプレゼントがあげたくて悩んでます。 料理が大好きなので、食材系にしようかなと。 普段の料理によくお味噌が使われているので、 本格的でお高い、お味噌も良いかな～とか… もしお味噌にするなら、どこのお味噌が 1番美味しいんでしょうか？ もしくは料理に使いやすいでしょうか？？ 教えてください！通販で手に入ると嬉しいです！
私は酸味の効いたキムチが大好きです。数年前に転勤で大阪にいた頃には、鶴橋に行けば酸っぱくて程よい辛さのキムチが簡単に手に入ったのですが、東京に戻って来てからはなかなか手に入りません。 スーパーで売っている物はどれも旨みと辛味は有りますが、酸味が有りません。通信販売などで鶴橋の酸味の効いたキムチを手に入れる事は出来ますが、送料などがかかり、かなり割高となってしまいます。スーパーなどで販売しているキムチを、酸味の効いた物にする即効的な方法があれば、是非教えて頂ければと思います。
刺身用のブリの腹部分を切ってみると、 白くて硬い米粒より小さめの物が 所々出てきました。 魚屋に聞くと取ったら大丈夫と言われましたが、これは何ですか？ アニサキスの様な寄生虫では無いと思います。よろしくお願いします。
はまぐりのお吸い物を作ろうと冷凍はまぐり(co-opのものを購入)を解凍してしまい、後でこれって本当は冷凍状態で使わないといけなかったのに気づきました。 口が開いてしまってますがこれ、このままお吸い物にしてしまって大丈夫でしょうか…？ あんまり美味しくない…？はまぐりに火が通らないでしょうか？
スーパーやコンビニなどによく売っているチョコレートは、「砂糖味チョコレート風味」なだけらしいですが、それはつまりチョコレートではないということですか。それとも、チョコレートツウの人が勝手に言っていることですか。結局、チョコレートって何なのか分かりません。チョコレートの定義を教えてください。
味噌作り用に米麹を仕込みましたが 温度調整の失敗で甘酒の一歩手前というような トロミがあって味噌作りには向かないモノになってしまいました。 味噌作りは再度、きちんとした麹で仕込みましたが トロミのあるものをどうしようかと考えあぐねています。 ネットで検索したところ、甘酒や化粧水など出てきましたが 今知りたいのは上記の状態のモノの活かし方なので ご存知の方がおりましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
鶏胸肉ともも肉では 料理法にどんな違いがありますか 例えば鶏胸肉では主にからあげに使うなど・・・
女房がちょと出て行きました。(>_<｡｡) スーパーで売ってる牡蠣(殻なし中身だけ)を焼いて食べて大丈夫でしょうか？ 牡蠣あたりとかしないでしょうか？ 生食と書いてあるのはホントに生で食べていいのでしょうか？ 牡蠣おいしいけれど医者に行きたくないです。 もし食べられるとして、うちはオール電化ですがどうやって焼けばいいのでしょうか？ 何をつければいいのでしょうか？ポン酢？
冷蔵庫にゆで玉子があったとします。 いつ茹でたやつかわかりません。 見た目も大丈夫で、匂いもありません。硬さも色も大丈夫そうです。 一口食べると、思い込みのよっては、 少しへんかもしれないし、ピリってするようなしないような・・・。 でも、大丈夫だったら捨てるのもったいないですよね。 かといって、食べて数時間後に、なんかお腹へん・・・ってなるのもいやです。 なんとか、瀬戸際のゆで玉子の見分け方ってありませんか。
こんな記事がありました。 ＜生姜の皮を簡単できれいにむく方法＞ https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/3f85bcba43 … えっ!?　皮をむく必要があるの？？？ と、私は思ったのですが。 もちろん、黒ずんでいるところは包丁でこそげ落としたりします。 しかし、洗って、こそげて、この記事の動画の最初の状態くらいまできれいになったら、皮ごと切ったりすりおろして使います。 よほど気を使う相手（舅姑など）で、カツオのたたきにおろししょうがを添えるような場合は、皮をむきますが、1年に１回、あるかないかです。 皮のままの方が「生姜成分の効果」があるような気がするんですが、 みなさん、生姜は皮をむいて使いますか？
スーパー等で販売されている加熱用のカキを生食した場合、 ①下痢や腹痛や嘔吐などの症状が出るいわゆる「当たる」確率はどれくらいになりますか？ ②白ワインや濃い緑茶などの殺菌作用のある飲料を同時に摂ることでその確率は低下しますか？ ③　②以外にその確率を低下させる方法はありますか？ 　　　　　　　以上、よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ロシアンルーレット愛好家より
アメリカ在住です。有精卵を購入したいのですが、英語で何と言うのですか？教えてください。
精米してコメを削らない分、量を稼ぐ事ができるので玄米の方が安いんでないかなと思うたのですが 実際にスーパーなどで値段を見ると玄米の方が高いです。なんでですかね？
精米前のお米を車の荷台から落としてしまいました。しかも、米袋の口が開いていて真っ逆さまに米もこぼれてしまいました。30㎏分で、上部は拾えましたが、下部分は砂利まみれで悲惨なことに。お米10㎏分ぐらいに石やら砂やら。親が作ったお米、88の神様にも申し訳なく、何かいい案はないでしょうか？
冷凍室を整理していると、冷凍桜えび生食用がありました。今日使えるかなと思って賞味期限を見ると3ヶ月超過していました。 揚げ物として使用しようと思ったのですが、大丈夫でしょうか？やめた方がいいでしょうか？
海老の5Lは31/40とか41/50って表記にすると、どの辺りになるのか教えてもらえないでしょうか？
この白いつぶつぶはカビですか、、？虫の卵でしょうか、、？ 買って、容器にうつして、1週間半ほどです。
兵庫県南西部です。 以前尼崎市や箕面市にあったカルフールでは ナッツ類を自分でスコップで紙袋に入れて グラムで購入できるものがあり よく利用していました。 イオンになってからは売り場にそのようなサービスはありません。 市販のミックスナッツの中には苦手なものもあるので 上記のような販売サービスをしているところがあれば 教えてください。 ちなみに好みのナッツは ジャイアントコーン マカデミアナッツ 松の実 です。 ネット販売は送料がかかり割高であると感じていますが 良いHPがあればおしらも教えてください。 よろしくお願いいたします。
日曜に炭と網で焼き牡蠣をする予定なのですが、 せっかくなので、もう一品か2品くらい何か一緒に焼けるものがないかと思っています 個人的に餃子が食べたいのでどうかと思っているのですが、 生餃子って網で焼けるでしょうか？くっつくでしょうか？ 鉄板はないし、土台が小さいので網1枚でいっぱいです 何か他にいいものあったら教えて下さい。年配の方もいるので、 あっさり目のほうがいいのかな、など・・・
様々なサイトを見ても大体共通の、「一回目のコネ」→「寝かせる」→「二回目のコネ」→「少し寝かせる」という作り方を予定していたのですが、 最初に寝かせる段階でだいぶ柔らかくなりすぎてしまいました。(ビーズクッションより少し硬いくらい？) ここから何かしら固さ・コシを取り戻す方法はあるのでしょうか？または柔らかくなりすぎたうどん生地の他料理への活用方法はありますか？
豚汁を作ったら、豚の臭みが全体に回ってしまいました。 悪いことに、ショウガを切らしていました。 代わりに臭み消しになるものありますか？ 今、ごま油を入れてみましたが、臭いです。 ゆずはありますがどうでしょう？
麦コーヒーを原料の麦を焙煎するところから作りたく思います。 大麦を原料とするコーヒーは淹れ方がたくさん出ています。 ところが、小麦を原料のコーヒーはありませんでした。 小麦は向いていないのでしょうか…ならばなぜなのか？ 小麦でも作れるのなら、大麦でのそれとはどう違うのか？ よろしく 指導ください。
料理屋で初めて食べて、モツ鍋が好きになりました。「こてっちゃん」みたいに具とスープがセットになっているものを買ってみましたが、スープが甘過ぎて口に合いません。 そこで、ホルモン専門店で生のモツを買って家で調理しましたが、どうも臭みがあり、なかなか 店で食べたように臭みが抜けませんでした。 レトルトのモツ鍋セットも全然臭みはないです。臭みを抜く方法をご存じのかた、教えてください。 店の人は「うちのホルモンは新鮮だし、洗ってるから臭くないよ」と言うのですが・・・やはり臭いが気になりますし、しばらくは台所が臭います。 ちなみにうちでは熱湯をかけて、洗ってから圧力鍋で柔らかくなるまで煮て、ニンニク、唐辛子などをたくさん入れて味付けをしています。
ある物質が１グラム１２０００円です。では０．５グラムだったらいくらですか？の問題を教えてください。
冷凍庫から1年以上前の冷凍カダイフが出てきました。 封はあけてないです。これはもう使えないのでしょうか？
いつもお世話になってます。 現在、我が家には中力粉がたくさん余ってます。 使う予定がありませんので、何か簡単に出来るレシピなど無いでしょうか？ 例えば炊飯器レシピなど。 何かご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
前から不思議に思っていましたがコンビニのおでんのこんにゃくはとても美味しく味がしみ込んでいます。自宅でこのお味にしたいのですがどうすればよいのでしょう。 　だし汁を濃い目にして蒟蒻だけ煮てみるとか半日ほど弱火で煮てもだめでしたのでお教えください。
先日スーパーでつみれを買ったんですが その中から爪が出てきました。 家族全員確認しましたが誰も 爪が折れていなく家族のものでは ありませんでした。 スーパーに電話をし 謝罪に来てくれたんですが 態度が悪くすごい不快でした。 次の日に返金していただけるとのことでしたので 直接スーパーに行き返金していただきました。 製造元がつみれのパックに 書いていなかったので住所と電話番号を 聞いて電話をしてみたら 謝罪の一言もなく 軟骨ぢゃないですかね〜？って、、、 どう見ても人の爪だし 長さは、一センチくらいある 普通の爪で 欠けたとかじゃなく そのままきれいにむしったかのような 指の形？していました。 こちらで調べるので 送ってくださいって言われましたが 隠ぺいして やっぱり軟骨でしたって 言われそうでとても怖いです。 これわ地元の保健所に持っていったほうが いいでしょうか？ 二歳の子供が最初に食べて ママ！ママ！ってゆって口から 出したら爪でした。 私達が食べたならまだしも 子供の口に入ったのが本当に許せません。 それで軟骨じゃないですかね〜？って 本気で腹が立っています。 もし飲み込んでお腹の中で傷が着いてたらって 考えると怒りが込み上げてきます。 その次の日から ポンポン痛いポンポン痛いって 言ってるんですが 爪とは関係ないですよね？ 長くなってしまってすいません、、、 頭が悪く文章もぐちゃぐちゃで 読みづらくて本当にすいません、、、 どなたかどうしたらいいか 教えてください、、、、
ディスカウントスーパーで、1本300円弱の食パンを購入しましたが、1ヶ月、2ヶ月カビ生えません。 原材料は特に不審なものはないのですが、保存料をどれだけの量入れているかはわかりません。 焼いて食べるとおいしいし、安いので今まであまり気にせず食べていましたが、今回2ヶ月常温に置いていてなんともないので、不安になってきました。 冬だからなのか、無添加パンなら冬でもすぐにカビがくるものでしょうか？ 保存料の量の規制などはあるのでしょうか？
どうも、ただ今セレブ野菜を自分で育てれたら面白いなと思っています。 セレブ野菜 苗 等のキーワードで検索してますがセブやさいこんさるたんとなどのなんか個人が名乗っているようなサイト士か探せません 楽天オークションえセレブ野菜を売っている方は見かけますが、 １ セレブ野菜ってどうやって作るんですか？ ２ セレブ野菜の種類ってどれくらいあるんですか？ ３ 何をもってセレブ野菜って言うんですか？ ４ セレブ野菜の苗ってどこかで売っているものなんですか？ 問い言う疑問が湧きましたので質問させてください。 もしなにかしらご存じのかたがいらっしゃいましたらご回答していただきたく思います。 その他セレブ野菜の種類や育て方などがかかれている情報紙、サイトなどがありましたら教えていただきたく思います よろしくお願いします
添付した写真の通りです。 右側が特に写っていると思います。 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
冷凍マグロのブロックを木工用丸鋸で柵どり出来ますか？ 鋸の刃は何用が最適でしょうか？ マグロは－６０度で冷凍されている物です。 やられた方がいましたら、コツなどお聞かせいただければと思います。
閲覧有難うございます。 落花生の国内消費について調べている途中で雑豆というものをしりました。 雑豆と落花生（あと大豆）の分類する基準は何でしょうか？消費量？生産量？ 歴史的な背景が記載されているHPなどもあれば教えてほしいです。 ご回答お待ちしています。
車海老をどうやって調理するのが好きですか？ 焼く？生？茹でる？ その他いろいろご意見お待ちしております。
火祭りの撮影に行きます。 御堂にて舞手がたいまつを持って舞います。 カメラから１０ｍの距離です。 たいまつは光跡、舞手は被写体ブレない様に一枚に写す方法を教えて下さい。 カメラはキャノンマーク５DⅢあります。 ストロボはキャノン55０EXⅡあります。 CGはノーです。 不可というお答えは不要です。
一般の人でも、冷凍の羊腸(ウインナソーセージ用)を注文することが出来るのですか？ 出来る場合、支払い方法を教えて下さい。
何故大豆は蒸すと赤色(赤褐色)になるのでしょうか？
カスピ海ヨーグルトをヨーグルトメーカーで作ってみたのですが１回目は粉末種菌で作り固まったものの、その固まったヨーグルトを種菌として２回目を作ると９時間たっても固まらず、発酵はしているので飲むヨーグルト状態になりました。 どうして固まらないのでしょうか？ ヨーグルトメーカーはタニカのヨーグルティアを使用しています。 種菌として使用しているのはフジッコの粉末種菌です。 容器はレンジで温めて消毒していますし、温度は27℃に設定しています。
なんでもいいので、車海老について知ってることを教えてください！
チョコレートパンに入っているチョコクリームってどこかに売っているのでしょうか？ ごく普通の昔からあるパン屋さんなどに売っているチョコパンはどの店も同じ味な気がするのですが売り物のチョコクリームを使っているのでしょうか？ 調べましたがうまく見つけられませんでした。 もし売っているのでしたらどのお店に売っているか教えていただきたいです。 パン屋さんで働いていたなど、詳しい方よろしくお願いします。
豚肉、牛肉を煮る、焼くなどの調理後に冷蔵庫に入れるとどれくらい日持ちしますか？ お願いします。 厚さ１～２ｃｍの肉です。
料理などで使う家庭用ラップは、 ほとんど旭化成のサランラップを使っています。 疑問に感じることがあるので教えてください。 ラップをかけた料理の入った皿を冷蔵庫から出してラップを触ると、 ラップをかけた時より破れやすい気がします。 冷えてると破れやすいのでしょうか？ ラップは芯から引き出す時、変な所から破れ切れ目が分らなくなる苦労がありますが、 変な所から切れやすい時があります。 引き出す時にちょっと固いと感じる時もあります。 卵の殻の強度も割れやすい割れにくいなど微妙に1個1個差があるように、 ラップも中には弱い強いなど、不良品までいかない範囲で差があるでしょうか？ もしくは、製造されて買われるまでに期間で劣化で差が出る事はあるでしょうか？ 以上２つの疑問ですが、よろしくお願いします。
野菜を切って保存すると、酸化によって栄養素が失われていくと聞きますが、 切って「冷凍」で保存しても、やはり同じなのでしょうか？ 時短のために、できれば事前に切って冷凍保存したいと考えています。 ご教示頂ければ幸いです。
この春和歌山の湯浅でシラウオの踊り食いがを食したいのですが・・・食堂でやってる期間ってありますか？？
ぶどうの栄養をとりたいならぶどうジュースよりぶどうを食べたほうが効率的ですか？ 記憶力に効果があるぶどうだけの成分があると聞いて注目しています。
中三です。僕の家族は両親、姉、妹二人、僕の家族構成です。下二人がうるさいのであまり家族そろってっていう食事が好きじゃなく、一人で食べることが結構多いのですが…数日前外食に言ってくるけど行く？的なことを言われたんですが気分も乗らなかったので行きませんでした。家にあるものでとりあえず食うかってなってオムライスを作る事にしました。そのときデミグラスのソースみたいなのを即席で作れないかなぁと思いケチャップとウスターソース、しょうゆを焦がし気味に混ぜたんですが思ったより酸味が強くなってしまいました。多分、もともと使う調味料を間違えたんだと思うんですが…今度はうまく作りたいと思ってます。なにか上手く行く方法があるんだったら教えてください！！
安くて手軽で栄養バランスの良いお腹いっぱいになる食事にどういうのありますか？
スーパーでよく売られているのが、お肉とかで、「解凍」とラップシールに書かれているものが あります。 冷凍肉を回答させて店頭の冷蔵ブースに並べられているのですが、 それを家の冷凍庫で、再冷凍保存をする事は、可能でしょうか？ 菌が繁殖したり、何か不安材料は、ありますでしょうか？ 主に再冷凍したいものは、肉・魚ですが、野菜の場合は、どうなるのでしょうか？
袋入りのお味噌を１００均のタッパーに入れて保存しています。 タッパーに移すさいに、袋にたくさん味噌が残ってしまい、うまく、移す事はできません。 最後はやはり、カッターやハサミなどで、切って、ゴムベラなどで、きれいに、救うのでしょうか？ 刃に、味噌が、べっちゃり付着して、きちんと洗ったつもりでも、塩分が残っていて、 錆びそうな気もしますし、、、 刃お手入れ方法も、分かればいいのですが。 毎回、めんどくさいので、大量の味噌を袋に付着させたまま、袋を捨てています。 すごく、もったいないです。 あと、タッパーには、パッキンがついていませんが、大丈夫でしょうか？ 冷凍庫保存がいいと、たった今、調べたので、これは、今から、実行しようと思います。 よろしくお願いします。 使用味噌は画像の味噌です。
源泉徴収額Ｈ27年分についてですが、 　昨年1月~3月までは8時間労働で自身の社会保険に加入していましたが、私が妊娠したため、４月からは主人の扶養に入っていました。 　先ほど、源泉徴収票を見てみると、、、 支払金額1.363.675円 給与所得控除後の金額713.675円 所得控除の額の合計金額545.825円 源泉徴収額8.500円 と記入してありました。 はるかに、主人の社会保険に加入範囲をこえていますよね？？ 追加で、支払わなくてはいけませんか？？ 現在、妊娠7カ月で働いていません。（出産まで休職中） 　どうか、お力をお貸しください。
ここ２０年来、エバラ焼肉のたれ、黄金の味（辛口）が大好きでいつもこれしか食べませんでした。 ところが、今回購入したものは、甘くて味も悪く、ぜんぜん違う商品でした。 なぜ、こんなに不味く成ったのでしょうか？？？ もう買う気がしません。 他のメーカーでは、美味しいたれは、見つかりませんし、今後以前の様に美味しく成るのでしょうか？？
油が全て体に悪いと思っている人に、オリーブ油、エゴマ油などいい油を食べてもらうには、あなたならどう説得しますか？？ お知恵をください。 ちなみに６０代女性です。 油分のない食事しか食べません。
卵を割ったら、小さい卵っぽいものが出てきました！！ カラザかと思いましたが似ているのは手触りだけです。 大きさは1センチくらいです。これは何ですか？
お味噌は変色しても大丈夫、と知っており、今までも食べてきました。 が、今冷蔵庫に入っている味噌（普通の市販品）は、 冷蔵庫に入れる前から濃い茶色になっていましたが、 冷蔵庫に入れながら使っているうちに、ほぼ黒に近い色にまでなっています。 みそ汁も、黒くなります（当然）。 もともと味覚は鋭敏でないので、今の状態でまずいかどうかはよく分からないですが、 見た目はまずそうで、家族にも「ずいぶん黒いね…」と怪訝な顔をされます。 ここまで黒くても、気にせず食べ続けて大丈夫なものでしょうか。
かなり臭くて、とても美味い、粉チーズを使った焼料理を昔し食べました、しかしながら、なんというチーズなのか分かりません。パルメザンではない様な気がします。わかれば教えて下さい。
どれくらいのゆるさが、おいしいのでしょう。 以下、的確ではないかもしれませんが… ・ただすりおろしただけ～「ぼとっ」 ・少し薄めると「溶岩くらいドロドロ」 ・もう少し～「練乳くらい」 ・さらにもう少し～「コールスロードレッシングくらい」
今日、ごっこを初めて買い店員さんにその場でさばいていただいたのですが、帰って見てみるとエラがついていたりで食べれないところも入っているのではと心配です。 腸も食べれますと言われたのですが写真のような部位も食べれますか？ その部分についていた白い皮のようなものも食べれるのでしょうか？ 表面がぶつぶつしていて不安です。 よろしくお願いします。
大阪府堺市に住んでいます。 パクチー(香菜、コリアンダー)を苗木から育てたいと思います。 どなたか、苗木を売っているお店を教えて下さい。
複数の業態で飲食店を経営している企業の社員です。 上司からのミッションで、地元の水を活かした料理をテーマとした 新規飲食店の出店を命じられましたが、具体的なメニューが思い浮かびません。 うどん、そば、ラーメンは水に大きく左右されるかと思いますが、 ほかに水を活かしたメニューがありましたらご教授いただけると助かります。 ちなみに、地元の水はPETボトルで天然水として販売されることを 認可されたキレイな水です。
孫にカラメルを作って見せたいのですが 赤ザラの代りに手本にある三温糖では具合が 悪いでしょうか 宜しくお願い致します
大きくなった高菜をかぎ葉で収穫して漬けましたが、２日間天日で干したためなのか、４日過ぎてもも水が上がってきません。 今後、どのようにすれば良いのでしょうか？ 例えば、塩水を加えて様子を見るとか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 お造りに付いて来るツマ大根ですが、 誰もが一度はあれを何か別な食べ方はないかと考えている。 でもその成功例は聞いたことがありません。 ツマは居酒屋などではツマを鍋に投入したりサラダに混ぜたり、 ツマなりにツマについて暗中模索しているようです。 皆さんの工夫を教えてください。
家にある無塩バターの材料は生乳のみでした。 生乳だけでも、カロリーやコレステロールは高いのでしょうか？ 簡単に言うと、生乳の中の脂肪分だけが濃縮されているということでしょうか？
蜂蜜の底に白い成分ができています。 無害と思っていますが この成分は何？ 宜しくお願いします。
鮭にはマヨネーズが合いますか？それとも醤油が合いますか？
先日、業務スーパーに蕎麦を買いに行ったのですが、乾麺で「蕎麦粉１８％使用」という商品がありました。残りの材料は小麦らしいですが、この割合で蕎麦を名乗るのはどうなのか、と思います。むしろ「蕎麦風うどん」といったほうがいいのでは…？ 　業界のことはよくわかりませんが、蕎麦を名乗っていいのは、全体の何％が蕎麦粉とかの基準はあるのでしょうか？
野菜を食べたいなぁと思うのですが、いつも似たり寄ったりのものになってしまいます。サラダとか天ぷらなどにして食べたいのですが、たまには色鮮やかな野菜を使ってみたいと思います。カフェやおしゃれなご飯屋さんで使われているような、色のきれいな、または食感、形が変わっているような野菜を教えていただけませんか？テレビで紅芯大根を見まして、すごくきれいで感動しました！アスパラも紫の物はとてもおいしいとうかがいました！そのような情報でもありがたいのでお願いします_(._.)_
お餅を芳香剤（ビーズ）の近くに置いて保存してました。 先日そのお餅を食べようと思い、開封しトースターで焼きました。 カビなどなく、至って普通の焼き餅です。 しかし、ひとくち食べたところ、芳香剤（ビーズ）の味とニオイがしました。 我慢すれば食べれなくはないのですが……食欲は沸きませんよね。 お餅に付いたニオイ（ニオイからくる味）をとる方法などあれば教えてください！ 試行錯誤しています。
北部九州で売られているカップ麺で「サンポー　焼き豚ラーメン」ってのがあります。 関東や関西でも売られているのでしょうか、北部九州ではかなり人気のカップ麺です。
殻から取り出した豆ですが、えんどう豆と色も形もそっくりの豆をもらいました。 しかし、えんどう豆とは別の豆だそうで、かなり固そうでもあります。 この豆の名前をご存知の方、お願いします。 豆ごはんにしたいと思っていますが、最初のゆで時間などもわかれば助かります。
ＴＶでいいなと思って、バージンココナッツオイルを買いました。料理に利用や飲み物に良いというのはプログでみてわかるのですが、冷蔵庫に入れているせいか、固いです。スプーンで削るようにしないと取れません。みなさんどうしているのでしょうか。また、利用としては料理に使うのと、飲み物に入れるのはどちらが良いでしょうか。安いものではないので、料理に使えば結構速くなくなりますよね。
海の恵みってなに⁇
高松市内に住んでいます。 精肉店でお肉を購入して、自宅でみんなで焼き肉パーティをしたいのですが、 精肉店にいったことがないので、 どこかおすすめがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
スーパーの惣菜部で揚げ物を担当しています。 揚げ物の油、水仕事でお腹部分の汚れがひどいです。店長に相談をしたところ規定のエプロンの上から防水、油用に違うエプロンをしていいことになりました。初めに購入したのが表が塩化ビニールコーティングで裏がレーヨン素材のエプロンです。初めはよかったのですが使用して1ヶ月程でお腹部分の表面がひび割れしてきてそこから油や水が染みるようになってきました‥。なので次は違う素材がいいと思い今気になっているのが ●ポリエステル100の東レのエプロン　（撥水加工、シワになりにくく日本の信頼ブランドかな‥だけど洗濯何回もしたら撥水加工って落ちそう） ●クレモナエプロン　（ビニロン基布の両面に防水・軟質PVCフィルムをラミネート加工のエプロンとあります。なんだか重そう‥） 悩んでるのはこの二つのエプロンです。それ以外にもおすすめとかあれば‥せめて1年ぐらいもつエプロン欲しいです。 他店は厨房が広くてあまり汚れないのですが、今の職場は狭くどうしてもフライヤーがお腹部分に当たってしまいます。切実な悩みなのでよければわかる方ご回答お願いします。
車でもバイクでも家でも、衣服その他もろもろ。 捨てられません。買い替えができません。 どうにも使えなくなるまで使ってしまいます。 モニターディスプレーだって、ＣＲＣで治ってしまったので、 それから１０年、まるできみまろです。 どういう発想をすれば、このもったいないおばけ を無視できますでしょうか。
よろしくお願いします。 オレンジピール、夏みかんのピールを作ろうと思っています。 1回で５個~10個ぶんくらいをまとめて作りたいとおもっているのですが、1日に食べる夏みかんとかの量はせいぜい1個です。。 そこで、みかんを食べるごとにジップロックに入れて冷凍保存して、貯まったところでピールづくりをしても大丈夫でしょうか？ それとも、作るには10個の皮を一気に処理してしまわないといけないでしょうか？ ご存知のかた教えて下さい
福島県内で添付画像のようなデコレーション用のチョコレートを購入できる場所あれば教えてください。
日本ウナギは激減するのでしょうか？
①市販のもつ鍋スープも、美味しいですか？ネットのレシピだと地方によって味の好みが別れるかもしれないですか？ ②本当に恥ずかしいのですが肉屋で、何の肉を買えばいいのですが？例えば「もつにく」なんてないですよね…？もつ鍋に入れる肉をミックスでとか言うんですか？小腸はもつ鍋に入ってると思うんですが、小腸たけじゃないですよね？レバーも入ってるんですか？レバーら苦手です。 ③もつ鍋の肉を買ってきたとして下ごしらえをするにはどうしたらいいですか？湯通しとか水洗いとか、臭みをとるのにどうしてますか？ ④市販のもつ鍋だしを使うとき、もつ鍋はどのタイミングでいれたらいいんですか？野菜はあとから？ もつ鍋を、リクエストされ、焦っています。助けてください。
おにぎりという料理は 冷たいのと温かいのではもともとどちらが基本なのですか？
「博多名物　宴●　もち●包」という冷凍食品が週替わりイベントで昨年11月に三田店、堺北花田店で、12月16日から梅田店で販売されてたが、商品の住所が大阪市天王寺区（M社）となってたので、「大阪で作ってるんですか」と聞いたら「博多にお店がある」と答えたのでネットで検索。住所は福岡市東区で博多駅から１４ｋｍも離れた店。一応お店はあるんだ。「博多で作ってるんですか」と聞いたら「以前は博多のお店で作ってたが、今は栃木県の工場に外部委託して作ってる」と返答。工場の住所を調べたら宇都宮餃子会の工場。まさかと思ったんで「博多の食材は使ってますか」と聞いたら「使ってない」と返答。宴●のHPを見たら「宴●名物　うま●もち」という商品はメニューにあるが、「もち●包」は見当たらない。さらに「うま●もち」で検索。大阪の別の業者（S社）が同じような商品（うま●もち）を販売。そのS社に電話で問い合わせ。「その商品はS社が考案し、宇都宮餃子会の工場に作らせて、宴●にコラボを持ち掛けた商品」という。阪●に確認。「もともと福岡のお店では作ってないよね」と聞くと、「こちらの回答に誤りがあった。もともと福岡では作ってない。M社が宴●と共同で開発し栃木で製造された商品」と返答。S社に電話。「宴●と共同で開発したのではなく、S社が商品化したものを宴●に置いてもらった商品」という。阪●に確認。後付けで福岡のお店に置くようになった商品と認める。宴●に電話。「お答えできない」と拒否。次の日、宴●のHPは「うま●もち」から「もち●包」に変わってた。 子どもに食べさせるのに信じられなくなり「厳選国産素材」と書いてあったので阪●に確認。「本当に国産素材だけか」と聞くと「外国産も入ってる」と返答。えっ！まさか！「これは偽装ですよね」と聞くと「どこにも１００％国産とは書いてないのでこれも法的には問題はない」と返答。「博多駅近くにお店がない。博多の食材を使ってない。博多で作ってない。博多で考案された商品じゃない。それでも博多名物か」と聞くと「博多名物です。何何名物と書いてあっても、その地元で作ってない、その地元で売ってない、その地元の食材を使ってない商品はなんぼでもあるんです。法的には問題はない。これは阪●の公式見解」と返答。続けて「それを知ってどうしたいのですか？」と言われる。 今年1月6日、M社が博多店で販売してるとの情報が入る。博多店で博多名物かと思いきや、次は何と「大阪名物もっ●もち」ここまでするとは！阪●に確認。「この大阪名物もっ●もちは、M社HPに出てる博多名物もち●包と同じ商品か」と聞くと「よくわからないのでM社から連絡させる」と返答。M社担当者から着信。「博多名物もち●包と大阪名物もっ●もっち、何が違うんですか？見た目一緒なんですけど」と聞くと、この後、驚きの発言が！ 「見た目一緒というか、一緒の商品なんです。うちの会社が卸しなんで、結局は宴●というとことも。ラベルの名称を見ていただいたらわかるんですけど、名称はも●豚、えびニラ、鳥明太となってるんですけど。それを宴●というお店に卸してるんですよ。博多の方ではそこのお店がもち●包という名前でお店で販売してるといことで博多の新名物としてやっていくためにまあ宴●に購入していただいてるという商品です。もっ●もっちは、もともとは大阪なんですけど、特に名物でもなんでもなく、お店のメニューの一つとして置いてるという商品なんですけど、その「か●し」という店舗になるんですけど。そこも一応卸させていただいてるという店舗です。お店どうしは全然違います。ネーミングはオリジナルで作ってるというか？そういう感じになります。」 これじゃ、阪●の「○○名物」、「○○地方物産展」、「厳選○○素材」などの表示すべてを疑いたくなりませんか？みなさん、どう思いますか？これって食品偽装？それとも適法？ 告知：1月13日から宝塚店、1月20日西宮店で「博多名物　もち●包」が販売予定との情報が入りました。
香りが強い乾しシイタケを探しています。 最近ある人に指摘されて気づいたのですが、昔は乾しシイタケを入れた缶を開けると、強烈にシイタケの香りがしていました。 香りが強いシイタケの品種や、どこに行けば買えるのか等ご存じの方、お知らせください。
棚の整理をしていると賞味期限2011年のスパークリンググレープジュースが 出てきました。（ワインボトルみたいな） 確かに以前美味しそうに感じて買ったもののすっかりしまいこんでしまっていたのを 思い出しました。 かなり時間が経っていますがこれって飲めるものなのでしょうか 賞味期限なので味が劣化しているだけでお腹をこわしたりしないでしょうか ちなみに原材料はぶどうと炭酸のみとかなりのこだわり商品だった気がします。
炭酸水が大好きです たくさん飲むため自分で作ろうかと思います よく１００均に掃除用の重曹やクエン酸はおいてありますが 食用との区別はあるのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい
通販やスーパーで5Kの米を買っています。 電気釜をやめてガス釜にしたら明らかに美味しいです。 いつも米を買うとき何を基準に買えばいいのか迷います、疑問もあります。 以前は北海道　神明　ななつぼし　を買っていました　おいしいです 最近は北海道　神明　ゆめぴりか　を買っています。　もっとおいしいです 疑問は 1.こしひかりと言ってもそこら中こしひかりです、米の種類はどの程度大切ですか 2.米って暖かい所のものだと思うのですが東北や北海道産が目立ちます、なぜですか 3.「神明」「パールライス」「奥さま印」など米問屋は選択に影響しますか？ 4.無洗米って本来高いはずなのに、同じ種類で無洗米のほうが安いものもあります、なぜですか すべての疑問に答えてくれなくて結構です。 また疑問に関係なく　皆さんお米をどうやって選択していますか？ 参考にしたいと思います　お米購入に関してなんでも書いて下さい
こんばんは！お正月の食べ物なますを販売中のお店を探してます(>_<)神奈川県でどなたかお知らせ下さい
1年前に冷凍したアワビは食べられますか？ 正確に言うと一昨年の12月初め頃だったかな。頂き物で、半分はすぐ食べましたが半分は冷凍で大事にとっておいて忘れていました。もちろん刺身で食べようとは思っていません。 皆さんならどうしますか？アワビが冷凍庫にある事は私しか知らないので、家族の期待はありません。食べていいでしょうか？
名古屋在住です。 オッソブッコを使った料理をしたいのですが、取り扱っている肉屋がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃればお教えください。
カレーを昼に作って食べた後、残りを鍋に入れたまま蓋をして常温で放置して夜8時ぐらいに食べると食中毒になる危険はありますか？ 加熱しても死なない細菌がいるので水で冷やして冷蔵庫に入れるのがいいと聞きましたが毎回やるのは正直面倒です。 食べるのは自分ひとりなので楽したいというのが本音です。 よろしくお願いします。
祖母からおすそ分けで豆を入れてもらい持ち帰ったビン。 レトロ感がありかわいいなと思い、いつのころのものかと気になり ググってみましたがわかりませんでした。 もしかしたらこちらでお分かりになる方がいらっしゃるかと 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします、
福岡市内の和風居酒屋（10年くらい営業）を廃業するので食器類を処分したい。 廃棄するのはもったいないので買取が出来るところや、ほしい人がいたら教えてほしいのですが。。。 40人くらいのキャパのお店でして結構な量があります
アダルトサイトに入ってしまって、動画を面白半分押してしまったら急に登録完了画面になってしまって、お金を払わなければならないという請求になってしまいました。、 30分以内に取り消さないと32万円払わなければならなくなってしまうので、どうしたらよいのでしょうか。 教えてください、おねがいします。 状況がわからなかったら質問してください。すいません。
ハムと言えば 豚肉の代表的な加工食品の一つですね。 さて、私も子供のころ、素朴な疑問として 牛肉でハムは作れないのかと思ったことがあります。 そこで、そのことを ふと思い出し、ちょっとネットで調べたところ、↓のページを発見しました。 http://www.ham.co.jp/un4-a.htm そこに 関連するQ＆Aがありました。 ”Ｑ） ハムには豚肉ばかりで牛肉のハムというのはあまり見ないけれど、それはどうしてですか。 Ａ） ハムは本来は豚のもも肉で作ったものをいい、近年では豚のロース肉やばら肉、肩肉で作ったものもハムと呼ばれるようになりましたが、牛肉で作った食肉加工品には（正式には）「ハム」という名称を使う事はできません。” ということは、ハムは原料が豚肉と決まっており、牛肉を原料に ハムと同じような工程で加工食品を作っても「ハム」とは呼べないそうですね。 そこで質問ですが、海外には 牛肉を原料に ハムと同じような工程で造った加工食品が一般に流通している地方があるんでしょうか？ また、あるとしたら それは何と呼ばれているんでしょうか？
明治ヨーグルトを食べ始めました。成分のナトリウムが多すぎると思います。私は体の都合により塩分控えめに取るよう医師から指示されています。ナトリウム５１mgを半分にして戴くと有難いです。 その他外箱に１００ｇ毎に分量が判るよう傍線を入れて下さい。宜しくお願い致します。
お歳暮で、新巻鮭が丸ごと一匹届きました。 捌くのも面倒だし、正直、捌いたところで消費の仕方も分かりません。 もったいないので使いたいのですが、どうすれば全身おいしく食べられますでしょうか？？ お力添えください。
にんにくの真ん中あたりに緑色の芽？みたいなものが良く入っているんですが、これは食べないほうが良いんですよね？ いつもその部分だけ抜いて食べているのですが、無駄な作業でしょうか。
１２月　２８日にお餅を頂きました 少しでも長い期間　食べたいと思います そこで、お餅にカビを生やさない方法を教えて頂けますよう宜しくお願いします
この前有楽町のアンテナショップで、梅酒に入っている梅の実だけ売っていました。 良かったのでまた買いたいのですが、ちょっと遠いです。 できれば目黒・恵比寿・渋谷・新宿の近くが良いのですが、売っているお店はありますか？
見た目も味もいまいちに思う（すみません）鯛。 育った地域で見慣れたからか？どうか分かりませんが、疑問に思います。 なぜごちそうなのでしょうか？ 腐っても鯛などと良いように言われるのですか？
火を通したのに、シャクシャクします。そういう種類ですか？
１か月半前にいただいたカボチャを、丸ごと、冷暗所に置いています。 期間的には大丈夫な範疇だと思いますが、 外観から、中が傷んでいるかどうか見分ける方法ってあるのでしょうか。 外側に、特に異変はなく、下手もしっかりついています。
大根　人参　きのこ類など　細かく　サイコロ状　など　食べやすい大きさに切り、小口に分けて　冷凍保存して、味噌汁をつくるときなどに　そのまま解凍せずにほりこんで　料理しようかと考えていますが 味は落ちたりしないか？傷まないか？腐らないか？など心配です。よく知っておられる方　教えて下さい。よろしくお願いします。
旦那がウインナーを焼く前に一度ボイルしてほしいと言います。 ウインナーを茹でたときに出る油（お湯に浮かぶやつです）が体に悪いと言うのですが、正直鍋を洗う手間も増えますし時間もかかるためやりたくありません。 しかしボイルウインナーは好きではないらしく、茹でたあとに焼いてほしいと言います。 ウインナーを茹でたときに出る油は体に悪影響を及ぼす程のものなのでしょうか？ もちろん添加物等がたくさん入っているのは知っていますが、それらは茹でた程度で排出されるものなのでしょうか？
玄米茶の茶殻は食べた方が体にいいですか？
ミックスジュースの味のする果実 「フェイジョア」なるもの、知ってますか？ 食した事有りますか？ 有るなら、どんな物ですか？ 何処で、如何ほどで手に入りますか？
バターロールを買うのと自分で作る、、、どちらが安上がりだと思いますか？毎日の事なので考えてしまいます。教えて下さい。
スーパーの「本日のお買い得バナナ」 外見は黄色くて、きれい。 でも、皮をむいたら、中が透明感のある茶色に変色。 変色は中心部まで及んでいます。 きのうの夕方買って、すぐ皮をむいて、この状態。 ５本中、4本とも同じ。あと一本残っています。 ヘンな匂いとかはしない。 腐っている感じでもない。 これは、何なのでしょう。
知り合いの田舎（熊本）で作られた新米を頂きました。 普通のIHジャーで炊きましたが、炊いている時から 凄く香ばしい香りがして、食べてみると 焦げてもないのに香ばしさと甘みがあってとても美味しかったでした。 自家精米しているとの事で送られてきた米の中に 僅かにもみ殻やワラ？のようなものも混じっていましたが、 「これが香ばしい秘密かな？？」とか思いつつ 今までお米にはそれほど関心が無かったのですが 以来、タイガーの圧力土鍋釜を買って、とりあえず 「ゆめぴりか（精米）」「新米こしひかり」など買ってみましたが どちらも美味しかったものの「香ばしさ」には程遠いジャンルの味でした。 また、どちらもモチモチ感が凄く強く、それが圧力土鍋釜の特徴なのか? 米自身の特徴なのか?分かりませんが、 私は強いモチモチ感は求めてません。 因みに炊飯に際30分水に浸け置きしてます。 浸け置きせずに炊くと少しパサパサ気味っぽい印象でした。 ネットで似た系統のお米を探しているのですが、 何せ手掛かりが分かりません。 こういった表現しか出来ませんが、 どなたか心当たりあるお米をご存じないでしょうか?
玄米を浸水して見たのですが、茶色いものがお米から顔を出したような状態です。 これは発芽しているのでしょうか？ また、透明感のない白いお米はどういう状態なのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
かなり料理初心者なので教えて下さい。 今日お昼ご飯にアジ魚の生焼け状態の物を食べました。 外側は薄っすら焼けておりましたが、 箸を入れると生臭く、中の身の見た目は生っぽい。身が骨から全然とれないので、下品かもしれませんが被りついて丸ごと食べました。 購入後すぐ自宅で内臓を取り除き冷凍庫に入れた物を、 まだほとんど自然解凍出来ていない状態のまま（寒い台所に2時間置いておきました）オーブンのグリル機能で20分間焼きました。 気付くのが遅いのですが、食べ終わった後で、もしかしてやばかったかな？と心配になりました。 この場合、食中毒・お腹が痛くなる可能性はありますか？ またどの位の時間が経つと症状が出てきますか？ お手数ですが、教えていただけますとありがたいです。
酒粕は便秘に悪いですか
真っ黒の変なものが出てきました 焦げてるだけですかね？
玄米食をやって見ようと思ってます。玄米の美味しい炊き方を教えて下さい。
幸いこういう目に有った事は過去にありませんでしたが、仮に出先でこういう事態に陥ったら、さて、貴方ならどうする？ 幸い近所にスーパーは有ったとします。 １００円で行けそうな物。食パン一斤。バナナ一房。そこそこお腹の膨れる食材とは。湯を貰わないといけないカップ麺等はダメ。食わない、も不可。
12月の3日に、市販のラム漬けドライフルーツ（うめはら）の封を開けて半分ほど使用し そのまま袋をくるくると折り曲げて、それをジップロックに入れて 冷蔵庫で保存しているのですが、この水曜・木曜辺りに使いたいと思っています。 見た限りカビは生えてなく問題無いように思えるのですが このまま使用しても大丈夫でしょうか？ ラム漬けドライフルーツは、冷蔵保存していたら大丈夫と ネットなど調べてみるとあるのですが、どうも気になってしまって（＾＾； 気になるなら使うなという回答はご遠慮ください(>_<) 料理初心者でまだまだ無知な私ですが、宜しくお願い致しますm(_ _)m
チアシードをふやけさせるのに、水を使うのが一般的です。 水なのでゲル成分に味がなく、そのあと味のあるものに混ぜても、あまり美味しく感じないのです。 直接ジュースやスープに入れても、プルプルにふやけますか？
最近は味噌ラーメンはいいが、とんこつラーメンとかはなんか食べるの怖いなと思います。 味噌は腐っても、社員がくしゃみしても大したことがありませんが、肉はすぐ腐り、蛆がわく可能性があります。腐敗したとき、悪性の食中毒菌がわく可能性も高いという。考えすぎなのだろうか。 食品工場の衛生状態の実態というのはどんなもんなのだろうか？ ベトナムだの外国産も増え、外国の実態とかもわかれば知りたいです よろしくお願いします。
豚・鶏は生きてる時も肉になってもブタ・トリですが、なぜ牛は生きてる時はウシ、肉になったらギュウになるのでしょうか？
普段愛用は"減塩薄口しょうゆ"＆"濃口しょうゆ"です。 しょうゆって、自家製で作れないでしょうか？ もしくは、しょうゆの代用になるような味付けができる食材ありませんか？ 余りものの食材？で作れたりしませんか？ 詳しい方、教えて下さい！
食卓で、塩をミル（粉砕器）で砕きながら料理に振り掛けることがあります。 あれは雰囲気を楽しむためのものですか？ 直前に砕くことで何か変化があるのですか？
梅モドキを増やす方法はどうすれば良いですか？実を植えると、苗が育ちますか？鳥の糞からでないと芽が出ないのでしょうか？挿し木は可能ですか？
夫婦そろってラム肉が好きです。 しかし、日本ではラム肉を扱っているレストランはめったにありません。 どなたか、田園都市線のたまプラーザ、あざみ野、青葉台の近く、 もしくは小田急線新百合ヶ丘の近くでラム肉を出してくれるレストランを ご存知でないですか。 料理のジャンルはフランス料理でもイタリア料理でもトルコ料理でも 中華料理でも、あるいはそれ以外でもかまいません。 海外で食べて美味しいと思ったのは トルコ料理のドネルケバブと 中国の串焼き、鍋料理でした。
トンネル型、と言うらしいですが添付の画像のようなフォアグラの缶詰をいただきました。早速いただきたいと思いますが、このような横長の形の缶詰は、どうやって開けたらいいのでしょうか？ 横の小さい面は普通の缶切りで開けられそうですが、そうすると中身を取り出すのに苦労しそうですよね？ ご存知の方、ぜひご教示下さい！
村上農園の豆苗1パックの容量を教えて下さい パッケージやホームページを見たんですが 見落としてるせいか…分かりません 宜しくお願い致します。
久しぶりのソーセージを買いました。価格も安く、量も多く、そのままおやつにもなり、色々な料理に使えそうです。ふと思ったのですがこのようなソーセージは日本独自のものではないか？と 名前はソーセージですが蒲鉾から派生したような気がしますが実際はどうなんでしょうか？
Oisixのおせちは、前から気になっていて 一度試してみたいと思っていました。 かまぼこの鐘崎のおせちは、仙台のかまぼこやさんのものです。 人数は２，３人前のもの。 他に、おススメのおせちがあれば教えて下さい。
今年より自分で蕎麦を打ちたいのですが、仮に１ｋｇのそば粉を打つ場合本延しの大きさはどれ位の大きさにすればよいのでしょうか？また、厚みはどれくらいでしょうか？ 教えてください。
専業主婦をしています。 2歳の子供がいるのですがどうしてもニンジンを食べてくれません。 今までハンバーグや好きなものに入れたり、細かくしたりしてみても食べてくれなくて…無理に食べさせなくても良いかもという気持ちもあるんですけど、やっぱり食べられるようになってほしいです。 主婦の方に質問なのですが子供に苦手なものはどうやって食べさせていますか？ 主婦の方でなくてもよい方法があれば教えてほしいです。
10/24に妊娠検査薬をしました。陰性だったのですが1時間後に気になってまた検査薬確認したところ薄く陽性反応でした。 10/25と10/26にも検査薬を使ったところはっきりと陽性反応でした。10/25に産婦人科へ行くと妊娠4週目と言われました。 性行為があった日が10/13と10/17です。 どちらの性行為の可能性が高いでしょうか。 10/17の場合性行為から7日後にうっすら陽性反応が出て、8日後にははっきりと陽性反応が出たことになりますが10/17の可能性はあるのでしょうか？ 因みに最終月経開始日9/30から6日間で周期は28から30です。 画像は、上から10/24.10/25.10/26の妊娠検査薬の結果となります。 よろしくお願いします。
コストコでカニを予約している方にお伺いします。 毎年年末に市場で海産物を購入しておりますが、年々高くなってきているようです。 今回、安くてボリュームがあるとネットで評判のカニを予約したいと考えております。 注意点があればご教示お願いします。
一人暮らしの男です。料理は好きで以下質問です。 １．居酒屋で皮つきフライドポテトを食べましたがとても皮が美味でした。 一般的にジャガイモは皮をむきますが何故でしょうか？ ２．ジャガイモの芽は毒があると祖母から教わった記憶がありますが本当ですか？
冷凍食材の野菜を使ってお弁当のおかずを作ります。オクラ、ピーマン、パプリカ、にんにくの芽、です。 炒めて味付けします。その後、小分けして冷凍します。 冷凍食材を加熱した後、再冷凍することになりますが。 この場合、食感が著しく劣化するとかはあるのでしょうか。どのくらい変化しますか？
お肉やお魚などたんぱく質であれば なんでもいいので教えてくださいm(__)m
祖母が共同購入で、大量に冷凍の牛肉と、豚肉を買いました。 その肉類を普通に、焼き肉や、煮物にして料理した所、マジで食えた物では無い代物。 その食感は、一応、脂身はそこそこ有る物の、共に、ボール紙や、段ボールに味付けをしたような食感。 味も、コクも、シャシャリもなし。 どなたか、この様な肉共を美味しく食べられるレシピを教えて下さい。
この皮の表面のボコボコはなんでしょうか？食べても害はないですか？ 一部腐っていたんですが取り除けば他のところは食べれますか？
はじめて質問させていただきます。 最近、炊飯器でお米を炊くと、真ん中にピンク？茶色？のごみのようなものがついています。 ごみなのか何なのかよくわからないのですが、いつも真ん中にあります。 炊飯器の汚れかな？と思い、蓋の中の掃除など綺麗に洗ったのですが、まだついています。 お米を炊く前にもしっかり洗い、水気もしっかり拭いて炊いているのですが、原因は一体何なのでしょうか？ ちなみに炊飯器は購入して一年たたないくらいです。 わかる方いらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。
ハムをもらいましたが冷凍できるでしょうか又長時間保存の仕方があったら教えてください。
牡蠣が好きなのですが、最近カキフライでも食中毒になったような話を聞きます。 安心して生牡蠣を食べたいのですがいい方法はないでしょうか。
15歳の身長159センチの拒食症です。 28キロまで体重が落ち、そこからだんだん回復して今33キロくらいだと思うのですが、ここ1週間1日2000カロリー以上も摂ってます。 今日、お昼にリトパのマルゲリータピザ Lサイズ 3切れ、皮じゃが Lサイズ 半分ちょっと、レタスとキャベツの千切りのサラダを食べて、間食で自動販売機に売っている缶のコンポタージュ1本、苺大福1個、濃厚チーズ気分（おかき？せんべい？のようなもの）4枚、みかん1個食べて、 5時頃に夜ご飯に、お昼に残ったマルゲリータピザLサイズ 3切れ、レタスと千切りキャベツのサラダを食べました。 今日は明日まではなにも食べないつもりです。 1日でピザLサイズを1人で半分も食べるって異常ですよね。 過食症じゃないかと心配です。ちなみに、運動は全くしてません。このまま肥満やデブにならないかとても怖いです。 これは過食症でしょうか？あと、便も全然出なくて、すごく下腹？が出ていてお腹は苦しいのですが、頭の中ではまだ食べれる感じします。 便がよく出る方法などもよかったら教えてください。
先日、韓国食材を購入しました。雑穀はったい粉です。お湯に溶いて蕎麦がきみたいに食してもいいですが、他に利用法がないかとその食品を只今、睨んでます。
寿司に合うといわれる朝日ですが、ご飯としてはどうでしょうか？ こしひかりと違い、粘りが少ないそうですが、パサパサした感じでしょうか？
牛乳にはホルモンが入っているから飲まないほうがいいと聞きました。体に悪いのでしょうか？解答よろしくお願いします(∩´∀｀＠)⊃
開封した市販のピザソースやトマトソースなど、賞味期限がギリギリの場合や少し過ぎてしまったとき、一度パッケージから出して加熱すれば賞味期限は伸びますでしょうか？ その場合冷蔵庫での再保存はどれくらいの期間でしょうか？
最近一人暮らしを始めた料理初心者です。 働きながら毎日自炊をするのは大変なので、休みの日にまとめて作ったり準備しています。 数日で食べ切るものは冷蔵、それ以上はタッパーなどの保存容器で冷凍しています。 一般的な具材のカレーを作って冷凍保存していたら、ジャガイモが変色して食感が おかしくなってしまいました… ジャガイモやコンニャク、豆腐は冷凍に適していないと言われますが 他に冷凍に適していない料理や食材があれば教えて下さい。 最良の方法だけでなく「これはマズイ」方法など、皆さんの培った知恵と経験を教えて下さい。 他にも質問をしていますので（一つの質問内で何個も質問しないよう分散させています） そちらの方もアドバイスお願いします。
◆タッパーなど保存容器での冷凍方法について 最近一人暮らしを始めた料理初心者です。 働きながら毎日自炊をするのは大変なので、休みの日にまとめて作ったり準備しています。 数日で食べ切るものは冷蔵、それ以上はタッパーなどの保存容器で冷凍しているのですが 容器に満杯に近い状態で保存するのと、7割くらいにするのとでは違いはあるのでしょうか？ 蒸気弁の付いた容器で冷凍した汁物やカレーなどを温めると、蒸気穴から汁やルーが漏れ出して 手や容器、レンジ庫内が汚れるのが不満だったので、過熱で溢れ出さないよう 7割程度に入れて保存していたら霜が一杯になってしまいました… 霜が付くと鮮度や保存限度に影響はあるのでしょうか？ 霜のせいで水分が多くなって味が落ちたりベチョベチョになりますでしょうか？ 最良の方法だけでなく「これはマズイ」方法など、皆さんの培った知恵と経験を教えて下さい。 他にも質問をしていますので（一つの質問内で何個も質問しないよう分散させています） そちらの方もアドバイスお願いします。
◆野菜や肉の保存方法について 最近一人暮らしを始めた料理初心者です。 働きながら毎日自炊をするのは大変なので、休みの日にまとめて作ったり準備しています。 野菜やお肉を一回の料理の材料や、うどん蕎麦などのトッピングとして予め小分けにしようと思うのですが 調理（過熱）して冷凍保存するのと、調理せず生のまま冷凍するのとでは、どちらが良いのでしょうか？ 最良の方法だけでなく「これはマズイ」方法など、皆さんの培った知恵と経験を教えて下さい。 他にも質問をしていますので（一つの質問内で何個も質問しないよう分散させています） そちらの方もアドバイスお願いします。
干し柿を作ろうと、渋柿をつるしています。ところが今年の秋の異常高温と雨の多さが原因と思いますが、柿にカビが発生しています。吊す前にはちゃんと熱湯消毒もしたのですが・・・ これは干し上がっても食べられませんよね？６０個近く吊しているので、トホホ・・・です。 同じような経験をなさった方、どうなさいましたか？
10㎏の玄米を2袋頂きました。 ネットでコイン精米の手順を調べていると、精米後の米を取り出す際に10㎏の袋だと取り出し口に届かず、こぼれてしまうという記事を見つけました。 その方は2人がかりで袋を持ち上げながら取り出したとの事。 台になるようなものを持参するか、ゴミ袋二枚重ねにしようかと思っているのですが厳しいでしょうか。
家庭に置いてある塩をなくそうと思っているのですが、健康に問題はないでしょうか？ ・塩分を全く取得しない、わけではなく、単に、塩を買わないようにしようかな、と思っているだけです ・しょうゆとか、他の食品を取得すると、塩分も間接的に補間できるのでしょうか？ ・一日に必要な塩分ってどれぐらい？
エゴマ油というものが家においてあったのですが、、これが、認知症に聞くとか頭がよくなるとか言われてるそうなんですが、ほんとですか？見たら、原産国が韓国となってますがウンコとか混ざってないか心配です（日本人への嫌がらせなど）。大丈夫でしょうか。
納豆でたまに発酵が進みすぎて、かなり色が濃くなったりしてるんですが。 私自身は発酵食品が賞味期限を過ぎてもあまり気にならないのですが、味としてではなく、健康上何か問題はあるでしょうか。 繁殖してるのは納豆菌だけですよね。納豆菌が出すもので有害なものもあるんでしょうか。
お世話になります。 20代一人暮らし、会社員の男です。 今まで1日おきに2日分の自炊をしてきましたが、日曜に1週間分の作り置きができないものか考えています。 食材はすべて茹でるか炒めるなどして、火を通す予定です。 そこで、一日分をタッパに小分けして冷凍庫に保存しようと思っていましたが、 冷蔵庫でも一週間の保存はきくものでしょうか？ 食材にもよると思いますが、下記の食材を考えています。 鶏、豚、牛、青魚、ホウレンソウ、にんじん、ごぼう、キャベツ、玉ねぎ、トマト、ピーマン、じゃがいも また、料理の冷蔵・冷凍で気をつけていることがあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
バナナが好きで小腹が減るとスナック菓子の代用として頂きます。何時もは嫁に頼みますが、先日自身で買いに行って値段の差に愕然。小分けにされた３本物で、７０円辺りから２００円辺りまで。よくよく見れば糖度が違う。 安い：糖度低い、高い：糖度高い。詰まるところ、甘いと高い様です（産地は無視）。特に度を超えた甘さを求めていない、この差は理解し難いので安いので大満足なのですが、この糖度、カロリーにも比例しますか？ つまり、糖度が高いとカロリーは高めなのでしょうか？
毎日同じ内容のごはんを食べているのですが、なんの栄養が足りていないか、どんなものを付け足して食べたら良いか教えてください。 朝(白湯、バナナ、黒ごま豆乳) 昼(おにぎり2個、湯豆腐、青汁、麦茶) 夜(ヨーグルト、クミン、ジャム、白湯、麦茶) 間食(チョコ、麦茶) です。 肉や魚があまり得意じゃないのですが、食べたほうが良いですか？ 栄養が偏ったりしていますか？？ あとこの食事内容って少ないですか多いですか？？ これにどのようなものを付け足して食べれば、バランス良い食事になりますか？
冷蔵庫に入れるのをうっかり忘れてしまい 2日間も常温でパックに入っていました… まだ食べられますよね？ バカみたいな質問ですが よろしくお願いします(´・ω・｀)
一人暮らしの男です。 今度、家で食事会を計画しておりビーフシチュウを出したいと思っています。 ジャガイモの変わりに入れるとしたら何が良いでしょうか？ 注）ジャガイモはあまり好きではないのですが、何か炭水化物系が欲しくなるのでは？という思いからの質問です。
親でも子どもが買い物するとき、安さにこだわるのはやはりあきれますか？
家は元来食い意地の張って入る人間が多いのか、はたまた単なる貧乏性か、滅多に残飯が出ません。最後にそれをしたのは、数年前に嫁の両親の結婚４０周年でとある中華料理店で会食をした時。コースメニューでどうしても最後の最後で食べられない皿が出た時位。満腹を通り越して、やむを得ず.......。 今日の朝、パンの耳を食べ残した、といった回答は期待しません。普段は食べ残しを極力しない方限定で、やむを得ず残してしまった時の状況をお願い致します。
常温保存していたのですが、大丈夫でしょうか？
最近ニュースで、コンビニ弁当でも問題ないとありました。 自炊よりも確実に添加物が多いのに？？ 本当なのでしょうか？
スーパーで買う柿がいつも硬くて甘くありません。 また、むいたあと気づいても遅いのでしょうか。 半分、４分の１に切って皮をむいて、残りの４分の３は皮をつけたままだと甘みが増したりしますか？変わりませんか？
昨日、とある産直市場で「きくいも」を見ました。 一見、生姜に似ていますが、これって どんな味がして、どのように調理して食べるんでしょうか？ それと、もうひとつ、「ヤーコン」というのもありました。これは サツマイモに少し似ていますが、 こちらも どんな味がして どのように調理して食べるんでしょうか？
サンドクッキーのなかにくりむがはいてる(生クリーム、チィズクリム、バター、砂糖、白チョコレート、ラムレズン、保存方法、賞味期限はどんなぐらいですか？
炊飯器で黒にんにくを作りました。前回作ったときは、べちゃべちゃにり、今回はニンニクを炊飯器に入れる前に、２週間ほど天日干ししてから炊飯器保温２週間しました。 開けてみると、ニンニクの中身が所々、すかすか？になり固くなってしまいました。もったいないです。味は落ちてもよいので柔らかくする方法はないでしょうか？
スルメイカの塩辛に関しての質問です。 昨日スーパーで「刺身用」と書かれた解凍イカで塩辛を作ったところ、とても生臭くて食べられませんでした。 塩辛造りは今回で３回目なのですが、身が小さくてワタも黒ずみ、中の“スジ”が多いように感じられました。 加工日＝購入日で午前中に購入しすぐにさばきました。 同じ処理の仕方で前回までは問題なかったので、非常に残念な思いでいっぱいです。 おそらく１回目２回目は生イカを使ったので、解凍イカは塩辛にするには鮮度が悪かったんだと思います。 そこで質問なのですが、そもそも解凍イカを刺身用として販売できるものなのでしょうか？ また、解凍イカでも塩辛を作ることはできるのでしょうか？ 以上、回答を宜しくお願いいたします。
大阪です。マルシンハンバーグがハンバーグ売り場に置いてなく、 総菜売り場に置いてあるのはなぜでしょうか？ 何軒かのスーパーで同様のことがあり、 ずっと無いものと思ってあきらめていたら、 どのスーパーも惣菜売り場にありました。 なぜでしょうか？
じゃがいもと調味料で美味しい料理レシピ教えて下さい。
昔はスーパーの珍味、おつまみコーナーには必ずあった、マグロを乾燥させ、醤油漬けにしたツナをキューブにした、おつまみがあった！ この前、スーパーで見つけた「ツナキューブ」という名前であって、食べてみたけど・・・ なんだか口が「違う！」と（涙） もっと醤油辛く味がはっきりしたものだったように感じて、それからツナキューブ？を探しています！ どなたかオススメがあれば教えてください。 ※ちなみに、昔、那智勝浦の駅前のお土産屋さんで買った「ツナまぐろ」？が、美味しかった。
冷ご飯を朝レンジして、お弁当に入れるとご飯が少し固くなります。 固くならない方法はありますか？
いつも便利にこのサイトを利用させてもらっています。前回質問した時もきちんと答えて頂けたのであの時も非常に助かりました。 ところで、先日私の友人と一緒にみかんを食べていた時、私がみかんの外側の厚い皮と中の食べられる部分の間にある、、、、と言うか食べられる部分の周りに付いている白いシブの様な物をきれいに取って中身だけを食べようとしていたら、友人が”みかんの栄養素はそのほとんどがそのシブの様な物の中に出てしまうから、あまりたくさん食べると消化に悪いからある程度は取った方がいいけど、そんなにキレイに取らない方がいいよ。”と言っていたのですが本当でしょうか。 子供の頃から気になっていたことなのでよろしくお願いします。
どの程度洗浄されて袋詰めされているのか　衛生度を知りたいです。 ”炒めもの”の場合　できれば袋から直接「油を入れて熱したフライパン」に投じたいのです。 一旦水洗いをすると水分を切るのも面倒だし・・（油ハネするから十分に水分を切る必要有りで面倒）
早めの回答お待ちしてます！ 消費期限１日過ぎた豆腐って危ないですか。 状態は、4分の３残っており、水を抜いて、冷蔵庫に保存しております。
たくさん柿をいただきました。ご近所にも配りましたが　まだあります。どのように保存すると熟すのを遅らせられますか？熟した柿はみなさん　どのように食べますか？
りんごサンふじで青森県産と長野産とどちらがおいしいですか。郵便局のお歳暮で青森産のサンふじのりんごを送ったのですが、おいしいか心配になってきました。スーパーで売ってるのと違って贈答用のリンゴはおいしいと思うのですが、長野産にすべきだったか悔やまれます。サンふじはシャキシャキして甘みと酸味がバランスよいとありましたが、青森産と長野産どちらがよかったかしんぱいです。ご意見いただけると、ありがたいです。
以前、新米は収穫して１ヶ月位のことと聞いた覚えが、あります。どうなんですか。教えてください。
賞味期限がきれたものは、何日くらい食べられますか？
カボスは棘があるが、スダチはないで判断するそうですが、スーパーでは果実のみ売っているのでカボスとスダチを見た目で判断できません。素人で判断出来る方法はありますか。 また、味にはどのような差がありますか。
納豆の賞味期限があるのに たくさんあまってます。 できたら冷凍保存したいです。
カボチャは生のままならカチカチで包丁を入れるのも一苦労なのにどうして火を通すとあそこまで柔らかくなるんですか？？
私のバイト先（軽食業）は 調理器具の鍋やヘラ、小麦粉の袋を置いている棚に 個人の鞄を置いています。 衛生基準法的に大丈夫ですか？ 半年以上勤めてますが、衛生監理局の人が来てるのを見た事がありません。 店内も汚いです。 やはり、汚くて食中毒などのお客さまを出さないと 問題にも会社の不利益にならないのでしょうか?
どこの家庭でも必ず常備していて 見た目はそっくりでも味は正反対の塩と砂糖。 だから、塩と砂糖を間違うと とんでもないことに。塩でも砂糖でも イケるものと言えば ポップコーンくらいか。まあ、冗談はさておき、この前、料理で塩と砂糖を間違えて失敗しました。 皆さんの中にも 同じ失敗をした方は少なくないかもしれません。 そこで質問ですが、みなさんは ご家庭で 塩と砂糖を間違えないために どのような工夫をしていますか？
小西利七商店の　食品添加物　塩化マグネシウム(にがり)　500㌘　を使って、豆腐づくり用のにがり液を作りたいのですが、100㎖の水にこの塩化マグネシウムを何㌘溶かせばよいのでしょうか。 また、豆乳1㍑に対して、このにがり液の使用量は何㎖でしょうか。 よろしくお願いいたします。
八王子駅から徒歩で行ける魚介類の美味しいお店を教えてください 居酒屋でなく料理屋さんみたいのが希望です。
この石原さとみが持っているおにぎりは １個あたり、何グラムくらいだと思いますか？ 120gくらいでしょうか…？
カップラーメンや鍋焼きうどん等のパック物で七味唐辛子などの薬味は必ず召し上がり直前に入れてください。と記載があります。 七味の場合は山椒や生姜、胡麻等が入っているので香り重視で何となく分かる気がしますが、一味の場合唐辛子だけなので、何も関係ないような気がします。 韓国料理でキムチチゲやスンドゥブチゲ等は予め唐辛子も加えて煮込んでいるようです。 薬味の中でも特に唐辛子の先入れ、直前入れは味に何か影響するのでしょうか。
昨日の早朝に買った弁当が消費期限切れになってるんですがもったいないので食べようと思います。期限は昨日の夜８時です 昨日は雨が降ってるとこのリュックの中においておいたのですが食べても大丈夫ですか？ 気温はそこまで高くなかったので大丈夫だと思うのですが
体にいい納豆ですが、私はなぜか納豆を食べると胸やけするし、次の食事にも差支えます。 発酵食品なので、消化はいい食品だと思うのですが、同じような方おられますか？ また、納豆について詳しい方のご意見もお願いします。 ちなみに、胸やけがするのは1食につき1パック食べた時です。 食べ過ぎでしょうか？
この前整理したら、賞味期限切れのオリーブオイルが見つかったんですけど、 開封されていて、2012年5月の賞味期限でした。 香りは悪くなったようではなかったんですが、使えますかね？ 酸化はしてるんでしょうけど、成分的にはどうなんすかね？
無添加お惣菜、パンを買える所を探しています。 神戸市東灘区、灘区、中央区で、ご存知の方、教えていただますか？ 元町商店街　ナチュラルハウス、じゃがいもをネットで見つけましたので、この２店舗以外で、 お願いします。 市場の惣菜は、無添加か、もしご存知でしたら、合わせて教えてください。 よろしくお願いいたします。
大量に卵白があるので、メレンゲ菓子を作ろうと思います。 レシピにココナッツファインとあるのですが、スライスアーモンドを砕いたもので代用出来るでしょうか？ もちろん同じ味になるとは思ってません。お菓子として美味しいものになるかおわかりになるかたがいらしたら、是非お教え下さい。 材料・分量 約16組分 ＜メレンゲ＞ 卵白:Mサイズ2個分 グラニュー糖:60g ココナッツファイン:10g --------------- ＜A＞ 粉糖:45g 薄力粉:5g ココアパウダー:5g
箱入りのミカンを買うと、必ずのように途中でカビたミカンを発見します。 届いたら紙の上に広げているのですが、やはり大量に置くといくつかはカビてしまいます。 皆さまは、カビミカンを取り出した後に、周辺ののミカンはどうしていますか。 私は、その周辺の接している部分のミカンを洗っていますが、全部を洗った方が良いのかな・・・と思ったり、さらに良く干した方が良いのかと思ったり。 少しでもカビさせない方法はありますか。
こんにちは。似たような疑問をいくつか調べましたが、なるほど、という意見もあり、はてな？な意見もあり…。 なので、今一度わたしの疑問で投稿させて下さい。 料理番組って、生肉を扱った手を洗いませんよね。布巾でサッと拭うくらい…。それでサラダとかに取りかかりますよね。 まあ、スタジオに排水がないから…などはわかるのですが、それを参考に料理を始める人もいると思うので、画面の隅に小さく「生肉を扱った後は手を洗って下さい」など注意喚起をするべきなんじゃないかなと思います。 人間は抵抗力があるから大丈夫とか、今までやってきたけど問題なかったとか、わかるのですが、家庭には体力の弱い子供やお年寄りがいるところもあるし、今まで大丈夫だったからこれからも大丈夫、なんて限りませんよね。 第一、今、焼肉屋さんでは、生肉扱ったトングで「絶対に」焼いた肉を食べないでください、って言われますよね。実際、いくつも食中毒になった例がありますよね？ 生肉扱った手を洗うなんて、テレビで教えられなくてもわかることなんですが、料理ハジメテの学生さんとか、新米お母さんとか、テレビを教科書に勉強する人は、ああいうもんだとしか思わないんじゃないでしょうか。 まあ、今まで料理番組の手順通りやったら食中毒になって死んだ！なんて聞いたことが無いので問題にはなってないんでしょうが、やっぱりお手本となる料理番組にはきちんと衛生喚起もやってほしいと思うのですが、おかしいでしょうか？ 世の中ってあんなもんなんでしょうかね？ お店とか…。忙しいですもんね。挽き肉混ぜた手で盛り付けのサラダを乗せてるんでしょうか。 現実はそんな食中毒とか起こって無くても、調理師免許とかの衛生の意識ってどうなってるんだろう？と　ちょっと思ってしまいます。 皆さんどう思われますか？
もやしを水から茹でるとシャキッとするんだ、と知り合いから教えられ、試しました。確かに熱湯から茹でた時よりシャキッと仕上がった気がします。ただ、理由がわからずもやもやしてます。くだらない質問かもしれませんが、シャキッと仕上がる原理がこれだ！ってわかる方がいらっしゃったら詳しく教えていただきたいと思います。
「堪能してみたい」という使い方は間違いですか？
新生姜の甘酢漬けを市販の寿司酢をつかって作り始めました。甘酢だけたくさんのこってしまいます。これに新しい新生姜を足してつかっていいのでしょうか？それとも一度つかった寿司酢は全部捨てて新しい寿司酢をつかったほうがいいのでしょうか？教えてください
チャンジャには寄生虫が入っていることもあるんですか？
これからは、白菜が食卓に並ぶ日が多くなると思います。 前から気になっていたのですが、白菜の黒い斑点は、何故あるのか？または何故できたか? どなたか長年の疑問に回答ください。
ご飯に軽くレンチンしてたレア明太子と、オリーブオイルをかけて米を食べる毎日。全く飽きません。 明太子高いので、無い時はシラスとか、シラスもない時はにフリカケにオリーブオイルしてます。気持ち悪がられますが、炒めてるか炒めてないかの違いだと思っていてます。 同じような食べ方してる人いませんか？ オリーブオイルの味が色々あるのでご飯に合うものを探すのが大変です。 オイルと食べ方、オススメがあれば教えて下さい(｀_´)ゞ
スパゲッティ、さつまいも、を、 お弁当として、持って行きたいです。 毎日作るのも大変なので、冷凍保存したいのですが・・・ ▼スパゲッティ スパゲッティゆでて、 市販のソース(カルボナーラとか)をあえて、 タッパーに入るだけ入れて、 冷凍保存(半月～1ヶ月以内に食べる予定) 食べるときは、電子レンジで解凍 ▼さつまいも※さつまいもの天ぷら(衣無しバージョン)みたいな感じです さつまいもを半月切り 素揚げして、 タッパーに入るだけ入れて、 冷凍保存(半月～1ヶ月以内に食べる予定) 食べるときは、電子レンジで解凍 パスタは冷凍食品でよく見るので、大丈夫でしょうか？ 自分で作るとなると、また別ですか？ さつまいもは、ペースト状のものの冷凍食品しか見たことないです。 揚げただけのものは、冷凍しても解凍後は元通りになっているのでしょうか？ こんにゃくを冷凍解凍したときみたいに、著しく変化しなければ良いのですが・・・。 かといって、さつまいもとか、「食べられるけどパッサパッサ！！！」とかになってたら…心配です。 冷凍して解凍した後に何か変化するのか、 誰もが分かるほどに味や食感が変化するのか、 とか、 教えてください。
今日タバスコを買って来ましたが画像に書いてある数字の見方がどうしても分かりません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
家においておいたアボカドが少しだけカビています この状態になったら食べることは危険でしょうか？？ お返事をいただけると幸いです
題の通りです。
米2合にしらたき400g入れて炊いたら100gあたりの糖質量は何gになりますか？
5日前に開けて3割くらい使った生クリーム、使いますか？というか使えますか(気持ち的な面でも衛生的な面でも)? 嫌な匂いとかは無いんですが、5日前に開けて使いくさしというのが気になって……。 生クリームって安いものではないしもったいないし、でもお腹壊したくないと思って使うか迷います。 普通に冷蔵庫で保管してました。皆さんなら使いますか？
豚しゃぶしゃぶ肉の加熱は内部に赤身残っててはまずいのですか？ 牛は表面だけ雑菌があると聞いたことがあり、 焼いたり茹でたりすれば成形肉（さいころブロック）以外は 中が赤くても問題ないと自分は認識してますので安心して食べてましたが、 豚の場合C型肝炎の危険もあると思うので十分な加熱が必要でしょうか？ 母親は多少赤身があったほうが肉が固くならないし 美味しいと言うんですが、正直怖いです。 わかる方いればよろしくお願いします。
たくさんのかぼちゃが取れました。干し芋みたいに干しかぼちゃを作って保存したいのですが、そのままだと硬くて切れないし、ふかすと形が崩れるのでどうしたらいいかな。
イクラ丼はすきですか？
祖父母がバナナにマヨネーズを付けて食べてます。 最初は、え～！って思ったのですが、それが意外に美味しいんです。 それ以来、バナナにはマヨネーズを付けるのが定番になってます。 みなさんも、これは美味しいよ♪といった組み合わせを教えて下さい。
知り合いのすすめで魚屋をはじめようと思うのですが、はじめるにあたって勉強することや設備も含めて何が必要ですか、教えてください。 最初は住居より５０ｋｍ離れた市場まで行って、そこで仕入れた魚を、家の近隣の料理屋さんや魚屋さんに買っていただくような形態を考えています。（店舗は構えません）
かたい柿と熟した柿、どちらがすき？
人肉←これ、わかりますか？
ナマコすきですか？ナメコじゃないですよ。
ホルモンは脂肪分が多くて消化に悪いと聞きました。 ホルモンの中でも低カロリーで消化に良いもの（柔らかいもの）は何でしょうか？
自分で作ったものしかたべれません。お友達の家で出された手作りのクッキーもいただけません。皆さんは、例えばですが、自分以外の人が作ってくれたオニギリなど、たべられますか？
コハダという寿司ネタは、シメサバに味が似ているのでしょうか。
お米を定期的に発送してくれる所ってありますか？ スーパーやお米屋さんに行って持って帰るのは重たいし子供がいるので大変です。 ネットで注文して3ヶ月に一回、定期的に勝手に発送してくれると助かるのにといつも思います。 ご存知の方いましたら、どこのメーカーがいいのか詳しく教えてください。
鮭のどこの部分で何故そう呼んでいる由来まで知っている方がいましたらお願いします。
山口県の宇部の住人です。 以前はバイ貝の缶詰が好きで良く買ってましたが、今はどの店頭にも見当たらなくなりました。 時期的に無くなったのかと思ってましたが、もう何年も見ていません。 私の地域にだけ無くなったのでしょうか？皆さんの地域には売っていますか？ バイ貝とつぶ貝は同じものでしょうか？
スーパーで最近バターを見かけなくなりました、マーガリンばかりです。牛乳が不足しているのでしょうか
5日ほど前に、勉強中にチョコを自分の部屋で食べました それを、常温のまま置いて今日食べました お腹壊しますかね？笑
風味が増して美味しいと思うのですがどうでしょうか？
先日頂いたさつまいもに白カビが生えました。ほんの少しです。 これは食べても大丈夫でしょうか？ 大丈夫であれば本日の夕飯はさつまいもご飯にしようと思います。
秋になりきのこ料理が美味し季節ですね。ところで、きのこは洗うのでしょうか。きのこの種類や料理によって異なるのでしょうか。ご教授いただきたくお願い申し上げます。
さっきＴＶをみていたら、「こめ油」が体にいいっていってました。 祖母が血管手術したばっかりなので、母親が買ってあげたいっていっています オススメの「こめ油」をぜひ教えてください！
小さめの椎茸をたくさん頂きました。どう料理すればいいですか？また，長期保存する方法があったら教えてください。
玄米パン100％レシピ、との表題のレシピがCOOKPAD等でも目につきます。 ところが、ほとんど全てと言ってもよいほど合わせて小麦粉を使っています。 嘘でない、本物の玄米100％パンを販売しているメーカーもあり、また、個人で成功している人もいます。 グルテンだけを添加する人もいますが、その時点で、小麦粉入りのはすですから、 100％ではありません。 本当の100％玄米パンを作られた経験のある方がいましたら、レシピやヒントをお教え頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
確かレトルトカレーで星の王子さまみたいなイラストの商品ありませんでしたか？ 数年前見かけた、白っぽいパッケージに茶色で描かれたやつです。 分かる人いたら教えて下さい!!
柿を大量にいただきました。 リンゴやナシのように種の部分を三角に切って取り除こうとすると、柿の種は真ん中のほうにあるので実がほとんど無くなってしまいます。 どのように切ったら実を無駄にせず種を取り除くことができるでしょうか？
2012年ぐらいの賞味期限のコショウが家にあります。 コショウだと賞味期限が切れても特に問題はないと考えているのですが、 食べないようがよいでしょうか？
肉なんですか？？？？
ヨーグルト、特にプレーンは新鮮でも腐敗臭がします。 ですが、本当に腐敗すると、どんな匂いになるのか？？ ご存知の方おられますか？ 通常の腐敗臭（新鮮なヨーグルトから匂う）ものとは区別がつきますか？
おうちで自分で作る人は知ってると思うけど、宅配のピザはすごくすごく高いですよね。 なんであんなに高いんでしょうか？ 宅配してもらわずに自分でお店に買いに行くと半額っていうお店もありますが、それでもまだ高い。 うちではピザもお刺身も材料を買ってきての自家製ですがあれだけプレミアをつけて販売して営業できる手腕に驚きです！ やっぱり人に作ってもらうっていうのはそういうもんなんですかね～。
先ほどＮＨＫの『きょうの料理』を見ていたら、料理家の飯塚宏子さんが鶏肉とプチトマトを八丁味噌で煮込んでいたのですが、トマトのヘタを取らないまま入れており、「トマトのヘタは栄養価が高いそうですからどうぞ食べてください」と言っていました。 私は、トマトなどのナス科の植物の非可食部には毒があるので食べないほうがいいと聞いたので食べたことはないのですが、よく考えたらナスのヘタの黒焼きは薬として飲まれることもあると聞いたことがあるし…。分からなくなってしまいました。 トマトのヘタには毒はないのでしょうか。料理研究家なのに知らないということはないでしょうから、加熱せず食べると毒があるが加熱して食べるとむしろ体によいとか、そういうことなのでしょうか。 もし毒があるものなのに食べることを推奨するようなことを料理番組で言ったのであれば、かなりマズイのではと思うのですが。
表面だけ焼けばレアで食べても問題ないでしょうか？
子供が学校の遠足でさつまいもをたくさん掘って、持ち帰って来ました。 砂がたくさんついたままのさつまいもは 洗ってから冷蔵庫の野菜室で保存した方が良いのか 砂つきのままビニール袋に入れて部屋で保存した方が良いのか教えて下さい。
今日、冷凍アジのフライを買いました。 裏を見たら原産国はベトナムになってました。 さっき気づいたのですが、国内産真あじ使用と表に書いてます。 これは国内産真あじをベトナムで加工してるということなのでしょうか？ ベトナム産と国内産のブレンドなのでしょうか？ 輸入会社は○○県となってます。 別に中国産とかじゃなければ どちらでも良いのですが不思議に思い質問させてもらいました。
こんにちは。あなたが思う白米にあう！と思うものを教えてください。 私はシンプルに卵と醤油です！
常温で30時間ほど放置してしまいました・・・ 匂いが若干マズイ気がしますが火を通せばまだ食べれそうな気がしないでもない微妙なラインなんですがどうでしょうか・・・
美味しいたべかたありませんか
牛乳150グラムは何mLですか？
東京都内でマルタイラーメンの品揃えの良いお店があったら教えてください。杉並区在住で近隣の スーパー等にもあるにはあるのですが、１～２種類しかありません。試しに買ってみたら意外と 美味しかったのでいろいろ食べたくなりました。通販で買えばいいのですが、送料が気になるのと １人暮らしなので、賞味期限までに消費できる自信もなく選び買いできればというところです。 よろしくお願いします。
酒のつまみでよくQBBベビーチーズを買います。 ４個で100円前後のです。 種類が色々あり、 プレーン、カマンベール入り、スモーク味、アーモンド入りなどがありますが。 プレーン以外は柔らか過ぎて食べた気がしません。 味はそれぞれいいのですが。 なぜこんなにも柔らかくするのでしょうか？？？。 まるで絹ごし豆腐のようで、今市。 それとも、柔らかいチーズは プリンや、ヨーグルトや絹ごし豆腐のように、 噛まないで飲むように食べる物なのでしょうか？？ 固めのチーズでおすすめはありますか？？ ＱＢＢのように個別包装がいいです。 大きな塊の物は、ついつい食べ過ぎるのでダメ。 乾きもので晩酌が大好きなので。 100円カルパス（プリマ）も最高。
さいたま市周辺で会津畜産さんの「辛みそたれ」という商品を取り扱っているお店を探しています。見かけたことがある方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
ネギは、脇役にも、主役にも、いろいろなメニューに使う食材ですね。 私は、ネギの白い部分では、１枚皮を剥いて使っています。 ところで、農薬を気にされている方は、青い（緑）部分をどのようにされていますか？
今年発売の大手食品メーカーのカップ麺を開封したら、防虫剤ナフタレンの匂いがします。 容器は紙製で、開封前は全体がビニールでくるまっています。具材やスープは別途袋に入っていて、容器の中身を全て出した後でカップだけになったものの匂いをかぐと、ナフタレンの匂いがします。開封したら臭ってくるほどではないですが、容器に鼻をちかづけると匂いがします。 購入テンポはスーパーで、食品売り場がきちんと儲けられている大きなスーパーなので昔ニュースになっているような匂い移りの影響ではないです。ドラッグストアとかと違ってスーパーの店内も人工的な匂いがしたりするスーパーではないです。購入後に家で開封するまでに人工的な匂いのする場所に置いたこともありません。レジ袋で台所まで運んで食べるまでそこに置いておいたものです。 これは普通でしょうか？ 一応、カップは家の茶碗に移して湯を入れて食べましたが、健康に変化はなかったです。でも匂いが確実にするので気になります。でも紙のカップの匂いは鼻を近づけてかいだら新品ならどれもそんなものだというのならうけいれるしかありません。メーカーに電話したら郵送してと言われて面倒なことになるのでそこまではしたくないのでこちらでみなさんの意見だけでも聞きたいです。
デパートのお惣菜売り場で売られている寿司の海老の尻尾を食べることについてデメリットや懸念事項などを教えてください。
バナナを、ポシェットに入れておいたら、3時間で腐ってきた（腐った）。 これって、普通ですか？ 朝入れた時は、新品の綺麗なバナナ3本で、そっから1本取り出して、ポシェットへ入れたのですが。 昼の12時頃にバナナ食べようとしたら、何故か、すでに黒い部分が出来ていて、中も少しだけ腐ってました。 中が高温だったから？でしょうか？ 今日は、最高24－25度だったので、午前中でも、21－23度はあったのかもしれません。
閲覧ありがとうございます。 マンション敷地内の大きなツリー型木のそばの草土から２～３個ポコポコ生えていて しいたけがこんなところに！と思って一個採ってきました 家族に見せると毒きのこでしょ～と言われ・・ 香りもしいたけの薄い感じで傘が開いた天然モノじゃないかな！と希望をもってます＾＾； 色々そうだ！ここが違う！等ご意見あればお願いします＾＾ （食べませんのでお気軽にお願いします＾＾；）
私はドライフルーツが大好きです。 小袋はすぐなくなってしまうため、業務用１キロ単位をネットで購入しています。 砂糖がコーティングされていますので、開封後は冷蔵庫で保管していました。 冷蔵庫のかなりの部分をドライフルーツが占拠して、他のものが圧迫されています。 冷蔵庫にまでしまわなくとも密閉容器で十分でしょうか？ １キロ買っても１～２か月で消費します。 皆さまの保存方法をお教えください。
厚揚げをパックを買って冷蔵庫に入れていると、パックがどんどんふくらんできました。 　これはガスでも発生しているのでしょうか？ 　、あた、食べて大丈夫でしょうか？
生理予定日をすぎ1週間経ちました。今までの周期は、4回前が28、前々回31、前回22でした。仲良しをした日は、前回の生理が始まる1日前の13日です。ゴムはつけてません。 予定日から5日後に検査薬を使ってみると陰性でした。もし妊娠していたら陽性のところにもうっすら線が入っていますよね？私の場合線が入っていません。 生理前の症状もありません。バイトのことや、人間関係で自分でもわかるくらいストレスを感じています。それが原因なんでしょうか
お世話になります。 冷凍ササミを鍋の材料に使いたいのですが、できるだけ柔らかい状態で食べるにはどのようにしたら良いでしょうか？ 一度解凍してから、鍋に後の方で入れれば大丈夫でしょうか？ 冷凍のまま入れた方が良いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします！！
精神的なストレスで1週間程前から、食事が喉を通りません。水とコーヒーで過ごしています。コンビニのおにぎりを半分ほど食べれる日もありますが。そこで質問なのですが、何も食べないと筋肉が落ちる？と聞いたのですが、筋トレをしても同様でしょうか？筋肉が落ちるのは嫌なのですが。まだ食事はしんどいです。教えてください。
死にたくて加熱用の牡蠣を 生で食べたのですが死ねますか？ B型はノロウイルスなどには 感染しないと聞いたのですが本当ですか？
http://buzz-plus.com/article/2015/10/03/marijuana/ 上記の記事を読んで、大麻草の食べても合法な部分として麻の実は有名ですが、葉っぱも食用にしても合法というのは初めて聞き、興味を持ちました。 食材マニアとしては珍しいハーブとして是非試してみたいのですが、検索しても食用大麻というと麻の実ばかりがひっかかり、合法の食用大麻の葉っぱ部分の入手方法が分かりません。 日本で合法的に買える場所や入手方法をご存じの方、よろしくお願いします。
キウイの保存方法について伺います。長く持たせるためには、やっぱり冷蔵保存ですか？
興味本意で生の豚肉を食べたのですが 死にますか？それとも食中毒になりますか？
家の帰り道にいつもあるこの実の正体が知りたいです！
サッポロ一番頂はサンヨー食品で発売しているインスタントの袋ラーメンです。 三年ほど前に発売されたとき、私はインスタントラーメンでは同じくサッポロ一番しおラーメンと対をなす傑作だと思いました。ちなみに頂でも塩味のものが最高だと思います。あくまでも私見ですが、醤油味も味噌味も普通に美味しいとは思いました。 当時は我が家の在庫を切らさないようにしていましたが、ここ一年くらいは近所ではまったく見かけなくなりました。 通販などでは購入可能なショップもあるのですが、売り切れになったままのところもあり、近所で購入していた価格と比べるとかなり割高ですし、更に送料もかけるとなると躊躇してしまいます。 どうして店頭から消えてしまったのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示ください。 ちなみに、我が家は埼玉県中央最南部、都内へも普通に通える地域です。
和歌山市で椎の木が植えられていて、椎の実が拾える場所を誰か教えてください。
蜂蜜が少し色が濃く変色しています。購入したのは1年ほど前、常温で保管していました。 変色以外は特に変化も無いようなのですが、料理やスキンケアに使用するのは控えた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
前にどこかで聞いたようですが、本当でしょうか。そうめんは製造直後よりも古いほうが腰がでて、味もいいとか。ちがいますか。
【ブルーベリーのわかさ生活の謎】わかさ生活のCMで1粒にブルーベリー360個に相当するアントシアニンが入っていると言っていました。 わかさ生活はブルーベリーでないアントシアニンを使っているということですか？ ブルーベリーのわかさ生活なのに、相当ってどういうことですか？ それで本当にブルーベリーのアントシアニンが1粒にブルーベリー360個も入っていたら、普通にスーパーに冷凍ブルーベリーとして卸した方が儲かるのでは？と思ってしまいます。 なぜ生のブルーベリーで売った方が儲かるのにわざわざ加工して安くタブレットで売るのでしょう。 加工せずにそのまま360個のブルーベリーを冷凍してパックにすれば1粒にするより儲かるでしょう。 なぜわざわざ加工してるんですか？
関西出身で、現在は関東在住の者です。 お肉屋さんでスジ肉が置いておらずビックリしました。これは地域性の問題なのでしょうか？もしくは私が知らないだけで、別の名前で売られているのでしょうか？（それとも品揃えの良くないお店なだけでしょうか？） そこで、牛スジ肉に近いお肉を探しています。煮込んで使いたいのですが、食感等が近いものを教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
半分だけ豆腐を使った場合、残りの豆腐はどのように保管していますか？
波止で釣れました。 食べられますか？
小麦粉の量は多めにしとくほうがふわふわに出来上がるのでしょうか
パスタは美味しいですのです　湯で時間が長くて困ります　美味しく時短できる方法があったらおしえてください
今年は栗が豊作なのかわかりませんが いろんな人からもらいました。 大量にあるのでどう料理したらよいでしょうか？ 既に煮てしまったのですが皮を剥くと身が粉々になって粉末っぽくなってしまいます。 栗ごはんや甘煮にはちょっと向かないようです。
料理勉強中ですが、質問させて下さい。 片栗粉単体だと、あんかけ等とろみをつけたい時に使用するイメージですが、 つなぎが必要な料理のレシピを見ると、どちらも加えていたり、 薄力粉だけだったり片栗粉だけだったりと様々です。 それぞれ役割が違うのでしょうか？ 使い分けといいますか、差がよく分からないのです。 この料理には大体こっち、というのは明確な理由があるのか、 その人の好きに選んでいるのでしょうかね？ 片栗粉はふんわり仕上がるイメージなのですが、どうでしょうか？
お世話になります。 なかなか納得のいくみそ汁が作れず、改善策を探しています。 味噌は一般的に売られている普通のもので、出汁は液体で瓶入りのもの（白だし）を使用してますが、 味に深みがないというか、出汁の安っぽさが前面に出てしまっているような感じなのです。 粉末ﾀｲﾌﾟのいりこだしやほんだしなど色々試しましたが、 やはり自分で出汁を取るのが１番なのでしょうか？ 最近、興味があるのが北海道の昆布を使って出汁をとるというものなのですが、具体的な方法や保存の仕方等不安ばかりです。 皆さんはどのようにされていますでしょうか？
朝ごはんにたんぱく質の変わりとして、メインに魚肉ソーセージをたまに付け加えています。 魚肉ソーセージだとやはり、鮭などよりたんぱく質は低めなのでしょうか？ 魚肉ソーセージは太りますか？
今朝酒饅頭を食べてたら底のほうに糸が少し引いてました。 しかし腐ったときに出る酸っぱい臭いや味に違和感はなく気づかずにひとつ食べてしまいました。ちなみに消費期限は二日前。 やばいとおもってトイレに駆け込んで吐き出しましたがすべてでた様子はないです。 とりあえず水とポカリスエットをのんでヨーグルトを食べましたがやはり少し心配です。(嘔吐や下痢の症状が怖いです) 饅頭の保存状況ですが一日目は常温保存してましたが二日目からは冷蔵庫にいれてました。 大事無いことを祈りたいですがもし症状がでたら何時間後でしょうか？
画像の女優さんの名前を教えてください。 よろしくお願い致します。
普段は余り食べないのに、たまに無性に食べたく成る食材。わたしは、塩辛。チーズ。 貴方にとってそれは何ですか？
一人暮らしで外食が多いため、家で食べる時くらい少しでも栄養価の高いものを食べねばと思い質問させていただきました。 青魚をとりいれようと思うのですが、魚を焼くのが面倒なので、釜揚げしらす(orじゃこ)で近い栄養素をとることはできますか？ いつも、豆腐や納豆、めかぶ、もずく、バナナなどなど調理せず食べれるものばかりなので、焼くひと手間がどうしても面倒で(笑)
帰省するたびに実家からお米をもらうのですが、今回は黒っぽい粒やカスのようなものが 沢山まじっていました 親も気が付き、不思議がっています そのお米は、農家から買ったものを精米したものだそうです 今まで、20年以上もらいましたが、こんな事は初めてです 形、サイズはお米よりもやや小さく、だ円形で先がとがっていて固いものと その抜け殻のような、薄皮のようなものがあります 虫ではないと親が言いますが、虫の羽にも見えますし、気持ち悪いものです もらったお米はこの秋の新米だそうです、多分、刈り取ったのは9月の初旬だと思います 関東です 写真を添付しますので、どなたかお分かりになりますか？ どうしたらよいでしょうか？
毎年秋になると、買うと高い銀杏拾いに行きたいな～、と思うのですが、調理された料理（茶碗蒸しや炒め物等）しか食べたことがありません。簡単な調理の仕方と保存方法を教えて！
こんばんは。早速ですが質問させて下さい。 つい先日ココナッツミルクを作りたくてスーパーで３００円ほどで売っている実の内側の繊維だけに裸にされているDoleのココナッツを購入いたしました。が、包丁も中の実の部分には届かず、一部刃が欠けてしまいました。一番衛生的かつ、キッチンにあるであろう道具で開ける方法は何でしょうか？ また、どこをめがけて切ればいいのでしょうか？真上？真下？それとも側面？ ご回答宜しくお願いいたします。
高知で食べた、魚のから揚げの名前が知りたいです。 丸ごと食べれてとてもおいしかったです。 見た目は、怖い顔の魚でした。
山菜を使った料理が好きです 道端や川原に生えている食べられる野草で初心者でも分かりやすいものを教えて下さい
そろそろ食欲の秋ですが、私は栗が大好物です。 みなさんのクリのおすすめの食べ方は？ 私は湯がいて、半分に切ってスプーンで食べます。
イギリスで有名なフィッシュ&チップスで使われている、大きな魚フライを探しています。 冷凍物がいいのですが、ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
栗・マツタケ・さんまといろいろありますが、この秋に一番食べたい物はなんですか？
ついつい余りがちな、冷凍野菜を主に使って（生の残り物野菜も可）フライパン一つでメインとサイドをいっぺんに作る料理何かございましたら、教えてくださいね。 本日の我が家の昼食。 フライパンに冷凍ホウレンソウと冷凍カボチャ細切り、冷凍ベーコン刻み少々をひいて くぼみを４つ作り、卵を各くぼみに１つずつ入れ、塩コショウ、オリーブオイル少々をかけ。蓋をして。約７～８分で、まあまあの出来でした。（バターの方が良かったかな） ミルクコーヒー、６枚切りのイギリスパン、ブルーベリージャムの献立。約１０分でした。 夕飯には何が良いでしょうね。肉、魚など皆様のお知恵をお教え下さいませ。
この写真の野菜の名前と料理の仕方　教えてください 天ぷらがいいらしいのですが 他に　調理の仕方　知りたいです よろしくお願いします
洋ナシはお菓子になったりしますが、日本の梨（豊水や幸水など）は そのまま食べる以外の食べ方ってありますか？ 加熱してもまずいですし、他の物と合わせてもおいしくないですよね？ 変わった食べ方を知っていたら教えてください。
のいわれ　何ですか？？？
何日くらいなら過ぎても気にせず食べますか？
もやしって、洗ってから使いますか？そのまま使いますか？
最近、つくづく思うのですが、スーパー等にあった大好きな合鴨肉を全く見ません。(確かパックで一枚で550円くらい) 一体どうしたのでしょうか？ あってもタイ産のスライス5枚で450円と高いです。 何かあったのでしょか？ 知ってる方教えてください。
皆さんが好きな秋の味覚の料理やデザートなどあったら色々教えてください。
くだらない質問ですみません。 同僚が熱心にダイエット中で、毎日、コンニャク原料の米（のように加工したもの）を混ぜた御飯とか、おかずの大半がコンニャクとかのお弁当を持ってきてます。 ダイエットもコンニャク好きも個人の自由ですが、ふと疑問に思いました。 ご存知のとおり、コンニャクの原料は芋です。 芋というのは普通、デンプンなどの炭水化物が主成分ですよね？ 加工の過程でデンプンが流失するのかとも思いましたが、そんな勿体ない食品を昔の人が作るとは思えないので、たぶん違うと思います。 そこで考えたんですが、コンニャク芋というのは炭水化物がないのでしょうか？ それともコンニャクに加工する過程で、成分が何らかの変化をして低カロリーになるんでしょうか？ 伯父がコンニャク芋を栽培しているので聞いてみたら「知らない。考えたこともない」というので、質問してみることにしました。 どなたか正確なことをご存知の方がいましたら、暇な時でも結構ですので、教えてください。
おばあちゃんが総入れ歯をつくっている途中なので、やわらかい食事を用意しないといけません。腎臓にすこし心配な数値が出ているので、低たんぱくで塩分控えめにしてあげるようにとも言われました。医療系企業の冷凍のおかずを取り寄せて食べてもらっていますが、美味しくないし飽きたと言って困っています。
最近彼女別れて三週間が過ぎそれでも忘れられなくて話し合った結果！ 今は何も求めてないし、俺にも求めないで欲しいって事でした それで別れてから相手が飲み会が多くなりそれを聞いたら自分探しをしてるみたいで 自分が何を望んでるのか、自分がどんな人なのか、どんな人がいいのかを今は知りたいらしいです でも、自分的は飲み会で学べることもあるけどただ楽しく飲んで何が自分探しに関係あるのかわからなくて遊びたいだけだろみたいな思ってしまいます。 お互いに学んでいこうといわれて お互いに学んで終わってでもいいしある程度学んでる途中でもいいけどそれで結果お互いに理想が似ていたらまた１からスタートしようって話をしました。 もし、自分探ししてる最中にいい人が現れたらどうするの？ってきいたら現れたとこで作らないしって言われ自分っていう人間を知ってからって言ってました！ 結果知りたいのは 本当に自分探しなのか遊びなのか ほんとに彼氏を作らないのかをしりたいです 教えてください
日本の栗のかわのむきかた
豚バラ肉を炒めようとカバーを剥がしてみると、何か黒い土のような湿り気を帯びた物体が肉に埋まっていました。 今まで見たことがなかったのでその肉を使うのは止めたのですが、これは私が見たことなかったのだけでよくあるものなのでしょうか？ 表面にくっついているのではなく埋まっているという点もなんだか不気味です。 よくあるものなのでしたら良いのですが、もしそうでないものであったら怖いのでよろしくお願いします。
最近、市販のぬか漬けの材料を購入して、「ぬか漬け」を 試してみました。 ぬか床は、１リットル分位で、量が少ないので、タッパーで 漬けています。 出来上がりは、とても美味しいので、それは良かったのですが、 当然ながら、野菜（ダイコン、キューリ）から水分が出るので、 ぬか床が、「ゆるくなって」います。 説明書には、スポンジで吸い取る、みたいな表示がありますが、 実際には、厳しい。 キッチンペーパーで、少し取りましたが、ちょっと調べたら、 「キッチンペーパー等で水分を取るのは、厳禁。旨みと栄養が逃げる。」とも 書いてあるものがありました。 実際の処、水分の発生は、避けて通れないと思いますが、 現実的な解決方法を、お教え頂ければ、幸いです。
この緑の葡萄のような フルーツは何ですか？
このきのこはなんというきのこですか？ たべられますか？
以前豚の角煮を作ったとき、下ゆでした豚バラがホロホロ過ぎて上手くひと口大に切ることができませんでした。 どうしたら上手く切れるのでしょうか？ 焼き魚なども綺麗な断面にできないです、、 アドバイスよろしくお願いします。
沖縄の佐渡山豊さんがうたってる 人類館事件の歌。 衝撃を受けました。
海外に住んでいる知り合いに、うなぎ真空パック常温保存可能な物を持って行きたいと思っています。 私の住む地域で、同じデパートの地下食で買えるのは、 ①味のはま○○ ②紀○ん のどちらかです。 1つだけ買う場合、どちらが良いか決められません。 両方食べたことがある方にお尋ねします。 良い悪いというより、味の特徴を教えていただけないでしょうか？ 例えば、どちらの方が甘めだとか、濃いめだとか ふっくら感があるとか、しっかり感があるとか。 僭越ですが、両方買ってみれば？というご意見は不要です。 よろしくお願いいたします。
純粋の蜂蜜は開封して数年経っても、賞味期限は関係なく食べられますか？ 色はだいぶ黒っぽくなっています。 もしそのままで使えないのなら、何か良い使用方法はありますか？ ちなみにパン塗って食べましたが、身体には何にも異常はありませんでした。
この質問は「好きな物」ではなく、「栄養」を焦点にしてご回答ください。 この先、同じものしか食べれず、その料理に含まれている栄養の実で生きていかなくてはならない場合、どの料理を選びますか？和、洋、中何でも構いません。 どうぞご回答よろしくお願いいたします。
マカロンを作ろうと思います。 そこで質問なんですが、マカロン自体の賞味期限(マカロンにクリームなどをはさんでない場合の賞味期限)はどのくらいでしょうか？ クリームなどを挟んだ賞味期限はだいたい3日くらいだとわかったのですが、、、 もし生地だけの賞味期限が長ければその都度挟んで食べようかなと思って質問させてもらいました。お願いします。
レアチーズケーキを作ります、 前日の18時頃から冷房の効いた部屋(25℃設定)に置いていて朝イチ作ろうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 回答お願いします！
【レモン】22gのレモンスライスって厚さ何ミリくらいですか？
醤油作りに、麹菌（ニホンコウジカビAspergillus oryzae）でも代用できますか？ 海外在住中で醤油麹菌（アスペルギルス・ソーヤ　Asuperugirusu soya）が入手できないのです。 今手元にあにあり、甘酒や味噌作りに使っているこの日本国菌でも醤油作りができるものなのか、教えていただけましたら幸いです。
ヤギの乳の搾乳や試飲、通販について質問です。 この質問は、現在私が質問しているヤギの乳の事から派生した疑問なので、別質問とさせて頂きます。改めて説明をしますと、私の祖母が胸膜炎にかかって入院していた時に、母が学校に行く前に毎日親戚の家からヤギの乳をもらい、祖母に届けていました。 子どもたちは、ヤギの乳は乳臭くて飲めたもんじゃないという感想を持っていたらしく、是非、その母が言っていた乳臭いヤギの乳を飲んでみたくて、通販で購入しました。 しれとこやぎミルクという銘柄だったのですが、無臭で美味しいものでした。クセもなく、飲みやすかったです。 しかし、母の言っていた乳臭くて飲めたもんじゃないヤギの乳とは、全く別物だなと思いました。 私は昔の事を色々調べていて、是非このヤギの乳を飲んでみたいのですが、ネットで調べてもわからない情報もありました。 そこで質問なのですが、 昔ながらのヤギの乳を味わってみたいので、できれば関西圏でヤギの乳の搾乳や試飲をさせてくれる所はありますか？ また、通販でも乳臭さが残っているヤギの乳を販売している所はありますか？ 美味しく飲みたいとかは、少しも思いません。 不味くても、乳臭くて飲めたもんじゃないというヤギの乳を一度味わってみたいです。 昔の事を趣味も兼ねて色々調べているので、実体験してみたいのですね。 ご存知の方がおられましたら、ご教示のほど、よろしくお願い致します。
ある番組で、野菜はキノコに限らず、ジャガイモ、サツマイモで も、えぐみがなければ生で食べれるといっていました。 これを見ていて、ジャガイモを生でかと思う一方、さすがにサトイ モは無理だろう、落花生も生では食べないよなとすぐに二つは思い 浮かびましたが、これは生ではちょっと無理という野菜はあります か。横にいる奴がキノコ類は除くと書いてたほうが賢明ですよ。キ ノコ類は毒があるものが多いからというので、キノコ類は除きます。
トンテキ用のソースを買いました。 トライアルで、豚肉肩ロースにタレがついていて買って帰り焼いたら美味しかったからです。 ですが、中々、そこまでのお肉が売っていません。 何処に行けばありますでしょうか?
自家製の豆乳ヨーグルトを作る際に、市販の「R- 1ヨーグルト」で乳酸菌の種にしましたら、できた豆乳ヨーグルトがR- 1ヨーグルトになりますか？
山にあった噛むとガムになる実について質問です。 母が昔、山から薄いグリーンの１〜２mmぐらいの小さな実を取ってきて、たくさん噛んでいるとガムのようになるので、ずっと噛んでいたらしいのです。 チューインガムも当時あるにはあったらしいのですが、家が貧乏だし高かったので買えなかったそうです。 そこで質問なのですが、母が当時噛んでいた実は何という実なのでしょうか？ この噛んでいたらガムのようになる実は、母だけでなく近所の子どもたちも噛んでいたようなのです。 お分かりになる方が居ましたら、ご教示の程よろしくお願い致します。
わかりいくい質問ですみませんが、 関東で販売されている鯨肉についてご存知の方のよろしくお願いします。 これまで、私は、鯨肉類は和歌山県 勝浦産(たぶん太地からの仕入)の 尾の身（刺身用）・内臓の茹物・イルカ肉などしか食ったことはありませんでしたが、確かに　鯨の尾の身　はマイルドな甘みがあって上品で最高な味なことは知っています。 しかし、最近、スーパーで安い刺身用の鯨肉を半信半疑で買って生姜醤油で試してみたところ。これが歯ごたえも味もなかなかで牛肉のタタキにも負けない感じで美味しと感じました。 そのため、これは、もしかしたら関東方面から入ってくる鯨肉なのかなと直感しました。 実際、関東方面のサシミ用くじら肉はどんな感じなのでしょうか？
紀文の特濃調整豆乳を愛飲していました。 ベージュの大豆柄パッケージのこちらの商品です。 http://lohaco.jp/product/1651295/?sc_e=za_psem_a … それが最近、店頭でも緑のパッケージのこちらの「キッコーマン」と書かれたものに入れ替わっています。 http://www.k-tounyu.jp/03_lineup/02-004.html 紀文の特濃とキッコーマンの特濃は明らかに違います。紀文のほうがだんぜん濃くて美味しいです。栄養成分まで微妙に違います。紀文は１０６ｋｃａｌ、キッコーマンのは１０９ｋｃａｌ。数カロリーの違いを気にしているわけではなく、中身が明らかに違う種類の豆乳だというのがポイントです。 楽天でも注文しようと思って、従来の特濃を売っているはずのお店に問い合わせたら、「リニューアルで緑のパッケージのキッコーマンの発送になります。画像を更新していなくすみません」というお返事がきました。 紀文の特濃は製造中止にでもなったのでしょうか？困りました！！ キッコーマンの特濃より、紀文の特濃がいいです。 どうなったのかご存知の方、教えてください。 あと、もしもまだどこかで紀文の特濃が購入できるのでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
【今日は野菜(831)の日です】野菜に関する雑学を教えてください。
寒天は、量による固まるまでの時間の差が少ないですが、ゼラチンは多いです。 それはなぜなのでしょうか。 熱伝導率などと関係があるのでしょうか？ 少しでもいいので教えてください。 お願いします。m(__)m
BBQをするため買った肉を6時間くらい持ち歩きました。 保冷剤、生のホルモン、冷凍肉の順番で保冷バッグに入れて6時間くらいし、保冷バッグから出すと冷凍肉、保冷剤は溶けてました。 ホルモンは食べても大丈夫でしょうか？
これがなにか分かる方いませんか？ 今朝見たらお米がこうなっていました。 虫はいませんし臭いもありませんが気持ち悪いです…
アサリやハマグリなどの貝を塩水につけて砂をはかせようとしていますが砂をはきません 最初は砂をはいていて、水が汚れたので交換し また同じように塩水につけたのですが2回目は水管が伸びず砂が出てこないことがあります これは何が原因なのでしょうか 塩水は3%～3.5%くらいの濃度です。 水温は25度前後だと思います 暗所に置き、新聞紙をかけ、音をたてないようにはしています
私は、よく売っているおしゃぶり昆布がすごく好きで、勉強中に食べたりしています。 でも、あの量でこの値段は高い…と考えたときに、普通のだし昆布は食べられないのか？と思いました。 だし昆布をそのまま食べることはできるのでしょうか。 結構高いので、おいしくなかったときにどうしよう…という気持ちです。
乾いたキヌア100ｇを炊くと何グラムになるのでしょうか？ お願いします！
例えばあずき１００ｇをあんこにすると何ｇになりますか？ もちろん、あんこの固さでも違いはあるかと思いますが おはぎを作るくらいの固さのあんこ（水分少なめ）です。 ご存知の方、教えてください。
あなたが一番好きなカップラーメンとよく買って食べるカップラーメンを教えてください！
もし、これを食べ続けて下さいと成ったら、貴方なら何を選びますか？ 定食は不可。カツ丼はＯＫですが、カツカレーは不可とします。
瓶の底の方にピタッとくっついていますので毎回最後迄使い切ってはいません。また、掃除をしてこびりついたのをお湯などを使って掃除をするのも何をしているんだろうと思ったりもします。 何か良い方法が無い物かと思案しています。具体的にこれをこうすれば解決するよとかの解決策をお教え願います。
鳥のレバーとハツ、合わせて1kg超を安いので買ってきました。 とりあえず、鳥もつ煮をしようと思い、キンカンと玉道計300gは買ってはみたのですが。 ある通販サイトでは、鳥もつ煮セット1kgで8人前と書かれてました。 実際食べるのは1人なので、この量をどう扱ったらいいのか悩んでいます。 日保ちのいい調理方法、保存方法などあれば教えて下さい。
戦前に食べていた麦ごはんについて質問です。 私の母は戦前生まれなのですが、農村生まれのためか大人になるまでは、麦ごはんをずっと食べていたそうです。 母の中の麦ごはんの思い出は、 「とにかく臭い」 「農村生まれなのに、弁当に麦ごはんが入っているのが恥ずかしく、弁当を隠しながら食べるか、白米の部分だけを食べていた」 というものです。 私は昔の事が好きで色々興味を持っており、どれほどのものか試してみたくなり 「麦飯」を購入してみました。 始めての人は、説明書きに「麦１割、白米９割」で食べて下さい、とありましたが、 いきなり「麦３割、白米７割」に挑戦してみました。 母が言っていたのと同じく、先に白米を洗い、次に大麦を洗い投入して炊き上げました。 かなりの臭さと不味さを覚悟していたのですが、 「あれ？確かに独特の臭いは少しあるけど、思っていたより全然臭くない…。 食べてみても、結構おいしいじゃないか。」 という感想でした。 麦は上に浮くので、麦の部分だけでも食べてみたのですが（いわゆる麦飯状態）、食感は噛みにくく飲み込むのに時間は少しかかりますが、別に不味くはないという感想です。 正直、拍子抜けしてしまいました。 そこで、麦ごはんについてよくご存知の方や、昔から麦ごはんを食べていた方に質問です。 １、昔の麦ごはんと現在購入できる麦ごはん（麦飯）は、そもそも品種とか色々な物が違うのでしょうか？ ちなみに、私が購入したのは六条大麦の麦飯です。 ２、母のように、麦ごはんが弁当に入っていて恥ずかしかったという思い出はありますか？ そういえば、母だけでなく、大正４年生まれの祖母もやはり恥ずかしかったと言っていた記憶があります。 ３、現在でも健康の為に麦ごはんを食べている方もおられると思いますが、どのような感想をお持ちですか？ やはり、臭いとか不味いとか多少は思いながら食べていますか？ だとしたら、私の感性がちょっとおかしいのかな…、とも思います。 ４、戦前は、白米のみを食べていた人や軍人（陸軍）は、ビタミンB１不足のため、脚気患者が多く出たと本で読みました。 しかし、大麦の栄養価を調べると、食物繊維は確かに多く含まれているのですが、ビタミン類はほとんど含まれていないように思え、むしろ、玄米の方が多いと思うのです。 本当に、戦前の人の一部では麦ごはんを食べなかった事で脚気になっていたのでしょうか？ 現代人は、麦ごはんなど基本的には食べませんが、なぜ脚気にならないのかも不思議です。 副食が多いからでしょうか？ 脚気などは昔々の病気のように思うのですが…。 以上、長々と申し訳ありません。 お分かりになる質問だけでも結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。
先ほど初めて純生クリーム2箱で手作りのバターを作ってみました。 その際100CCほどのバターミルクが採取できました。 コレをパン生地に使う場合、薄めず使っても大丈夫ですか？ 因みにこのバターミルクは今日中に使えない場合、冷蔵庫で二日くらい持ちますか？
【スイスのチーズ】グリュイエールチーズがチーズの女王なら、チーズの王子は何ですか？
こんにちは。 よろしくお願いします。 例えば、コーヒー豆の場合、採取して流通する時間があります。 １．店舗がその生豆を買い入れて、焙煎するまでの時間 ２．焙煎した後、淹れるまでの時間 この２つがありますよね。 芋にしてみると、 １．掘って採ったあと、芋餡として加工するまでの時間 ２．芋餡という材料になったものを菓子にするまでの時間 になりますよね。 この１と２はどっちに細心の注意を払う必要があるでしょうか。 サツマイモなんかは、掘り立ては美味くないとも言います。 素材を採取後に寝かせる時間が必要みたいですね。 素材によるのかもしれませんが、 個人的には、２の加工後に直ぐ食す時間の方が重要な気がしますが、間違ってますでしょうか？
味噌作り２回目をしようとしています。 大豆をゆでるとき皮がはずれて浮いてきますよね。 前回はなんかもったいないと思い混ぜ込んでみましたら熟成の浅いうちなんかもさもさして空気が抜けにくい感じがしました。いろいろな手作り味噌サイトを見てもどちらとも書いてありません。 手作りされている皆さんはどうされていますか?
食品工場でアルバイトを始めました。 クリーンルームの、包装するラインに入っているのですが、 床に落下した製品を、誤って2～3個包装してしまい、そのまま出荷してしまいました。 後で気づいたのですが、怖くなって誰にも言い出せず、とても不安になっています。 落下した製品をそのまま包装してしまうということは、食品工場でよくある話なのでしょうか？ （もちろんあってはいけない事ですが…） 冷蔵の商品で、食べる際に少し加熱する商品です。 菌が増殖したり、食べた人の体調に影響が出てしまう可能性はどれくらいなのでしょうか？ ご回答お願いします。
おかずありますか？？？
かけたらおいしいですか？？？
今度、神奈川県の湘南付近に引っ越し予定です。（平塚、二宮町、鶴巻温泉あたりが候補地） 現在は都内在住で、近所にナチュラルハウスなどの自然食品＆有機野菜のお店があるので、そちらを利用しています。 湘南付近のどこかにそういうお店はありますか？（調べても宅配ばかりが出てきます…） 車がありますので、多少遠くても買い出し可能です。 ご存知の方いらしたら教えてください！
サンマには塩サンマと生サンマがありますよね。 塩サンマには 予め塩味が付いているので、焼くだけで食べられるというメリットがありますが、 裏を返せば 好みの味付けが出来ないデメリットがあります。だから、私は 断然 生サンマの方がいいんですが、塩サンマが生サンマに勝る点は 他にどんなところがありますか？ 保存がきくとか、通年入手できるという点は除きます。
出来た豆乳ヨーグルトが容器から掬い出して、冷蔵庫にしばらく置くと凹みに黄色乳清みたいな水が出来ますが、時にその水が乳白でちょっとドロとして、匂いも少し変わる状態もあります。それは雑菌の繁殖で（食べてもお腹を壊さなかったですが）豆乳ヨーグルトを廃棄するべきですか？それとも、その液体を捨てて、ヨーグルトの表面をお湯で洗って食べても大丈夫でしょうか？
ガスと電器釜どっち派ですか？
市販されているウインナーっていまだに豚の腸を使っているのでしょうか？
ヒアルロン酸と酢の健康効果は全く一緒なのでしょうか?
もやしの栄養は多い？
こんにちは。飲食店をやっている者です。 うちの店では、チーズを１０種類以上扱っているんですが チーズ業者の方に聞いた保存方法などを参考にしていたのですが これ、本当かな？と毎回疑問に思うことがあるので、若干我流にしてると言いますか、聞いたことより神経質に扱っています。 たとえば、白カビチーズがだんだんカビの部分が赤くなっていきますよね？その場合は平気だと分かるのですが、これが黒っぽくなってた場合はどうなんでしょうか？もう、そうなってしまったら、私は出さないのですが・・・ あと、セミハードチーズは脂が浮いてきますので、それをこまめに拭いていましたが、それでも、一週間くらいすると、味見した時、なんだかカビ臭いんです。その場合表面を除くと、いつものセミハードの味になります。目に見えないカビがその香りを出しているんでしょうか？私は、それが嫌なので、３日に一回くらいのペースで、表面を包丁を横にしてこそいでます。 あと、クロタンはこまめに表面の水分を拭き取ってます。でも無限に水が出るってゆうか、どうケアしていいかわかりません。 チーズの詳しい方、アドバイスお願いいたします。
先日自分が通信速度制限のことで質問させてもらい回答者様よりWI-FIにつなぐように言われました WI-FIに関して大変無知なので質問させてください このWI-FIとは自分が何かしらの契約をしないといけないものですか？ 最近無料WI-FIというものを耳にして 私も先日WI-FI接続をonにしたところ 自動検出され それを選んだ時にパスワードをて入力してくださいとなり 状態は接続されていませんになっています パスワードって何？ って感じなのですが これは契約をしてたらわかるのですか？ 調べて入力したら違法になったりしますか？ 詳しいかた お手数ですがよろしくお願いします
質問は２つです 1.ゆかりを作るために紫蘇を天日に３日干したら白く粉ふいてます カビですか? 食べられますか? 2.梅を３日間天日に干しました それから保存する時に梅を容器に入れてから赤梅酢を少し入れました 赤梅酢を入れるのは間違いだったでしょうか?
パックされた沢山の冷凍塩鮭、解凍し焼いたあと再冷凍しても良いでしょうか？ わからないので教えてください。
ホルモンというのはどこからどこまでですか レバーやハツやタンもホルモンですか
熟成肉って干し肉でもないのに食べても大丈夫なのですか？ なぜ腐らないのでしょうか？
ぶた肉と牛肉では栄養面ではどちらが得ですか
最近、スーパーで珍しいウサギの肉が売っており、好奇心で購入しました。 表示には焼き肉用とありますが、それ以外に適切な調理方法はありますでしょうか。 また、臭み鳥などについても教えていただけると助かります。
・ひじきの煮物(ごく細かく切ったこんにゃく、寒天、油揚げ、ささみ、しめじorえのき) ・おから炒め煮(ごく細かく切ったこんにゃく、ねぎ、しいたけ、ほし海老) です。 だめなものありますでしょうか？ (こんにゃくは冷凍したら食感変わると読んだため、細かく切ってしまえば気にならないのかな?どうでしょうか？)
茶色いものがよいと子供の頃聞いたので 大人になっても茶色を買うようにしていますが 果たして科学的根拠はあるのでしょうか？
こんにちわ！ レストランで働いているのですが、以前アメリカのオイスターバー（エリオットオイスターハウス）に行ったとき、生牡蠣を注文すると、上に生牡蠣、下に殻入れと２段になって提供されました。 https://svpatent.files.wordpress.com/2009/05/fbe … ↑参照画像です。 その２段にする金物のスタンドが、なんという名前で日本で手に入れることができるのかを知りたいです。以前にイタリアでピッツァが提供されるときも同じようなものが使われていましたが、日本では見たことがありません。 分かる方、ぜひ教えてください！！
今月に入りソフトバンクより 「〜なので低速にしました」 と通知が入り 通常速度に戻すことが可能なため 1000円で戻しているのですが 今までと変わらず使っているのに 何が原因で低速にしましたの通知がくるようになったのですか？ 今月で三回目の通知で (5日に一回) 戻すのに一回1000円かかっているので このままではあと3000円はかかりそうです 通信速度状態に何かしら知識のある方 ぜひよろしくお願い申し上げます。
醤油は薄口とか濃口など色々ありますが、醤油の種類ってどれくらいありますか？
明治ブルガリアヨーグルト450ｇ入りを本当に久し振りに買ったのですが、以前は中ブタの上に入っていた顆粒の砂糖が、現在はなくなったのですね。この砂糖はいつ頃に入れられなくなったかご存知の方いらっしゃいますか？時期はおおまかで結構です。よろしくおねがいします。
いっぱい採れたが、食用として吊り下げ販売はしてみたいが、方法は？ javascript:void(0);
好きな人がいます。同じ部活の男の子です。 しつこいぐらいに私を笑わせようとしたり、「元気してる？」と気遣ってくれます。 あとは頭を撫でてきたり、髪を触ってきたりしました。「お前は危なかっしい。」と言われたこともあります。好きじゃない女の子にもそんなことしますか？友達の女の子にも同じようなことしますか？
きゅうりをいっぱいいただきました。 漬物やサラダ以外で何か美味しく調理できるレシピは無いでしょうか。
食用ミミズが美味いというのは本当ですか？
閲覧有難うございます。 今、糖質制限を始めたので、 ホームベーカリーでふすまパンを作り始めました。 ふすまパンのレシピの中には 「小麦グルテン」が含まれていると思います。 ただ、最近はグルテンフリーの食品が増えてきており、 可能ならばふすまパンもグルテンフリーで 作りたいと考えています。 ホームベーカリーでふすまパンを作る際、 何か小麦グルテン粉の代わりになるものはありますか？ もしあれば、参考リンクでも構いませんので ご教授いただければ嬉しい限りです。 よろしくお願いします。
お料理お上手なお方様お教えください。キャベツの千切りがなかなか上手く出来ません。 今現在いわゆる料理用のカンナ? を使用しておりますが、プロのお方の様に出来上がりません。何か簡単に出来る道具でも有りましたら教えてください。御願い致します。毎日頂きたいので、キャベツの千切り大好きです。
海外から連れてきた牛も和牛として売れるって本当ですか！？
きゅうりって栄養が全くないと聞きました。 つまり食べても何の意味もないということですか？
日本と外国のパンは固さが違うと聞きましたが本当でしょうか？
クーベルチュールは産地やブランドで味が違ってくるとよく聞きます。私は知識が全然ないので、今度食べ比べをしてみたいと思いました。 色々なメーカーのクーベルチュールを購入する予定です。 そこで質問なのですが、食べ比べる時、どのように加工するといいですか？ クーベルチュールは製菓用で、そのまま食べるものではない、と聞きました。 そこで、全て同じ工程でガトーショコラを作ってみようと考えました。 この案はいけますか？ 他に、こうするといいみたいなことがあったらぜひ教えてくださいorz!
彼女が二股を辞める方法を教えてください もう、本当に辛いです
高い栄養価のゴーヤですが、完熟してオレンジ色になり柔らかくなったものも同じ栄養価がありますか。 種も食べて良いそうですが、生でジュースにしたいのですが皮と一緒にミキサーにかけて飲んでも大丈夫でしょうか。 赤い種なので毒ではないのかと少々不安があります。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
うどんが好きなのですが、札幌駅・大通駅・すすきの駅の範囲で、美味しいうどん屋さんを知りませんか？ あと、たぬきやきつね、カレー、肉といった定番のうどん名以外で、 オススメの食べ方は知りませんか？
毎日もずくをたべています。 なにか健康にいいことはあるのでしょうか？ なんとなくでたべているため、そろそろ続けられなくなってきました。
香辛料が金と同じ値段だったってテレビで何回も聞きましたけど本当でしょうか？ 今ではいくらでも手に入ってますが．．．
中国の陰陽には寒の食べ物 温の食べ物というのがあって、瓜やコーヒーは体を冷やす…などという考え方があるそうですが、あれは科学的根拠は解明されているのでしょうか？
アイスやみそには賞味期限がないって本当ですか？ 製品にも書いてないのでしょうか？
この時期キュウリを一度に大量に収穫して使いきれずに終わってしまいます。 良い保存方法はないでしょうか
これまで　ニンジン　といえば　インスタントラーメンにスライスしていれたり、じゃがいも　と　一緒に　蒸かしたり　細かく切って　紅白なますにしたり　と　しましたが、他にも　おもしろい　料理法あれば教えて下さい。最近は　カレーやシチューに入れるくらいです。
しらすとシラウオって別の物ですか？ あと、しらすとシラウオは何かの稚魚なんですか？ それともそういう魚なんですか？
外装からはわからないパンの中の具などまでも 着色料で思いっきり色を付けられているのは何故ですか？ 食べる時にはあまり見ません。
０kcalの飲料水は甘味料が入っていて 体に悪い、太る、太りやすくなる などと聞きますがどれぐらいが摂りすぎなんでしょうか？
贈りものとして、他のものと一緒に市販のマドレーヌをラッピングして贈ろうと思うのですが、マドレーヌは腐らないでしょうか？ 渡すのは5日ほど先なのですが、ラッピングする時間がないので今しておきたいのです。 厚手のギフトボックスに入れるので、高温になって腐ってしまわないかと心配です。 マドレーヌは個包装になっており、一つ一つに乾燥剤(？)が入っています。 マドレーヌには、“直射日光を避けて保存してください”としか書かれていません。 5日先に渡すものをいまラッピングして、日中クーラーの効いていない部屋(32℃ぐらいになる)に置いておいても腐らないのか、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
アーモンドとヘーゼルナッツの違いについてわかる方がいらっしゃればわかりやすく教えてください！
冷蔵庫に消費期限が4日過ぎたひき肉とバラ肉がありました。 ※母が食材を無駄にする癖というか傾向があります※ その肉は少し緑っぽくなっていました。(カビとかではなく、変色) また捨てる羽目になると思っていたら次(同じ日)に冷凍庫に入っていました。 冷凍庫に入れてからあまり時間が経っていないので凍ってなく、明らかにさきほど冷蔵庫に入ってた肉だとわかります。 今更冷凍したこの肉は安全ですか？ いつも食材が無駄になり私が怒るので 母が、証拠隠滅(笑)のために慌てて冷凍したと思われます。
マルちゃんの「ごまだれ冷やし生ラーメン」を買って食べました。旨かったです。 　買うときから思っていたのですが、これって冷やし中華じゃない？って。 　袋裏面の作り方のイメージも冷やし中華じゃない？って。 「冷やし中華」と言っちゃいけない理由があるのでしょうか？ 　冷やし中華には冷やし中華なりの決めごとがあるのでしょうか？ 　見た目冷やし中華なのにラーメンとして売っている理由をご存じの方、どうかご回答ください。
お店で出るような割ると中がとろとろやつが、もうしてもつくれません 動画とかも参考にしたんですがいまいち、ポイントやコツがわからないのでどうかおしえてください！
みなさん、もやしのヒゲ、ちゃんと取って調理してますか？
炒め物等のトロミ付けによく片栗粉を使いますが、しばらくするとトロミが消えてしまっています。 市販のレトルトのようなものはそんなことはありませんが、市販されている調味料（手に入りやすいもの）でとろみが持続するようなものはあるのでしょうか。
酢が体にいいというのは本当ですか？ 体が柔らかくなるというのは真っ赤な嘘だと聞きました。 生の人参などがビタミンを破壊するのを防ぐらしいですが 別に破壊されたビタミンでもそうでないビタミンでも 体内で吸収された結果はどちらも同じという研究結果も 最近出ていたと思います。
コカ・コーラなどの特に炭酸飲料で缶に入ったものよりも、瓶に入ったものの方がより美味しく感じられるのはなぜなのでしょうか。
小麦アレルギーが知られていますがアレルギーの無い人でも体に良くないというのは本当でしょうか？
生きた伊勢海老の調理方法を教えて下さい。 お祝い事があり、生きたままの伊勢海老を主人の親戚から頂きました。私も主人も調理が苦手なために行きつけのお店でお造りにしてもらったのですが、とても美味しかったです。 主人の親戚に、とても美味しかった事を告げると、また送ってくれるようで月末にまた届くことになりました。ありがたい話なのですが、お店でまた調理してもらうとなるとお金がかかってしまいます。 そこで質問なのですが、生きたままの伊勢海老の調理方法を教えて下さい。身はお刺身で、味噌は汁物に使いたいと思っています。
水信玄餅を作るために、アガーを買ったんですが、なかなか使う機会もなく持て余しています。 良かったら、アガーの上手い使い方を教えて欲しいです。 出来れば、ゼリー以外でお願いします！
しなび始めたきゅうりが大量にあるのですがなにか火を通すきゅうり料理はありませんか？ おすすめがあればぜひお教えください
ナスを切ると　すぐ黒ずんでしまいますよね それは食べても問題ないと思うんですが 切った時点で黒ずんでいた場合　食べても問題ないのでしょうか なんとなく嫌で捨ててしまうんですが　どうなんでしょうか よろしくお願いします
バルサミコ酢をどのように料理に使ったらいいのかわかりません。 何かおすすめの使い方はないでしょうか。
いつも水洗いしてから使っていますが、洗わなくても大丈夫なのでしょうか？
トマトは体を冷やしますか？
昨年末に購入したお米にカビが生えています。 よく研いで表面のカビを除去すれば、食べてもよいものでしょうか？ また、カビの発生しないよい保存方法を教えてください。
塩とコショーの割合を教えてください。 何故その割合になったのかも知りたいです。
食材を冷凍や解凍する時の正しい方法。
クックパッドや楽天レシピにあるレシピだと上手く行きません。 大豆粉でふっくらとして美味しいパンは作れませんか？ 使っている大豆粉はみたけのものです。ホームベーカリーはタイガーのKBC-S100です。
つまらない質問ですが、お時間のある方、お付き合い頂ければ幸いです。 夏は 他の季節よりも 梅干しを食べる機会も少し多いかと思います。 梅干しを食べる度に思うんですが、梅干しって 梅とシソの絶妙なコラボだと子供の頃から思っていました。 梅と紫蘇のフレーバーが 完全に融合して もはや分離できない一つの味を形成しています。 そして、もう一つの絶妙コラボがバニラアイスクリームです。 これも ミルクとバニラが完全に一体化しています。 そこで質問ですが、この様な 味や香りの絶妙なコラボを 化学的に、もとい 科学的に、(いや、やっぱり、化学的で間違いないか）分析することはできますか？
ローソンのアイスカフェラテの牛乳って市販されていますか？ されてる場合は商品名を教えてください｡ ローソンのアイスカフェラテに近づけたくて｡ 宜しくお願いします。
図書館が遠いので、事前に教えて頂きたいと思い投稿しました。 食品栄養便覧に、野菜や果物の水分含有量は記載されていますか？ 調べたい物は、キュウリ、キウイ、バナナです。 その他の書籍、サイトがあれば、合わせて教えてください。
色々　この度　お世話お掛け致しました　事の発端わ　oocnさんが無くなり qooさんにお世話になっています&lt;(_ _)&gt;　が　　メル友も居りますが゛ 持つと新しい、お友達と交流が　希望で新規登録しまして　登録出来ましたが それ以上の進展が　無く　ブログ作れませんでした。そして　今の1D が変わった のでそれを　使う事になるのですか? それと　　QOOで　ブログ二つ　持つ事　できますか? 御返事下さい。
羊羹とは？ ご存知のとおり、ようかんは漢字で「羊羹」と書きます。漢字をそのまま考えると、羊（ヒツジ）の羹（あつもの）と書きます。ヒツジは分かるとして、羹（あつもの）とはどうゆうものなんでしょうか？ 馴染みのない言葉ですが、　羹（あつもの）＝熱物　であり、野菜、山菜や肉を入れて作られた熱い吸い物のことを指します。 つまり、漢字を直訳すると「ヒツジの吸い物」という意味になります。 鎌倉～室町時代の頃、禅僧が中国へ留学するのが盛んでしたが、帰国時に羊羹を持ち帰ったのが始まりという説が濃厚のようです。 それでは、羊羹の原型とはいったいどんなものだったのでしょうか？ 羊羹の由来（原型その１） 中国では元々「ようかんこう」という、羊の肝を使った蒸し餅があり、動物の肉を食べる習慣の無かった日本に伝わり、現在のようなお菓子となったという説があります。 羊羹の由来（原型その２） 現代の羊羹とは形も異なり、味も全く違いますが、羊の肉を用いた中国の汁物（羮＝熱物）が冷え固まった後の「煮こごり」が元になって原型ができ、それが日本に伝わり、その後、お茶の点心として用いられるようになり、改良されてお茶菓子となったという説があります。 清水寺には古くから完成された精進料理が存在している事からも、こちらの説が有力ではないかと思います。 http://www.h6.dion.ne.jp/~yo_koan/page046.html そこで質問です。羊羹の原型になった 羊の羹って 中国では今でも普通に食べられているんでしょうか？
お世話になります。 前々から不思議に思っていることなんですが、美味しい果物（とくにメロンや桃）は冷蔵庫に長く入れておくと何だか不味くなってしまいます。果物屋さんからも、食べる少し前に冷蔵庫に入れてねと言われたこともあります。 どうして、果物を冷蔵庫に入れてずっと冷やしておくと不味くなってしまうのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
豚ロースについて。アメリカ産やオーストラリア産よりも日本の那須高原なんとかと書かれてた豚ロースの方がおいしいと感じたのですが、気のせいでしょうか。
http://www.news-postseven.com/archives/20150727_ … このサイト、 ペヤング虫混入騒動のことを おもいっきりペヤング擁護姿勢で書いていて、「いくらもらってんのかなぁ」 と思ってしまいますが、それはもういいのです 問題はこの一文 ↓ 販売再開までの間、まるか食品の社員は販売できなかった商品や回収された商品を「リサイクル」に回す仕分け作業に追われた って書いてあるのですが これどういうこと？ 回収した商品を何に使っていたのでしょうか・・・
近所のヤ○ザキに置いてある米10k・5kには日付や生産者の記載が全くなくて空欄になっています。とてもまずいです。 お店の人に聞いても言葉を濁されます。 きちんと記載させるにはどこに言えばいいですか?
今日、人に頼まれて、たこの干物（姿干しのようなもの）を買ったのですが、家中が漁港の臭いになるくらいにおいます。これって普通ですか？それともこの干物、悪くなって（干すのに失敗）るんでしょうか？ お店の方に、新しい干物なので（まだ乾ききってない？）外につるしておいた方がいいといわれたのですが…
私は一人暮らしで、 タマネギやジャガイモなどの数個入った袋入りの野菜を買うと 使い切るまでに時間がかかる場合があります。 ものよっては１週間くらいで芽が出てきます。 ただ、１ヶ月放置しても芽が出てこないものもあります。 この芽が出てこない野菜って 何か化学肥料を使った影響で出てこないのでしょうか？ 芽がでない野菜って体に悪いのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
地震のときのために、３．１１のときに、アルファ米を買ってました（ダンボール１個） 部屋の片付けをしていたら、出てきまして 賞味期限が「２０１６年．１１月」となっており 約半年過ぎていました しっかり、密封されていますし、乾燥されているものなので 試しに、１つ食べてみました 特段、問題ありませんでした 「賞味期限」＝「美味しく食べられる期間」だったかと思います 棄てるのは惜しいので（高いので） どのくらいもつものなのでしょうか？（有効期限？） よろしくお願い致します
質問お願いいたします。 今日、ざる中華を注文したところ、麺の上にきざみのり、つゆ、わさび、きざみねぎ、綺麗に穴が空いた生のうずらの玉子がついてきました。 始めて、うずらの玉子ついてきたので、びっくりしました。 何のために、うずらの玉子ついてきたのか、ご存じの方教えて下さい。お願いいたします。
小粒梅干し(塩分6％)は１日適量は何個くらいでしょうか？食事は３食普通量くらい食べます(味付けもそんな濃い味じゃありません)30代男性です。
【ブルーベリー】生のブルーベリーを買って冷凍したら無味でした。 なぜ市販の冷凍ブルーベリーは味があるのですか？
無礼な質問をして申し訳ありません。 お歳暮にハムが送らてきましたが、誰も食べないため、送り元の店舗に違う商品と変えてほしいと言いたいのですが、無理でしょうか？ 昔、食品ではないものは変えて頂いたことがあります。 食品は無理でしょうか？
色々調べてみたのですが、イマイチわかりません。 食事療法の為に無農薬玄米を購入しました。 玄米は発芽させた方がいいのでしょうか？ それとも発芽させない方が良いのでしょうか？ 発芽させた方が健康に良いとか、発芽させるとフィチン酸が減少するとか・・・ イマイチよくわかりません。 詳しい方、おりましたらよろしくです。
一人暮らしなんですが、帰省しました ここまではとてもどーでもいい話なんですが、ふと思ったところ、ゴミ袋にパンの耳を捨ててそのまま放置して帰ってきてしまいました、帰るのは一ヶ月後です いまの季節、暑くて虫がわいてしまいますか？おねがいします
瓜を、ヌカで、つけようと思いますが、、、何日くらいが、ベストですか？教えて下さい
以前から気になっていましたが ケバブ屋の肉の塊　閉店後 翌日の営業までどの様に保存しているのでしょうか？
以前に目もらいになった時に眼帯してて、 それを車の足元に落ちたままになってました。しばらくしてから捨てたんです。 それから何ヶ月して、おじーちゃんがビールとか買ったものを、袋に入れてそこに置いてしまいました。 バイキンとか大丈夫でしょーか？ 肺炎？になって死ぬって言われたんですが 事実でしょーか？ じーちゃんは大丈夫って言って 飲んでしまったみたいです(._.)
家庭菜園で２回目のきゅうり苗を植えました。添付写真にあるように２４cmの網目です。毎回悩むんですが、きゅうりネットをロープに通して張ると引っ張り具合で正方形にならないでたるんだりひし形になったりします（２列に植え、斜めに張ります）。添付写真にあるような３４cm間隔でロープに結んであるきゅうりネットを見た事ある方いますか？もしいましたらメーカー等教えてください。１８ｃｍの網目でもいいです。もし無いようでしたら自分でロープに３４cm間隔で結ぶしかないと思ってます。（２４×√２≒３４cm）
こんにちは、女子高校3年生です。 夏休みに突入しました。 夏休み期間中、家にいるだけなので、果物ダイエットをしようと思っています。 果糖が気になっていますが、大量に食べなければ大丈夫だと聞きました。 週一で好きなものを食べようと思っています。 それ以外、果物だけで過ごすのは危険ですか？
発芽玄米が栄養価が高いという事で、食べようと考えています。 調べてみると、専用の炊飯器で炊くか、発芽玄米を買って普通に炊くかの２つみたいです。 炊飯器はさすがに高いので、とりあえず発芽玄米を買おうと思うのですが・・・ 専用炊飯器で炊くのと、発芽玄米を買って炊くのでは、栄養価は結構違うのでしょうか？ また、オススメの発芽玄米などがあれば教えてください。
有機野菜や無添加食品だけを使用した弁当を販売してくれる会社 を探しています。 作りたてだと地域限定となってしまうと思うので 冷凍を温めて食べるようなタイプでもかまいませんので どこかいい会社があれば教えてもらえないでしょうか？ 有機野菜や無添加食品を買って、自分で作ればよさそうな ものですが、仕事等で時間が取れないため　作っているものを 買えたらと思いました。 よろしくお願いします。
現在、家に賞味期限が7/21の豆腐があります。密封タイプではなく、水に浸かっているタイプの豆腐です。 この豆腐を、明日か明後日に食べようと思うのですが、大丈夫でしょうか？ よく密封タイプは大丈夫と聞きますが、水に浸かっているタイプはよく分からないので、知ってる方教えて下さい。
カレーに何を入れる、と買い物中に嫁に訊かれたので、ちょっと変わった物と牛タンを選びましたが、表記が「内蔵」。何故？
加熱しないとダメな野菜と、大丈夫な野菜は、何が違うのでしょうか？ 以下、私の知識と経験です。 ・もやし～豆は、加熱しないと食中毒になると聞きました。 ・アクの少ないナスは、ナスのさしみを見たことがあります。 （余談ですが、ナスはあく抜きのために水にさらすと言いますが、何十年水にさらしたことはないですが、味も体調も問題ないのですが、変ですか??） ・キャベツ、レタスは生。似ている白菜は、生でも食べたことありますが、大体加熱。 ・ほうれん草、小松菜は加熱。水菜は生。 ・大根、人参は、生でもイケる。キュウリ、トマトも生。 ・オクラは加熱。 ・玉ねぎはスライスして氷水にさらせば、生でイケる。 ・じゃがいもは、千切りにして水にさらせば、生でイケる？？ 雑菌の関係で？　味の問題? 大体でいいので、教えてください。
ナツメグっていうスパイスありますよね。そして、スパイスに使っているのは ナツメグの果実の種子を粉砕したもですよね。 それで、ナツメグの果実って 一見 林檎に似ているみたいですが、果肉の部分は食べらるんでしょうか？
汗をかいた手でコンセント触ってしまいました。 次の人が触ったら感電しますか？
冷ご飯をレンジで温めたところ、それを忘れてしまい、半日以上たって見つけたところ、暑かったので、プーンと腐敗系の臭いが少ししました。今回は、これを捨てましたけど、さて、これを煮込んでおかゆにしたら、殺菌されて、体には無害な食品になるのでしょうか？細菌もたんぱく源となり、むしろ栄養になるのでしょうか？その場合、依然腐敗の臭いはするものなのでしょうか？ほとんどしなくなるものなのでしょうか？ 私は、あまり賞味期限とかは気にせず、臭いとかしたら食べないけど、乾燥系のものなどは、年単位で切れてても食べてしまうタイプです。
親が店でいろんな米を買っては試すのですが、 イマイチということが多いようで、美味しかったという話をなかなか聞きません ネット通販で買えて、いろんな好みや個人差はあるのは重々承知ですが、 一般的なレベルで多くの人がうまいと言うであろうような 米がなにかありましたら教えて下さい。 といっても予算はせいぜい10キロ4000円位までで、 その価格帯でお願いします。 使用する炊飯器や、炊き方などは自分で色々探してみるつもりです
最近、食べログなどでも評価が高い蕎麦で有名なお店に行ったのですが そんなに蕎麦の香りがしなくて、何故こんなに評価が高いのか謎でした。 というか・・蕎麦で有名なお店にあちこち行っても市販の蕎麦の方が 香り高いのは何故ですか？？　市販のは何か香料を混ぜてるのでしょうか？？ あちこち本物と言われている蕎麦屋へ行きましたが さほど香りがそんなにしないと私は食べて思うのですが それが普通ですか？
取り敢えず食べ物で。 先日とある薬局系のスーパー（米も酒もあるからスーパーと呼ぶ）で、６８円の食パンを発見。バッタものではく立派なメーカー品。原材料云々を言い出すと限り無しなので敢えて不問で味を例えるなら「極普通」。隣にあるお洒落なパン屋のパン、３００円也。果たして４倍の価値があるかは大いに疑問。 そんな値段に差のある食物、お教え下さい。味と値段の対比も有ったら。
日本古来の果物として欠かすことができないのは柿ですが、今の日本人で柿を食べる人はかなり減っていると思います。 今では、マンゴーを食べたことはあっても柿を食べたことはないという子供が都会には多いのではないでしょうか。 田舎にいけば多くの場所で今も栽培されている柿をスーパーであまり見ることはなく、都会では食べることがすっかり減った理由を教えて下さい。
2日間家をあけるので、2日目の旦那さんの夜ご飯を用意したいと思っています。(1日目は外食の予定があるそうなので) 出かける当日の朝に作ります。作ったハンバーグを皿に盛り付け、デミグラスソースをかけて粗熱が取れてからラップして冷蔵庫へ！次の日の夜まで日持ちしますか？
自然薯と大和芋の違いは？
この８月に地域の夏祭りで焼き鳥店を出す予定で現在準備しております． 最近試食会を催し大方評判は良かったのですが，フランクフルトはトマトケチャップだけに したのですが，あまり評判は良くなかったのですので，お尋ねします．公園でバジルを栽培を しているのですが，そのバジルとトマトケチャプ　とのコラボでソースは出来ないものでしょうか． 宜しくお願い致します．
何の木、植物か教えてください。
パセリを長持ちさせる為に、水を入れた容器にパセリを入れ、 冷蔵庫で保管する手段が紹介されておりますが、 パセリに含まれるビタミンCは、性質上、水に溶けますか？ または、生け花みたいにさした場合、 茎からビタミンCは溶け（逃げ）るのでしょうか？ ビタミンCを損なわないパセリの保存方法があれば、ご教授下さい。
みなさんは 煮干しで だしを取ることが多いかと思います。 そこで、質問ですが、みなさんは だしを取ったあとの煮干しをどうしていますか？ ① 捨てる。 ② 取り出して ちょっとした料理を作ったり、別の料理に使う。 ③ 煮干しと一緒に調理、または 煮干しで だしを取ったお湯で 煮干しを取り除かないで調理し、 煮干しも そのまま食べる。
すみません。教えてください。「文字色」「フォントサイズ」が消え 「簡易プレビー」が出ません。どうすればいいのでしょうか。教えてください。
近所の大手の有名スーパーのチェーン店が、廃棄した方がいいような野菜や果物を、値引きコーナーで売っています。 だいたい、半額とか20%30%引きで。常温で置いています。 バナナは真っ黒、イチゴには10円玉ぐらいの青カビとか綿のようなフサフサしたカビが生えてて色も変色、人参や大根はふにゃふにゃしてて柔らかくなりゴムのように大きく曲がります、レタスやキャベツや葉野菜も変色しふにゃっと萎れています、果物はだいたい色が褪せて？黒くなってました。 値引きコーナーじゃなくても、普通の値段で普通に売っていた買ったばかりのイチゴがカビていて、ドロドロになって変な臭いがして食べずに捨てました。イチゴは痛みやすいし仕方ないと思い、別にクレームは言いませんでしたが。イチゴが大好きで何度か買ったんですが、ほとんどカビてました。 1パック600~800円前後だし、安いからいけないのかな？と思い、一回、2000円ほどの桐箱に入ったイチゴを買ってもカビてました。 別の日にマンゴーを買うと中が半分以上黒ずみ、これも食べずに捨てました。これもクレームは言いませんでした。 バナナも黒ずんで、熟しすぎだし、ドロッと溶けて先端はもう固形ですらなかった。 リンゴも大好きでよく買うのですが、普段は1玉300円ほどのものを産地直送？の市場でかって食べるのですが、たまにスーパーで1玉98円の外国産のリンゴはじゃりっとした食感で甘さが殆どありません。 これはモノ自体がダメなのか、スーパーの管理が悪いのか、わたしが食べなれていないのか、なにが原因でしょうか？ あの値引きコーナーの萎えて変色した野菜たちもまだまだ食える状態なのでしょうか？ 自分は神経質ではないので多少は気にならないので(大雑把だから外れのものを買ってしまうのか？)、食べれるものは食べたり、 野菜や果物など自然のものは味や質にばらつきがあって当たり外れがあって仕方ない、安いものは仕方ない、痛みやすいし・・・と思い、クレームは躊躇っていました。 最近はスーパーで買うのを控えて、県産品や日本産を買うようにし、普段は農家が出してる農協の市場で買ったり、親が農家なのでその野菜を使っています。 スーパーで、美味しい青果の見極めかたがあれば教えてください。
スーパーの肉売り場に行くと 売られている肉は 牛、肉、鶏の3つに限られます。 そして、それ以外の肉が売られているのは珍しいです。 それで、例えば 羊肉ですが、世界的に消費量も多く、脂肪分も少なめで、 カルニチンも豊富で ヘルシーな肉と言われております。ジンギスカンが特に美味しいですが、 他にも色んな調理法もあります。 次に 馬肉ですが、牛肉よりもずっと低カロリーなのに、牛肉よりもスタミナが付くそうです。 そこで質問ですが、どうして 日本のスーパーは 牛、豚、鶏以外は あまり売れないのでしょうか？
野菜は毎日のように値段が変わりますね。 そして、野菜が売れ残ると次の日に持ち越しとなると思います。 そうなると、すべての野菜の新旧の値段（場合によっては、旧の値段がいくつも）で、売り場があふれ返りそうですが、けっこう整然としています。 なぜですか？
特に 一人暮らししている方に重宝されているレトルト食品。カレーを中心に 牛丼、中華丼など 色々種類があります。常温で長期保存が可能で、食べたい時にいつでも 鍋のお湯で３～5分温めるだけで OKなので便利です。 さて、このレトルト食品、一つ難点があります。それは 熱湯から取り出した時に、袋が熱いことです。みなさんは どうされていますか？
19歳の女です 標準体重＋20キロはあります むちゃ食い、隠れ食いが止められません 家族に隠れて菓子パンやお菓子を大量に食べます 本当に異常な量です 食べないと落ち着きません 短時間に大量に食べます 食べている間は無心です お腹がいっぱいでも食べます 食べ終わっていつも自己嫌悪です これ以上太るのが嫌で泣けてきます 時には自分を傷つけることもあります 吐こうとしても吐けません 過食症って吐くんですよね？ だから私は過食症ではないってことですよね 何が原因でしょうか 毎日食べ物や体重のことで頭がいっぱいです 時には死んでしまいたいとも思います ダイエットしようとして食事制限を始めても だんだんソワソワして食べないとイライラして 結局食べて気持ち悪くなるまで食べて自己嫌悪 毎日その繰り返しです もう疲れました 意志が弱いだけですかね ただの甘えでしょうか つらいです 私はどうすればいいですか 心優しい方回答お願いします
どなたかこの写真の意味を教えて頂けませんか？
みなさんは、ご家庭でカレーを作る時、何肉を使いますか？ 牛肉、豚肉、鶏肉 と好みが分かれると思います。 でも、カレーは作るのにもちょっと手間がかかりますし、一人暮らしの方なんかは カレーを作る機会も少ないかと思います。 そこで重宝されるのが レトルトのカレーです。具材こそ しょぼいものの 味付けは ルーから作るカレーに勝るといっても過言ではありません。これは 使う肉が 牛肉と予め決まっているので それに合わせて調理しているので完成品に近いのではないかと思います。 それで、レトルトのカレーはビーフが殆どで ポークやチキンは珍しいです。 そこで質問ですが、市販のレトルトカレーは なぜビーフが大半なのでしょうか？
梅干し作りを初めて３年目の者です。 今まで１キロしか作ってなかったのですが今年は頑張って３キロに挑戦。 しかし今日で４日目、まだ半分しか梅酢があがってません(;_:) 容器が小さかった為、十分な重しが出来ておりませんでした。 徐々に重しを増やし、やっと半分あがってきたところです。 重しの重要性に気づき反省です。 こんなに時間をかけてる間に梅が茶色に変色してしまいました。 これは失敗なのでしょうか？ 色んな意見があり悩んでおります。 このまま様子見で良いのか？又はすぐに対処したほうがいいのか･･･ 教えてくださいませ。
玉ねぎをたくさんいただきました。保存しておくのに良い方法は？
諸条件で変わるのでしょうが、 下茹での段階で１ｋの牛すじはおおよそ何グラムくらい縮むでしょうか。 よろしくお願いします。
掲題通りです。 ・脂身に栄養素はありますか？ ・脂身を摂るメリットはありますか？ ・脂身を摂るデメリットはありますか？ ・脂身を取って調理するメリットは有りますか？ ・牛肉も同様の回答ですか？ 分かる分だけでも構いません。宜しくお願いします。
ヒラメ＝エンガワって知ってました？ カンパチとブリとハマチが同じって知ってました？ 他に、これは同じものというのがありましたら教えてください。 寿司に限らずです。
手作りパン屋で売られてる手作りパンは消費期限がついていません。 山崎パンなどの袋に入ったパンは期限表示してあるのに なぜ手作りパンには期限表示してないのか？ 教えてください
１００均で２袋で￥１００円で買ってきた種（サラダ菜）を撒いてみたらこんな野菜ができてきました。 グーグルの画像検索で調べて見ましたが結局何だか判りません。 この野菜は何なのか？教えてください。 （葉っぱの長さは２０センチくらいで根元は丸まっていません。）
八目鰻の肝油では肝油ドロップというものが有名で何度も食べたことがあるのですが その原液（液体ver）を一度飲んでみたいという願望があります。 そこで肝油の液体が欲しい、探しています。 しかしながらネットで探してもほとんど肝油ドロップしかヒットしないので もしかして肝油の液体を取り扱っているところは無い、もしくは少ないのでしょうか。 どなたか液体を扱う商店をご存知無いでしょうか？ また、八目鰻の肝だけを魚屋や市場（大阪在住なので黒門市場） で購入することは可能なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
検索してもこんなにもないとは。汗　　味噌汁に何気なく投入して食してましたが、じっさい何分なんですかね？わかる方お願いします。　エリンギとか椎茸などキノコ類全般もできたら知りたいです
煎餅の袋を開けて、2週間くらい置いてたら 小袋に入った煎餅が湿気てしまいました。 何か パリッと元に戻す方法はないでしょうか？
賞味期限は９/27までで未開封の豆乳（高温多湿をさけ常温保存とある）を１日冷蔵庫で冷やして、初めて開封しました。 上のほうに透明な液がたまっていたので、分離したと思い振ってからコップに入れて飲んだら酸っぱくなっていました。 「おえっ腐ってる！」というほどではなく「あれ？ちょっと変かな？」程度の酸っぱさで、プレーンのヨーグルトみたいな酸味と思いましたが、とにかくいつもの味ではないし気持ち悪かったので、もったいなかったですが全部捨てました。 これはやっぱり腐っていたのでしょうか？ 保存場所は根菜などを入れるストッカーの横の棚で、高温多湿になるような場所ではないです。 いつもは常温のものを購入しますが、なかったので、冷蔵してある（牛乳などのコーナーにおいてある）ものを購入して、そのまま常温に戻しました。これが悪かったのでしょうか。 冷蔵庫に入れると場所をとるので、常温保存できるとストックしておけて便利なのですが、冷蔵してあるものは常温に戻さないほうがいいのでしょうか。 それともたまたまその商品が不良だった？ 同じような経験をされたかたや、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
気になっている男友達に「今日こういうことがあってさ、めちゃ悔しかったもんでさ、もっと頑張る！」と愚痴みたいなことを言われました。信頼されてるんだなと嬉しかったですが、ただの友達にしか見られてるんでしょうか。昨日から続けて質問してすみせん。
知人からココナツオイル（わりと高級品）をもらったのですが、 炒め物など料理につかったら、微量でもココナツ味に染まって料理全体の味を壊してしまって、 とても不味くて、正直もてあましてます。 なんかいい料理方法ないですか？
自分の田舎を離れると、一般的な食べ物でも食べ方が違うのには驚く事もあると思います。 そこで、私自身が驚いたのは、 山形市で、ハムエッグを注文したら、目玉焼きに胡椒が掛かっていました。
今日スーパーに行ったら、厚さ７センチくらいの豚ロースの塊が、トンカツ用の肉みたいな感じでパックに入って売っていました。 あれは、そのままソテーにしたり揚げたりしても大丈夫な厚さなのでしょうか？
海岸から遠い山間部にお住まいのかたにお聞きします。 私は近い将来、親戚が経営する海産物を扱うお店を手伝う(事実上の転職)ことになっているのですが、経営方針に多少の隔たりがありまして、現在の首都圏人口密集地帯での店舗だけでなく　海産物を摂取する機会が少ないであろう山間部でむしろ店舗を構える、もしくは朝市などに出店するのが良いのでは、と思っております。 ただ、私は首都圏海沿いで生まれ育ち、山間部に実際居住したこともありませんし、山間部の方々の趣向もわかりませんので、これからリサーチするような段階ですから、まずはこちらでどんなものかをお聞かせいただきたいと思いました。 もちろん出店したなら私自身の努力が欠かせないのは重々承知なのですが、こういった不特定多数の方々の意見を親戚(叔父です)にプレゼンして了解を得やすくしたいと思うんです。 例えば山深い温泉地の近くでホテル旅館に営業するのも考えています。 海産物と言いましても、魚介類ではなく、ワカメや昆布などといった商品で、アイテムは少数精鋭の20点ほど。しかしその辺のスーパーマーケットなどで並んでいるものと違いまして、品質には自信があります。かといって高級品でもありませんので、売るのにさほど難しいことは無いと思うんです。 山間部にお住まいのかた、または流通に詳しいかたからの忌憚ないご意見をお待ちしております！
ニンニクが沢山収穫できました。吊るしておいてもいいのですが　時期が来れば芽を出してしまいます。保存方法で良い方法がありましたら教えてください。
はちみつと、キビ砂糖 どちらがヘルシーですか？
アダルトサイトを見ていて動画をクリックしたら、いきなり 登録手続き完了 365日間動画見放題！ 1250000円を支払って下さい。 誤操作の場合、24時間以内に登録削除へご連絡下さい。 というような内容のものが出てきました！ 会員登録IDなども出てきました！ それで早く消えて欲しくてOKというボタンを押してしまいました。(°_°) こんな大金払えません！ 払わないといけないんですか？ すごく焦っているので回答お願いします！(°_°)
こんど、お友達にぶどうを買ってプレゼントしようと思っています。 みなさんは、どこで買いますか？ 八王子在住です。 ちなみに、予算はどれくらいですか？ 教えてください
うちではラーメンが大好きです。 一方、和風出汁も いろんな料理に使えて、薄めれば そばつゆにもなります。 それで 和風出汁を少しアレンジして ラーメンの出汁に使えれば便利だと思いました。 ところが、ある方の意見によると、”ラーメンの出汁と和風出汁は、基本が全く違うから、和風出汁に何を加えても、ラーメン出汁にはならない。”だそうです。 和風出汁とは 醤油をベースに鰹や昆布の旨みを足して、味醂などで甘みを付けたものですよね。 そこで質問ですが、ラーメンの中でも 醤油ラーメンの出汁の基本とは何でしょうか？
【化学】アルファ米ってどんなお米ですか？
昨年の秋に景品でもらったお米が出てきました これって食べても大丈夫でしょうか？ 状態 ダンボール箱の中にビニール袋2Kg入 ダンボールは開封済みですがビニール袋は未開封です 精米は昨年の7月27日 部屋の中に置いてたので常温です（愛知県） 袋の外から見た感じでは色も変色無く虫も見当たりません。 問題ないのでしたら食べてみようかと思うのですがいかがでしょうか？
グリル鍋の底にマグネシウムが固まって取れません。取り方を知ってる人教えてください。クエン酸は試したけどだめでした。
値段は高くても全然構わないので鮮度が抜群に良いスパイスが通販出来る店を教えてほしいです。 通販でスパイスを買える店はたくさんありますが鮮度の良さまでは分からない所が実際です。 スパイスに詳しい方よろしくお願いします。
3年前の梅酒を開封し　梅を捨て梅酒の量を量ったら2.3Ｌ位ありました。最初1.8Ｌだったのですから梅のエキスでしょうか？。梅はほとんどシワシワでした。
わたしはオリーブオイルが好きで、料理に全て使ったりしています。 お菓子も、パンも、揚げ物も…。 よほど香りが大切、だしの味や風味が大切な料理でなければ、 大抵使っています。日常的に。 オリーブオイルは臭いがキツイ、独特だとよく聞きますが、 わたしは食べ慣れてるのか平気です。 たまに人に料理を振る舞うのですが、気をつけたほうがいいんでしょうか？
私は、ローソンに売っている、 パック詰めのやりいかが大好きで、結構な頻度で食べるのですが、、、 あれって、実際カロリーはどのくらいあるのでしょうか？ ちょっと気になったので知っている方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
スーパーの野菜は美味しくないのは何故ですか？キュウリは水っぽくて味が薄いし、トマトは赤いのに固すぎで味が薄いです。祖父が農家を営んでいるのですが祖父の家で食べた野菜と全然味が違います。もっと味が濃くてトマトは柔らかかったです。美味しい野菜はどういった店に並ぶのでしょうか？
千葉の千倉方面にキャンプに行きます。 BBQで焼き牡蠣をしたいのですが、千倉近辺で殻付き牡蠣を購入できるところはありませんか？ 千倉の岩牡蠣は時期的にまだ早いのでしょうか。
陸亀を初めて飼い始めました。そこで敷いている砂があるのですが その砂の捨て方を教えてください。 トイレに流しても大丈夫でしょうか？ 普通に排水口に流しても大丈夫でしょうか？
30代の女です。 10代の頃から、頻繁にカップ麺や袋入りラーメンを食べてきました。 ここ数年はカップ麺はやめて、出来るだけ野菜をたっぷりと入れた 袋入りラーメンを食べてきました。 汁などは一滴も飲んでいません。 最近になって「インスタントラーメンに含まれるリンがカルシウムの 吸収を阻害して骨をボロボロにする。特に女性は注意した方が良い」と いう記事を目にし、少し不安になっていたのですが、 昨晩普通に歯磨きをしていましたらカランと音がして、 何かと思ったら下の歯のかけらでした。 歯磨きをしていて歯がかけるなんて考えられないですよね…。 やはり長年インスタントラーメンを食べ続けて骨が弱くなって しまったのでしょうか？ 野菜を沢山入れれば良いのではという考えで袋入りラーメンを 食べてきましたが、野菜を入れてもあまり意味はないのでしょうか。 袋入りラーメンにもリンが大量に含まれているのでしょうか？
てぱんですか？？
皮と果肉の間には体に良い成分が含まれているので、果物は皮ごと食べるのがおすすめ、と先日テレビで医者が言っていました。 表面には農薬が付着しているような気がして、普段は剥いてから食べるのですが、皮ごと食べても問題ないものでしょうか。 軽くたわしでこする程度で農薬は落ちますか？ あるいは、洗剤などを使って洗うのが一般的なのでしょうか？ このへんの事情にお詳しい方、教えてください。
サルモネラ菌が感染した疑いのある卵は、加熱するとしても食べたくないですか?外食産業などの裏側を暴露する人が、ヒビのある卵を調理に使う業者がいると言っています。 ヒビのある卵は価格が安い利点がありますが、サルモネラ菌による影響が出やすいそうです。そういった業者は、「加熱して使うから問題ない」と主張しているそうですが、「いくら問題なくても、ヒビが入った卵は気持ちが悪くて食べられない。」と言っています。 私としては、食中毒にならなければ良いと思っています。私は「いかに量の多いものを」「いかに美味しく」「いかに安く食べるか」が至上命題ですから、ヒビの入っている卵の使用は気にしないです。
好きな子が彼氏と別れたみたいです。彼女から振ったみたいなんですが…。 その彼女が「付き合うのは疲れるからなあ」と言っていました。どういう思いなんでしょうか？
麦芽の力で米を糖化した麦芽飴というものがありますが、米を糖化というと、もうひとつ馴染みのあるものがありますよね。麹です。 少なくとも、甘酒になる以上は糖分はできているわけなのですが、これ、発酵を進めたら麹飴にはならないんでしょうか。 それとも、麹では甘酒レベルの甘さが限界なのでしょうか。
無塩のガラスープの素を探しています。ガラスープの素って 市販のものは必ず食塩が含まれています。ですから、ちょっと 鶏ガラの風味が欲しいと思って ガラスープの素を加えると 塩辛くなるので 他の調味料で塩分を調節しなければいけなくなります。 そこで質問ですが、無塩のガラスープの素ってないんでしょうか？
食べもの好きになる方法ありますか？？？
スーパーで、「冷しゃぶ用」と書かれた豚肉が売っていました。 普通のしゃぶしゃぶ用と、何が違うのですか？
子供のころに秋田生まれの母親が魚を食べるときには口を「ひぐって」食べなさい、そうすれば 魚の骨が喉に刺さらないと、言われました。今になって（70年以上前）想い出したのですが 秋田の方言集を見てもちょっとわかりかねている状況です。唇を閉じた状態で咀嚼しなさいという おしえでしょうが、詳しい方教えて下さい。
アンズを収穫した所、黄色の濃い部分がニキビのような突起が多く出来ています。色の薄いところには有りません。何かの病気なのでしょうか？食べても大丈夫なのでしょうか？
トウモロコシを茹でようと思っています。 調べてみると、水から茹でた後に お湯や塩水につけた方が よいというレシピと そのままで、冷ました方がよいという意見もあり、また、ラップに包んだ方が良いと書いてあるものもあり、ちよっと悩んでいます。 もし、お湯や塩水につけた方が良いのであれば それは味をひきたたせるためですか？ それとも、トウモロコシのシワをなくすためなのでしょうか？ ご存知の方、教えていただけませんか？
冷凍庫の選びに注意点。
マルコメのだし入り液体みそを食べたことのある方、味の感想を教えていただきたいです。
よく食べるのは吸収限定ですかね？「うまかっちゃん」です。この前、サッポロ一番の塩とんこつ食べたら美味しかったです。 オススメのインスタントラーメンあったら教えて下さい(^^)
熟してフルーティな香りがするようになった梅、どんなレシピがありますか？ ちなみに、数は少ないです。
美味しいカレーの作り方 市販の(例)江崎グリコ「2段熟カレー(中辛)」を買ってきて、箱に記載の通り、野菜を炒めて肉入れて、コトコト煮込んでも、あまりおいしく感じません。 パンチがない、というかコクがない、というか。 松屋のカレーのほうがおいしいです。 市販のルーで、美味しいカレーの作り方、できれば簡単な方法を教えてください。 宜しくお願いします。
石臼で製粉するときですが、一番粉、二番粉、三番粉に分けられますか？ また、玄そばからの全粒粉を考えていますがおいしい蕎麦はできますか？
パイナップルを茹でるとパイナップルの色が落ちたりしますか？もし、色が落ちるのでしたら、その理由も教えて下さいm(__)m
間違えて、さんまのマスタード漬けの缶詰をいくつか購入してしまいました。 私はマスタードが嫌いなのですが、 何を混ぜればマスタード味が弱まりますか？ ちなみに、マスタードは辛くありません。 においの強いものと合わせれば大丈夫かと思って みそで炒めてみましたが、だめでした。
私は、バナナ以外の果物が食べられません。 あの味、匂い、見た目、どうしても嫌いで受け付けません。 保育園で先生に無理に食べさせられたのが今だに影響しています。 果物は栄養豊富なので、果物を食べれる練習をしたこともありましたが、辛いだけでダメでした。 果物の代わりになる食べものはありますか？ 野菜は、菊菜と小松菜以外は好きです。
コンビニ、スーパーで売っている切られてすぐ食べられるようになってるサラダや野菜(炒めものにサッといれられる～とかいう商品) 便利で、手軽で、重宝しています。 ・・・は、栄養はちゃんと残ってるんでしょうか？ テレビで工場で作られてる所を観て、すごい水に浸せてあったり、じゃぶじゃぶ洗われて、洗浄されていて、栄養落ちてないか疑問に思いました。、 あと、冷凍の野菜なども栄養価は変わらないですか？
わらびの味付けは､いつも麺汁や醤油+煮切り酒＆味醂で作っているので、たまにはそれ以外の味で浸けてみたいのですが､何か有りますか？ お薦めがあれば教えて下さい。
最近、食パンに塗って、トーストにして食べる、スプレッドを利用しています。 この前「明太子フランス風になるスプレッド」を買いました。 原材料を見ると、「まだら卵」と記載されています。 開封後も、常温で１ヶ月くらい大丈夫だそうです。 なぜ「まだら卵」を使っているのに、常温でそんなに持つのですか？
私は魚が大嫌いです 口に入れた時の臭いが嫌いでお刺身、青魚、甲殻類 臭いのキツイお魚は食べられません 妊娠をきっかけにお魚を食べようと心がけるようになりました 今は産後ですが授乳中なのでまだお魚が必要です。 と言っても食べられるのは臭いが少ないお魚… 鮭、タラ、ホッケ位しかわかりません。 他に臭いが少ない…鮭と同じ位臭みのないお魚は他にありますか？
たこ焼き器を買い替えようと思います。 オススメのたこ焼き器や、試してみたらイケたと思う具などありましたら教えてください。
蕎麦のゆで汁は、おいしいですね。 ところで、ゆで汁には、食塩が多いのもあるのですか？
小学校の頃に給食で食べた肉料理がおいしかったのですが、名前がわかりません。 特徴を打って調べても画像がでてきません。 肉が鳥か豚か牛かはおぼえてないです。でも生姜焼きほど大きくもなく、唐揚げよりは大きい、という感じでした。大きさにもよりますが、だいたい唐揚げ二個分くらいかな… 肉のまわりに特徴的な衣がついていました。約１mmの丸い衣です。丸がつぶれている所はたぶんなかったです。 かむときしむような、独特な音がします。 どなたかこの料理の名前を知りませんか？
スーパーのお肉はステーキ用でもよく加熱してください・・と書いてあります。 ステーキ肉だから、レアとかミディアムなどの中が生焼け状態で食べたいのですが、やめたほうがいいでしょうか？ お店で食べるステーキは中は生ですが、スーパーとは流通経路が違う肉なのでしょうか。 カルビでも焼肉用などでも、スーパーの肉はしっかり焼くのでどうしても固くなって美味しさ半減です。
すみません。質問内容が不十分でした。食用油を冷蔵棚(常温18度前後)で販売しているお店があれば、どこか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
食用油を冷蔵棚で販売しているお店があれば、どこか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ジャガイモを切って見ました 写真の通り真ん中に黒っぽい傷が あります 取り除いて調理しましたがあっても 問題ありませんか？
サランラップについてるGBとレモンの絵が書いてあるポイントのようなものはなんでしょうか？集めると意味があるのでしょうか？
ボルヴィックのフレンチレモンって無果汁だから、一切、レモンの栄養入ってないということですよね？ 砂糖も入ってるし太ってしまう一方でしょうか？ 回答お願いします
3年前ほど前に食べたレバ刺しやユッケがでる店が忘れられなくて、名前が知りたくてどなたかしってしないかと質問させていただきます。 3年前の話なのですが、 アルバイトをしていたとき上司に良い店につれていってやると言われ伏見あたりの小さなこじんまりとした店に連れて行かれました。 その店は新しくもなく古い感じで、席はカウンターと少しのテーブル席のみの記憶があります。 主に生レバーやユッケ、生物のお肉を扱っているお店のようで、生物しか食べた記憶がありません。(朧げな記憶なので生物以外もあるかもしれませんが) そのときに食べた生レバーや特にユッケが非常においしく、上司がこのユッケは口どけが飴のようだからアメと呼ばれているんだと話した記憶があります。 社会人になった今なら多少高くても行けるだろうと思い立ったのですがどうも店名も場所も思い出せません。 どなたか、このような特徴があり、伏見にあるレバ刺しやユッケのある店をしらないでしょうか？ 最近は生レバーがあぶないと言われているので、もしかしたら小さい店でしたしなくなったかもしれません。 それと、「伏見 生レバー」でしらべたら、肝屋みそのという店が有名だそうですが、もしかしたら、この店だったのでしょうか？ それにしたら外観が記憶にあるものと少しちがうし、新しすぎる感じがします。 リニューアルしたのでしょうか？ 謎が広がるばかりなので、思い当たる方がいればおしえてください
今日スーパーで合挽き肉を買おうとしたら[ニュージー産牛肉、国産豚肉、牛脂 解凍品] しかありませんでした。 ミンチに牛脂の表示ははじめてみたので驚いたのですがそれしかなかったので買いました。値段はグラム174円です。 今まで行っていた他のスーパーでは国産牛と国産豚としか書いてありませんでしたが、それにも実は牛脂が混じっていたのでしょうか？牛脂はどのような理由で混ぜられるのでしょうか？ ちなみにハンバーグを作ったら油ぎとぎとになってしまいました。
ジャガイモの皮が薄い緑色になった。食べても大丈夫？
どうやって作りますか
賞味期限が切れた食品、例えば竹輪とか・・・昨日までだけど今日もいけるかな・・・みたいなものってうちの母がよく「蒸し器でむせば安心」と言っていますが実際どうなんでしょう？ 火が通るというか、焼くわけではないので中途半端で電子レンジとなんら変わらない気がするのですが。 詳しい方、教えてください。
調理の時食材にあるものを入れると美味しくなる物
調べていると発芽率が低い玄米が多いと目にします。 自分で玄米を発芽させている人にお聞きしたいのですが、 発芽率が9割以上の玄米をご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
これの名前分かる方おりますか？ 貰い物の夕食のおかずなのですが名前がわかりません。
ブロッコリーの虫について教えて下さい！ベランダで育てているのですが白い虫が大量に発生しています
ご存知の方は教えてください。 バイキングで用意されている、パンに塗るブルーベリー・イチゴ・マーマレード等のジャムは入手できますか。 ネット通販でもリアル店でも構わないのですが。 イメージとしては、今テレビコマーシャルで流れている「１プチッと1人前」といった大きさです。
最近弁当に炊き込みごはんを持っていくのですがなにかおいしい炊き込みごはんが あったら教えてください 最近はとりめしとたこめし作りました
ベトナムの調味料をなんとなく買ってきたのですがどんなものか分らないので教えてください。 ・BotCanh　HANG HAI ・Bot Canh I-OT HAI CHAU どちらも袋に海鮮鍋？のような写真が載っています。 ベトナムのどんな料理に使うものなのでしょうか。 日本で使ってる方はどんなものを作るときに使っていますか？ ぜひ教えてください。よろしくおねがいします。
カスをどう思いますか
クズをどう思いますか
僕は、高校一年生です。 僕は、小学校四年生の頃からバナナが嫌いです。 しかし、好き嫌いは無くしたいと思い、今日久しぶりに食べてみました。 しかし、やはりおいしくなかったです。 僕は、バナナの独特な風味と他の果物にはないネチョネチョ感が苦手です。 何かに混ぜて食べるなどの、美味しい食べ方を教えてください。
スーパーの広告に、花付きキューリが載っています。 このキューリは、どんな特徴を持っているのですか？
コンビニやスーパーなどで販売されているカットの冷凍野菜。加熱済みのものとそうでないものがあり、加熱してないものには「数分茹でて」「フライパンで炒めて」ご利用ください、などと書いてあります。 しかし、たとえばブロッコリーやほうれん草などは、加熱しなくても、自然解凍→水気を切る、で、十分そのまま食べられます。 それをあえて加熱しろという理由は何でしょうか？　虫の卵がついている可能性があるからでしょうか。それだったら、寄生虫ならともかく、別に体に害はないような気がします。（まさか今時回虫の卵付きの野菜なんか売ってないでしょう？）それに、数分茹でた程度ではどうにもならないのではないでしょうか？ 「いや、冷凍野菜は加熱するべきだ」ということであれば、ぜひ、その理由を知りたいと思います。（加熱が面倒なので、できれば自然解凍で使えればと思っています） なお、専門知識のない、一般の方からの想像や思い込みによるご回答はお断りいたします。
アレルギーではないですが魚を食べるとたまに痒くなります。あと、生臭さと、見た目のグロさで敬遠しています。 年に数回 ちょこっとしか、海鮮物を食べません。(甲殻類アレルギーで、サメの油の側にいて呼吸困難になったり、魚の脂のサプリメントで蕁麻疹になりました) あとはツナ缶とか、たこ焼きのタコぐらいです。 食べれる魚は、マグロの刺身(新鮮じゃないもの)、カツオ節と、いわしの煮干し、 、ブリ、鮭、鯖、シイラの火を通したものだけです。癖や臭みがなく味が染みやすくジューシーで鶏肉の胸肉やササミに近い食感が良くて、美味しいです。 骨を除くのが下手でよく喉に刺さり、血生臭さと、生臭いのと、光り物は見た目が不味そう食欲失せる、魚の皮と皮と身の間は苦いし食感が悪い、寄生虫やヒスタミン中毒アレルギーが怖い、魚の目と口と歯が怖い… の理由で苦手です。 健康を考えて、長年の魚嫌いを克服したいですが、 筋金入りの魚嫌いでも、食べやすい魚はありますか？レストランで魚のメニューを見てチャレンジしてみようと思いますが、「サワラ」とか 何とか、魚に疎く、どんな味かわからず躊躇します。 タイの煮物を食べてみましたが、淡白な味とパサパサした食感で食べれなくはないけど美味しくなかったです。サンマのハンバーグや煮物を食べたら臭さしかしませんでした。ウナギは骨？がザラザラして食感が悪いです。 ワガママですみません、癖がなくて美味しい魚を教えてください！ あと、わたしは海産物を全く食べないですが、魚を食べないと病気になりますか？
身体を壊し、生活が困窮しており、生活保護申請中なのですが、急迫保護費を支給されたものの、月末まで１日換算500円です。又、住居は、とりあえずあるものの、家電は無いので、自炊するわけにもならないです。 災害時などの非常食といえば、乾パンですが、こうした場合、支給されるのでしょうか？ 又、乾パンしかない？のでしょうか？
茄子を、始めて、3週間になります。 ビニールを掛けてはる、人も、 おられます、、そろそろ、掛けた方が いいですか？ 半分だけ、開けてあります、 みなさんは、、、 理由がわかりません、、、 教えて下さい。 西側を開けてます。
タイトルの通りです 色々さがしてみたのですが、イマイチよくわかりません 本場の味に近いものを探しております ネットでそのまま買えるものが、有難いです(*^^*) 宜しくお願いします！
発色剤入りの肉は、味で判断できるでしょうか? 　今日祭りの屋台で七面鳥の脚をスモークした物を買いました。娘によるとディズニーランドにも同じ物あったと。700円で太い脚、おいしかったです。 　気になったのは、豚肉ハムと同じ味がしました。色も豚肉ハムと同じ鮮やかな肉色です。たぶん発色剤（亜硝酸ナトリウム）が使ってあるんだろうと思いました。 (1)発色剤自体にはどんな味があるのでしょうか？ (2)発色剤を使うと、同じような味にしあがるのでしょうか？ 　　味で判断できたらその場で避けやすくていいのですが。 (3)合成着色料（数字つきの着色料）にも味はあるのでしょうか？ どなたか業者の方、体験、実験した方、いらっしゃいませんか？教えてください。 よろしくお願いします。
数ヶ月？半年以上？前に洗った、冷たいお茶を入れる入れ物なんですが、 蓋を閉めてシステムキッチンの上に置いてあって使ってなかったんですが、 暑くなったので、弟がお茶作ってくれといったので、そのまま使ったら、 洗った？って聞くから、洗ってないよと言うと、洗ってくれって言われたんです。 カチンときたけど、もう一度捨てて入れなおしたんです。 内心、文句言うなら自分でやれと思いましたが。 みなさんなら洗って使いますか？
ふるさと納税で届いた魚ですが種類がわかりません教えてください。 写真添付しますm(_ _)m
高いけど、食べたことがないので食べてみたいです。 そこで、自分で作ろうと思いました。 ラムチョップ検索すると、意外とオーブン使わない方法が多くあります。 でも、近くにはドンキや精肉店はあるけど冷凍のラム肉の塊位しかありません。 骨付きがラムチョップってことですかね？だとすれば、どこに売ってます？
市販のカレールウとか、安い100円くらいで売っているレトルトのカレーは油と小麦粉をたくさん使っているため、逆にダイエットに良くないと知りました。 ちゃんとしたスパイスやカレー粉を使っているレトルトのカレーを知っている方いらっしゃったら 教えていただけないでしょうか？ 500円くらいするレトルトの成分表示をみたら「カレー粉」は入っているのがわかりますが、クミンとかターメリックとかのスパイスの表示がないので入っていないかと思われます。 色んなスパイスの入ったカレーは普通のスーパーにはないのでしょうかね？
奈良県で蕎麦粉を販売しているところ 誰かご存じですか？ javascript:void(0)
アメリカ産のコシヒカリが5キロで1６００円で通販で売ってます、どう思いますか。
マックスバリューでクリームチーズを買ったのですが、表記はプロセスチーズとなっていました。 原材料はナチュラルチーズと安定剤でしたがこのクリームチーズは加熱されていると解釈してもいいのでしょうか？ 家族に妊婦がいるのですがプロセスチーズと書いてあればこのクリームチーズを使ってレアチーズケーキを作って食べても問題ないでしょうか？ クリームチーズといえばナチュラルチーズの印象しかないので・・・ 分かる方、よろしくお願いします。
売っているものしか見たことが無いので自信がないです もし間違いないなら　このくらい成長したものでも食べられますか？
スパゲッティの、汁が飛び散らず綺麗に食べられる食べやすい食べ方があれば教えてください。 スパゲッティの種類は特に想定していませんが、カルボナーラなどが多いです。 ※「正しい食べ方」や「本来の食べ方」などは聞いてません。 ネットで探しても、正しい食べ方やマナーなどに言及しているトピックばかりで、「食べやすい食べ方」についての話題が見つけられませんでした。 「正しい食べ方」「本来の食べ方」「本場の食べ方」「食べ方のマナー」「上品な食べ方」「子供っぽくない食べ方」「下品でない食べ方」などについての情報は不要です。 子供っぽかろうが下品だろうがマナー違反であろうが邪道であろうが、汁が飛び散らずに食べやすい方法があるのであれば、それを知りたいです。 よろしくお願いします。
眼が痛くならない方法ありませんか？？？
ウイグルのナンはさまざまで、味も誰にも合うとは思います。でも、ひとつの問題があります。それはナンを長く保存できるようにする技術、方法、日本の方に協力していただきたいんです。 今のときナンは太陽の下で，干すと一週間ぐらい、大丈夫ですが、日本は全世界一流の技術を持っている国なので、それ以上長く保存できる技術は日本の方々に頼みたいと思いまして、日本のどの会社に、協力していただければ、よろしいですか。それを聞きたいんですが、教えていただければ、助かるんです。ありがたいんです
スーパー（６店舗ぐらいある）で、人参を買ったんですが、４日後に使おうとしたら、真っ黒になってました。 ネットで調べたら、軟腐病みたいです。 店に電話したら、返品か交換と言われました。レシート・品物も持ってきてくださいと。 遠出したとこで買ったので、わざわざガソリン代を使って交換しにいかんとダメなの？どうしてくれるの？と言っても、こちらに来られた時にと。 いつ行くかわからんから、品物も持ってけんしと言うと、持ってきてとは言われませんでした。 知り合いは、マックでソースが入ってなかったら、家まで持ってきてくれて、なおかつ無料券も持ってきたって言ってたけど、えらい違い。 みなさんなら、どういうふうにしますか？
私の祖父は果物屋をしています。小さい頃から祖父が仕入れた果物を食べていたので、 スーパーやその他の果物屋さんの果物は食べたことはありませんでした。 夫に祖父の仕入れたデコポンやせとかなどを食べてもらったら、 『おいしい！こんなの食べたことない！！』と感動していました。 それ以来、お歳暮やお中元などの贈答時は、祖父の果物屋を利用してくれています。 そこで初めて、この普段食べている果物は特別においしいんだ！と気づきました。 祖父は地元で店舗を持ち、そちらで販売しているのみなのですが、こんなにおいしいと感動してもらえるなら、ネットでも販売をしてみてはどうかと思いました。 そこでみなさまに質問です。 普段の果物はどちらで購入されていますか？ スーパーですか？地元の果物屋さんでしょうか？ ネット販売でも、おいしい果物があるとわかれば購入したいと思いますか？ 贈答品ならネット販売を利用してもいいと思いますか？ 何でも結構です。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いいたします。
油にはオメガ3,6,9があり、 3がもっとも酸化しやすく9がもっとも酸化しにくいと言われます。 一方でオメガ9の代表格であるオリーブオイルは遮光瓶に入って売られています。 これは矛盾すると思うのですがなぜなのでしょうか？ 実際オメガ6系の油で遮光瓶に入っているものはほとんど見たことがありません。 なぜもっとも酸化しにくいオリーブオイルが遮光瓶に入れる必要があるのでしょうか？
さけるチーズを食べていたら、猫が手を出してきました。どうすればいいですか？
私は16歳女子です。 金沢市にある香林寺というお寺に縁結びの願掛けをGW中に友達と一緒に行く約束になっているのですが、入場料500円という事だけは分かっているのですが、その他（タスキ、干支にあったお守り）の料金がネットで調べても私が調べた限り機械音痴なのもありますが、一体いくらなのかなかなか見つけられなくて困っています。。 香林寺に行った事がある方や先ほどの料金をご存知の方は回答お願いします!! 料金の事以外にも、何か知っていたら良さそうな情報などもぜひ教えて下さい。
生菓子の生クリームやカスタードクリームではなく 常温のコーナーで販売されている菓子パンやドーナツに使われている白いクリーム。 あれを作ってみたいのですが、クリームの名前がわからず検索の一歩がはじめられません。 あれは何クリームというのでしょうか。 それとも違う呼び名があるのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
海外に在住です。　私は自分でお菓子づくりは出来ないので、イベントのケーキはケーキ屋さんに頼むのですが、こちらでは誕生日やウエディングなどの特別な時にケーキを業者に発注すると、ケーキアートの様に粉砂糖でスポンジケーキをコートして色々な色や形を作ってそれは綺麗でとても食べ物とは思えない見た目なのですが、正直美味しくないです。　（多分こちらの人はこれが美味しいと思っているのでしょうけど。。。） 私は日本の生クリームを間に挟んでふわふわスポンジにチョコレートコートしてもらいたかったのですが、それでは上手く形成できないと断られました。　そういうケーキも作れるけど、アートを求めるのであれば、スポンジもある程度の固さ、クリームもバタークリームのように固くないと形成が出来ないと言われました。 今回は諦めるとして次回の参考にアイシングシュガーを何かで代用して食べられるアートは出来るのでしょうか？　お菓子作り自体自分は出来ないので的外れな質問かもしれないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
よそ様の女児にじーっと見つめられてしまいました（≧∇≦）僕も自分の娘が欲しいです！！それにしても何でよそ様の女児は地味なんですか？自分の娘なんだしカスタムも自由ですよ？僕だったらもう少しお洒落にドレスアップするんですけどね。よそ様は子どもに無頓着な人が多いのでしょうか？有機野菜しか食べさせないとか水は海洋深層水にこだわってるとか車以上にいじりがいがありそうですよね。 僕も娘が欲しいんですけど元カノにはスルーされるし、他に股を開きそうな女もいないし、子ども殺したり捨てたりする人もいるみたいですけど、そんなことすんなら僕の娘産めばいいのにと思うんですけど自分の娘をゲットする方法教えてください！！
今年の四月に大学生になりました。 友達を作れるか本当に不安だったのですが、 今は同じクラスの人と一緒に行動したり遊んだりすることが出来ています。 私も含めて５人いるのですが、 私が話ベタなのも重なって私だけいつも一人で空見てたり話聞いて相槌うってても話に入れない、ということが多いです。 頑張ってすることなのか分かりませんが、 面白い話をして沢山笑わせたいのでネタ集めてみたりしちゃってます！ でも話ベタだからネタ披露するまでもなく、会話に入れないか面白くなくなるパターンなんです！ なんかもう、文面から頭の悪さが溢れててすみません‼ 私は普段真面目すぎて面倒くさがりっていう つまらない人間なので なんというか回りの人笑わすネタ教えてください！ タイトルで笑わせる方法とか書いちゃってますけど 方法というかネタというか 何か面白い話やこれは笑ったわっていう出来事 差し支えなければ教えてください！ お願いしますっ(´；ω；`)
レトルトカレーを食おうとしたら裏面に福島県で作ってますと枠で囲って書いてありました。放射能入りですと書かれている気がして食べる気が失せました。なんでこういうことするんですか？知らんで食べてたほうがいいと思いませんか？最近、情報が垂れ流しで、知らぬが仏という言葉がない世の中になってきていると思います。だからgooが楽しめるんだと思うんですけど、こーゆーの残酷じゃないですか？秘密法なんてのがありましたがもっと秘密にするの増やしたほうがいいです。無知ほど幸せなものはないです。
その悩みは自分の大学についてです。 まわりの友達は同じ都道府県でも都会でそれなりに頭のいい大学です。悪い噂もそれほどありません。 しかし自分の大学は田舎でキャンパスがせまく、規模が小さいです。また楽しくない大学などの噂が流れています。このことを考えると人に悪く思われそうで、どうしても他人に自分の大学をいえません。かと言って嘘をつく勇気もありません。最近本当の事を言うか、嘘をいうか悩んでいます。またもう四年生なので学校をやめれません。この葛藤が頭から離れません。うつ病になりそうです。どうすればいいですか？？丁寧なアドバイスよろしくお願いします。
動物性タンパク質はあまり取らないほうがいいと聞きますが、 ヨーグルトも動物性タンパク質ですがヨーグルトも控えめにしたほうがいいのでしょうか。 ヨーグルト朝と夜毎日食べています。 よろしくお願いします。
マグロ40Kgで刺身何人前作れますか？
近所に安いお肉等の食材を売っているところがありません。 安くておすすめのショップを教えて下さい。 以前、パソコンからイオンを利用していましたが、スマホからだと対応していません。と言ったエラーがでてしまいます。 昼休みなどに注文したいので、スマホから注文できるサイトを探しています。 宜しくお願いします。
スーパーのチラシ（Web上で閲覧）に、ヤマザキの「ふんわかとした食パン」の特売情報が載っていました。 ヤマザキのHPを見ても、この銘柄のパンは見当たりません。 Webで検索しても、「ふんわり食パン」との違いがわからないという個人の記事しか見当たりません。 何か、このパンについての情報を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
スーパーで大量に売っていたりするあのパック納豆は、完全には密封されていませんよね。 なのに何故、臭わないのでしょうか？
田舎でその辺に成っている柿でも富有などなにかしらの品種なのでしょうか？
アジア系食材の店で売っている豚肉？の肉を焼いた所、 中からかなりの数の小さい骨の欠片がくっつくように 入っていたのですが、アジア系のスーパーで売っている肉は こういった事は普通なのでしょうか？輸入食材や外国野菜を 取り扱っている店のようなのですが、大手スーパーなどで 購入した時はこうした事はなかったので・・ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたく、存じます。 よろしくお願い致します。
春の山菜の王者、タラの芽。 皆さんは良く食べますか？ どうやってたべますか？
先日の午前中１１時頃にカレーを作ったのですが、家族が冷蔵庫に入れるのを忘れたらしく、冷蔵庫に入れるのが午後８時位となってしまいました。 その間、常温で保存されていたことになります（私が帰宅し気付いた後は冷蔵保存しました）。 本日食べる予定なのですが、危険でしょうか？ 食あたりが心配なので、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
もつ鍋について聞きたいんですけど、もつ鍋ってもつを入れないともつ鍋とは呼べないんでしょうか？もつは嫌いじゃないんですが、あまり沢山は入れたくなく、他のお肉も入れていいかなあとか思ってます。。 そもそも、もつだけじゃないもつ鍋、出してるお店ってあるものですか？
タイトル通りです。慣れない料理で作り過ぎてしまったので、何かアレンジできませんか？よろしくお願いいたします。
賞味期限が４月１日の牛乳が未開封のまま冷蔵庫にあったのですが、お腹を壊さずにまだ飲めるでしょうか？ 購入してから一回も冷蔵庫から出していません。煮沸すれば大丈夫でしょうか。 回答よろしくお願いします。
サボテンを使った料理で今までなかった簡単に作れそうなオリジナル感がある料理ってなんかありますか？
こんにちは ラーメンの汁飲み過ぎたあと胸焼けするような変な気分になります。 汁全部飲んじゃいけないらしいですね。塩分摂りすぎのサインって何かないでしょうか？食材から塩分計測する訳にはいかないし。その他の栄養素についても今日は取り過ぎたと言える明らかなサインがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
スーパーいっても、胡椒はハウスのコショウとあらびきのやつしか売ってません。 私は、美味しいステーキを食べたいだけなのですが塩コショウで食べるのですが もしかして、コショウってそこまで変わらないという事なんでしょうか？
京都宇治で伊勢方面から魚を売りに来ている方を探してます。　 宇治三室戸近辺に来られてた方が高齢のためやられてしまい、どこかほかの方がいないか探してます。 もし知っておられる方がいらっしゃたら、何時ごろにどこに行けばいいのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
兵庫県三木市にある、アンデルセンスエヒロのメニューに、くるみが入ったパンがあるのですが、そのパンの名前が知りたいのですが、知ってる方いませんか？ ディニッシュでもなく、揚げパンでもなく。。商品名と、パンの種類を教えてください。
農家から米を分けてもらいました。 白い米が混じっているのですが この白い米はなんでしょうか？ もち米？　種類の違う米？ どなたか教えてください。
ソーセージを作ろうと思ってるのですが、やっぱりスパイスのバジルはあった方がいいですか？
ありますか？？
なんで吉野っていうのが料理名につくのか知りたいです。
健康のために胡麻を食べようと思います。 胡麻はスリ胡麻にした方が良いという情報を得ました。 普通の胡麻を食べる直前に自分でスリ胡麻にして食べるのと 既にスリ胡麻になったものを食べるのなら どちらの方が体に良いでしょうか？ 検索してもほとんど情報がかからず 胡麻はそれほど簡単に酸化しないそうなので どちらでも栄養価は変わらないのではないかと思います。 賞味期限どちらも開封後は一ヶ月程度なので違いはないと思います。 となると既にスリ胡麻になったものを買った方が 便利なので良いでしょうか？
軟骨食べてたらカルシウムいっぱい取れるよね？ 豚バラ軟骨とか煮込むとドロっとする骨もカルシウムいっぱい？
テレビでチョウザメの腹に針を刺して卵を取り出している映像がありましたが、あの後、サメは生きているんでしょうか？
私は、オリーブオイルを積極的に使っています。料理以外でも、カロリーを稼ぐ為にスプーンいっぱいをそのまま飲んだりもしています。 しかし、最近、スーパーで売られているエキストラオリーブオイルは、ほぼ偽物であるという事を知りました。しかも日本ではエキストラでなくともエキストラと表記してもお咎めなしという事実 そこで、信用の出来そうな販売店厳選の商品をみたところ、10倍近い値段がしている事にびっくりしてしまいました。 庶民にはとても手が出せるものではなく、途方にくれています。 選択肢は、スーパーの粗悪か、専門店の高品質かのニ択状態‥‥。 高級品でなくてもいいので、500mlで1000円くらいなら続けていけなくもないです。 （がんばって1500円） オリーブオイルに詳しい方、 私はこれを使っている。 これならそんなに悪くもないし、良くもないない。 其れなりのメーカーの商品で、ある程度は信用出来るというオリーブオイルをご存知ありませんか？ それと、偽物のオリーブオイルってそんなに悪いものなのですか？ エキストラバージンオイルを名乗るには粗悪であるが、リノール酸よりはよほどましだとおもいますか？本来の身体への効果が失われていても、安全にカロリーを稼げれば、それでいいかなともおもっています。 是非ともお知恵をおかしください。よろしくお願いいたします。
どこで売っているでしょう？ 阪急うめだなどのデパート探したらいいでしょうか？ 京都の寺町に買いに行くのは面倒なので よろしくお願いします。 安いのでいいです。
閲覧ありがとうございます　 非常に馬鹿馬鹿しい質問と分かって書いています。 ズバリ、お好み焼きとたこ焼きの違いです。 みなさんが思う違いを聞きたいです。 実は、彼氏に 「お好み焼きにご飯とか食べない」 「たこ焼きと一緒じゃん」 「じゃあたこ焼きもご飯で食べるの？笑」 と、馬鹿にされます。 いくら違いを言っても納得せず 何故か上から目線。 (ちなみに彼氏は岡山、私は関西出身です) くだらないと思う方はスルーお願いします 私も思ってます けど腹が立ちます よろしくお願いします
種類というかなんと探せば出てくるか教えて欲しいのですが、数種類の宝石を入れられる容器というかロケット？のようなトップのペンダントなんですが裏も表も透明でしっかりした作りです。
角煮を作りましたが、食べるのは翌日になります。 鍋ごと冷蔵庫で保管するつもりですが、固くなってしまわないか不安です。 ちなみに煮汁は肉が少し出る程度残っています。 次の日も柔らかいままで食べるには、どのように保管するのが ベストですか？
小麦に強力粉がありますが、なぜ”強力”と名付けられたのですか？ （粘りが強い、というところから、きているのですか？）
こんにちは。 パンや麺を捏ねたり伸ばしたりする時に打ち粉を使いますが、 一般的にパン作りで使う打ち粉と蕎麦打ちで使う打ち粉は違うものなのでしょうか？ また、打ち粉の成分は何でしょうか？
お惣菜だと11日AM10時とか書いてありますがお造りだと11日としかありません。11日の何時？と考えたらいいんですか？
先日頂いたのですがくれた本人も名前が分からないと言ってました。 茎の方はネギに近く粘りが少しあります。味はネギほど辛くないです。 まったく初めて見る野菜なので是非教えていただきたいのですが…
少量で多くのエネルギーを得られる食べ物はありますか？ ソイジョイとかですか？
キノコをどのように料理しますか？？
豆腐の状態について質問があります。 先日スーパーで絹ごし豆腐を買いました。先ほど調理しようとパッケージを開けて豆腐を裏返したところ、添付画像のような状態になっていました。 消費期限まではまだ5日あり、開封するまで冷蔵庫で保存していたため腐っているなどということはないはずです。(異臭などもありません) ぐちゃぐちゃになっている部分は、豆腐と同じ材質のようですが、(豆腐と比べると)かなり固く、触るとポロポロと取れます。 料理をするようになって日が浅いためよくわからないのですが、これは正常な(食べてもいい)ものなのでしょうか？それとも不良品としてメーカーに連絡すべきなのでしょうか？ また、購入した豆腐がこのような状態になっていることはよくあることなのでしょうか。そうだとしたら原因はなんなのでしょう？ 教えていただけるとありがたいです。
ドライフルーツやナッツを小分けにして持ち運ぶときに、どういった容器に入れていますか？ オススメの容器があれば教えて下さい！ 2・3種類を小分けにできると嬉しいです。 ちなみに缶タイプのものはベタベタするので控えたほうがいいでしょうか？
こんにちは。貝好きの質問です。 以前ミル貝、ツブ貝、バイ貝は全て同じ貝か？と言う質問をした者ですが、 今回は、お寿司のツブ貝と煮たツブ貝はツブ貝が違いますか？です。 お寿司のツブ貝は平べったくされていますが、煮たツブ貝はどう見ても巻貝で、 それもだいぶ小さくてどう見てもシャリの上にあのように平たく広げられない感じです。 ツブ貝がサザエより少し小さ目の巻貝であると言う認識は正しいはずでして、 サザエは寿司ネタに使う場合は細かく切って軍艦にすることが多いと思います。 そうすると寿司ネタに使う場合のツブ貝が実は少し違うツブ貝なのではないかと？ もっと大きいか或いは形からして違う2枚貝みたいなものなのでしょうか？ では宜しくお願い致します
３個１６０円の国産と３個50円のタイ産が並べて置いてありました。 外観はほとんど同じにみえました。 こんな場合、あなたならどっちを買いますか？ よければその理由もお願いします。 私はとても悩みました。
ディップを作るために買ってきたアボガドが、固い。 皮の色はかなりこげ茶色ですが、皮が手でむけないし、タネと身がくっついて離れない。 潰れません。 半分に切ってしまったし、片方は包丁で皮をむきました。 今更、追熟はできないのでディップはあきらめます。悲しい・・・ でも、皮が緑色のを買ってきても、追熟に失敗してしまうことが多いです。 うまく追熟する方法、食べごろを逃さないタイミング、を教えてください。 ちなみに、前回は、切ったら中が半分以上黒くなっていました。 ディップにするのにちょうどよいアボガドを買う方法も教えてください。
スーパーで、照り焼き用の、タレに漬いた生のぶりが、パックで売られているのを買ってきました。 このようなものは、どのように調理すればいいのでしょうか。 タレが焦げ付くと予想されるので、タレをそいで、魚焼き機や、レンジのグリル機能を使って焼けばいいのかな？と思っております。 （以前、豚の味噌漬けをそののまま焼いたら焦げ付いてしまったので洗って焼きました。） 料理初心者です。よろしくお願いします。
ココナッツオイルをいただきました。無くなったのでネットで同じものを注文しようと思ったら 売り切れでした。他にも調べたらあるわあるわ、あまりにいろいろあるのでおどろきました。 何を基準に選べばいいのか教えてください。もちろん商品名でなくていいのです。 成分とか入れ物の形体とか、何が大事なのでしょうか。
海苔の味について教えてください。昔はおにぎりにかぶりついただけで良い香りと味で美味しかったが現在の海苔には、それがありません。噂には色々聞きますが・・・・はっきりした原因をしりません、教えてください。
純ココアに砂糖は入っていますか？調節ココアは砂糖が入っていますか？ ちなみに、どっちの方が甘いのですか？
サンマを圧力鍋で煮たものに醤油・砂糖・みりん・しょうがで味付けをし、さらに煮込んでさんまの煮つけを作っていただいています。最初よりも数日後になると煮汁がしみ込んで、大変おいしく、缶詰のような出来になります。 さて、次回、新たにさんまの煮つけを作るときに、この前回作って、煮込んで濃くなった煮汁を使ってもかまわないでしょうか。それともさんまのにおいがきつ過ぎて使えないでしょうか？
双子の卵は、なぜ嫌われるのですか?双子の卵を嫌う人がいるようです。
最近、焦げたものが食べたくなり、それが何故なのか気になりました。 しばらくそういったものは食べてはいませんでしたが、 直火で焼いたようなものが食べたくなり、取り敢えずコンビニで油揚げが目についたので、 コンロで焼いて醤油を付け食べました。 身体の何かが欠乏しているのでしょうか？ どんなことでも結構です。よろしくお願いします。
スイス・もしくはヨーロッパでは長芋や山芋は食べますか？ 現地のスーパーなので手に入るものでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
馬肉の小間を買ったんですが、お勧めの調理法を教えてください。
親がいなくなったら、一人暮らしになります。炊飯器の使い方もわからないけど、米の研ぎ方、何回洗うのか、計量カップ擦り切れ一杯が何合かとかも、わからないです。基本的なごはんの作り方がわかりません。手順も教えてください。お願いします。
ノルウェーといっても広いなあと思って、なんとか海？とかがあれば知りたいです。 ネットで探しましたが、わかりませんでした。 おねがいしますm(_ _)m
もち米をコイン精米機で精米しました。 見てみると、明らかに違うだろうと思われる米が 十分の一くらい、混ざっているような気がします。 見える限りのところには前の人の米はありませんでした。 コイン精米機では前の人の米が混ざることはあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
豚肉には、同じスーパーで同じ部位でも日によって赤っぽい肉と 白っぽいというか昔の肌色のような肉がありますが これは品種か何かの違いでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
ねむけを感じるんですが、そもそもねむけとは？煩悩？ ウスターソースは中辛ですか？
イギリス製のくるみ入りチョコを買ったのですが、食べると酸化した油というか古くなった油の臭いがします。 問い合わせ先に聞くと生のくるみの風味で問題はないが返金して貰えました。 でもネットで生くるみの風味について検索するとそんな味とは書いてません。生くるみの味や香りってそんな変なのですか？食べた事ある方どんな味や風味か教えて下さい。
肉をや柔らかくするために入れるという人が居ますが、本当に効果があるのでしょうか？ 火を通してる時点で酵素が失活してるだろうし、缶詰は缶詰にした時点で酵素が失活してますよね。 肉を柔らかくするなら、ジュースにして下処理で漬けておくのが良いのではないでしょうか？ あの形のまま、酢豚に入れる意味が判りません。 酢豚にパイナップルは本当に必要なんでしょうか？
カニ味噌の白い部分てなんですか？？ ほんとにおいしいんですけど、、
マイナス水素イオンについて。 食物酵素の働きと思われていたことの半分以上は 実はマイナス水素イオンの効果ではないかと、私は思っています。 酵素栄養学はトンデモ学説だから、生化学学会や分子生物学会では まったく認められていないようです。 ではなぜ、生野菜や果物を食べると病気から快復したり、 健康になり元気になるのかという疑問が生じます。 植物の葉緑体で光合成のときに、 マイナス水素イオンが発生するとのこと。 自然のままの、生の植物、生の野菜、生の果物を摂取すれば 体内に取り込むことができる。 私が最も疑問なのは、何度まで加熱するとこれらの食品から マイナス水素イオンが失われてしまうのかということ。 やはり、４８℃から５０℃あたりなのかどうか… 発芽野菜にはほとんどマイナス水素イオンは含まれていないと思いますが… 特にまったく光を当てないで育てる白いもやしがそうです。 それから、発酵食品にもマイナス水素イオンは含まれていないと思います。 生の肉や魚などでも、動物性食品にはマイナス水素イオンが含まれているのかどうか。 以上のことについて詳しい方、回答をお待ちしています。
レタスを大量にいただきました。冷蔵庫（もしくは、室温でもよければ）にどのように保存したら、長持ちできるか、教えてください。
てどこに生えてますか
純ココアが大量（5kg）にあり、消費するのに１、２年はかかりそうなのですが、冷蔵庫があまり大きくないので冷蔵庫での保管はちょっと厳しい感じです。そこで真空パックにして室温で保存したらどうかと考えていますが、この方法についてどう思われますか。体験談や何かアドバイスなど頂けたら有難いです。どうぞ宜しくお願い致します。
チーズのちがいは？
なぜしょうゆは黒いのですか。
おしえてください
クコの実（中国産、豆屋さんで購入）を開封してから1か月、 ふと見ると画像のような実がちらほら。 開封後、シリカゲルを入れ、ジプロックに入れて常温保存していました。 常温と言っても、10～15度程度。夜はもっと寒くなります｡ 袋の中に手を入れて少しずつ食べていたのですが。 カビだったら全部捨てないとだめでしょうか。 大きな袋で購入したのでショックです。 輸入果物やナッツに付くカビの中に発がん性の有るカビがあるそうなので 心配しています。 よろしくお願いします。
いただきものの甘夏があるのですが、皮をピールにしようと思っています。 ですがワックスがかかっているのかが不明です・・・ ささっと洗うだけだとまずいでしょうか。 その甘夏には葉っぱがついていました。 誰にいただいたのかが分からないので確認できません。 葉っぱがついている甘夏にワックスはついていると思われますか？ ワックスがついているか分かる方法ってあるのでしょうか。 分かる方、教えてください。
麹菌を使って麹を発酵させています。大体はうまくいくのですが、ちょっと寝かしすぎると緑色の菌がはびこります。これも麹菌なのでしょうか、それとも別の雑菌がはびこっているのでしょうか。教えて下さい。
最近コンビニで、「イチゴのメロンパン」を見つけました。それからメロンパンに対して疑問を覚えました。格子のようなあみあみがついている緑色の生地で覆われていて、中にメロン味のクリームが入ってこそThe メロンパンだと思います。 みなさんはメロンパンの定義はなんだと思いますか？？上に別の生地が覆いかぶさっていたらメロンパンなのでしょうか？？ つまらない質問でごめんなさい(*_*)
毒ないんですか？
脳がピリピリして楽しくて、れんこんにからしつけて食べるのにはまってます。 大丈夫でしょうか… あと、おすすめのからしの食べ方教えてください！
名前のゆらいはなんでしょうか？？？
食パン
この写真のお菓子を作りたいのですが、アーモンドプードルが30gしかありません。この場合、アーモンドプードル無しでやるのと、アーモンドプードル30gだけでも入れるのではどっちがいいでしょうか？それと、アーモンドプードル無しでは作れると思いますか？分かるかた教えて下さい！！！
沖縄はネットだと送料が高いので…
以前、ドラッグストアチェーンの「クリエイト」で神戸屋のイーストフード・乳化剤無添加の食パンをよく買っていました。原材料がより安全で、値段も88円くらいで有難かったのですが、最近、近所の「クリエイト」ではその神戸屋の食パンを取り扱わなくなり、代わりに山崎パンの安い食パンに切り替わってしまいました。神戸屋の安くて安全な食パンを扱っているスーパーやドラッグストアチェーンがあったら教えていただけないでしょうか？　首都圏のお店でよろしくお願いします。
贈答品用のビニールでぴっちりくるんである、大きなハムありますよね？　賞味期限内であったとして、少し切って食べた後、他の部分はビニールぴっちりのままで、いつまでもちますか？　実際に、ある程度たってから食べてみた方に、ぜひうかがってみたいです。
牛のレバ刺しは禁止ですが、豚は良いのでしょうか？ 先日、店で食べてふと思いつきました。 法的、衛生面でもどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 フランスの豚肉事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ ついつい先ほど、知人に料理をふるまってもらったのですが、その人は全くの料理音痴で（つまり下手くそ）、豚肉を弱火で一分ほど焼いただけのものを出してきました。 断るのも悪いので食べたのですが、一度のみならずその後もどんどん出てくるのです。 なぜか、食べているときは肉の焼き具合は気にならなかったのですが、後から考えたら、あれらは完全に半生です。 日本の豚はもうほとんど寄生虫の症状が出ないみたいなのですが、フランスの豚はどうなのでしょうか…？ ちなみに一か月前は、生の貝で食中毒を起こしました。 私は無事に帰れるのでしょうか…？帰ったら検査を受けた方が良いでしょうか…？ お願いします。
はじき豆の切り目は
冷凍された肉の塊（１０ｃｍ×８ｃｍ×４ｃｍ）があります。 この肉の塊を、冷蔵庫に入れて解凍しようと思うのですが、一晩ではやはり無理でしょうか？ どのくらいの時間がかかりますか？
無洗米のおいしいご飯の炊き方をわかる人教えてください
初めまして。 新潟県で作られている美味しい食（魚加工品や肉加工品など）を卸で取引して頂ける生産者や地元メーカーを探しています。 当方は今後、グローバル化社会になることも考慮して、出来たらそうした生産者や地元メーカーを守る事も考え食の新たな流通を模索しています。宜しくお願いいたします。
スーパーで買ってきた大手パンメーカーの食パンをスグに冷凍庫に入れて、食べるときにそのつど解凍してトーストにして食べています。 冷凍保存する場合大体何日くらいで食べきるとある程度美味しく食べれるでしょうか？ 一応１週間くらいで６枚切を食べきるようにはしていますが・・・。 どうでしょうか？
パイナップル缶をたくさん貰ったんですが これを使って、スイーツでなく、主食にできる レシピってありますか。 量があるので、量を消費できて主食になるレシピを探してます。
先日、さきイカ…するめ？あたりめ？の、加工時に出るような 切断時に機械から受け皿に落ちたような感じの 小さいかけらや粉状のものが袋にに入っているのを見つけ買ってみました。 現状、かけらを拾いだして食べている状況です。 かけらがなくなればお好み焼きにも混ぜて消費できると考えていたのですが…。 だんだんかけらを拾い出すのが面倒になってきました。 いろいろ混じっているこの状態のまま、何かの料理に使うことはできないでしょうか？ そもそも、どうやって消費するのが一般的なのでしょう？
シリアル、オートミール、グラノーラの違いって何ですか？
コナミスポーツクラブで販売しているレトルトフードがニチレイ山形工場です 安心して食べられるでしょうか
を探してます。 口の部分も瓶でできているラムネです。 いくつから購入可能か等ご存知の方教えて下さい。
料理好きな方へのプレゼントにするスパイスについて悩んでいます。 （http://item.rakuten.co.jp/auc-lepiepi/dos-953/）のネットショップのスパイス4種セットにしようかと思うのですが、これ、セットにするスパイスは自分で選ぶ形式のようなのです。 しかし、当方スパイスに詳しくなく、4種選ぼうにも何を選んでよいかわかりません。 プレゼントする相手も、スパイスに興味はあるものの、知識はないとのこと。 スパイスを4種選ぶとしたら、どのような組み合わせがおすすめなのでしょうか。 できるだけ初心者にも使いやすいものであると嬉しいです。 また、すきな食べ物は「お酢」と「トマト」とのことなので、それに合うスパイスがあればそちらも教えて頂けると幸いです。 乱文で申し訳ないですが、スパイスにお詳しい方、ご回答いただけますと助かります。
一匹だけ違う魚がいたのですが、なんと言う魚ですか？画像下のやつです。上は片口いわしだそうです・・・
さっき大きめのつぶ貝を買いましたが、身がダラーンと伸びきって、中に戻りません。 死んでるのだと思います。 刺身は当然無理ですが、煮付けにしようと買ったので煮付けにして今、目の前で躊躇して迷ってます。 どうしたら良いでしょうか？ アドバイス下さい。よろしくお願いします。
実感ありますか？ 当方、近所のスーパーで売り切れ！でした。 パン食べられないです（悲）
玄米酵素ご飯を作っている最中です。 疑問に思ったのですが、小豆ご飯は豆を煮てから作るレシピが多いのですが、玄米酵素ご飯にはそのようなレシピはありません。 玄米酵素ご飯は豆を煮なくても問題ないのでしょうか？酵素の力で豆を柔らかくするということでしょうか？アク抜きは要らないのでしょうか？豆が持つフィチンの毒性？などはどうなのでしょうか。 作り方が簡単で問題なければいいな、と思うのですが、ふと疑問に思い質問させていただきます。 よろしくお願いします。
他におすすめの豆はないでしょうか？ ジャイアントコーンも好きです。 ピスタチオがベストですが、高いのです…
ラム肉で臭みの強烈なものと臭みのないものの違いは何でしょうか。年齢とかでしょうか。 以前ダイエーで買ってたものは臭みが全くなかったのですが、最近他店で輸入物の冷凍のを買ったらものすごく臭くて。同じ輸入物なのに。
いまでは懐かしてどんな感じだったか思い出せませんが、学校給食で食べていたソフト麺。もう一度食べてみたいのです。どこで購入することができますか？教えて下さい！
デコポンが美味しくて、ぜひ我が家でも育ててみたいと思っています。 素人がミカンの育て方の本を参考にして、美味しいデコポンが収穫できますか？ 家の近くの産直市場にはそれほど甘くない不知火がたくさん売っているので、少し心配です。 柑橘類を育てる環境としては、とても良い方だと思います。
現在、残業で職場にいます。。。 収集力がきれたので、 部屋の中をうろうろしていると なぜか端の席に、40袋入りの味噌汁セットが落ちていました。。。 個人の机の下にあるのですが、 床に直接おいてあるので、これは落し物でしょうか・・・？ もしくは、会社の公共物・・・？ 私は、この味噌汁を飲んでもいいのでしょうか？？ 睡魔と、お腹がとてもすいているので 冷静な判断ができません。。 どうか、よいアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは！主婦31歳です。 最近、玄米に変えたのですが身体に悪いというのを聞いて戸惑っています。 水に12時間以上つければ大丈夫というのも聞きますし、 身体に良いという人もいます。 詳しい方教えて頂けると幸いです。 ちなみに、これから子供もほしいと考えています。 よろしくお願いします。
マヨネーズ一切使いません。 おなかも出ていませんし割と筋肉質です。運動はウォーキング、エアロバイク、ウエイトトレーニングしています。 食事は温野菜をご飯茶碗１杯半、たんぱく質、炭水化物の順に食べてます。 インスタントラーメンは週に一回か二回。汁も飲みます。 中性脂肪や悪玉コレステロールが高いです。 どういった食生活を心がければいいのでしょうか。 こういうのを食べると悪化するよみたいなダメな食事例などもあれば教えてください。
現在、サウジアラビアに住んでおります。 こちらの大きなストアにはエジプト、インド、パキスタンを筆頭に各国のお米が多く見られます。 ただ、日本のお米はありません。 ここでお聞きします。 日本のお米に近い外国のお米とはどこのものでしょうか？
2月24日放送の林修先生のTV番組でエゴマ油が良い。一日大さじ一杯とりましょう的なのがありました。 これに対し、ネットで調べてみると以下の記述がありました。 「平成17年に厚生労働省が定めた「日本人の食事摂取基準」の中でオメガ３脂肪酸の目標摂取量は成人男性で2.6g以上、成人女性で2.2g以上が推奨されています。」 小さじ1杯5g、大さじ1杯15g程度なので、小さじ1杯で充分ではないかと考えたのですがどうなんでしょう。 油は、1g余計に摂ったら9kcal。毎日90kcalも余計に摂る摂らないはデカイと思うので。。
健康のため、炒った玄米を白米に混ぜて炊いています。 しかし炒り玄米は炊くと一つ一つの粒が破裂したようになってぼそぼそして、なんとも残念な食感になってしまいます。 一晩水に漬けるのは手間の観点から現実的ではなく‥ 炒り玄米をつぶが破裂せず、ある程度でももちもちに近く炊く方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
神戸市北区に、山垣精肉店がありますが、此処の「焼肉用」　「すき焼き用」を購入する場合１００ｇ幾ら位の物がベストでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
私はさんまのみりん干しが大好きですが、父はさんまは塩焼きだと譲りません。皆さんはどちらが好きですか？また、さんまのおすすめな食べ方があれば教えてください。
私ではなく母の話なのですが お饅頭を食べると気道が痒くなるそうです。 母はバナナアレルギーでその時と似てるらしく… しかし、不思議なことに おはぎ○ どら焼き○ たい焼き○ あずきのアイス○ なので、あんこではないっぽく、 皮なのかなと思いましたが、 上記はすべて○ パン○ うどん○ この状態で何が問題なのでしょうか。
冷凍してあった餅を食べたら、レンジでチンしても固くて困っています。 焼くと中はOKですが、外側はすぐにおせんべいのようになります。 水につけている時間が長かったときは、冷めかけの時から固くなってきたので、水につける時間を短くしてみたらこれは改善されました。 ”餅をつく時間が長いと固くなる”という記載もマニュアルにありましたので、長くならないようにしているつもりですが・・・ 特に、古いもち米の場合の注意点など、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
フォームミルクをほぼ毎朝作ってコーヒーを楽しんでいます。 以前スーパーで買った自社ブランドの牛乳では、出来上がったそばから泡がはじけてフォームミルクにならないという現象があり、ほかのブランドに乗り換えました。 最近、そのブランドでも同じ現象が出るようになって困っています。 古い牛乳だとそうなることはわかっていますが、他にも原因はあるのでしょうか？ 低脂肪乳などではなく、普通の牛乳なのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ゆでたまごをイライラせず、きれいに剥く方法ってありますか？ 殻と身がくっついて、いつもボロボロになるんですよね・・・
牡蠣のオイル漬けを作っています。燻製のものではなく、冷凍の加熱用牡蠣を自然解凍してから少し洗ってフライパンで炒めて水分を飛ばし、水分が随分となくなってぷっくりコロコロしてきたらオイスターソースを絡め少し炒めて冷まします。そして煮沸消毒した瓶に、オリーブオイル、ニンニク、鷹の爪、ローレル、バジルと一緒に漬けこんでいます。3日目くらいまではおいしく食べられますが、5日以上くらいから酸味が出て来て美味しいとは思えなくなってしまいます。ネットでレシピなどいろいろと見ていると1ヶ月くらいは持ちます！と書いてあることが多いのですが全然持ちません。酸っぱくてまずいです。保存場所は結構寒い場所なので冷蔵庫には入れていません。（一度冷蔵庫に入れたらすぐに酸味がでたように思えたのでやめました）この酸味はどうして出て来てしまうんでしょうか。どなたかよろしくお願いします。
健康を害したため、これまでの食生活を見直しています。 所持品の料理器具としては、鉄のフライパンとミルクパンだけ持っています。 水溶性の食物繊維をとる料理をこれから作っていこうと思います。調べたところ、さつまいもを鍋で煮たものくらいなら自分でも作れそうです。 他の食材や調理方法でお薦めのもの(調理時間20分程度)がありましたら、お願いいたします。
子供が手羽先を食べた跡、骨に鮮明な血がべっとりありました。 冷凍した手羽先を電子レンジで解凍 フライパンで裏表２分焼き グリルで表裏２分 電子レンジで1分 私が一口かじると、鮮明な血が出て来たので 電子レンジで800wで1分加熱 持てないくらいの熱さで、 私が食べた物の手羽先の血の色は茶色く変わっていたので 安心していたら 子供が食べた手羽先の１つ、骨の周りにかなり赤い血がべっとりありました。 やはり生焼けだったのでしょうか。 食中毒が心配です。 症状が出る前に病院へ行くべきでしょうか。 よろしくお願いします。
すみません、友達が悩んでいるので助けたいです。 ご協力お願いします。 彼は、付き合ってもうすぐ１ヶ月になるAさんがいます。 でも、バレンタインの日にずっと片思いしていたBさんから告白されました。 Bさんは彼氏がいたのですが、２年前に別れたそうです。 そして、友達はその告白をOKしてしまったんです。 なので、今友達は２人の女性と付き合ってるのです。 友達は本気で付き合いたいのはBさんだと言っています。 でも、まだ付き合って少ししか経ってないAさんをふることができないそうなんです。 どーすればいいか、みなさんの意見を聞かせてください。 本当に友達は最低です。 二股をかけるのは、人としてありえません。 でも助けたいんです。 ご協力お願いします。
スーパーマーケットの食品の賞味期限って切れるじゃないですか その賞味期限が切れた食品はどこに放棄してるんですか？
切ったらこんな断面でした。。。 これって腐ってますか？？ 宜しくお願い致します。
神奈川ではあおばというスーパーで購入していたのですが、埼玉でさくらどりの皮のみを販売してるお店を教えてください。
節約と健康を兼ねて、職場にお弁当を持参しようと考えています。 しかし朝も早い…慣れない料理…作る時間が… そこで、5日分くらいお弁当のおかずを作り置きしておこうと思ってます 。 おかずなど、冷凍庫に小分けで保存するのも面倒ですし、冷蔵庫で大きいタッパーに5日分ほどストックしておきたいと考えています。 ここで質問なのですが、5日分のおかずを冷蔵庫で保存の場合、5日経過してもおかずは痛まずに食べられるでしょうか？ タッパーに詰めて冷蔵庫で保存しているおかずを、前の晩にお弁当箱につめて再び冷蔵庫に戻し、朝は持って行くだけの状態にしておきたいのです。 おかずとして考えているのは、ボイル野菜、高野豆腐、ひじき煮、肉系のもの、煮玉子、ピリ辛こんにゃく、酢豚、野菜のマヨ和えなどです。 前の晩に冷凍ごはんでツナマヨおにぎりなども作っておきたいと考えています。 お弁当を食べるのは自分だけなので、 多少味が落ちても問題ないです。 心配しているのは食材が痛まないかや食中毒などです。 あと、長期冷蔵保存により野菜類など栄養が落ちていかないかなども少し気になります。 濃い味付けならば保存も効くかと思いますが、健康面が心配なので薄味にしたいです。 こういったことに詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご回答をお願い致します。
国産レモンは冷蔵庫で何週間ぐらいほっとくと腐りますか？ 一か月ぐらいは平気です？
題の通りです。よろしく。
僕は、良く、 親に、「なんか、美味い物を食わせろ！！だけど、特に食いたい物はない！！！」 って言ってしまいますが、 これは、親は本当に困りますか？ 私が、思うに、「親と３７年も一緒」なんだから、「好み」位ツーカーでわかるだろう！！だから、作ってｗ って感じですが、それだって、困りますか？？ やはり、「固有名詞」で指定しないと、困りますか？ ラーメンとか、カレーとか・・・ そういわないと作れないですか？ お願いします！！！＞＜；；
棒スーパーの惣菜にいるのですがハンバーグの一日寝かせてもおいしいレシピを教えてほしいのですが なんどレシピを作っても固くなります；ｗ；
最近の研究では、肉の脂は今まで身体に悪いとされていましたが、特にそういう事はないと言われるようになってきたと聞いたのですが、どうなのですか。やはり魚の方が良いのですか。
現在サウジアラビアに赴任しております。たまに食べるヤギの肉がとても美味しいです。高級な鶏肉のような感じですね。グリルをして大皿のご飯の上に載せて出されます。 ただ、総じて食費が安いサウジの物価からすると1人前で1,800円と高価です。同じボリュームであれば鶏肉であれば半額以下です。 ここでお聞きします。 ①ヤギの肉の調理は手間が掛かるのでしょうか？ ②日本ではヤギの肉を良く食べる地域やお店があればお教え下さいませ。
チキン南蛮を作りたくて鶏胸肉をコーティングする為に片栗粉を切らしてしまい、家にある物がコンスターチ、薄力粉しかないのですがどちらかで代用出来ますか？ またどちらかを使ったとして鶏胸肉が柔らかくなりますか？
ちょっと、漠然と疑問に思いました。。 どなたか、お願いしますｗ
先月、虫垂炎から腹膜炎になり、腸閉塞も起こしてたらしいです。 約２週間の入院でしたが、退院の際に「食べ物について制限はありません」とありましたが、看護師さんがくれたプリント用紙には「消化の良い食べ物を摂るように」との事で、食物繊維の摂り過ぎ・脂っこいものの過剰摂取・ラーメン等は出来るだけ避けて・・・という内容でした。 自分でも色々とネット等で検索してますが、「消化の良い食べ物」でも、サイトよって「消化悪い」となってたりしてます。 正直、困惑してる状況です。 あまり神経質になるのも良くないのは分かってますが、下記の食材は消化の良いものなのでしょうか？ ・納豆 ・パスタ ・カレー ・パン（菓子パン含む） ・蕎麦 ・生野菜 ・赤飯等、餅米を使ったもの 病気になる前から便秘持ちでしたので、以前は食物繊維の食品はなるべく多く摂取してましたが、繊維の多い「さつまいも・ごぼう・レンコン・ひじき」等、避けた方が良いと見ました。 これは噛み砕けないので消化不良を起こすからでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
おからをつかった料理をよくつくります。 レシピサイトを参考にしていますが同じようなレシピばかりで飽きてしまいます。 自分だけのレシピや簡単なレシピがある方教えていただきたいです。
札幌・江別・北広島あたりで、食パンの耳をうっているお店をご存じありませんか？ ボストンベイクにあるとの情報を得て、江別のボストンベイクに行ってみましたが、 あいにく食パンの耳が入っておらず・・・。 ボストンベイクの他の店舗だと食パンの耳を売っているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
皆さんのこれは絶対に食べておいた方がいい！おすすめだ！ という冷凍食品はありますか？ お弁当に入れるお惣菜類から普通のもの、何でも構いません。
いつもパン屋さんの店頭で気になるのですが、お客さんは圧倒的に女性が多いのはなぜなのでしょう？（男性客がまったくいない、という意味ではありません）
小さい頃、祖母の家（福井県）でよくムツが大好きでスーパーで買って食べていたのですが、関東のスーパーもしくは通販等では販売しているでしょうか？スーパーで売っているようなムツです。
茹でる前に水で柔らかくしておくと、茹で時間も短いし麺もモチモチしておいしいですよね！ いつもは１時間水にひたしておけば柔らかくなっていたのですが、だんだんと柔らかくなる時間が長くなってきました。最近だと２～３時間はかかる感じです。 単に気温のせいなのか、それともパスタの種類にもよるのか？ 水戻しされてる方いたら教えてください。
心太と書いてどうして「ところてん」と読むのでしょうか？？
豚バラ軟骨初めて買ってみたのですが、どんな感じか知らないので あと、豚軟骨の料理で角煮みたいな味付けとコンソメ味以外で美味しい味付け教えてください。
冷凍されたボイルあさりを水で戻したのですが、余ってしまいました。 この余った分は水につけたままで冷蔵庫に入れた方がいいのか、水から出して冷蔵庫に入れた方がいいのか、また冷凍した方がいいのか、 どれが一番いいのでしょうか？
今朝、夜ご飯用にチキンのトマト煮を作りました。 その中に大豆を入れたのですが、朝作ってから今（夕方まで）火は通さず室温20℃の部屋に放置していました。 食べてみるとすっぱい気がするのですがトマトの味なのかよくわかりません。 このような状況腐ったりするものでしょうか？
野菜スープ/温野菜サラダ/生野菜サラダ/煮物/野菜ジュース など色々と、野菜の既製品はありますが、「既製品の野菜に栄養を期待するな」というのが一般的な常識のようで。 具体的な話としては、 サラダに使う生野菜は一旦何かの薬液に浸すから、栄養がほとんど流れ出てる、とか。 野菜ジュースは、野菜本来の栄養が損なわれてる上に塩分糖分その他添加物があるから、体に悪い、とか。 があるようです。 ①自炊で火を通した野菜 ②何かしら加工・調理されてるものを買ってきた野菜 ①②の栄養分が全く同じとは、思わないのですが。 具体的には、どのような違い・どれくらいの違い、があるのでしょうか？ 摂取する量とものは同じという前提で。 たとえば畑から持ってきたまま生野菜の栄養分が100%だとして、 ①は少し減って栄養分70%とか。 ②はかなり減って栄養分40%とか。 栄養分っていうのは、ビタミンとか、食物繊維とかのことなんですけど。 ①はビタミンＥはあるけど食物繊維が減る ②はビタミンＥも食物繊維もほぼなくなる みたいな。 そのようなことが説明されてるサイトとかあったりするのでしょうか？ なんだかフワフワした質問してすみませんが、宜しくお願いします。
毎回真ん中だけ腹割れします
甘くて美味しい白菜の漬物の作り方を知りたいのですが・・家庭で簡単に作る方法を教えてください。
万引きについてです。 友達が数人で本屋で万引きをしました。 まえばれなかったんですけど その日はやけに店員がカメラを見てたので カバンに入れたの見られてたのですぐ元の場所にもどしたら その店員に(ちょっときてくれる)といわれました その時何にも持ってなくて 店員に(ごめんねー、君たち良く来てるからさー、中三で受験でピリピリしてる時期で本を持って歩いてたりしてて顔も覚えてるしそーいう目で見られてるってことわかってねー)といわれました この場合前のやつなどバレてるのでしょーか？ 学校や警察などはくるのでしょーか 教えてください いい返答待ってます
春めいてきた今日此頃。 皆さん、お餅をついて、固くなったらどうのようにして 食べていますか。 地域ごとによって、食べ方が違うでしょうから。 油にあげたり、お湯に通すと言うのも聞きますが？ ごく普通にホットプレートで焼く。 皆さん、どうしていらっしゃいますか。
棚の中に古い手巻き海苔があったので、食べてみたらパリパリ感が全然なく堅い紙を食べる様な感じです。なにか料理方はありますか？
じゃがいもの芽はよく取り除くように聞いたのですが、面倒臭くて。そのまま料理したらダメふぇすか
今朝作ったチャーハンなのですが、暖房の入った部屋（２４度ほど）で常温保存されていました。 おそらく、作ったのは朝８時か９時位と思います。 まだ少し暖かさが残っている状態でしたが、常温保存ですと痛んでいるという事はありますでしょうか？ チャーハンは腐りやすいと聞いたので心配になりました。 教えて下さい。
ほうれん草は生で食べられますか？
お干菓子というか、花の形やハートの形などをした落雁なのですが、これをそのままボリボリ食べる以外に、紅茶やコーヒーのお砂糖代わりとして使っても良いことを知りました。やったことのある方がいれば、どうだったか聞きたいです。味は変じゃなかったですか？ちゃんと溶けましたか？そういえばお盆などに落雁をお供えした後、皆さんどうしているんでしょう？やっぱりそのままバリバリ食べるだけ？それとも何か色々活用法あったりするのでしょうか？ぜひ教えて下さい。
大好物のウサギを探しています。ネットで見る限り販売しているところがあって、購入しましたが今一つ脂ののりが悪く、ものすごく脂ののったウサギが買えるところを教えてください。 外国産は今一でしたし、ジャンボウサギも期待ほどではありませんでした。
自然薯を山で掘ってきて、すぐに食べるより１週間以上保存してから食べた方が熟成しておいしいという人がいます。どういうふうにするのがおいしいですか？おいしい保存（熟成）の方法があれば教えてください。（とろとろにしてご飯にかけて食べようと思っています。）
体の不調が続き、玄米・豆 ・野菜・玉子・乳製品で、手作りの食生活を心がけています。 昔は安ければ何でもという感じで、食費はかなり安くおさえてました。 食材を選ぶと、やはりお値段が高いので、同じような、お肉をなるべく食べない人は、一ヶ月の食費はどれくらいなのでしょうか？ ちなみに魚はたまに食べます。
硬いバケットをやわらかくする方法
焼き魚を食べる時など、大根おろしにかける柑橘類（例えば、レモンやカボス等）はなんですか？ 地域性もあるのでしょうか。
今日の夜、初めてカレーを作るのですが 基本の作り方はお肉と野菜を切って一緒に炒めるんですよね？ 使用するお肉は中落ちカルビなのですが 一緒に野菜も炒めてもきちんと火が通りますでしょうか？ それから、男性って野菜は大きめの方がいいんですか？ 人参は半月切り、玉ねぎは薄切りにしようと思っていたのですが 乱切り、くし形切りの方がいいでしょうか？ よろしくお願いします！
豚バラ軟骨の軟骨は、煮込めば柔らかくて食べられます。 焼いたら硬くなって食べられません。 スライスすれば焼いても食べられますが…。 ぶつ切りの豚バラ軟骨、肉の部分をこんがり焼きつつ軟骨まで食べられるレシピはないものでしょうか？
私、飽きるまで同じものを、たべます。みなさんはどうですか？
干ししいたけの戻し汁はダシとして使いますがきくらげの戻し汁は使いますか？ なお、 切り干し大根の戻し汁は？ 栄養分を捨てるようでもったいないような？？？
最近アウトレットで食べ物を買うことが多いのですが、気になったことがあります。 訳有り商品のはずなのに、見た目も崩れてなく正規品と全く代わりがありません。 お値段だけが半額以下、これって故意に「アウトレット品」を製造しているのでしょうか？
牛の肺が調度良い大きさのぶつ切りになってモツ焼きやさんで売られていたので それで犬のおやつを手作りしたいと考えています。 圧力鍋で生のお肉を柔らかく煮て、あとは乾燥させるだけと思い、 キッチンペーパーに乗せベランダの縁に置いて太陽に当てていますが なかなか乾かず、このままだとカビが生えて終わりそうです。 柿や大根のように軒下にぶら下げて風に当てればよいのか、とも考えていますが、、、、 お肉の水分を電子レンジや乾燥剤などで乾燥させる方法は無いでしょうか？ 生魚を開いて一夜干しなどが作れるネットがあると思うのですが、 そのネットを使っても生ハム位にしかならないでしょうか？ 犬は牛肉が大好きなので、 手作りで安全な「日持ちのするおやつ」を作ってあげられればと思いました。
モロヘイヤ三上という芸人さん知っていますか？
スナック菓子、ただの菓子ですがビールと一緒に飲めばつまみになります・・ とはいえ、世の中にスナック菓子が数あれどつまみに合うもの合わないものが当然、あります。 そこでどんなスナック菓子がもっともビールに合うでしょうか？おすすめを教えてください。私はポテトチップスののり塩がやっぱいいかなあと思っていますが・・ スナック菓子以外の食品がいいという回答は勘弁してください。それとグラッツのように初めから酒のつまみ用に作られたスナック菓子以外で回答を願います。
そばのつゆを作るときに返しを作ります 返しを作るときにみりんに砂糖を溶かし煮きり、醤油を足しさらに煮きり温度を85度ぐらいまで上げると暖まった返しの表面に金色の細かく泡だった灰汁らしき者ができます。 色々返しの作り方を検索するとこれは灰汁ではなく醤油のうまみ成分でとらない、灰汁だからとると香書かれてます。 どちらなのでしょうか？
じさくさんに信用してもらうにはどうすればいいですか？
こんにゃくゼリーは軟らかくなりすぎです。 堅い方がおいしいのに。なぜあんなに軟らかくなってしまったのでしょう。
トマトは野菜ですか？
スーパーで木綿豆腐と絹ごし豆腐が良く売られていますが、同じ豆腐なのにカロリーが異なるのは何故なのでしょうか…？
インターネットで販売されている牡蠣は見かけは大きめですが、解凍すると 小さくなったり臭みが強いものが多いです。 牡蠣好きの父にプレゼントをしたいです。
ゆでたまごを作るとき、できあがったあと、殻がうまくむけず、ぼろぼろになります。 手間がかかり、また食べる部分がどんどん減っていきます。どうすればいいものですか？
明日の夜ごはんを水炊きの鍋にしようと思っています。 今のところ白菜、白ネギ、豆腐、鶏肉、マイタケ、えのき、うどんを入れようと思っています。 他に入れたらおいしい食材はありますか？ あったら教えてください。
伝える思いが身を結ぶ。 という文章を趣旨を変えずにいいかえてください！ いそいでます！お願いします！
先ほどNHKのニュースで浸透圧の問題やっていました。 『白菜に塩と砂糖をかけたら、砂糖の方に水が沢山出ました。 なぜでしょう？』 これを大馬鹿にもわかるように説明してもらえますか？
気になりました！ わたしはイチゴが好きです！
クルミをたくさん頂きました。 鬼胡桃といってとても堅いと聞き割ってみましたが大変でした。 今は金槌でなんとか一つ一つ割っていますがとても時間がかかります。 一度に複数個を割る器具、方法などはありますか？ よろしくお願いします。
大根は青い部分のほうが甘いですか？白い部分のほうが甘いですか？
ずっと疑問だったのですが、和食を作るとき「砂糖と酒」と「みりん」の使い分けって、どういう理由でするのでしょうか？ たまに、「砂糖とみりん」「みりんと酒」も使うこともありますね。 みりんの風味がや照りが欲しいときに、みりんを使うと思うのですが、どんな料理や素材のときにみりんを使った方がいいのでしょうか？ 実家では、ほとんどみりんをつかわなかったので、よくわからないのです。
2014年夏の終わり、30年に渡る歴史を持つ、軽井沢の三笠会館が閉館してしまいました。 東京の本店は残るけれど、軽井沢支店は閉鎖という説明を受けました。 そこで食べ物好きな皆さんにお知恵をお借りしたいのです。 ・2015夏に訪問します。毎年夏行きます。 ・人数は五人で予約します。 ・夜のコースで5000～8000（税抜き）円くらい ・一人だけ肉が全く食せ無い人が居るので、メインディッシュにお魚系も必要 ・フレンチのみ（イタリアンは無理です…スミマセン ・旧軽井沢近辺のみ 今のところ「ホテル音羽の森」とか考えているのですが… 行かれたことのある方はいらっしゃいますか？ また、他に良いオススメのお店も教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
3年ほど前の事、瀬戸内大三島に立ちよった際に食べた皮が薄くオレンジの様なみかんの味が忘れられません。「はるみ」「はるか」「きよみ」このうちのどれかだと思ったのですが名前を失念しました。どのみかんだと思いますか？
鶏や豚のレバーに近い栄養を含んだ食品で魚介類のものは何かありますか？
女の子はフルーツ大好きでしょ？ 女の子は甘いもの大好きでしょ？って言われるのですが、私は女ですがフルーツも甘いものも嫌いです。女なのにフルーツも甘いものも嫌いなのはおかしいですか？
秋に採れる銀杏は今頃どこで販売してますか？
土産で七味唐辛子を時々もらうのですが、そんなに頻繁に使うことが無いのでどんどん貯まっていっていま未開封（賞味期限切れ）のものが5本ストックがあります。 ウチではうどんや鍋の時に少しかけるくらいなんですが、他においしく消費する食べ方ってありますか？
こんにちは。 ○○と△△を合わせて食べたら◽︎◽︎になる(例えば、みかんと海苔と醤油でいくらになる、など)という話をたくさん聞いていて、実際にやってみたいのですが種類がいろいろありすぎて全て試すことができません。 なので、この組み合わせがおすすめ！というものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
どうなんでしょう
今晩は、湯豆腐にしようと思うのですが、あいにく豆腐を切らしてしまっているので、プリンで代用するつもりです。かまいませんか？
青梅を加工した利用法は梅干し梅酒など知っていますが、そのほかの加工方法と、原料となる青梅の品種、熟度などできるだけ多く知りたいのでよろしくお願いします。
金のエンゼル、銀のエンゼルはどのくらいの確率で当たりますか？
いつも何かに使いたいと思いながら捨ててしまいます。 いい使い方、ありますでしょうか。
納豆が嫌いな理由を教えてください！
美味しいちごの見分け方を教えてください
ヨーロッパにじゃがいもが持ち帰られる16世紀以前のドイツの人達は何を主食にしてたんでしょう？ お肉ばっかり食べてたのかなあ
ソースの明記が無い素人さんが適当に回答している知恵袋が検索上位にヒットするのはどうすればいいですか？
こんにちは、今回少し健康に気を使い油を代えたいと思っています。 一般的にある、ラード、牛脂は天然由来かと思われますが、例えば目玉焼きに使ったり、てんぷらに使うにあたってサラダ油に代用できるもので、天然由来の物と言えばどんな物でしょうか？ 詳しい方、ご意見をいただけませんでしょうか。
初めて塩麹を使いますが、いまいち何に使ったらいいのかわかりません。 定番やおすすめがありましたら教えてください。
普段回転ずしやさんで食べてるようなサーモンと、塩焼きにして食べる鮭って同じものですか？ 紅サケ・銀鮭なんかはよく聞きますが、知ってるようで知らないですよね？
ビタミンＢ１２が不足しがちになりますが、どのような食品を食べて 補っていますか？よければ教えて下さい
昨日、道の駅で買ってきたブロッコリーを茹でたら、大量の虫が浮いてきました。 流水で流しながら洗いましたが、裏側にまだ残っている気がして、目視で綺麗なのが確認できるところ以外は、処分してしまいました。 まだ半分残っているのですが、確実に除去するにはどうしたらよいでしょうか。
家にたくさんイチゴがあります。 日持ちのする良い保存法があれば教えてください！
30年位前までは5～8mm巾で横浜でも普通に売られていましたが、いつのまにか無くなりました。 横浜周辺で売っている店を知りませんか？
おすすめのレトルトカレーはありますか？
カニに付いている　黒い斑点みたいなものは何でしょうか？
茹で卵をキレイに剥く方法を知りたいです。 裏ワザで調べたのですが、水の中だと簡単に剥けるとのこと。 実践してみましたが、全然ダメでした。 どうやったらキレイに殻を剥くことが出来るのでしょう。。
うどん、ラーメン、冷麦、そうめんの違いがわかりません、 てか、厳密に違いなんてあるんでしょうか？
間違えて青サフを買ってしまったのですが、赤サフと同じように作ったら全く膨らみませんでした。やはり甘くないパンしか作ることはできないでしょうか？
おからは40円前後で買えて安いですが何かいい利用法はありますか？
アナゴの調理方法で一番簡単で美味しいのはなんですか？ 面倒な魚なので釣れてもあまり嬉しくありませんよね。
知りたいです。。
毎日カップラーメンばかり食べています　なにか病気になりますか　たまにはご飯をたべたほうがいいでしょうか
絹こし豆腐と充填豆腐の用途の違いについて教えてください。 名前を見れば製法が違うことは容易に想像できます。一応ネットで少し調べてみたのですが、製法に関する違いしか書いていないサイトしか見つからず、想像が正しかったことの確認しかできず、本質的に何が違うのか分かりませんでした。 豆腐の種類詳細｜豆腐のことなら全豆連 http://www.zentoren.jp/knowledge/kind_1.html Ｑ 01「木綿豆腐、絹ごし豆腐、充填豆腐の違いは何？」 - コープこうべ http://kensa.coop-kobe.net/qa/tsukemono/-01-2.html 硬さで言えばどちらもほど同じだと思います。価格は近くのスーパーでは充填豆腐が28円、絹ごしが29円でほぼ変わりませんでした。どちらも1丁300gです。 他に違いは？というと、私の知識レベルでは ・充填豆腐の方が日持ちがいい ・充填豆腐は取り出し時に容器にくっついてしまう 位の違いしか思いつきませんでした。 料理の用途で、この料理にはどちらを使ったほうがいいとかあるのでしょうか？ そういう違いはほぼなく、どちらを使ってもいいモノなのでしょうか？ その他、購入の際に選択の決め手となるような要素がありましたらそれも教えてください。 よろしくお願いします。
あおさと青のりってどう違うんですか？
あおさとと青のりってどう違うんでしょうか？
健康によいのでしょうか？ お茶っ葉から湯のみに注いで作るお茶じゃないと意味ないの？
何か良い方法ありませんか？
知り合いにパスタをたくさんもらいました。 喜んで食べてたのですがさすがに飽きて来ました。 何か変わった食べた方を教えてください。
塩の方がおいしいと思いませんか？
自分は羊が意外と好きです 皆は牛？
僕は肉が好きですが皆は？
昨日、おでんを作りましたが、夫がちょっと変わったものが良いとのリクエストがありました。 別の料理も用意していたのですが、おでんもちょっと変わった具材を試してみたいと思います。 お勧め具材を教えていただけますか。
皆さんの好きな味を教えてください
やっぱり、目一杯ネバ立てしますか？ かき混ぜないで、そのまま食べるのは私だけ？？？
僕は肉が大嫌いなんですけどね。 まず第一に味が変。 獣くさい。 特にくさい順番は、 豚、 鶏、 牛、 まあ、その他にも肉はありますが、 一般的に食われてる肉を書きました。 それからこれが一番の理由なんですけど、 想像しちゃうんですよ。 家畜と言われて、 生まれながらにして食われちゃう運命の豚さんや牛さんが、 ぶち殺されてしまうところを。 そうすると食えなくなっちゃうんですよ。 特に内臓肉ってやばすぎます。 見るからに気持ち悪い形と、 ゴムみたいにかみ切れないような食感。 ぶち殺した牛さんの腹を割いて、 べろべろって出てくるところを想像するだけで、 おええええええええええええええええええええ。 ってなっちゃいます。 皆さんはどうして想像しないんですかね。 想像した上で食ってるんですか。
基本的なことを教えてください。 糖度はブリックス計で計った数値でしょうが、これではよくわかりません。 (1) 糖度についてネットで調べたら 糖度＝糖分÷内容量×100。 例えば、50gの砂糖を100gの水に溶かした場合、50÷100×100＝50度 とありました。(ジャムの話の中でした) この考えでは、200gの砂糖を100gの水に溶かすと200度になります。 糖度は通常100度が最高だと思っていました。 若しかしたら、上の計算は、50÷(50+100)=33度ではないでしょうか。 (2) この式を使えば、餡について糖度と全重量が解っていれば、使われている砂糖の重量(概算)が解るのでしょうか。 (3) 糖度と糖分の違いもできましたら教えてください。 和菓子のカロリーを問い合わせたらメーカーから各素材の糖度と重量を回答してきました。 非常に大まかな質問かと思いますが以上3点について、1点でも結構です、宜しくお願いします。
よく、「コンビニのサラダは保存料がいっぱいで体によくない」 と言いますが、 スーパーで売ってるサラダもそうですか？ 自分でスーパーで生の野菜を買い、調理するのが一番健康にいいですか？ サラダが食べたいからってコンビニやスーパーの出来上がってるサラダを食べるのは 良くないですか？
人数にもよると思いますがご飯は毎日炊きますか？ 私は一人暮らしで、二日か三日に一度しか炊きません 炊きたてが美味しいのですけどね
誰か教えて下さい
まめ料理で一番栄養価の高いもの体にいいものがあったら教えてください。 たとえば豆腐とか納豆とか、ゆばとか、赤飯とか いろいろあると思いますが・・・ぶっちゃけ どれが一番営栄養価として高いんでしょうか？
海苔に、あおさ・あおさのり・青のり・ひとえぐさ・・・など、色々なものがありますが、それぞれの違いがよく分かりません。できるだけ詳しく教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
私は大学生で彼氏は9歳年上の彼氏です。 彼が都内のおいしい天ぷらを食べたいと言い、私がお店を調べることになりました。 予算は二人で1万～3万で、 彼はお酒が好きなので、天ぷらと一緒に お酒が楽しめるお店が良いです。 また彼は色んなものを少しずつ多種食べるのが好きなので、出来れば天ぷらいがいのお食事（お刺身等）があると有り難いです。 そして出来れば、山手線.西武新宿線上のお店でお願いします。 お手数おかけしますが、よろしくお願いします！
マクドに限りませんけど、ハンバーガーも中国やタイなどで作っている可能性はありますか？ 肉は１００％ビーフで豪州とは書いてありますけど、冷凍ですしどこで製造しているかは不明です チキンナゲット等の問題もありましたし他の製品まで心配になります
家族のためにキムチを買いました。 しかし、私はキムチが苦手です。 どうにか調理して、辛さを和らげられるレシピはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昔、実家でよく缶に入った海苔が贈答品として送られてきていました。 海苔を贈答用品とし始めたのはいつくらいなのでしょうか？
今度釣りに行きますが、夢カサゴという魚が対象なのですが、検索しますとあの錦織圭 選手の好物のノドグロの料理レシピが出ます。同じ魚なのでしょうか？
皆さん如何でしょうか？ 関東在住ですが何年か前、群馬で買った下仁田ネギは柔らかくて、 ほんのり甘くとっても美味しかったです。 最近といいますか、特に今シーズンのは固くて お鍋に入れても、普通の根深ネギと変わらない感じです。 近所のスーパーで安く買えるようになりましたが、 やっぱり群馬まで行かないと、美味しいのは買えませんか？ 祖父に美味しいお鍋料理を作って上げたいです。
テレビでセロリアックを使った料理を作っていました。 手に入りにくい野菜で、でも作って食べてみたい料理でした。 セロリアックを食べたことのある方に質問です。 味はセロリに似ているとのことですがセロリで代用できそうですか？ 何か代用で使えるものはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
クルミをすりつぶしたいのですがすり鉢を持っていません。 いろいろ検索すると、フードプロセッサーで攪拌する方法もあるようです。 その場合、すり鉢ですりつぶすのと同じようにできますか。 あまり力の出ない小さなフープロしかもっていないので、もし他の方法があるなら、それについても教えていただけるとありがたいです。
トリュフや袋茸やポルチーニ茸を気軽に食べたいのですが、生のものはなかなか手に入りません。 最近やっとエリンギがスーパーでも手に入るようになったくらいです。 日本は湿気が多く、他の国よりもキノコが生育しやすいように思います。 キノコに詳しい方、何か納得できるよう教えてください。
カレーに醤油をかけるとおいしいですか？
鳥ハムを作ったのですが、前回作成時に塩気が足りなかったので今回塩を多くしたらしょっぱすぎます（泣 塩分取りすぎて体悪くしそうなんですが、今から塩抜きなどはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
洋食にはよく使われているニンニクですが、なぜ日本ではこんなに高いのでか？ 国内産のは中国産の３倍もしますが、あまり栽培されないのでしょうか？
捨てますか？
買ったものをいちいちどこで買ったか覚えてますか？特に食料品などいちいちどこで買ったか覚えてられるものでしょうか？主人にこれどこで買ったと聞かれてもえーどこだったけって思います。皆さん覚えてますか？
西アフリカ、トーゴのとある市場でとった写真です。 トマトの一種かと思ってましたが、よくみるとヘタがついてないし、 やけに細長い。 これは何でしょう？
あなたの周りの「肉嫌い」「野菜嫌い」「魚嫌い」な人の大まかな性格を教えて下さい。 魚嫌いな人はエネルギッシュだが感情的になる人が多い気がします。 野菜好き、魚好きな人で意識的に摂ってる方々は感情が落ち着いてる気がします。 実際私は昔肉好きでしたが、意識して摂らないようにした所、（かなりの魚好きになった）気持ちが落ち着き穏やかになれた気がします。 一概には言えない事は重々わかってるのですが、皆さんの周りの方々や皆さん自身のことを教えて頂ければと思います。
買ってきたお米（５ｋｇ）を、袋から保管用の容器に入れたあと、 何を思ったか、 （おかまに入れてお米を洗うと頭が勘違いして。。。） ５ｋｇ分の米が入ったその容器に水をいれてしまいました。 水は、２００ｍｌ～３００ｍｌ？くらいだと思います。 蛇口ひねって２秒くらいで止めたと思います・・ 考え事をしながら動いていたら、こんなことになりました。 ぼーっとしているにもほどがあります・・・ どなたかお教えください。
よくカレーライスで 「10倍カレー」 「30倍カレー」 etc. というのがある。 倍数を決める“基準カレー”は、どこにあるのだろうか？
米をといで水に浸けてあります。 仕事で急な外食になり、2日つけっぱなしです。 炊いて食べれそうでしょうか？ やめたほうがいい見極めはありますか？
こんばんは^^ 題名の通りで、おかずを作って送ってあげたいです。彼は、1人暮らしをしていて、夜ごはんは焼いたお肉を乗っけただけとか焼肉とか偏っていたり、朝ごはんは作るのめんどくさいらしく御飯を食べません。朝ごはんは体をあっためて、脳を動かすのに～(T . T) なので、少しでも体にいい食事と朝ごはんを食べてもらおうと思い、おかずを作って送ることにしました^^ もちろん冷凍しておくります。 今送ろうと思うのは レンコンのきんぴら 鶏胸肉の梅しそフライ 鶏胸肉をレモンと塩で味付けして焼いた物 ひじきの煮物 里芋の煮っ転がし ほうれん草のおひたし 筑前煮 鶏肉のそぼろ を冷凍して送ろうと思うのですが、この中に冷凍しても食べれなくなるのが早いおかずはありますでしょうか？ 鶏肉が多いのは、スポーツ関係のお仕事をしていて、いつも疲れたー！と言っていたので鶏胸肉にしました^^ 初めて送るので、ジップロックに入れて冷凍した後、何に入れてクール便で送ったらいいのかわかりません(T . T) これも教えてくださいm(_ _)m このおかず入れた方がいいよー！とかもあったら教えてください^^ よろしくお願いします
舞茸が好きでよく食べます。 舞茸の香りがとても好きなのですが、 いつもこの香りをどこかで嗅いだことのあるような気がします。 しかし、何の香りに似ているのか思い出せません。 皆さんは、舞茸の香り、何に似ていると思いますか？ また、舞茸の匂いが好きかどうかも一緒に教えてください。
コーヒーを飲むときに砂糖がなければ金平糖を入れれば、砂糖代わりになりますか？
訳ありのリンゴを購入したのですが、箱の１／３ほどがおしりが青く、食べても甘みがほとんどなく、しぶいし、みずみずしさもないのです。これが未熟果というものなのかなと思っています。 リンゴ自身が出すエチレンというガスで追熟させることができると読みましたが、これはどのぐらい時間がかかるものなのでしょうか。（訳ありリンゴなので少し打ち身などもあり、長期の保存に耐えられるかどうかが微妙なのです。） もう林檎ジャムやリンゴパイはつくってしまったし、子供が生食が好きなので、一応可能なら追熟させて生食したいと考えています。ただ、上記のように、しぶくて水気がない林檎が、追熟することでしぶみがなくなり甘くなったりみずみずしくなったりするのでしょうか。 リンゴをよくご存じの方、教えていただけたら助かります。 現在はビニール袋に詰め、室温が比較的暖かい居間に置いていますが、より効果的な方法もありましたら御指南ください。よろしくお願いいたします
おにぎりとすしより、どっちが好きですか？
母さん毎日トマト作っています。健康にいいですって トマト大嫌いになってしまった。 本当に困っています。
口臭に効果ありますか？ 濃い暖かいお茶 濃い水だし麦茶などに効果ありますか？
カビが生えにくいチーズを教えて下さい。
知り合いに頂いた梅干しが何年もあります。 2~3年、もしかしたらそれ以前だったかもわかりません。 シソで真っ赤で、かなり酸っぱいのでそのまま放置してしまいました。 瓶一杯にあります。 捨てるのは申し訳ないので置いていますが、賞味期限は何年ほど持つものなのでしょうか？
今施設職員さんにも聞きましたが、 「１＋１＝２」みたいな、「具体的な食べたい物」 があるのでは無いのですが、 「何か、腹減って、イライラするから、とりあえず美味い物」 って言い方はだめですか？？ カレーとか、ラーメンとか、「１＋１＝２」って決めないとだめですか？？ 「具体的に食いたい物」ってのが無いのですが、「美味い物」ってダメですか？？ お願いします！！！！
今日スーパーの刺身コーナーでサーモンを買ったのですがそれが実は加熱用のサーモンで刺身用と間違えて生で食べてしまいました。食べたのは1センチ角の塊でした。 いろいろ調べたのですが寄生虫がいるから生では危険というのも見ました。食べた時噛んだ感覚はいつもどおりで虫がいたとは思えません 食べてからすぐなのでまだ何ともないのですがやっぱり病院なんかに行った方がいいでしょうか？
　【すきやきのたれ】は、なぜ【割り下】と言うのでしょうか。 ご教示下さい。
チョコレートが大好きで1人で1ヶ月に3kgほど食べるのですが、チョコを安く買う方法知りませんか？ 家族も好きなのでもっと食べると思います まとめ買いとかであればいいと思いますが…
　近所の農家から野菜を頂くことが習慣となりや消費率が増えました 　しかし、一人身なので、一度カレーを作ったらしばらく使いません。 　 　今は冬なので、しばらく使わなくても包丁を入れる前だったら外気にさらしておけば、問題ないのですが、夏場になるといくら包丁を入れる前の根っこが付いている状態の野菜でもさすがに冷蔵庫に入れないと腐るでしょうか？ 　２週間ほど保存できると調理のペースにあうのですが
カレーライスに合うトッピング何がありますか？ちなみに自分は紅生姜が最高です。たまにマヨネーズもいいし、七味唐辛子なんかも好きです。
お米はジップロックでいくつかに分けて冷凍している状態にしてます。 うちにはほとんど新米が届きますが、袋を開けてすぐのものにも入ってます。 時々黒く欠けたものがみつかるのですが、なんで黒く欠けてるのでしょうか。
寿司屋の赤だし味噌汁というのは赤味噌ということですか？ それとも出汁が普通の味噌汁とは違うんですか？
買った魚を「つみれにしてください」と言ったら、つみれ団子にしてくれますか？ もしそうなら有料ですか？幾らぐらいですか？教えて下さい。
サーモン、まぐろ、生サーモン、トロサーモン、帆立、真だい、ビントロ、いわし、はまち、いか、えんがわ、えび、たこ、つぶ貝、かに、〆さば　の中でどれが美味しいですか？
納豆は万能な健康食だとおもってましたし、胃腸炎が少し落ち着いた段階で納豆を食べたら腹痛と下痢がぶりかえしてしまいました。（その前のおかゆは大丈夫だったのですが） 納豆って消化に悪かったりしますか？ あと胃腸炎のときに食べたらダメな、一見「健康によさそう」「消化によさそう」って思っちゃう食材があったらおしえてください。
シーチキンや、ツナ缶をご飯に入れて炊くとどうなりますか？
よろしくお願いします。 玄米を食べているのですが、気がついたら30kg入りの袋に1mm以内の茶色の虫がたくさんついていたんです。本当にたくさんなんです。 洗って玄米で食べているのですが、増えていってるんです。どのように駆除、処理したらよいのでしょうか？ それとも、もうだめでしょうか？ 教えてください。
田舎の知り合いを通じた友人からおコメを一袋もらいました。30kgで相当の量です。 そのときぶつけたのかどうか、穴があいていたのでテープでふさいでおきました。 1ヶ月ほど押入れの中にいれておいて出してみたら　１ｃｍほどのウジ状の幼虫がワラワラ。。 カース・マルツゥほどではないですが・・ 少々悪食のわたしは「良質の蛋白源」と理解しているものの、さすがに食べる気がおきません。 さて、このおコメどうしたら良いでしょう？30kgとなるとゴミにも出せません。道端や公園にすこしずつ捨てるとしてもかなりの量。もらった人に返したところで受け取らないだろうし、第一自動車でないと もって行くこともできません。
皆様に質問です 暮れに某TVショッピングからカニ三昧を母が購入しました 元旦に皆に食べ始めたところ、タラバガニに異変が。。 なんと脱皮直前のカニでした 後何日かで脱皮するであろうカニでした 甲羅の下にまた甲羅・・・ 身もぱさぱさでスピンジのようで、とてもじゃないけど食べれる物ではありません カニ３種類の中でも１Kのタラバガニを皆が楽しみに食べ始めたのに 正月早々がっかりだし、何より家族に喜んでもらおうとして買った母が可哀想で 正月から某TVショッピングに電話しました 対応出来る上の物がいないという事で本日電話がかかってきました その対応は、自然の物だから何とも・・ 返金・代わりの物を　等の対応は程遠く 自然の物だから・・ TVでは自信をもってお届けします！のはずが その対応に納得などできますか？ そんな品物　プロの仕事なのでしょうか？ 皆さんはそんな経験ありませんか？ また、どう納得しましたか？
こんにちは 思い切りテレビなどの健康ブームはピークを過ぎましたね。 個人的にはいろいろテレビで見て、どれが一番いいのやらという実感です。 モロヘイヤ、柿など万能な栄養豊富な食べ物の候補を幾つか教えてください。 よろしくお願いします。
日本では5mm程度の肉を購入出来るでしょうか？ 海外ではエスカロップと呼ばれています。
下処理した砂肝の皮をスーパーのビニール袋にいれたまま常温で放置している状態です。 只今出先で戻りが7時間後になります。 部屋の温度は10度位だと思われます。 常温で7時間たった砂肝を調理して食べても大丈夫でしょうか？ 砂肝は昨夜購入したものです。
海産物を扱う企業をみていると、見事に「海藻は海苔専業」と「海苔以外の昆布、ワカメ、ヒジキ…何でも扱います」に別れるように思います。 これにはどのような理由があるのでしょうか？ ※「大森屋」や「白子のり」のホームページを見る限り昆布やワカメは扱っていないようですし、「くらこん」や「をぐら屋」は海苔を扱っていないようです。フジッコもそうかな。
牛乳がたくさん余っているのに、旅行の予定があります。　冷凍⇒解凍しても、味は変わらないでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日、スーパーで購入したカットパインの容器の底に石鹸のようなきめの細かい泡がたっていました。ぱっと見たところ、「あれ？洗剤でも混ざったの？」と思ってしまうような泡です。正直、心配です。 色々調べて、パイナップルは泡立ちやすいというお話を聞いたり、パイナップル酵素ジュースがあるという情報は得たのですが、まだ不安です。 この泡は酵素の働きなのでしょうか？ スーパーにも問合せましたが、詳しい担当の方が不在との事で、未だ連絡待ちです（＾＾； 果物大好き人間なので、安全なら今すぐにも食べたいのですが、やっぱり不安で・・・ パイナップル果汁がなぜ泡立ちやすいかが分かれば安心なのですが・・・ 宜しくお願いしますm(_ _)m
唐辛子の入ってない豆板醤を購入したいのですが、どこに行けば買えますでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
昨日、とある有名なスーパーでパイナップル（丸ごと1個。芯がくり抜かれて、表面の皮も剥かれた状態で透明プレスチック容器に入っていた）を買いました。 このパイナップルは好きでよく買います。 が、帰宅してケースの底を見ると、石鹸のようなきめ細かな泡がたっていました。こんなことは初めてなので食べるのが怖くてまだ食べていません。 昨日はパイナップルをスーツケースに入れて持って帰った（いつもはそうではない）ため、容器がいつもより揺れたために中の果汁がシェイクされやすかったようです。 それにしても、こんな泡、果汁だけで立つものでしょうか？ スーパーの加工作業途中で何か洗剤でも付着したのではと心配です・・・(x_x; 教えてください、宜しくお願いします/（>_<）＼
ある食品でお菓子を作れないかと検索していたら、その食品は危険だと書いてあるサイトを見つけました。 他にもカップラーメンを食べると病気になるや、甘味料で下痢をするなど書いてありました。 食べ過ぎたらそうなるのではと思いました。 私は調理系の学校で添加物のことを学びましたが、ちゃんと添加物を使ってもいい量を国の機関が調べてるのを学びました。 そんなことを言ったら食べるものがなくなってしまいます。 皆さんはどう思うのか聞かせてください。
お正月といえば＜お餅＞かも知れませんが、年中＜お餅＞を食べている御宅はありませんか。軽食として便利だと思います。
前に何かの成分がそうさせると聞いた事があります。
鉄のお鍋ですき焼きをします。 牛肉は、頂ものですが高級肉(すき焼き用)です。 鉄鍋で、美味しいすき焼きの作り方を ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
黒っぽい昆布でまいたお寿司の作り方を教えてください 寿司飯を昆布で巻いただけの巻き寿司です、あの巻いている昆布どうゆう種類の昆布ですか、　下ごしらえの方法、昆布の戻し方煮るなら調味料の分量とかです、私が食べた物は芯になるぐざいは無く寿司飯だけでしたが美味かったので作ってみようと思います、鯖寿司は作った事が有るので寿司飯は作れます、昆布の調理方法を教えてください。
今、飯を食っていて、 おかずに、一品ソーセージを付けて！！！ って言ったら、「親が魚肉ソーセージを焼こう」と、したので、 そうじゃない！！！ウインナーだ！！！！ って言って、マジで大激怒しましたが、 「ソーセージ」って言ったら「魚肉ソーセージ」なのでしょうか？？ マジで、母親の馬鹿さ加減にムカつくので、よろしくお願いします！！！！
今日の朝に、明日ローストビーフを作る用にモモブロック600gを買ったのですが、持ち帰る途中に袋ごと落としてしまい、ラップが破けてしまったのでその上からもう一枚ラップをかけて冷蔵庫に入れておきました。 しかしさっきみたら、表面が一部黒く変色していました。 このまま調理してもだいじょうぶなのでしょうか？ ラップがきつかったところが変色しているのでそれが原因な気がするのですが……
生卵に生産年月日が書いてありますが、美味しく食べられるのは何日目くらいまでですか。教えてくださいませんか。
こんにちは。 圧力鍋を購入したのでいかめしを作りたいのですが、胴体と足を取った後 エンペラという三角の部分は、いかめしの場合は残してもいいのですよね？ また、胴体の皮？を剥いだほうがいいのでしょうか。 以上２点の回答、よろしくお願いします。
畑でたくさん取れたので、透明ビニール袋に入れて１０日ほどになります。土間で保存しています。今日になりふと見ますと、袋の中が水滴だらけです。でも、やはり、キウイは何もしてないものよりも柔らかくなりつつあります。水滴で腐敗勝ちにならないでしょうか？少しは通気性も必要ですか？
大根寿司を仕込む際、 ニシンを戻しすぎて生っぽくなってしまいました。 漬けてから、今日初めて食べてみたのですが、 やはり少々柔らかすぎて、生臭く感じます。 せっかく作ったので最後まで食べたいのですが、 この生臭さというか生っぽさを解消する方法はありませんか。 ご教授よろしくお願いいたします。
野菜って、どのくらい洗えば適当なのでしょうか？ 最近はスーパーに並んでいる時点で、かなりキレイというようにも思われますが・・・・・・・ 御手数ですが教えて下さい。
昨日の晩ご飯で作ったポトフの残りなのですが、今日の昼に食べても大丈夫でしょうか？ 具材は、ベーコン、ウインナー、タマネギ、ニンジン、キャベツです。 夜ご飯の後、お皿に移しラップをかけ、冷蔵庫に入れて保存しておきました。 また、ポトフは一般的にどれくらい保つものなのでしょうか？ 翌日に食べる時は、だいたいレンジでチンが多いです。 教えてください。
おせちを大晦日に食べる人が増えてきてると聞きましたが、本当ですか❓
魚の「クエ」というのは、高級魚なのですよね？ 人それぞれですが、美味しいんですよね？ふぐみたいな感じですか？ 和歌山県の白浜温泉の旅館で、くえづくし会席露天風呂付客室（一泊二食付部屋食）というプランがあります。 天然本クエ使用（クエ小鍋、先付け、お造り、煮物、焼き物、酢の物等々）、週末で３７、８００円です。 これが、伊勢えびのお造りも入ったプランになると３３，４８０円になります。 伊勢えびも高級だと思うのですが、伊勢えびが入った方が安くなるって（クエの量は減るんでしょうが）クエの相場がよくわからないです。 高級な食材といえば、その伊勢エビやカニやフグなどが思い浮かぶのですが、クエはそれ以上に高級なのでしょうか？ 一匹買えば何万円もするのですか？１００グラム当たりだといくらぐらいですかね？ スーパーとかでは売ってないですよね？
ただ食べたいものを作って食べていたら栄養が偏ってしまうと思いますが、みなさんは、特にどういう栄養素が不足しないよう配慮しておられますか？ 私は、とにかく緑の葉っぱをとるようにしています。
間違って削除ボタンを押してしまい再投稿いたします。 何か豆の種かな？と思っていますが違うかもしれません。 写真遠いですがこれが限界でした(笑) よろしくお願いします！
普通のポークのベーコンで良いのですが、美味しいベーコンブロックを販売しているお店を教えてください。（通販で送ってくれるお店が良いです） オーストラリアのお肉屋さんで購入したポークのベーコンブロックがとても美味しかったので、国内で美味しいベーコンブロックを売っているお店を探しています。 もちろん、近所のスーパーやお肉屋さんでもベーコンのブロックは売って居るのですが、(1)香りが良くて、(2)美味しいベーコンのブロックは中々手に入りません。 「このお店のベーコンは天下一品」と云うものがあれば、是非教え頂ければと思います。
写真はどこのか分からないんですけど、 ピーナツの周りに衣がついています。 このようなお菓子ありますか？ できれば商品のリンクをお願いします。
嫌いな野菜はなんですか？ 小さい頃嫌いだったものでもOKです！理由とともに！ またはお子さんの嫌いな野菜も！ 極力食べたくないものでもOKです！
こんばんわ。御質問させていただきます。これまでパンが主食でしたが、米食に変えることにしました。高齢の夫婦で三食家で食べるとして、おおよそ何キロくらい使われますか。よろしく。
日頃から便秘なので、ダイエットと腸内環境を整えるために少し胃腸を休めようと思い、消化に良い食品を調べようと思ったところ、食物繊維はNGとの情報が多く出てきました。 しかし、便秘改善には食物繊維（水溶性）が一番いいという情報も昔から言われていますよね。 消化＝お通じというわけではないのでしょうか？
無肥料無農薬栽培を自然さとか言うらしいですが、自然って、人間が手を加えないことですよね？自然栽培や自然養鶏って意味がわからないと思うのは私だけでしょうか？無肥料を推進して、堆肥の処理はどうするのか教えて欲しいですね。そう思うのは私だけでしょうか？
　塩が１キロくらいあります。 　紙袋で販売されていたのですが、今はビニールの袋に入れ替えました。 　入れ替える前はカットした口を開けたままにしてしばらく使っていて、部屋の模様替えなどもあり、ほこりが入っているのではないかと心配になります 　塩はごみなどが混入しなければ、長く保存が可能ということなのですが、ほこりがもし入っていたら長く使えないのではないかと心配です。 　ほこりだけではなく、入れていた紙袋が水に濡れたことがあるんですよね。 　それによって、塩も浸ってしまってはいなかったのかも心配です。 　今はもちろん乾燥されてわからないのですが 　 　塩を量を減らさず、洗浄する方法はないでしょうか？ 　
王次郎っす キシリトールのガムは歯に良いと言っていますが、 以下の疑問に答えてください (1) 本当に歯に良いのでしょうか？ (2) 歯に良いとして、それは他のガムよりは良いということでしょうか？ (3) もともとガムは口にしないのですが、キシリトールのガムを噛むようにした方がいいのでしょうか？ つまり、「他の砂糖を使ったガムよりはキシリトールのガムの方がまだ良いです」と言っているだけなのか？ それとも、「キシリトールのガムを噛む事は歯に良い事なので、今まで口にしてこなかった人も積極的に噛むべきである」と言っているのか？ おしえてください。
たまに焼き鳥屋に行きます。 焼き鳥の場合、ナイフ　フォーク　など使わないので直接　口に入れると思うので気になります。 ナイフ　フォークで肉を切ると　赤かったり生焼けだったりよく判りますが、直接口に入れると判らないので気になりました。 焼き鳥の肉を一つ一つ串から外して食べてみると、一つ一つの肉の間、串が刺さっているあたり（丁度肉の真ん中あたり）は、たまに赤くなっていたり生焼けのことがあります。 これも肉を一つ一つ外すからわかることなのですが、気にもしないでほとんどの人がそのまま食べていると思いますが、この程度の生焼け肉なら大丈夫でしょうか？ もちろん食中毒やお腹が痛くなったことなどはないので結果的にはほとんど大丈夫なのでしょうが、菌は多少体に入ってしまうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
冷凍された状態で、2キロの塊りの豚ロース（たぶん）をいただきました。 当方は50代の夫婦二人暮らしです。 お裾分けする相手もいません。 どのように料理すればいいでしょう。 持っている道具は鍋、シャトルシェフ（保温調理なべ）、オーブン、です。 よろしくお願いします。
先ほど、弁当用に作ったという手作りのハンバーグの残りを食べました。 朝６時に作ったと言う事で、冷蔵庫に入れておいたものとばかり思っていたのですが、なんとタッパにいれてフタをし、常温保存していたようです。 ２４度ほどの暖房のきいた部屋ですので、６時間も放置していたとなると心配です。 火を通してあるので大丈夫と言う事でしたが、ハンバーグは保つものなのでしょうか？ 食べてしまいましたが、不安です。 教えてください。
ブロッコリー、大根、カリフラワー、ゴボウ、レンコン、じゃがいも、タマネギ キャベツ、ピーマン、パプリカ、カボチャ、トマトの中でどの野菜を食べますか？
近所にある西友の地下にあるスーパーとローカルなスーパーがあるのですが キャベツの千切りをいつも買って食べるのですが 西友の地下にあるスーパーのものは、味付けしていないにも拘わらずドレッシングなどかけなくとも 美味しく食べることができます。 ローカルなスーパーのものは、ドレッシングをかけないと 生臭くてとても食べられないです。 この違いは一体どこから来ているのでしょうか？ 同じキャベツによって味が違うのは 切り方によるものなのか鮮度の違いによるものなのか何でしょうか？ また、美味しいと感じということは 農薬や遺伝子組み換えなどが行われている可能性が高いということでしょうか？
じゃがいもは料理に使うとき皮をむいて調理しますが サツマイモも皮をむいたほうが良いのでしょうか？ 土とか泥が気になるなら向いたほうが良いですか？ カレーや肉じゃがにサツマイモを使おうと思っています。
食パンを冷凍保存の場合、どれくらいで食べてしまうのが良いでしょうか？
中華料理、中国料理について質問です。 日本での中国中華料理店では、太平洋戦争が終わった後で満州から引き揚げてきた人が 現地での料理をまねてラーメン・ギョーザ主体のメニューを出す料理店を始めたのが 源流の一つとも言われてますが、、 最近の中国中華料理店のなかには、直接中国の人が自分たちのレシピ調理法を持ち込み、 日本人をあまり入れずに中国大陸から来た人だけでお店を切り盛りしている店も目立ちます。 （東京では「石＊門」、「桂＊」など） さて質問の本題ですが、日本流の中国中華料理店の炒め物油と、中国人が中国流でリード している中華料理店の炒め物油の種類がだいぶ違うと思います。 日本流のそれがサラダ油とかのように香ばしくておいしいのに、中国流の調理油はぱっと 見た目が違い、悪く言ってしまえばシリコン機械油のように透明であまりさらさらして いないのです。 個人的には体質に合わないのと、たまに腕前の怪しい中国人料理人が十分に火を通して いないまま炒め物料理を出すなんてことによく遭遇するので、油の種類を知って対策を したいと思います。 一体どんな炒め調理油を使っているのでしょうか？
スーパー、コンビニ、百均でも同じメーカーのお菓子が売られていますよね。 仕入れルートが異なるだけで、メーカーの純正工場で作られているのでしょうか。 ひょっとして製造している工場が、国内か国外かの違いなどがあるのでしょうか。 また、中身の成分は全く同じでしょうか。
ふと気になってしまったのですが、わかる方お願いします！ 最近、皮ごと食べた方が良いとよくテレビでやってますが、 衛生面では問題ないのでしょうか？ スーパーで販売されていて、手に菌が付着してる人が触ったものを 簡単な水洗いのみで皮ごと食べるのは、 問題ないのでしょうか？？ 当然菌の中には、水洗いだけで落ちない菌もありますよね？ お願いします！
シジミ汁は当然のことながらシジミが入っていますよね。 そのシジミの中身って食べますか？ すごく小さいのですが食べるものでしょうか？ それとも出汁ということで食べないものでしょうか？
最近はスーパーや百貨店、ネットなんかでも平飼いの卵をよく見かけます。個人的には、飼い方による味の違いは分かりません。ゲージ飼いでも美味しい卵はありますし、平飼いだから美味しいわけでもないような気がします。もちろん味覚は好みの問題もありますが‥ そこで質問です。平飼いの卵を飼われる方は、なぜ平飼いの卵を選ばれるのですか？合わせてオススメの卵なんかも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
僕は一人暮らしでしょうゆは小さいの買って来ても3ヶ月以上持ちます。 醤油はおいしく食べられるのは開封後一ヶ月と聞きました。 ネットで醤油を冷凍保存している人がいました。 僕も冷凍した所冷蔵庫と二ヶ月保存した物と味が分かりませんでした。 開封後3ヶ月保存するなら冷蔵庫と冷凍室どちらが美味しいでしょうか？ でも、味が分からないなら一緒のような気もしますが・・・・ 今まで醤油は黒い物と思っていました（笑
23日に自宅でクリスマスパーティーをするにあたり、美味しい丸鶏を探してます。いまからでも手に入るようなオススメの肉屋はありますか？ 当方、藤沢市の湘南台駅付近の住まいで、車もあります。よろしくお願いします。
東京から三重県に行く電車の中で、三重県の人たちが東京の刺身は柔らかくておいしくないと笑いながらお話をしていました。東京生まれ東京育ちの私は堅い刺身があるのかと驚きました。その後三重県の旅館に着いて、その旅館で出された刺身は、親指の半分ほどの大きさに切られていました。その小ささには驚いたのですが、食べてみるとコリコリとしたような硬さがあり、すごく美味しいのが分かりました。東京でもいけすから生きている魚をその場でさばいて出してくれる刺身はおいしいと思うのですが、ほとんどの場合、水揚げされてからかなりの時間が経過した後の魚なので、あまり美味しいと思った刺身は食べることができません。 しかし有名なお寿司屋さんの刺し身は美味しいと思います。その他にも値段次第でおいしい刺身を食べさせてくれるお店もあります。当たり前ですが、高いお金を出せば美味しいお刺身が食べられて、安い値段のお刺身は美味しくない場合が多いです。このお刺身の美味しい美味しくないはどの辺で決まるのでしょうか？
牡蠣を購入したのですが、 牡蠣の下に敷いてありました。 たべられるのでしょうか？ もし食べられるなら是非とも食べたいです。
　大きな器の梅干しが目減りしてきたので、小さな器に小分けするつもりです。 以前、プラスチックは有害物質(環境ホルモンという記憶も曖昧にあります)が溶け出すのではないかと不安になります。 ガラスや焼き物には安心感があります。 安価で安全で便利な器を教えてください。
たまねぎって生のほうが栄養あるんでしょうか？アクがあることを考えれば加熱したほうがいいんでしょうか？ 生で食べる場合、からすぎるのでカレーにまぜたりシーチキンにまぜて食べてますが、他にからさを抑える簡単な食べ方があったら教えてください
こんにちは。 近所に前から行きたかったこじんまりとした焼肉屋さんがあるのですが、なかなか都合が合わなくて行けていません。 そこのお店のウリは、抜群の鮮度で提供されるホルモンで、そのために大変評判の良いお店です。 折角なので今度の年末年始あたりに行ってみようかなと思っているのですが、年末年始って牛肉の鮮度が悪かったりはしませんか？ よく母が、「今日は日曜日だからお魚あまり良くないね」などと言っておりますが、牛肉は年末年始にも新鮮なものが出回るのでしょうか？ どうせ行くなら、そのお店の最高の状態で味わいたいです。 お願いします。
札幌市内で食用銀箔(または銀粉)を購入できる店舗を探しています。 ご存じでしたら教えてください。
この季節になるとキンカンが出回りますよね。 うちのおせちには甘く煮たものが入っています。 どうしてキンカンって皮ごと食べれるんですか？
キャベツを食べる学生について、どのように思いますか?通っている大学の食堂は、朝はバイキング形式です。味は良くないですが、多くの種類から選ぶことができます。 周りの人を見てみると、必ずと言っていいほどキャベツを取っているのです。「お皿は1枚しか使えないんだから、キャベツではなくてもっと美味しいものを取ればいいのに。」と思っています。彼らは、なぜキャベツを食べるのだと思いますか?牛などの草食動物のように、キャベツが好きなのでしょうか?それとも、キャベツを食べると健康になれると信じている愚か者(おっと失敬)なのでしょうか? ちなみに、私が食堂に行くと私だけ異様なものを食べています。バイキングで取るのは、フライドポテトだけです。冒頭にも書いたように、食堂の料理は美味しくないのです。しかし、フライドポテトだけ美味しいのです。ですから、皿に盛れるだけのフライドポテトだけを載せます。 そして、ご飯をお茶碗に限界まで盛ります。私の脳の辞書に栄養バランスはありません。もっとも、食堂のバイキングは食べることは少ないですが。大抵は、ご飯とみそ汁、ふりかけだけを食べています。朝の食堂は基本的にはバイキング形式ですが、おかずを取らないという選択もできます。そのほうが価格も安くなります。
もやしって安くていろいろな料理につかえて、ボリュームも出てと庶民の味方のような食材ですよね。 そういったものって他に何かありますか？ 葉物野菜などは気候によっての変動が大きいですし、実物は季節性などがありますし、キノコ類は量に対して少し割高な感じがします。 もやしに代わるような食材はあるのでしょうか？
うちのチビが学生時代、コンビニで4年間バイトしておりましたが、チビ曰く、コンビニおでんは毎夜のように “虫の飛び込み自殺” があるから食べない(買わない)とのこと。 真実や如何に？ 裏事情を教えてほしいです。 個人的には虫うんぬんの話し以前にコンビニおでんは何か防腐剤臭くておいしくないなって思ってから、買ったことないんですが。 削除されそうですが前々からどうなんだろうかと思ってましたので敢えて質問いたします。
みなさん、牛乳は毎日飲んでいますか？ 牛乳というと、スーパーなどで 1Lの紙パックの牛乳をお買い求めになることが多いかと思います。 一方で、みなさんは 牧場の搾りたての牛乳は 飲んだことはありすか？ あれ、本当に美味しいですね。同じ 牛乳とは思えないほどです。 それに比べると、市販の紙パックの牛乳は まるで水で薄めたように味気ないと思える時があります。 そこで質問ですが、牧場で搾りたての牛乳と スーパーで売っている紙パックの牛乳の 美味しさの違いは 何に起因しているんでしょうか？
季節外れですがベランダでミニトマトを育てています。 寒い中頑張って実を付け、後はもう少し大きくなって赤くなれば… というところまで来ています。 つい先ほどのことですが一本茎？が折れているのが見つかりました…。 慌てて他のトマトにも添え木？をしていたところ 次は不手際でもう一本折ってしまいました…。 割と実がなっていてこのままさようならはさみしいので 何とか赤くなるまで育てたいのですが…。 今はグラスに水をいれてそこにさしていますがやはりもう無理でしょうか？ 救済方法があればぜひ教えてください…。
アメリカ産の豚肉のロースステーキ買ってきました。 やはり、こういうものも、赤身がなくあるくらいしっかり焼かないといけませんか？ 牛肉のように、少しレア気味ではいけませんか？ フライパンでうまく焼く方法についても教えてください。
冷凍食品、特に素材系のものを買うときに注意してみている原産国表記ですが、同一の国を示しているはずなのに、「中国」「中華人民共和国」の２タイプが存在することを発見しました。 中国はどちらかというと略称であり、「中華人民共和国」は正式名称です。ただ、韓国の場合は、「韓国」「大韓民国」双方があるのかどうかはデータが乏しくわかりません。 というわけで当方の質問：「表記が２種類あるのには、理由があるのか、ないのか?」です。 できうれば、メーカーとか、商社関連の方がお答えいただければ、と思います。 よろしくお願いいたします。
シリアルを食べようとして牛乳が無いときには、何をかければ良いのでしょうか。
カルシウムなり鉄分なり牛乳よりも、それらがたくさん入っている加工乳を飲んだ方が体のためにはいいのかなと思い最近もっぱら安い加工乳ばかり飲んでいます。安いし味も牛乳と大差ないし… それでも牛乳を選ぶ方はたくさんいると思いますがなぜですか？ 健康のためならば加工乳のほうがいいのではないのですか？
頂き物のしば漬がたくさんあるのですが、 食べ終えるまでには賞味期限が切れてしまうのではと思い、冷凍保存ができればいいなと思ったのですが、冷凍保存可能でしょうか？
先日、消費期限や賞味期限について、お茶話をし あまりにも厳格に処分している方が多い事に驚き質問しました。 最近の食べ物や飲み物（生鮮以外）は、味覚を気にしなければ数日から数ヶ月は大丈夫だと考えていましたが（味覚もわかりませんが） カルピスやアイスコーヒー、トマトケチャップ、焼肉のタレなども捨てる方が多いようです。 販売するのは問題があると思いますが、ペットボトルの消費期限で捨ててしまうのは現代では常識ですか？ また、そのような考えですと５年もの１０年物の梅干しや漬物など腐敗物で論外でしょうか？ なお私は、匂いを嗅いで「大丈夫」と臭覚で育った世代で 食あたりは経験は少ないです。 若い世代の意見も聞きたいです
いつもお世話になっています。 ローストビーフを良く作るのですが、いつも肉の部位はお肉屋さんにおまかせです。 たいてい「ランプ」を切っていただいていますが柔らかく、満足です。 レシピを調べていたら、ロースを使ったりもも肉が勧められていたりいろいろでしたので、ネットでちょろっと調べたところ、どうもランプ肉よりも「リブロース」や「サーロイン」の方がおすすめのような印象を受けました。 そこで質問なのですが、実際のところローストビーフにはどの部位が一番おすすめなのでしょうか。もし「好みの問題」ということでしたら、味や口当たりの印象の違いをご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
白は弱くクロは強いとなっております。 初めて味わうべく、検索して店を知り、 白が入っているとするちょこ・けーきを買いましたが、　 チョコの香り（味）が強くて「全く」特別な香りはしませんでした。 その旨をメールで説明を求めましたが一昼夜経た時点では返事がきません。 ちょこ・けーきでは香りは完全に消されますか教えてください。 Yesならばそれ入りとして宣伝して売ることは詐欺ですから 代金を返してもらうつもりです。。
冷え性に悩まされていて、しょうがを良く食べていました。 最近、乾燥しょうがを知り早速レンジで作ったは良いものの、少し生っぽさが残ってしまいました。 カリカリになるまで乾燥させたほうが良いのか、どのくらい保存出来るのか、ご存じのかた宜しくお願いします。
塩分控えめ、甘口、のどが渇かない、高くない醤油でお勧めをお教え下さいませ。
（質問） 年末12/31に養殖ハマチ（5-6kg程度）を買います。 それを年明けの1/3夕方に刺身として食べられるか教えて下さい。 （詳細） ・12/31の朝に水揚げされたハマチをその場で神経締めし、氷をガンガンに入れた発泡スチロールで腹は出さないまま12/31午後に私の手元にきます。 ・12/31手元に来たハマチを即効で捌き、５枚におろし、そのまま冷蔵庫で1/3午後まで保管 以上の予定です。 質問は (1)1/3夕方に刺身で食べられる程の鮮度は残っているのか (2)冷蔵庫で保管する際のテクニックはどういったものがあるのか の２点です。 ドリップを出さない+空気に触れさせないのが勝負とは思いますが、その具体的で効果的な方法を教えて下さい。個人的にペチットシートが気になっています。３時間ほどペチットシートで保存し、表面水分を抜くき、サランラップへ巻きなおして1/3迄保管という作戦。 お知恵をお貸しください！
この果物の名前はなんでしょうか？ 頂き物なのですが、何かわからず困っています。 外観は写真の右側のような感じです。 皮はかなり固く、包丁などを使わずにばりっと割れるような感じでむけます。 中は見た目はバナナのような感じで大きい種がほとんどで果肉はほとんどありません。 写真の左側のような種がびっしり入っていました。 若干ある果肉は粘り気がありました。 匂いはナッツのようなゆでたそら豆のような青臭い感じです。 頂いた方もほかの方から頂いたようでなんなのかまったくわからないです。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 料理には関係のない人間ですがレシピで基準は、塩：300ｇ　醤油300：cc と表記して、塩分は合わせて5％以内とありますが醤油の中の塩分を計算しなければ答えが出ません。 醤油の塩分と塩分濃度の関係 例えば塩分濃度が16％の場合1リットル（1800ｃｃ）で計算すると塩分は（1800×0.16=288）　288cc(g)という事ですか。(普通濃口醤油では塩分濃度は16％くらい) 醤油瓶のラベルなどには塩分：2,8g ナトリューム：1.1gなどと表示していますが、塩分濃度の計算とは違うように思えますが…。　※ナトリュームは2.54倍が塩の換算のようです。 醤油の中の塩分を重さ（グラム：ｇ）で知りたいのです。
大量のリンゴを頂きました。 大きな段ボールに、1個1個分けて入れられていたのですが、一つの袋(ビニール袋)に全部まとめて暖房が当たらないところに置いておいても大丈夫でしょうか？ それともリンゴ同士を重ねてまとめてしまったら腐りやすくなりますか？ アドバイスお願いします。
日清のドライイースト（顕粒）を使っていますが、予備発酵不要とあります。これはインスタントドライイーストなのでしょうか？騙されているのでしょうか？ インスタントドライイーストと普通のドライイーストはちゃんと表記されていないのでしょうか？
大豆食品を食べてもなんともないのですが、豆乳を飲むと頭痛を引き起こします。 原因が分かる方いらっしゃいますか？ もしかして、なにか大豆になくて豆乳にあるアレルギー物質とかがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、みかんと、バナナを買って食べているのですが、 腐りにくくするための保存の仕方を教えてください。 寝室に保管しておきたいのですが、 暖房があたらない涼しい場所がよいでしょうか？ またフルーツを保存するグッズなどはありますか？
白身魚の代表的な魚といえば何ですか？
大根を輪切り（５ｍｍくらい）にして半生まで干しました。 トン汁に使おうと思うのですが、普通の大根と同じ使い方（煮るだけ）で良いのですか？ (炒めません）。　なんだか硬くなりそうなんですが。
京漬物の天ぷらというのがあると聞きました。 なんの漬物を揚げてるんですか？大根とか野沢菜とか・・・？ 野沢菜漬けのみで揚げたら、あんまり美味しそうなイメージにならないのですが、実際にお店で出されるメニューはどんな漬物天ですか？ 刻んでかき揚げみたいにして揚げてるんでしょうか？ また、京漬物以外（全国的にスーパーで売ってる漬物）でも代用出来そうですか？ 見たことも食べたこともないので、代用品の想像もつきません。 メニュー画像などが載ってるサイトもあれば教えてください。 宜しくお願いします。
一人暮らしです。 一年のうち３６０日は自宅で夕食を作ります。 料理はかなり好きなのですが、それなりに毎日忙しく、今日、何作ろうかな～、何を買い出そうかな～、これ、どうやって作ったらおいしく作れるかな～、と毎日考えるのが面倒で面倒でたまりません。できる限り、買い出し→料理→後片付け、の一連の作業を単純作業のルーチンワークにして、料理をしている時間と食べている時間以外の時間に、食事のことを考えないでよいようにしたいのです。 基本的に、土日はある程度凝った料理を作り、月曜から金曜までの夕食は、ごはん、豆、肉か魚、いも、野菜（生＋煮る）、を可能な限り単純な調理法でやりくりしていきたいと思っています。 そこで、一週間分の食材を基本的にまとめて買い出してしまうことにしようと思い立ちました。 一週間かけてその食材を冷蔵庫からなくしてしまえば、それなりに栄養がきちんととれている、という風にしていきたいと思います。 ネットで調べたところ、私の身長体重（１５０センチ、４５キロ）で一日に必要な栄養素は以下のようなものでした。 http://karagochi.lin.gr.jp/clinic/clinic2.cgi １７５０kcal 肉か魚　１００g 豆　８０g 野菜　３００g いも　１００g 穀物　８０g 牛乳　２００cc （フルーツ　２００g） （卵　１個） （ヨーグルト／チーズ　５０g） （穀物　１６０g） （　）は朝、昼、おやつ分で消費するので無視しています。 以上を単純に×７して、一週間分の食材を以下のようにまとめました。 肉か魚　１００g×７ 本来７００gなのですが、 私はタンパク質をとった方が体調がよいので、 １日１２０gにして、週８５０gにしたいと思います。 どうでしょうか？ 牛乳　１０００ml 野菜　３００g×７ レタス半玉（２５０g） キャベツ半玉（７５０g） タマネギ（２００g） ほうれん草／小松菜／水菜（３００g） なす３個／ピーマン５個（２００g） れんこん／ごぼう（２００g） にんじん（２００g） きゅうり／トマト／ホールトマト／アスパラ（１００g） 豆　８０g×７ 豆腐１丁（１６０g） 大豆３００g ひよこ豆１００g いも　１００g×７ じゃがいも２個（２００g） さつまいも１個（２００g） 里芋２個（７０g） えのき／しめじ／舞茸１パック（１００g） ちりめんじゃこ　１パック おおよそで結構ですので、問題がないかチェックして頂けませんでしょうか。 それ以外にも、何かアドバイスいただけましたら助かります。 それにしても、調べてみるとかなり小食でよいのだと知って驚きました。。。 ドーナツ一つ食べたら昼ご飯抜いていい勢いですね。
生姜はそのままおくと日持ちが悪いといいます。すぐ乾燥をしてしまうというのが理由のようです。自分的には乾燥していたほうが、日持ちが良いような気がするのですが。ペーパータオル等に包んでジップロックに入れて保存する方法がインターネット紹介されていますが、湿気を閉じ込めた方がダメになりやすかったりするんじゃないでしょうか？ 常温保存して乾燥した生姜を食べると害がありますか？ よろしくお願いします。
お肉(牛肉・豚肉・鶏肉どれでも…)で 一番おいしい所で良く食べるところはどこ(部位や骨周りなど)ですか？
熟成肉と腐った肉は、何が違うのでしょうか？ 熟成＝腐ってる わけではないとは思うのですが、違いがわかりません。
日本の安い赤ワインは砂糖入りのまずいものと、 先日帰国した際に学びました。 では赤ワイン煮込みに使うワインは何が良いですか？ できれば安いものが良いのですが、 全て甘いものでしょうか？
買ってきた鶏胸肉を薄切りスライスして胸肉に軽く塩をふって冷蔵庫で保管した場合、どのくらい持ちますか？また、悪くなっているかどうかはなにを目安に判断したら良いでしょうか？ いつも冷凍保存しているのですが、2ー3日で使い切るのに毎回解凍が面倒で‥よろしくお願いします。
画像のような葉菜を頂いたのですが、何の野菜なのかがわからず どう調理すれば良いのか途方にくれております。 ３種類あるのですが、どれもサラダにすれば良いのでしょうか。 鍋に入れても大丈夫でしょうか。 どなたかご存知の方、よろしくお願い致します。
醤油は、なぜ黒いのでしょうか？ おかしくないですか？ 大豆からとれますね、しかし大豆の色を想像しても黒の印象はないはずです。 ソースなどもどうでしょう？ なぜ黒なのでしょうか。 ほかにもコーラ。 黒と完全にイメージしますが、果たして本当に黒なのか？ 完全にそういうものだと思わされているのではないでしょうか。 コーヒーは、黒か黒に近い茶色ですが、あれはコーヒーの粉をみれば、茶色ですから湯に溶かせば黒に近い茶色になるとは容易に想像できうることでしょう。 しかし、醤油、ソース、コーラにいたっては、完全に思い込みによるものと推定されます。 こんにゃくでも、あのようなねずみ色をしていてつぶつぶがあるというあまり、考えもしないゾーンとは、思いますけれども、あれはヒジキなど黒の色素のある物品をワザワザ入れて着色しているわけですね。 なにもしないと、こんにゃくというものは、白だったりつぶつぶなどないわけですね。 こうしたように、黒の色素を無理やり入れている可能性を示唆しますが、醤油、ソース、コーラは、どのような説明で黒になるわけなのでしょうか？ 醤油を黒にするのにヒジキを入れるのは考えにくいでしょう？ こんにゃくならね、栄養的に見てもヒジキといった近しい間柄の野菜を入れるのなら、わかる気がすると思うんです。 醤油には、ヒジキとは合間見えないのではないでしょうか？ 醤油の想像としては、大豆が主とするところによれば、大豆は黄土色ですね。 あれを溶かしたりすると汚い色になってしまうと思うんですね。 なので商品的価値観点で考えるとちょっと色を変えたいと。 違う色にするには、黒ならちょうど良いとなるのではないでしょうか。 透明にするのは、濁ったりするとむつかしいので汚くも捕らえられてしまうのでやはり、安パイの黒を選択したいと。 そういう角度でいくのであれば、色素さえ青や赤でもなるものを入れてあげれば青い醤油、赤いソースとできてしまい、しまいには黄色いコーラなんてのも色素さえ注入してしまえばできてしまう計算になります。 しかし、商品的価値観点からみて、青い醤油など怖くて買えないのではないでしょうか？ 毒々しい赤いソースなど一般ピーポーが買うでしょうか？ 一人や二人いても大多数が買わなければ大損害になってしまいます。 まだ赤いソースならケチャップの要素があるのでまだいいでしょう。 黄色いコーラもまぁなんとか、いやしかし、コーラは黒いものと思っているのに黄色いと購買意欲に欠ける可能性も否定できません。 カクテルとしてコーラをみれば、青、赤、黄色、緑の様々なコーラがあってもタンブラーに注げばなんだかわからなくなり、それはそれでよしとなる可能性もあります。 しかし、醤油に至っては、黒でなければいけないという自縛があります。 ソースも緑色は汚くて嫌でしょう。 やはり黒が無難だということでしょうか。
子供の頃に食べた物の記憶が、歳を経る毎に懐かしくなってきました。 お葬式や法事時に近所のお母さん達が集まって調理をされますが、その時に出されたちらし寿司の味が忘れられません。 加工品などを甘辛く煮た物を具にしています。 名前も元は何だったのかも判りませんが、中に紫色をした乾物を戻した物が入っていました。 あの味をもう一度再現してみたいのですが、どなたかご存知な方がおられますでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問です。 納豆の賞味期限が切れてからどれぐらいの期間は食べられるのでしょうか。 どなたか答えていただけると嬉しいです。
健康のため発芽玄米を買ってきました。 十穀米の食感などが好きなので、発芽玄米にも十穀米を混ぜて炊きたいのですが大丈夫でしょうか？
炊飯専用土釜でご飯を炊くと、お焦げを取るのに毎回苦労します。 【ハリオ おいしさが見える！ フタがガラスのご飯釜 ３合炊き GN-200B】 この釜を使用しているのですが、毎回ご飯がこびり着いてしまい、お焦げを取るのに疲れます。 ・10分強火で火にかける（音が鳴って水泡がでてきます） ・15分蒸らす（蓋を閉じたまま） 以上の手順で炊いています。 単純に火にかける時間を、8分程度に短縮すればいいでしょうか。 それとも火の強さを弱めれば？ どなたかよろしくお願いいたします。
よく、アジフライやタラのフライ、魚ではないけどエビやイカの天ぷらなど海鮮モノを揚げた料理はありますが、なぜか、ブリ系(何種類もある名がある出世魚系)のフライとか天ぷらって自分は回転寿司店でしか見たことがないです。 まぁブリやカンパチなんかは値が張ることもありますから仕方ないとしても、値が張らない魚なんかたくさんあるわけで、もしもコンビニやスーパーに魚フライ、魚天ぷら弁当なんかあったら間違いなく買います。 コストは確実に安くすむ魚なんかたくさんあるんだから、数は出せなくとも魚の切りはし盛り合わせ天ぷらとか出せば必ず売れますよ。 アジとかサバとか、そんなんよりもっともっとあるんだから出せばよくないですか？
祖母宅より大量の長ねぎが送られてきました。 毎日毎日刻んで味噌汁に入れていますが、なかなか減らすことができません。お鍋に入れたりもしていますが、毎日お鍋にするわけにもいかないので困っていました。 悪くならないうちに使いきりたいと思っているので、どなたか大量の長ねぎの活用方法を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
祖母宅から大量のにんじんが送られてきました。 悪くならないうちに使いきりたいのですが、人参ってお料理の彩りとして使う事が多いですよね。なかなか減らすことができません。 人参がメインになるお料理も子和えや沖縄料理のにんじんしりしりくらいしか知らず、この２品ばかりが頻繁に食卓に上る毎日です。 人参を効率よく利用できる方法や、人参がメインとなるレシピをご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
賞味期限を 半年過ぎた豆腐が冷蔵庫に眠っているのを発見しました。試してみる価値はありますか？ 一つは充填タイプの四季豆腐、もう一つは、良くある側が白で上が無色のパックで、少し水の入っているもの。 試す価値が無ければ、そのまま廃棄しますが、価値有りなら、温めた後に匂いを嗅ぐところまでやって見ます。 よろしくお願いします。
現在限定で発売されているkiriのヤギチーズを購入しました。 キリのクリームチーズは大好物でキリのチーズシリーズなら外れがないだろうと思ったのでした。 これまでヤギチーズは食べたことがなかったのですが、あまり好き嫌いなくなんでもいける方なので興味本位で食べてみたところあまりの癖のあるチーズに悶絶してしまいました…。 おそらく旦那も子どももダメな気がします… まだ7個も残っています。 お乳を 出してくれたヤギさんに申し訳ないので、なんとか消費したいのですが美味しい調理方法はありますでしょうか？ マイルドシェーブルチーズとのことなのですがジンギスカンのにおいを凝縮したような味が口に残ります。 マイルドでこのにおいならば本物のシェーブルチーズはどんなものなのだ！？とびっくりしてしまいました。 クリームチーズのような柔らかさなのでサラダやカプレーゼはちょっと厳しいかも… ジンギスカンやラム肉はわりと好きなのですが… グルメな方知恵をお貸しください。
サンマがかなり、安かったので 大目に10尾買いました 2尾ずつ、食べる気でいましたが、昨日用があり、本日も夕食を家で食べれない用が できました。 明日、におうかもしれません、 こんな時、どうされますか？干す？冷凍する？わたを捨てて開いて塩？ そういうことをしたこと無いです。 みなさん、どうされていますか？
今日近くのスーパーで昼用に 海鮮丼を買いました ５個の刺身がのっていたようで ネギトロとイカとサーモンと 少しのイクラ（多分飾り用）と 貝っぽいのがのってました はじめはホタテか何かのきったもの かと思いましたが食べたらコリコリしていて よく見るとスジが沢山入ってました 容器のシール見ましたが調味料とかしか 書いてませんでした 白い貝みたいなやつがとても気になります これ何かわかる方いますか？
買ってきた弁当のゆで卵の白身がキモい色してます。 10日間の間に4回同じ現象です。 弁当屋さんは、この様な色にはならないと言っているみたいで、、、 学校で恥ずかしくて捨ててしまい、ものがないから相手にしてもらえません。 私が神経質なのでしょうか。
観覧ありがとうございます。 すじこについて教えてください。 年末～1月中頃のどこかで祖父母の下へ行く予定があり、手土産の代わりにすじこを買って行こうと思っています。 持って行けるものなら他にもありますが、すじこが大好きな祖父の住んでいる所はすじこ自体あまり流通していない様で、来るなら買ってきてくれ～と度々言われるので持って行ってあげたいなと思った次第です。 そこで質問なのですが、すじこはいつまで美味しく食べられるのでしょうか？ 調べてみた所鮭の旬と併せて9月～11月がピークだと言う記事が多数見つかりましたが、私が祖父母の所へ行くのは12月末～1月中頃なので時期的に合いません。 私の記憶だと年始の買い物の際に数多く売り出されていたと思うのですが、1月頃でも数や味など、満足してもらえるでしょうか。 頻繁に買うものではないので何も分からず、頼り切りの質問になってしまって申し訳ありません。 回答宜しくお願いします。
最近ではゆめぴりか、森のくまさん、つや姫、などと新種米が沢山ありますが、一時コシヒカリと並んでたササニシキはもうないんですか？
複数の葉に沢山ゼリーっぽいものがついています。 調べてもよくわかりませんでした。 これ、やばげな雰囲気です。 直接的な表現は可能な限り避けていただき、気持ち悪くならないにおわす程度の文面でお願いできたら助かります。 名前とか言わないで下さいまし…。
グラスフェッドバターを入手したいです。 http://dwm.me/archives/3799 このサイトをみるとグラスフェッドバター牧草だけで家畜された牛から 搾った生乳から作られるバターのようです。 （ダイエット効果などが書かれていますが当方、そこには関心はありませんので 無視してください。） 日本のバターで良質とされているのは、 ・カルピス ・よつば ・木次 ・なかほら牧場 ・（個人的に）町村 かなと思います。 なかほら牧場が一番グラスフェッドに近いようですが、ＨＰでは 生産が追いついていないのか、他の理由か・・バターは「coming soon」と なっており、購入できません。 (1)どこかでグラスフェッドバターを帰るでしょうか。（国産、輸入問わず） (2)グラスフェッドに限りなく近いバターを作っているメーカー（できれば国産）は ありますか。 ＊試しに木次乳業に問い合わせると、子牛の時は母乳のみ成育牛は牧草、牧草加工品、配合飼料 （大豆、トウモロコシ）を与えているとのこと。 こう答えられて購入するかどうか迷う理由は、牧草と配合飼料の割合が契約酪農農家に任されている点、 配合飼料はアメリカ、カナダ、オーストラリアの混合で遺伝子組換え不分別という点です。 ご存じの方、教えてください。
美味しいご飯を毎日食べたいので 美味しく炊く方法を教えて欲しいです。 いろいろコツとかあったら教えてください(^○^) http://jbbs.shitaraba.net/bbs/lite/read.cgi/anim …
美味しいご飯を毎日食べたいので 美味しく炊く方法を教えて欲しいです。 いろいろコツとかあったら教えてください(^○^) http://jbbs.shitaraba.net/bbs/lite/read.cgi/anim …
雰囲気が良くお魚(天ぷらやお刺身)と 日本酒がおいしいお店を教えてください！ 場所は都心でアクセス良い場所ならどこでも大丈夫です☆ 一人お食事のみで予算5000～7000くらい。 安くもなく高くもなくと言う感じです。明日予定なのでお早めの回答お願いしますm(__)m
アサリの砂抜きがうまくいかなかった時に もし、その砂をそのまま気にせず食べたとしたら 体には害があるのでしょうか？ 例えば盲腸や胆石、腎結石の原因になったりしますか？ そのままでるだけでしょうか？
今年初めて、紅カブの味噌漬けという漬物に挑戦してみたんですが、1ヶ月位かかるらしいんですが、試しに15日目の今日出してみたんです。そしたら水分が出てドロドロになるのは分かるんですが、ヌルヌルするんです。これは腐ってるんでしょうか？味は怖くてかじれません。 カブの漬物自体作ったことが無くてネットで見ても分かりませんでした。腐臭はしてません。作ったこと在る方、アドバイスお願いします。
魚肉ソーセージと、シーチキンには、DHAは含まれていますか？ いったいどれぐらい含まれているのでしょうか？ ソーセージ１本か、シーチキンの缶半分かどっちかで、十分な量のDHAは取れますか？ サケ１切のほうがDHAの量が多いですか？
人工調味料がないとき もちろん、こぶや煮干しもないとき みそ汁など 何でだしを醸し出してますか？最近は味噌にもだしが入ってますが、安いのをかっているとき 塩けが気になります 塩昆布しかおもいつきませんが。ほかにありますか？
今までクチナシの乾燥した市販品を購入していましたが、 今年は、知人から生のを頂ける予定です。 知人も使った事は無いらしく、調べてみましたが陰干しが良い位しか分かりません。 市販のクチナシの実は、種の部分のみ乾燥した状態で販売されてますが、 陰干しして、簡単に果皮や果肉部分は落ちるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
20歳女子大生です。みなさんからアドバイスをいただきたく投稿しました! 50歳の父が単身赴任をしているのですが、偏った食生活でだいぶおなかがぽっこり。水分もしっかりとっていないようです。父は料理が全然できません。 意識改革してもらうのが第一ですが、赴任先に頻繁に行けない分なにかしら助けてあげたいのですが知恵が足りません…。野菜ジュースは炭水化物が多く含まれるので、保存の効く干し芋を作って送ろうと考えています。 そこで、便秘解消のために食物繊維を摂取する上で生野菜以外で何か保存の効く食品を知っていましたら教えていただきたいです!!単身赴任経験者または単身赴任の方をささえる立場の方いましたら体験談もお待ちしております。また、こうやって便秘解消した!という体験談も歓迎です。 乱文で大変恐縮ですが、どうぞよろしくおねがいします。
冷凍食品の「たこ焼き」ですが、開封後ですとどれくらい保つのでしょうか？ セブンイレブンで買った冷凍食品ですが、全部一気に食べられなかったので、開封後袋にふうをして冷凍庫で保存していました。 未開封時の消費期限は来年の９月となっております。 たこが入っていますので、ノロ等あたらないか少し心配になりました。 教えてください！
鮮度を保つために、お寿司屋さんは何かをスプレーなどしているのでしょうか？
私はよく、コンソメのキューブを愛用しています。 しかし、ビーフコンソメとチキンコンソメはよく聞くのに、ポークコンソメは聞いたことがありません。 特に、ポトフとかを作る時、重宝すると思います。 そもそも ポークコンソメって 存在しないのでしょうか？ それとも聞いたことがないだけで存在するのですか？ 無いとしたらなぜでしょうか？ つたない文章ですみません。
やっていますがあの値引き分は本部が負担なのですか？ それともFCのオーナーが負担なのですか？
大阪ってフグを食べる量が日本一と聞いたのですがなぜでしょうか？ 大阪がフグの生産量が日本一ってわけではないですよね？
事件があってから生肉や刺身について危険性を知りました。 それまでは牛などは安全だと思っていました。 現在、生で安全に食べられる肉（魚ではない）は何がありますか？ また、鯨や馬などはスーパーにあった気がしますが生でも安全なのでしょうか？
よくアンテナショップなどに、 有名ラーメン店のインスタント麺が売ってますが あのようなのはおいしいのでしょうか？ 本当のお店で食べる味を知っている人が食べたらやはり物足りないのでしょうか？
上記の質問です。 最近は低カリウムをうたってる商品がおおいですが、逆に低カリウムでない減塩の商品はありますか？ 教えて頂けるとありがたいです。
コンソメというと、大抵、チキンかビーフ味ですよね。 しかし、魚介味のコンソメって、スーパーでも見たことないんですが、そういうのって ないんでしょうか？ パエリアとかブイヤベースとかチャウダーを作るのに便利だと思うんですが....
このサイトで 美味しいシーフードのカレーの作り方を質問したところ、エビソースを加えてもいい という回答をいただきましたが、 エビソースって どうやって作るんでしょうか？
水やお湯で戻すタイプのわかめの話ですが 日本産のイメージは ・肉厚 ・一切れが大きい ・表面がざらっとしている ・ぬめりがある 中国産のイメージは ・薄い ・一切れが小さい ・表目がつるっとしている という感じです。 どちらも食したことはあります。 母親が中国産はちょっと…という感じなので 今は日本産のを食べていますが、少し前までは中国産でした。 正直中国産のほうが私には美味しく感じます。 香りも少なくて食べやすいという感じです。 一番はなんで日本産のは肉厚なんだろうという感じで… 薄い方が食感とか含めて美味しいのになと。 中国産に近い日本産ってありませんかね？ 中国産でもいいんですけど、日本産に越した事はないもので。 私の好みとしては中国産のイメージに上げた項目です。
大根がまる一本安いので買いました 少し味噌汁に使いました 今おでん材料がないし、大根おろしも面倒なので 保存食教えてください、しなびかけています 干すのがいいでしょうか？したことはないです
家で作れる簡単な餃子の皮の作り方をお教えください。
このにがりで豆腐を作っている方がいたら、何%にされているか教えて下さい。
ブロッコリーを放置していたら黄色くなった。食べれますか
北海道、旭川に出身の方に お味噌汁は昆布だしがいい！と 言われて、味の素の昆布だしを 使い、お味噌汁を作ったら そうそう、こんな感じの味!!と 言われて、私も美味しいと 思ったのですが、コストがほんだしよりも悪く 他に何かないかな？と探しているのですが ほんだしみたいな気軽に使える、 昆布だしバージョンの物 もしくは、味の素の昆布だしみたいな 味や、もっと美味しい！って思う オススメの昆布と 出汁の出し方を教えてくれると 嬉しいです！
シラス干しを購入したら画像の赤い魚？みたいなのが入っていました。 これは一体何ですか？
日曜日の午前中にパン屋で購入した食パンは今日はまだ食べられますか？ 見た目は購入時と変わりませんが３日目はやめた方が良いでしょうか？ ビニールの袋に入れて、キッチンに置いてました。密封も冷蔵庫にも入れてません 宜しくお願いします
今日掃除していたら棚に入れっぱなしの未開封のお米が出てきました。 精米日は８月１３日と書いてありまして、今米びつに入っているのを食べ終えてからこれを食べるとなると、１２月後半くらいになってしまいそうです。 それほど味にうるさい方ではないので、普通より若干味が落ちても気がつかないと思うのですが。。（私も旦那も） 明らかに不味い！という感じになったりするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネギについて表題の質問です。 泥付きネギを何度か購入してみたのですが、泥をそのままにしておくと、短期間で腐ってしまうようです。泥を洗い落としておくと、乾燥するだけで痛みません。これはどうやら、泥の中に腐敗させる菌が沢山いるからだろうと思うのですが、それならばなぜ泥付きネギというものが流通しているのでしょうか。洗ったものを販売するほうが鮮度が保てるのではないでしょうか？
皆さん、どちらで買う方が好きですか？ 元々、昔から近所に八百屋さんが無かったせいか、利用した事が一度も無かったのですが、結婚を機に引っ越した際、家から徒歩30秒の所に大きめの八百屋さんがありました。 お客さんもまあまあ多く、１ヶ月前までたまに行ってました。 最後に利用した日、にんにくを買ったのですが、お店の一番奥にあって誰も買わないのか、ほとんどのニンニクが傷んでる状態でした。 果物も野菜も、どれもスーパーに比べるととても安く、スーパーで一本100円の長ネギが、ひと束(3本)で100円だったり、種なし皮ごと食べれるブドウが一房250円だったり…。 スーパーの半値、もしくは倍の量で手に入ります。 大好きな果物や野菜が安く買えるのが嬉しくて、たまに行ってたんですが、ニンニクの傷み加減が衝撃的でそれから怖くてあまり行かなくなりました。 (以前も、ブドウにフィルムがかかってましたが、埃がかぶってたり…) スーパーが必ずしも安心とは限らないですし、私も神経質な方ではないと思うのですが、目に見えてしまうと何だか行く気が失せてしまいました。 みかんが美味しい季節になり、旦那も私もみかんが好きなので、きっと八百屋さんだと安く大量に手に入るんだろうな～とは思うのですが、なかなか行けず…。 八百屋さんが安いのはどこもそうなのでしょうか？ 値段相応の物が売ってるからですか？ また皆さんは、野菜が傷んでる、品物に埃が被っててもあまり気になりませんか？ 回答お願いします。
業者から購入した冷凍蟹の賞味期限は家庭用冷凍庫の場合は1ヶ月と言われますが、 業務用の場合はどうなのでしょうか？ 我が家には小型の業務用アイスストッカーがあります。 直冷式、上開きです。 庫内を空の状態で温度を実際に12時間測定してみたところ、 平均-30度で、変動幅が-34度～-25度でした。 このスペックの冷凍庫だと、どれくらいの期間美味しく保存出来ると考えれば良いのでしょうか。
コリアンダーシードは、ブラックペッパーのように グラインダーにかけたり そのまま使ったり と、使い分けるものでしょうか？ 例えばクミンシードならそのまま使う、というのは わかりますが。。 検索してみると２つに分かれます。 そのまま使う https://www.sbfoods.co.jp/recipe/supportdesk/120 … つぶしてから使う http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 単に好みでしょうか？ ～の料理ならそのままがいい、～ならつぶして、 というものがありましたら教えてください。
オリーブオイルの偽物がちまたで多く出回っているという話を耳にします。 偽物の見分け方は検索すると出てくるのですが http://bihada.homepagecreation.net/short/apple.h … 低温圧縮(コールドプレス)、有機認定、エキストラバージン などがあります。 そのほか瓶詰めされたもの、250mLで1500円以上 などの見分け方もあるそうです。 しかし見分け方のページは多く見つかるのに なぜか具体的にamazonや楽天でこの商品なら100%間違いなく 純度100%のオリーブオイルです。 と書かれたページは一つも見つかりません。 どれなら本物でしょうか？ それと 日本有機栽培認定食品(有機JAS) というのは何なのでしょうか？ どういう評価から認定されているのですか？ どうも、1L 1000円以下の安物と 250mL 2000円以上の高物はJAS認定されておらず、 中間的な値段のものにはJAS認定のものが多いように思います。 JAS認定されたものが本当に良いオリーブオイルであるとするなら 250mL 2000円以上の高物も認定されているはずですが なぜ認定されていないのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B009A2UIXS/ 例えばこれなどです 世界一の産地、スペインで第一位に輝いた100%オーガニックオイル。 世界中で数々の名誉ある賞を受賞、スペイン王室御用達のエキストラバージオイルです。 と書かれているですが、 何の賞なのか具体的な名称は述べられておらず、 なぜかJAS認定もされていません。 一方 http://www.amazon.co.jp/dp/B000RYUW9S/ こういう中間価格のものはJAS認定されたものが多いです。 JAS認定された中間価格のものの方が本物の確率は高いでしょうか？
なかなか見ない形をしているカボチャだと思い、衝動買いしてしまったのですが、 このカボチャの種類は何なのでしょうか？ また、おすすめの調理法など有りましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
最近自炊するようになったのですが、料理の経験は全くなく調味料等もどんなものがあるかよくわからない状態です。 この前、ほうれん草とえりんぎを醤油とバターで炒めたものを作りました。簡単でしたし一応食べられるものができたので、また作ろうと思うのですが、その時バターには食塩入りのものと食塩なしのものがあると最近知りました（全くわからなかったのでとりあえず無塩バターを買って使いました）。普通料理で使うバターはどちらを使うものなのでしょうか？料理によって使い分けたりするものなのでしょうか？
クッキーやケーキを焼くのが趣味です。東京に住んでいます。 バターは食塩不使用の発酵バターがお気に入りなのですが、最近品薄なのか、富澤商店や成城石井、カルディーなどで常に売り切れです。 運良くあったとしてもカルピスの商品で、他の商品より高いです。 通販という手もあるのですが、できれば思い立ったときにパッと買いに行って、持って帰ってササっと作りたいと思っています。 富澤商店等、仕入れの曜日など決まっているかと思うので、ご存知でしたら教えてください。それ以外にももちろん、常時置いているお店があったら是非知りたいです。 ちなみに新宿近辺希望ですが、その他でも情報あればお願いいたします。
スパゲティーに、パスタとマヨネーズだけ食べたことはあります。 本当に、マヨネーズだけで食べれますか?食べたことがある人はいますか? そもそも、合うでしょうか? 美味しいんでしょうか?
麹から作りました。 麹の段階で少し発酵不足かと、不安はありましたが通常より時間をかけて発酵させたので、 これ以上ドウしようもないと思い、そのまま味噌作りに使いました。 以前麹を作ったときは、麹同士が綿のようにくっついていましたが、今回はパットライスのような感じで、一部はくっついていますが、手で触ればほぐれる感じでした。 梅酒瓶に保存してあります。塩の量は標準の分量通りです。 重しはしていなくて、ガーゼに４０度のウオッカを浸した物を上にかけました。 去年はこれで、カビが生えなかったので、（一度２０度の焼酎をガーゼにしみこませた物をかけたら カビが生えたのでウオッカにしました） ９月に作って、２週間前に見たときにも、カビが生えていたので、ガーゼを交換しました。 このときはガーゼ一面にピンクっぽいのや、黒っぽいのが生えていました。 今日も、みてみたら、２週間しか建っていないにもかかわらず、一部ですが、ガーゼにピンクっぽいカビが出て、ショックです。 ガーゼにはカビが生えていますが、お味噌自体にはほとんど生えていません。 何が原因でしょうか？ どうすれば、カビが生えないようにできますか？
趣味でパンを作っています（ニュージーランド在住）。 週末になると素人がマーケットで色々売っているので私も日本のパンを作って出したいと思って毎日毎日パンを作って練習しています。 昨日ようやく焼き上がりが外側がカッチカチにならないパンが焼けました。 が、翌日はやっぱり中はふわふわとはいかず、友人には「ドウイー（歯ごたえがある）」と言われました。夫もこれくらいが好きとかいいますけど、やっぱりふわふわの簡単に子供の歯で歯で噛み切れるパンを作りたいです。今日作ったパンを子供に食べさせたらちょっと堅そうでした。コルネなので中のチョコクリームでだいぶごまかせてますが、自分では全く納得がいっていないです。ぜひ上手にパンが焼けるようアドバイスを頂けたらと思います。 以下のレシピで作っています バターロール生地バターロール 強力粉100%　　　３００ｇ 塩1.5%　　　　　　４．５ｇ 砂糖10%　　　　　　１５ｇ（ちょっと配合を変えました） ドライイースト2%　　４ｇ（ちょっと配合を変えました） ぬるま湯50%　　　１５０ｇ 卵10%　　　　　　　　３０ｇ バター10%　　　　　２０ｇ（米油にして量を減らしました） 水は人肌程度に温めていつも利用しています。（今で20度以下の天気で湿度は年間通して低い） 捏ねと一次発酵はＨＢに任せています。 温度管理が特に２次発酵のときが温度がだいたいでやってます。これが失敗の第一段階かもとは思ってますが、今怪しんでいるのは使っているイーストです。 ブレッドインプルーバーが一緒になったもので、確かに膨らむし、 失敗してもイースト臭くなるとか一切ありません。でもパンがカチカチになります。 参考リンク　http://www.edmondscooking.co.nz/baking-ingredien … でも、このメーカーのサイトに細かくどうつくるかなどとは載っておらず、 「カップ一杯にティースプーン一杯」と、 日本では考えらない超適当表記に正直頭に来ています。 近所のスーパーには上のリンクのものとイーストだけのものしか置いてなく、イーストだけのもので散々失敗したので同じものは買いたくなく、今は日本から金サフを送ってもらおうかどうか考え中です。 パンつくりの先輩方に質問ですが、 以上のレシピで、ＨＢ利用（捏ね30分、発酵1時間。グルテン膜の形成を確認）、まるくまとめてベンチタイム、成型、二次発酵（40度（たぶん）で30分くらい。二倍に膨らむまではたぶん待ってないです）、２２０度に電気オーブンを温め２００度で10分以内で焼き上げ。 この工程で、怪しいのは2次発酵の温度と発酵の長さ。イーストの質かなと思ってます。 2次発酵で2倍に本当に膨らみますか？できれば写真で違いがわかるようだといいのですが。。 金サフでふわふわパンが焼けたと多くの方がウェブ上に書き込んでいて、本気であこがれてます。 どうぞアドバイスの程よろしくおねがいます。
卵、豆腐、納豆以外でお願いします!
顆粒状のまま混ぜ合わせることが出来るインスタントドライイーストですが、低温長時間醗酵させるハード系のパンに於いて、これをわざわざぬるま湯で溶いてから小麦粉に投入することに意味はありますか？また一度活性化させたイースト菌をすぐに低温醗酵（冷蔵）させてもイースト菌が死滅したりすることはありませんか？
外国では、必ずテーブルに塩と胡椒が置いてあります 日本では塩や胡椒を借りるのは失礼ですか？ （味が薄い的な）
5日ほど前に、関連する質問したのですが、 回答がなく、すて漬けを変える際に、人参を試食・・・ いま、おなかの調子が悪く、胃腸薬を2日間飲み続けました。 回答が、なかったので他の質問サイトも見てみたら、 すて漬けは、食べられない事を見つけました。 今回、初めての糠床作りに際し、 質問サイトや、2年前に書かれたブログなど、参考に始めましたが、 その際、「すて漬けは食べられない」記述は見つからず、 ひと欠片、食べてしまい、胃腸の調子が悪化してしまいました。 しかし、やや塩気が強い感じでしたが、おいしい人参でした。 いざ、やってみると分からない事、出てくるもので。 判らないこと、疑問に思ったこと、質問してみたのですが、 残念ながら、見つけてもらえず、回答なし・・・今日に至りました。 今までに調べたことでは、 ・すて漬け３～４日程で、替える 　　　　　2回替えて、10日目ぐらいから本漬けが出来るようになる ・すて漬け、毎日替える 　　　　　1週間から10日ほどで糠床が完成する。 ・すて漬けを繰り返し、 　　　　　美味しい糠漬けになるには、一か月ぐらい掛かる。 ・混ぜ合わせは、朝晩2回という方、 　　　　　　　夏場は2回、秋冬場は1回という方。 なかなか難しいものだと知りました。 私の糠床は、ようやく今日で10日目に入りました。 最初は、少し硬めでしたが、　（強く握ると、指の間から出てくる程度） 今では、かき混ぜ？切り替えし？が楽になりました。 朝晩2回づつ混ぜ合わせてきましたが、 三回目のすて漬けに入りました。　 　（すて漬け2回の後、本漬けに入ってもいいと言うサイトも見つけましたが、 　　　　　　　　秋口の涼しくなってから始めた糠床なので、念の為もう一度。） 一度目のすて漬けを終えたころは、 少し糠の香りがする程度で、匂うというほどではなかったです。 今の状態としては、例えるならば、 酒粕のような鼻がスゥーとする様な感じで、匂いを少し感じるように成ってきました。 糠床は、匂いがキツイと言う印象で聞いていたので、 本漬けのできる状態には、やはり、まだ早いのでしょうか。？ それから、糠床は嫌気発酵と聞きました。・・・と、言う事は。 密封容器で、出来る限り空間の少なくなるような容器で、 管理した方が良いと言う事でしょうか。？ また、どうしても糠床を上手く完成？できない場合、 良い糠床を持っている方とか、 漬物企業で売り出している糠床を、 新規で造った未発酵の糠床に、加えることで良い糠床造れるとか。・・・ その場合、完成した良い糠床と、新規未発酵の糠床の 混ぜ合わせる割合を、教えてください。 またその場合、本漬けをすぐに始められるのでしょうか。？ いま私が造っている糠床と、比べて・・・ 匂い、味等の違いを感じ、 自分の糠床が上手く熟成できたのかを、調べてみたいので！！ まだ、糠床づくりを考えてから、約ひと月半・・・ 造り始めて約2週間、 まだまだ分からない事ばかりで、四苦八苦中です。 日にちが過ぎるごとに、新たな疑問が出てきて、 奥の深い漬物だと実感しています。 ながながと書き込んでしまいましたが、よろしくお願いします。
家族や友人にことごとく薄いと言われます。 こちらは素材にも味があるしチョチョイっと味付けしたら行ける！ まあまあ行けるな！ と思っているのですが、体のことを考えると薄味になれたほうが良いのでは。。。？ とおもうのですがどうなんでしょう？？ 皆濃いの食べ過ぎているような。。。
「化学物質の入っている食べ物は体に悪い」とか聞きますけど、 じゃあ、化学物質の入ってない食べ物ってどんなものがありますか？ 栄養素とか水分とかポリフェノールとか香気成分とかってみんな化学物質ですよね？ 消化というのは食べたものを化学物質に分解することですから、消化能力がまともな限りは いくら化学物質を摂らないと頑張ったって無駄ですよね？ どう転んでもあり得ないとしか思えないんですけど。 それでもあらゆる食べ物は例外なく体に毒だってのは現実に反する気がするんですけど。
この前国産（産地は忘れました)のにんにくをスーパーで購入したのですが、半分にカットしてみてその中に不思議な現象を発見しました。 にんにくは普通縦にカットすると、上から突き出ているにんにくの芽に繋がれた芯が見えてくると思いますが、この部分に通常の芯とは思えない程でかいにんにくがあったのです。 つまりにんにくの中ににんにくが見えたのです。 にんにくの中にあるのに、薄くて白い皮もついており、それをめくってみると、外側とは全然違う、水々しくきめ細かいにんにくに見えました。外側の実は内側とは対照的に水分量が少なく、少しぼそぼそしていて匂いも少ない印象を受けました。 にんにくの芽は内側のでかい部分に繋がっております。 何を言ってるのか分からないかもしれませんが、例えて見るなら、たまねぎの皮をめくり、見えてきた厚いたまねぎの層をめくったら、その中にまたたまねぎの層が見えてきたという現象がにんにくで起こったのです。 画像に示しますように、 白い皮(一番外側) ⇛ ぼそぼそしたにんにくの層 ⇛ 薄くて白い皮 ⇛ 水々しいにんにくの層 ⇛ 更に水々しいにんにくの層(一番中央) となっております。(外側の厚い層の半分だけをカットした写真となっております) これは芯なのでしょうか、それともにんにくの実に当たる部分のでしょうか？ また調理時に外側と内側の使い分けがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
色々な種類がありますが。 最近はストレートタイプが多いです。 ほとんどの製品が3～4人前なので、少人数だと余ります。 説明書だと、余ったのは冷蔵庫で2日以内に使用、 と書いてあります。 しかし、2日も続けて同じ鍋は飽きます。 せめて1週間は保存したいですが？ 冷蔵で1週間は無理？ 冷凍すればいいのでしょうか？ 濃縮タイプは塩分が多いので痛みにくく 保存しやすいですが。 最近は濃縮タイプが少なく、ストレートが過半数です。 何でストレートタイプが増えたのでしょうか？？？？ 濃縮の方が保存性に有利ですが。 保存などしないで、どんどん新品を買ってちょうだい。 と言うメーカーの戦略なような気がします。
おいしい、ホルモンを売ってるお店があると聞いたのですが、お店のお名前わかりますか？ 平日は何時までだいたいのお店営業していますか？
むかし家で菜っ葉の味噌汁とか御浸しをよくくわされていた記憶がありますが、 今スーパーなどへ行っても、菜っ葉という名前の付いた野菜品目は売ってません 今は何という名前でとおっていますか
市販のキャノーラ油ほぼ全てに、遺伝子組み換えの菜種油が使われている（混入している）と思います。 ところで、搾油・製油したキャノーラ油（またはその他の菜種油）においても、原料が遺伝子組み換えとそうでない場合の、成分（分子レベル）の違いがありますか？ アブラナや菜種をそのまま食べるのなら、違いがあるかも知れませんが、例えば、食塩（塩化ナトリウム）は互いに違いがないのと同じよう、キャノーラ油はキャノーラ油で、遺伝子組み換えでもそうでなくても同じなのでしょうか？ それとも、精油後といえど不純物があり、その中に良くないものが含まれるのでしょうか？ ※食塩もミネラルや不純物があるので、原料・製法により実際には塩化ナトリウム以外の成分は異なりますが、言いたいことは察して下さいませ。
とんかつソースやウスターソースは開封後どのぐらいが目安ですか？ 見た目ではなかなか変化が分かりにくいです
先ほど梅干しを食べたのですが、裏を見ますと原材料に酒粕が含まれていました。 これは若干でもアルコール分が含まれるということでしょうか。 それともアルコールはとんでいますか？ わたしはアルコールがまったくダメなので、心配で質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
鳥、豚、牛のそれぞれですが、賞味期限が切れていたら、どのくらいまでなら使いますか？ 賞味期限から何日とか、この調理方法ならこのくらいまでなら食べるとか、ご自身のいつもの感覚でよいので教えていただけますか？
ラーメンは日々進化してますね。 日本ではラーメンの需要が半端ないです。 さて、そのラーメンのスープですが 鶏ガラから始まり 現在様々な味が出ています。 豚骨、煮干し、昆布、鯛、アゴ、伊勢海老 イカ墨 次に流行るのは、貝だと睨んでいます。 ベースが鶏ガラや豚骨でも構いませんが それに加えてダシをとるなら どんな素材のダシが次に来るでしょうか？ 例えばトマトラーメンなどです。 （ベースは鶏ガラ） 例に挙げた中からでも結構です。 今から流行ると思われる ラーメンスープを教えて下さい！
電子レンジだけでなんちゃって肉じゃがを作るのですが、挽肉の臭みが少し残ります。後は特に問題なく美味しく食べられるのですが、この臭みだけをどうにかしたいのです。簡単な下処理なんてありますでしょうか？レンジに入れる前に塩コショウとお酒で5分漬けておくとか・・・材料はいたってシンプルです。 具材料 ：80ｇ合挽肉 ：100ｇたまねぎ ：80ｇにんじん ：80ｇじゃが芋 合わせ調味料 ：大さじ3　しょうゆ ：大さじ２　砂糖 ：小さじ１　出汁の素粉末 上記全てを耐熱ボウルに入れてラップしてチンです。これだけです。なんちゃってではありますが、そこそこ肉じゃがになります。ただやはり肉の臭みが残るので、気になっております。チンする前に火を使わないで臭みを取る処理方法はありますでしょうか？訳ありで火を使わない方法で考えております。詳しい方いましたらアドバイスよろしくお願いします。
たまねぎ氷をましたが、面倒で加熱せずにミキサーで水と混ぜて作りました。よく考えたら熱しないと鮮度が保てないのかとか少し不安になってきました。この場合二ヶ月冷凍保存は無理でしょうか。電子レンジで20分の加熱はなぜ必要なのですか？
マーガリンに含まれているトランス脂肪酸が血管によくなく、たくさんとると心臓病の元になるという話を聞きました。市販されているマーガリンのパッケージにはトランス脂肪酸の量が表示されておらず、困っています。 バターの方がむしろからだにはよさそうですが、値段が著しく高く、なかなか買いにくく感じています。 やはりマーガリンを選ぶしかなさそうですが、トランス脂肪酸の少ないものを御存知であれば教えていただけないでしょうか？また１日何グラム以内ならいいとか何か目標となる数値があれば教えてほしいです。
胃もたれが多いので、よくなった方法があれば教えてください！
去年から使っている蜂蜜なのですが、量が少なくなり、そこの方に固まっています。 プラスチックの容器で押し出してつかうものなのですが、逆さまにしても全然落ちてきません。 ちなみに会社で使っているので、あまり大がかりなことができません。 電子レンジはあるのですが、使うと爆発しそうなので使っていません。 何かいい方法はありますか？
艦艇の駆逐艦とかむらさめ型護衛艦とかとちがって 食べ物の春雨のことです。 国産はるさめ第一号と自称するひょうたん印のはるさめのパッケージの能書きをみての質問です。 これができる前はこの種類の食品は日本ではなんと呼ばれていたのでしょうか？ 中国語？まさか英語？日本語はなかったのでしょうか？
豚肉は火をよく通さないといけないのは本当ですか？ 豚しゃぶとか気になります
質問を読んで頂きありがとうございます。 最近は外国産（韓国・中国など）の農産物を多く見かけるようになりましたが、 これらの農産物はどういった経路で日本で流通しているのでしょうか？ スーパー等だけではなく、外食産業でも多く使用されていると思いますが、 韓国の生産業者から始まり、こういった小売店にたどり着くまでには どのような経路を辿っているのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
薄切りの生ハムを包装を開いて、生ハムをはがす時、手でべたべたと一枚一枚はがさないといけませんよね。そして冷蔵庫へ戻してまた明日という風に、毎日手の菌がくっついているのではないかと思いつつ、毎日同じことを繰り返しています。 手をよく洗えと言われればその通りですが、手を使わずにうまく一枚一枚はがす方法はないでしょうか？生来不精者で簡単に出来る方法をご存じの方がおられましたらお教え下さい。
今年NHKbsで放送されていた野村祐香さんの黒海旅行番組中で、沿岸である小魚の魚卵料理がおいしいというような場面が出たのですが名前を思い出せません。キャビアではないものでした。詳細わかる方、魚類にくわしいかたこれがなにだったかおしえてください。
”新鮮な天然物で”は　寅フグ40ｃｍくらい　ＶＳ　カワハギ30ｃｍくらい　どっちの刺身がより美味いのでしょうか？
種類まであるとは知らず２つの種類を買ってしまいました。 ひとつは五ミリくらいに細かくなっています、もうひとつは２～３センチくらいのが数個入っているものです。 何用か、種類を見ましたが牛油かすとしか表記されていません どのようにして食べるのでしょうか？ とりあえず冷蔵庫に保存しています
ここ数ヶ月、煮物を作ると出来立てなのに酸っぱいです。 生姜焼きも酸っぱいです。 数ヶ月前まではちゃんとした煮物だったのに何がいけないんでしょうか。 煮物は、醤油、酒、砂糖、みりん、出し汁を使っています。 生姜焼きは、醤油、酒、みりん、しょうがを使っています。 原因を知っている方、ご回答よろしくお願いいたします<(_ _)>
日本のプロセスチーズとかカマンベールなどは十分に美味しいと思いますが固いチーズってありますか？ もしあったら教えて下さい
昨日、冷凍用の合鴨肉(未開封)をいただきました。 冷凍庫に入りきらないからいらないと断ったのですが、どうしてもとご好意で渡されてしまい^^; 賞味期限は15年6月29日となっていますが、冷蔵してしまった場合いつまでに使い切れば大丈夫でしょうか。 できれば今日使いたいのですが、冷蔵庫の残り物もあわせて1週間分くらい食材があり賞味期限の兼ね合いで出来るなら合鴨を使うのは後回しにしたいです。 あと、合鴨肉を調理するにはどのように使おうか悩んでいます。 冷蔵で日持ちするレシピ、調理せず数日置いていても大丈夫なようでしたら美味しいレシピなど教えてください。
スーパーで、ころものついたエビフライの冷凍食品を見ました。 あれって、電子レンジに入れて加熱するとか トースターオーブンで焼くと ノンフライのエビフライができるのでしょうか。 前からどうなんだろうかと思っています。
１週間ほど前、韓国産の牡蠣を購入して食べたのですが、食中しました。 病院ではノロと診察されました。 その後、色々と気になり韓国を調べてみたのですが、人糞を使用して牡蠣を育てていると言う情報がありました。 また、下水処理できない汚水を日本近海まで船で運んで大量に捨てていると言う事も見ました。 その海域の蟹や牡蠣など人毛が大量に絡みついていたり、クシなども網にかかるそうです。 それ以外にも、酒を人糞につけたトンスルと言うお酒や、糞尿での洗顔、歯磨き、エイの肉を人糞に付けて食したり、知り合いや親の人糞を食べて誰の糞か当てたり。 台所に便器を設置し便器の中で野菜をあらったり、大便と料理を同時に出来るキッチンなど、次々と糞尿関連の食文化が出てきました。 ここで質問なのですが、何故韓国の方はここまで糞尿に拘るのでしょうか？ 日本人の感覚では糞尿を食べ物と組み合わせるような発想は出てきません。少なくとも私は・・・ 人糞を食べることはデメリットしかないと思うのですが、何かメリットでもあるのでしょうか？ どういう経緯で韓国人は糞尿を沢山食べる民族になったのでしょうか？ 韓国の方の殆どは糞尿が大好物なのでしょうか？日本人にいる韓国の方も同じでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
一番美味しいカニとエビの種類は何ですか？ 例えば寿司のネタとして♪
レンジでチンすると栄養・うまみが逃げない、と言いますが、残留薬物は残りますよね？ 一方、お湯でゆでたほうは栄養が壊れる、うまみが逃げるといいますが、薬物はかなり洗い流されるんじゃないかと思います。（実験したわけでもないし、なんの知識もないので想像ですが） チンと茹でる どちらが体に良いかと、家族で意見が分かれました。 栄養をとるか、残留薬物をとるか のどちかしかないですよね？ 個人的意見だと、栄養が失われても他の食べ物で補えますが、残留薬物を体に貯めて病気になってしまってはどうにもならないと思うのですが・・・・ 『体にいい（害が少ない）』のはどちらだと思いますか？ チンしたものと茹でたもので残留薬物の残り方がわかりやすく表に書いてあるようなものはありませんか？ また、残留薬物を長年体に貯め続けると体に及ぼす影響、残留薬物がどれほど体に危険かなど、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
牡蠣について教えてください。 1.養殖でない岩牡蠣は、海のどこに生息しているのか？ 2.スーパーで売っている養殖の牡蠣（鍋などに使用するプリッとしたもの）も岩牡蠣の一種なのか？。もし、違う場合、それは何と言う種類の牡蠣なのか？ 4.岩牡蠣の他に、どのような牡蠣があるのか？（食べられるもの） 以上、よろしくお願いします。
煎茶と抹茶のちがいってなんですか？ っていうか、栄養価ってなんか違うんですか？ あったら教えてほしいです できれば、煎茶よりの栄養価を教えてほしいです
これはアンディーブですか それともチコリ？
苦手なものはありますが、パクチーほど嫌いなものはありません。 パクチー好きな人は実に幸せそうなので出来たら克服したいのですが、日本の食生活ではパクチーは一切参加しない為「たまに試して慣れる」もできないのです。 数年に一度口に入る機会はありますが、未だに食べ物のカテゴリーにさえ入りません。 たまに嫌いだった人が好きになるパターンを聞きます。 嫌いなのに、何がどうして好きになったのか、どうおいしいと思えたのか、秘訣を教えて下さい。 今のところ、世界中の食べ物が無くなってパクチーしかなくても、それなら道の草を食べると思います(笑)
おいしいソースやきそばの作り方を教えてください。
※　件名に関しては- 食べると美味しく感じる　－　しかし、体には悪いというものが世の中にあふれにあふれている マーガリン　　ハンバーガー　　ショートニングで揚げたフライドポテト　　フィレオフィッシュ　/　　 マヨネーズ　/　　揚げパン　　/　　フライドチキン これらすべて「万病のもと」　何故か、そう　トランス脂肪酸のかたまり　だから。 特に「ケ○○キーフ○○チキン」なんぞはこれに加えて脂肪のかたまり。 町場の肉屋で売っているコロッケやトンカツ　鳥カラ　だってどんな油を使っているのやら。 しかし、だからと言って毎日々「麦飯　　青魚　　野菜　　豆腐　　コンニャク」だけ しかも味付けは　塩　と　自家製の味噌だけ、っちゅ～わけにもいかない。　 これらをつらつらおもんぱかるに、今から二百年以上昔の人々の食生活は 間違いなく「蛋白質　や　脂肪」の摂取量は現代の十分の一程度だったかも知れないが そして、そのため身長や体重も現代の半分程度だったかも知れないが、でもそのおかげで 便秘　　肥満　　アトピ－　高脂血症　　痛風　　等々はなく、健康そのもの。 だったんじゃ～ないのかな～!!　　と考えるわけですヨ。 う～ン!!　　何を言いたいのか自分でもよ～分らン～!! 　　　
幼児食の冷凍ストックにと、ひじきに糸こんにゃくをまぜて煮物を大量につくったのですが、よく考えたら糸こんにゃくの冷凍って、、と思いました。 味はともかくとして、一歳に食べさせるのには無理があるでしょうか？
こんにちは。 私の家の庭に柿の木があります。その柿の木を見ていて、ふと思いました。アルコール除菌剤に浸せば肉は生で食べれるんじゃないかと。 肉が生で食べれないのは、細菌やウイルスや寄生虫がいるからですよね。で、細菌やウイルスなんかはアルコール除菌剤に浸せば殲滅できますよね。だったらね、水が中まで浸透するように肉をフープロなんかで細かくして、アルコール除菌剤に数分浸せば、問題ないのではないでしょうか。 「雑菌いても胃液で殺菌できるよ」とか「実際にやってみたら？」といった回答はご遠慮ください。 私はベジタリアンです。
あなたのお勧めのカップ麺を教えてください。 その特徴などもできれば聞かせて！
皆様は、表題の件はどう思われているのかと思い、 質問させていただきます。 私、鶏レバーの甘辛煮が好きで（唯一レバー料理で美味しく頂ける）、 ハツ（鶏のハートです。美味です）と一緒に煮て滋養強壮に役立てていましたが、 ここ2,3年のうちに、近所のスーパーをはじめ、 行きつけの鶏肉専門店でも販売しているのを見かけなくなりました。 それとなく店長さんに聞いてみると 「とある事件から生肉の取り扱いの規制が厳しくなった」と おっしゃっていました。 しかし、よく考えてみれば現在売られている生肉にしても、 牛豚鶏の区別無くほとんどが加熱用ですよね？ それが今回欲しい内臓にとって変わっただけで、そのまま火を透せば 規制などしなくても、普通に筋肉の部分と変わらず いただけるような気がするのですが… そこで、 ・何か販売しない（できない）法的な理由などがあるのでしょうか。 ・皆様は、一体何処で手に入れていらっしゃいますか。 …もしかして、店長さんの言った「事件から～厳しくなった」には レバーなどの常食としない部分の売れ行きが悪いから、 販売しないことにした、と暗に悟らせる言葉だったのでしょうか。 その鶏肉専門店だけでなく、 本当に何処のスーパーに行ってもからっきし売ってません。 レバー不足で困っているのは私だけなのでしょうか…。 同士がいらっしゃるだけで嬉しいです。 そろそろレバー切れが年単位で通り越してしまい、 ヘモグロビン製造力が切れ切れです。 回答よろしくお願いします。
12人でたこ焼きパーティーをします。 そのときに、粉キロあったほうがいいですか？ あと、入れる材料のgもお願いします！ 入れる材料
焼き魚に塩をかけるとカロリーは高くなりますか？？ 塩にカロリーはないと聞いたのですが、どれだけ魚や肉に塩をかけても、カロリーは変わらないということですか？
近日に仲間数人ときのこ鍋をやります。 珍しいきのこを通販で買えるショップなど、ありましたら教えてください。 （できればあまり高くないお店が理想です（笑）
札幌在住です。北海道はタラバ、毛ガニなど多くの種類のカニがとれるので、かに王国と思われています。実際そういう面もありますが、オホーツクの旬の毛ガニは別格として、タラバはロシアの冷凍もの、ズワイもいまいち。 観光客がこぞってカニを食べるのですが、ことズワイがにに関していえば、兵庫香住周辺のカニのほうが、うまいし、量もあり、やすいし、施設もいいし、「転地効果」も抜群で、関西の人は冬によくいきます。 同じ日本人なのに、だまされてるんでしょうか？勘違いしないことが賢明だとおもうのですが・・
床暖入りの台所に、玄米で30キロのコメ袋入りのままで横置きしています。 昨日、袋からコメを出したら小さなものが動いてるような気がして 朝、全部開けてみたらダニのような小さな虫がものすごくたくさんいました。 黄色がかった虫です。 退治する方法やまだ残っている米(玄米で30キロ袋があと4つほどあります) の保存法など、ご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ!!お願いします!!
表題の件ですが質問があります。 牛の内蔵で、 「赤センマイ」「ギアラ（ギャラ）」とありますが、 この２つは同じものですが、「あまわた」というのはどこのことでしょう？ 自分は岐阜在住の食肉関係者ですが、 あまわたの定義が調べても分からず、この辺り特有の呼び方なのでしょうか？ 自分の中では「赤セン=ギアラ=あまわた」でした。 どなたか詳しい方、教えていただけると非常に助かります。 よろしくお願い致します。
糖質をカットし糖尿病治療をしている方、ダイエットで取り入れてる方なんでも歓迎です。 低糖質の朝食メニューをあげて下さい。 ○フルーツ、主食の炭水化物、いも類は除く（グラノーラなども） ○調味料の条件無し ○原料価格は1食300円程度以内とする こちらからいきま～す。 ゆでたまご！
ケンコーマヨネーズの「バターソース」を買ったのですが使い道がわかりません どんな料理に使えるのでしょうか 教えてください
カステラの下についている紙は食べても害にならないでしょうか。 なんだかしっとりしていて、そのまま噛んでいたら 飲み込んでしまいそうです。
埼玉の越谷でパンの耳の置いてある所はないでしょうか？ 無料　有料どちらでもかまいません ちょくちょく見てるんですが、一度も見かけません
ピーマンは、中にフサのような種がありますが、その部分は普通は料理に使いますか？それとも捨てますか？
昨日スーパーでキャベツを買ったら画像のようになっていました。※気分を害したら申し訳ありません。 ある程度の虫食いキャベツなら全く気にしませんが、あまりのグロさに気が引けています。綺麗な部分だけは剥いで使おうと 思っているのですが何かの卵や虫を食べて、腹で繁殖したら、、など良からぬ事を考えてしまいました。笑 そもそも、 画像の茶色い綿のようなものは見たことがありません。基本、キャベツを食う虫は問題ないでしょうか？？またこういったキャベツはスーパーに持っていけば葉っぱは何枚か使ってしまったのですが、 交換してもらえるのでしょうか？？
汚くなった食用油はどこに捨てますか？台所の排水口でいいんでしょうか？庭にぶち撒けていいですか？
画像にあるグアガムを急ぎで探しています。 こういった商品を取り扱っているお店があれば教えてください。
今日の夕食で炊いたご飯を職場に持って行き、昼食として食べたいのですが、 保存はどうすればいいのか教えていただくと助かります。 冷凍・冷蔵・常温？ 冷凍・冷蔵の場合は温めてから持って行った方がよいのでしょうか？ 職場に電子レンジがあるので、解凍・温めはできます。 よろしくお願いします。
とあるサイトでの問題に悩んでします。 ご存じの方ご教授下さい。
スーパーで買った青ネギや白ネギを毎回使うたびに切るのが面倒くさいので いっぺんにまとめて切って冷凍した場合何ヶ月くらい持ちますか？回答お願いします。
生の柿は買ってきて2日くらいでグズグズになってしまいます。 ワタシはどちらかというと熟しすぎないシャキシャキした固めのを生で食べるのが好きなのですが、購入当日に食べきらない場合良い保存方法はありますか？
有名でなくても、通販で買えなくても構いません。(北海道や離島を除いて) 生(卵かけご飯)で食べて最もおいしかったたまごを教えてください。 実際に調べて買いに行けるような、 名前と詳細で無くても住所もしくは連絡先などの手がかりになる情報があればありがたいです。
去年のことです。 プランターでイチゴを育てていました。 んで、いつも通りそのプランターを見に行くと！ 思いっきり倒れてしかもイチゴだけぐちゃぐちゃにされてるんですよ・・・ ちょうど収穫しようと思ってた日です。 何の鳥でしょうか？ 風は考えられません。風の当たらないとこで育てていたので。
私は鶏や牛の煮込みを食べるとき、必ず軟骨を食べます。コリコリした感触がほんとに大好きで…… 骨のはしっこについてるやつも食べています ふと疑問に思ったのですが、軟骨を食べることでどんな効果があるんですか？ やっぱり、コラーゲンとかでしょうか 教えて下さい！
ウインナーをそのまま（料理に入れずに）食べる場合、どうやって調理しますか？ ・茹でる ・レンジでチン ・焼く わたしはレンジでチンか焼いて食べます。 CMで茹でておいしそうに食べてるシーンがあって、友達も最近よくボイルして食べるとか言ってて、茹でるのもアリなのかなって思います。 あなたの好きな食べ方教えてください。
あまりスナックを普段食べないのですが仕事でちょっとだけもらったじゃがりこがすごく美味しかったので今日ドラッグストアで安かったので野菜赤と緑黄色を買いました 早速家で食べてみたのですが味が頂いたのより薄くてあまり美味しいと思いませんでした。 味が違うからと言うのもあるのですがその後口の中が痛くなったのですが.... そこで質問です 質問１ じゃがりこって食べ過ぎたら口の中が痛くなるのでしょうか？ １箱も食べてないのですが明らかにじゃがりこで痛くなりました 質問２ じゃがりこはコンビニとドラッグストアの安いのだと中身が違うのでしょうか？？ 特に小麦粉の質や油が違うのかなとおもったのですが... 試しにもう一本食べてみたのですが食べるとすごく口が痛い 急に口内炎の小さいのが舌に出来ました。。。 詳しい方教えて下さい
このようなねぎは、何葱っていうのですか？
ゆで卵を作るのに、そばをゆでるとき、野菜を茹でるとき、カレーをつくるときにルーを入れる前、マグカップでゆでる、スープを作るときにゆで卵を作るなど、 何かのついでにたまごをゆでちゃおうとおもうんですが、ゆで卵のゆで汁はからだによくないですか？ 殻のそとには雑菌がついているときいたことがあったのと、その成分が水分に溶け出して他の料理の味をまずくしたり、体に有害だったりするんでしょうか？ マグカップでゆで卵をつくったとき少しカップの中が卵くさいようなきがするときがあります 毎回カップをあらわないといけないでしょうか？
どのレトルトカレーも特有のまずさがありますよね。 なぜですか？
スーパーのハニーレタスに虫はつきますか？ レタスはよく虫がつくといいますがハニーレタスは虫つきますか？
魚肉ソーセージを切ってレンジに4分入れたらカリカリで、かなりハマってます。が、ちょっと飽きてきたので他に炭水化物以外でお勧めは無いですか？ チーズ、かぼちゃ、サツマイモ、ベーコン、 アボカド、レンコンはやったことがあります。すごく美味しかったです。
食べ方と名称を教えてください。
こんばんは。 先ほどお風呂で携帯が落ちたのですぐ取り出しタオルで拭きました。 が、電話をしても籠って聞こえるor相手に声が聞こえてない、タッチ音が少しおかしいのでお米に入れてみました。 そのお米は食べれるのでしょうか？
至急お願いします(>_<) 鶏のもも肉の消費期限についてです。 買って来てすぐに冷凍庫で 保存していました。 10月初めぐらいです。 解凍して 唐揚げにしようと思い 冷蔵庫のチルド室に入れてました。 冷蔵庫にうつして 3日たつのですが 危険だと思いますか？ ちなみに、臭いは 一切しなく無臭です。 教えてください(>_<) お願いします。
前に海外に行ったときにリンゴで「Fuji」というのが売られていました。 日本のフジだと思うのですが、フジ以外に海外に進出している品種はありますか？
レタスなど葉っぱ類は手でちぎります 包丁で切るとよくないって聞いたことがありますが、どうしてですか？ 初歩的な質問ですみません
乳酸菌が入っているヨーグルトを冷凍したら菌は死んでしまうのでしょうか？ 夏のデザートとしてヨーグルトを冷凍して食べることがあるのですがこれってせっかくの生きたまま腸まで届く乳酸菌が無駄になってしまってるのかなと思いました・・・。 やっぱり冷凍するより推奨温度で食べるのがいいのでしょうか？？
前に和食店でランチを食べていたときに、卵がけごはん専用というようなキャッチフレーズでメニューにどこかの卵の名前が書いてありました。 その和食やさんは最近なくなってしまったので、何だったのか気になります。 卵がけごはんに合う卵（専用ではなくてもより卵がけごはんに合うものでもOKです）は何かありますか？
今年2014年の梨は、甘くないのですが… 何でですか？ 幸水、豊水、二十世紀、どれも甘くない。 夏に雨が多かったからかと、想像しましたが、 柿は凄く甘くて美味しいです。 梨と柿では違うのでしょうが、どちらも天候 に左右されると思うので、梨だけ甘くない のは、何が原因なのか知りたいです。
手作り味噌は空気によってすぐにカビが生えるそうですが、なぜ市販の味噌はカビが生えないのでしょうか？
ごまは、美味しいし、栄養もあるし、毎日、大活躍ですよね？ でも、ずっと「Bestな摂取の仕方はどうなんだろう？」と思ってきました。 ごまには硬い皮があるので、そのまま食べても効率的に栄養を摂取できませんよね？ 食卓に上げるときには、もちろん、擦って使っています。 でも、擦って時間が経ってしまうと、これまた栄養が減ってしまう。 そこで、「お弁当のおかず」にする場合、どうするのがBestか教えて下さい。 例えば、ひじきの煮物や切り干し大根、きんぴらごぼうなど、多少、汁気があるものは、作って、タッパに入れておく際、 (1)ごまも混ぜて、煮汁に浸された状態にして、何時間か置いておけば、皮がふやけて、消化・吸収もよくなるものでしょうか？ (2)それよりも、お弁当箱に入れる際、その場で擦ってかけたほうがいいのでしょうか？そうすると、酸化して栄養が損なわれてしまいそうですが、朝、擦って、お昼に食べるならば、そんなに影響はないものでしょうか？ 皆さんはどうしてますか？ 最も効率的にごまの栄養を摂取する方法を教えて下さい。
大阪にあるオーガニックスーパーや自然食品店で、生鮮食品の充実したお店を教えて下さい。
キサンタンガムとはなんですか？ トウモロコシから作られているということですが、 塩や砂糖などのような、天然の添加物ということではなさそうなのですが、、、 化学的な添加物なのでしょうか？ 重曹やベーキングパウダーのような、体にさほど影響のない添加物、 といったような存在なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
タイトル通りですが、 朝飯を自分で放棄して夕方に【腹減った！】は有り得ないのでしょうか？ よろしくお願いします！！(>_<)
トウゴロウイワシについて教えてください。 釣ってきたものをビニール袋で持ち帰り、そのまま冷凍してあります。そのままです。 (観光で行った釣り堀。何の知識もありません) 内臓を取ると痛みが早いと聞いたことがありましたが、調べてみると その反対なのですね。 どうやったら一番安全？で美味しく食べられるでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りですが、お願いいたします。
昔ながらの袋麺がだいぶん減ってきて、どんどん進化しているインスタントラーメンですけど、昔からあるサッポロ一番とかうまかっちゃんがラ王や正麺よりも美味しいと思うのは私だけでしょうか？？？ まるで生麺がリアルすぎてどうしてもお店のと比べてしまうんですよね 一層のこと別もんと考えたほうが美味しく思えちゃうのです
スーパーなどで市販されている豆腐についてです。 １．湯豆腐や鍋用となっている豆腐と冷奴用となっている豆腐で成分の違いはあるでしょうか？味が生で食べると美味しいというの以外に、たとえば牡蠣だと生用は抗生物質が使われていて加熱用のはそうでないから加熱用のを生で食べると危険だし生用のを加熱すると美味しくないと聞いたことがあります。とくに、鍋用のを生で食べても大丈夫かどうか知りたいです。 ２．１００～２００円台の豆腐と２０～３０円台の豆腐とはパッケージの仕方以外に成分や加工の仕方に違いはあるでしょうか？２０円台のは安すぎて怖いなという印象がありまして。
二つの粉を入れた同じガラス瓶があるのですが、名前を書いておいたフタが混ざってしまって分からなくなりました（泣）二つともよく似た粉なので、見分ける方法が知りたいです。ご存じの方いらっしゃいませんか？
最近、男爵潰してコーヒーに入れるような生クリームと塩コショウして美味しかったのですが カボチャもあったのでブレンドして作ったらまずかったです。生クリームの代わりに牛乳にしたのも 原因でしょう。 おいしいマッシュポテトの作り方教えてください。 また、おいしくカボチャを頂ける調理教えてください。 他のメイン食材(魚や肉、パンやライス)と合わせてもらえると助かります。
確か青りんご？だと思うのですが、なんとかメロンという名前で、味は洋梨みたいなものがあると聞きました。 なんだか忘れてしまいモヤモヤしてます。 お助けを！
鍋でさつまいもをゆでた後に水より上の部分(鍋の内側側面)にベタベタと黒っぽい汚れが着いていたんですがあれは何なのでしょうか？汚れを落とすにも結構大変でした。ゆでても汚れない方法はありませんか？
スーパーで売られている場合、 キャベツは柔らかいラップで包まれていて、レタスはセロファン紙で包まれている というのが普通のようですが、その理由をご存知の方教えてください。
1日分の野菜350g　カゴメ、伊藤園の2種類よく飲んでいます。 飲んでて気になることがあったので、質問させていただきます。 (1)野菜のどの部分を使っていますか？知り合いは外葉、茎など捨てるような部分を使っていると言ってましたが、本当でしょうか。でも、350gになれば部分は関係なくなる？ 後できれば、同じ野菜で若葉・外葉・果・茎・根の栄養多い順を教えてください。 (2)なぜカゴメ、伊藤園は量が違うのでしょうか？ (3)なぜ相場がばらつくのでしょうか？店、日によって198円～240円。 よろしくお願いします。
餃子の王将の野菜は芯など家畜用かと思うぐらいしょぼい野菜を使ってますが、まともな野菜はどこに使っているのでしょう？捨てるような外葉と芯ばかりで自分は家畜の豚かと思ってしまいました。
フライにサラダ油ではなくオリーブオイルを使うといけませんか？ サラダ油とラノーユ油？みたいな物が売られていましたが、オリーブオイルを含めてフライ物に使うのならどれが一番相性が良いのでしょう？ オリーブオイルで天ぷらを作る欠点とかあれば教えてください。
お世話になります。 都内（渋谷、新宿周辺）でパニーニ用のパンを売っているお店はありますでしょうか？ 業務用のイメージが強くなかなか見かけないのですが、デパートの食品売り場なので 扱っているのでしょうか？
都会の人には馴染みが無いとは思いますが、果肉は甘くて美味しいんですよね。 自分は種の周りにある白い果肉しか食べた事がないですが、閲覧している方で実そのものを料理して、食べた事があるという方いらっしゃいますか？(￣▽￣) 感想を聞かせて下さい。
野菜を煮た時と蒸した時では栄養分に違いはあるのでしょうか、詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
街を歩いていたときに、生パスタを売りにしているお店がありました。 どういった状態の物を生パスタというんでしょうか？ また、乾燥したパスタとはどのくらい美味しさに違いはあるのでしょうか？
http://sakamoto-niboshi.co.jp/commodity http://s.ameblo.jp/kuretomama/entry-11624903198. … (サカモトの煮干し) http://www.kurakon.jp/u_notice/urgent_notice1.html (くらこん) どちらも放射能検査済みとの書いてますが、くらこんの測定機の検出下限値が10ベクレル/kgと書いてあります(サカモトの煮干しも測定機の検出下限値10ベクレル/kgと考えたら良いのでしょうか)。 全くないというわけではないようですが、高いのか、安全なのか、どう判断したら良いのでしょうか？
頂いたのですが、この果物は何という果物ですか。　　 皮を剥いたら黄色っぽくて、茶色い種があります。食感はアボカドに似ています。
その会社ではなく、味の素と言う旨味調味料に関しての質問です 昔、味の素が健康に悪いと聞いたことがあります 欧米ではその使用が禁止になるほどだとか 日本では今でもアジパンダがスーパーの棚には並んでいますが、ご家庭ではよく使われていますか？
先日スーパーで昆布醤油を買いました 開栓時プシュという音がしました 炭酸飲料を開ける時によくあるあれです 何か違和感を感じました 刺身につけて食べましたが何か味がおかしいのではと感じました 醤油ってこんな物なんでしょうか それともスーパーを疑うべきでしょうか 因みに今日違う醤油を買って開栓したら音がしませんでした 味も違和感なしでした 何か落ち着かない気分です 詳しい方意見をお願いします
キャンディーの様な粒タイプのチョコのコーティングなどに使われる食用パラフィンですが、その原料は今も変わらずカイガラムシなのでしょうか。
オードブルって何ですか？
アメリカの家庭にある調味料でうどんのめんつゆを作りたいと思います。http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1600003670/ このレシピで作ろうと思ったのですが、顆粒ダシがないのではと思います。これの代わりになるものか、家庭にありそうなものだけを使ったレシピを教えてください。
私は食わず嫌いが多いです。 いままでも食べる前はなんかおいしくなさそうと思って避けていたものがありました。 例えば、アボカドです。 なんか見た目がダメだったんですけど、友達とファミレスでアボカド入りのスパゲティが出てきて しょうがなく食べたらすごくおいしくてそれ以来食べれるようになりました。 そのほかにも沢山あるんですけど、食わず嫌いの食べ物ってありますか？
うちの家族はみんな納豆が好きで、朝から食べています。 なぜか私だけ納豆が好きではありません。 みんなの食べている姿を見ていると、とてもおいしく食べています。 私も納豆を克服したいと思っています。 どうしたら美味しく食べれるようになるでしょうか？
一度解凍して販売しているスーパーのブラックタイガー家で再度解凍して保存しておくのは良くない。責任が持てないとスーパーの魚売り場の担当者は言います。私は直ぐに皮を取り綺麗にして冷凍しておいたのですが。一か月以上経過したものは処分した方が良いですか。詳しい専門化の方お教え願えませんか。
庭にある渋柿を持て余していました。 干し柿にすることはカビに気をつけたり、毎日揉んだりする自信がなくてできずにいました。 先日アメリカ土産にドライパーシモンという柿をスライスして乾かしたチップス状のものをもらい、美味しかったので、これなら1日でできる！と思い、今年挑戦してみました。 薄切りにして100度のオーブンで乾かして、最後に3時間程天日干しにしました。 ところが乾かすだけで渋が抜けると思っていたのですが、出来てみると生よりましになったもののやっぱり渋いのです。 干し柿の工程でやる焼酎やドライアイスはカビ防止だけでなく渋抜きの役割もあるのでしょうか? もしそうだとしたら乾かしてからでもそれらの処置をしても効果がありますか? 又その方法を教えて下さい。 アルコールに弱いので出来たら焼酎を吹きかけるのは避けたいです。 よろしくお願い致します。
秋の味覚の王様といえば「マツタケ」ですよね。 マツタケって結構お値段がしますけれども、これはずっと前からそうなんでしょうか。 シイタケと同じように生えているとは思いませんが、昔の人もマツタケを珍重していたのでしょうか？
年越しそばの具材って何を入れるか決まってますか？ また、うどんやそばで関東・関西でだしが違うというのは有名ですが、入れる具材も違うのでしょうか？ ちなみに私は関西出身で、子どもの時に食べたのには、にしんが入っていた記憶があります。
料理に冷凍のミックスベジタブルを時々使っています。 野菜がちょっと足りないなという時とか、いろどりを添えるために使っています。 友達から聞いたのですが、冷凍のミックスベジタブルはあまり栄養がないから野菜不足になるということです。 ミックスベジタブルって栄養はちゃんとありますか？
乾燥大豆はおなじみですが、乾燥枝豆は殆どないですね。 「乾燥枝豆」という名前でも、見てみると青大豆だったりします。 まぁ青大豆も枝豆はありますが、しっかり説明がないのを考えると「枝豆みたいな味や見た目ですよ」というだけの意味に感じます。 また一般の方が買ってきたと紹介する「乾燥枝豆」は「青大豆」と混同があるようです。 一方、枝豆は乾燥しても丸くならないという話もあります。 大豆は当然真ん丸くなりますね。 方法によってなのか、枝豆はそもそも丸くならないのかも不明ですが、仮にならないとすれば、乾燥状態を見ればはっきりと青大豆と区別がつきます。 乾燥枝豆がない理由として食味が落ちることが考えられますが…。 詳しい方、情報お願いします。 また通年乾燥枝豆を販売してるネット通販してる業者さんをご存知の方がいましたら店名をお願いしたいです！（フリーズドライ除く）
なんか、 先ほどお粥を食べましたが、お粥って水増ししてるから普通のご飯よりも腹が減るのでしょうか？ 何方かよろしくお願いします！(>_<)
グルメの人なら知っているかもしれないので回答お願いします！ この画像のお好み焼きソース知ってる人、 食べた事がある人いますか？ 味や臭いの感想はどうですか？ 私は昨日 業務用スーパーに行ったら安かったから、初めて購入して使ってみたんですけど・・・・(´・×・`;) ボトルから出てきた瞬間から、 なんか変な臭い！薬品臭いような？ 味も普通のお好み焼きソースとは全然違う！ このまま使ってても健康被害は出ないのか不安です。 食べた事がある人は臭いがおかしいとか、 味がおかしいとか思いませんでしたか？ やたらどろどろしてるので変な薬品が沢山入ってるのでしょうか？不安です。
干しいちじくが好きで頻繁に食べているのですが、普通に買うと少し価格が高いように思います。 なるべく出費を抑えようと、激安スーパーにて干しいちじくを見つけたのですが、塩を使っているようでした。 これは干した、というよりは塩を使って水分を抜いたのだろうか？と。 そうなると、いちじくの栄養などどうなっているかが気になります。 塩を使っての干しいちじくは一般的なのでしょうか？
「ぬるぬる、ねちゃねちゃ」した食べ物は総じて体に良いと聞きました。 何か根拠があるのでしょうか？ もしそうであるならば次の食べ物はどうでしょう？ 「納豆」「おくら」「山芋」「なめこ」「牡蠣」 よろしくお教えください。
キュウリウオというワカサギに似た魚の冷凍した物を買いました。家の中で揚げ物をすると匂いが出て同室の方に迷惑がかかるので、揚げる以外の調理法を教えて頂きたいです。 また、冷凍した魚はマリネや塩漬けにして食べられるのでしょうか。それとも生さかなで作ったほうがいいのでしょうか。 あまり魚の料理はしないのでご教示ください。
赤貝、とり貝のにぎり寿司が好きな方にお聞きしたいのですが、 何がそんなに美味しいのでしょうか？ 私としては無味・無臭でまったく魅力を感じません。 回答お願いします。
みなさんの意見を聞きたいです。 ご協力お願いします。 茶碗蒸しに飾りとして、みつばや木の芽など 入れると思うのですが、 みつばは葉が大きめなので見栄え的にあまり使いません、 木の芽は葉が小さいのを選んで添えます。 でも木の芽は値段が高いです、 そこで質問なのですが お寿司屋さんや料理屋さんなどで 茶碗蒸しの飾りとしてチャービルがのっていたら みなさんはどう思いますか？ 洋風の茶碗蒸しではなく和風です。 また、チャービル以外にも使いやすい 飾りとして使える物があれば教えてください。 よろしくお願いします。
今はハウス栽培や冷凍技術の進歩などで、本来入手できない季節でも食材を手にすることができるようになって、とてもありがたく思っています。 しかし、それらの技術が誕生する前の時代の方々は、どんな生活を送っていたのでしょうか？ ぜひ教えていただきたいのは、そんな時代、雪国（新潟など）で暮らしていた方々の食事です。 冬になれば豪雪に見舞われ、畑や山などの土地は使えなくなってしまうと思われますが、何を食べて冬を過ごしていたのでしょうか？
私は娘の立場なので 普段の食料品は全て母が買っています。 で、母は中国産だけは買う気になれないと言っています。 が、サクラエビだけは中国産を買っています。 理由としては、母はサクラエビが嫌いで食べないため、私の意見を通して、中国産を探して買ってもらっているという感じです。 とはいう私も、サクラエビはお好み焼きにしか使わず、 サクラエビそのものをメインとして食べるような食べ方は苦手です。 ただ、私も中国産というのが引っかかることがあります。 日本産または、他の外国産に越したことはありません。 でも、日本産で口に合う物が無かったため、仕方なく中国産を選んでいます。 私が食べたサクラエビの感想としては 【日本産】 ・1匹が大きい ・香りが強い 【中国産】 ・1匹が小さい ・香りが弱い といった感じです。 こう並べると日本産のほうが質が良いように思いますが 私の口には香りが強すぎて日本産が合わず、中国産を選んでいる形です。 というのもお好み焼きに入れた際に（量は1枚分にティースプーン1杯程度の少量です） 最後マヨネーズ・ソースをかけて食べたにも関わらず、ソースの味よりもサクラエビの味のほうが強く ほんとに少ししか入れてないのに、サクラエビの味しかしなかったといっても過言では無いくらいで 美味しくなかったからです。 そういう理由で中国産を選んでいるわけですが 日本産でも香りが弱く、1匹が小さいのってありますか？（個人的に1匹の大きさが大きいと、触感が悪いので小さいほうが有りがたいです） 中国産のほうが口に合うには合うのですが、気持ち的には日本産のほうがいいなと思っています。 ので、こんな質問をさせていただきました。 前回は回答をいただけなかったので 今度こそ回答がつけばと思っております。 回答お願いします。
冷凍食品のお好み焼きに関してなのですが、現在、スーパー等で見かけるのは、既に焼いてある物(レンジで温めるだけ)ばかりのように思います。 私は昔、まだ焼いていない状態で冷凍したお好み焼きを、その状態のままホットプレートなどで焼いて食べていました。 このタイプのお好み焼きを最近は見かけないのですが、もう販売していないのでしょうか。
タイトルの通り市販のめんつゆを探してます。 そーめんではなくそば（冷たいそばに合うもの）用を探してます。 市販・・・スーパー等で入手可能・ネット通販とかも可です。 今まで市販のそばつゆをいくつか試しましたが どれも満足にはほど遠いです。 高速道路のPAや立ち食いそば屋さんレベルのそばつゆでいいんですけど。 ちなみにネットとかでよく勧められてる創味のめんつゆは全く口に合いませんでした。 多少CPが高くてもいいからそば屋さんのめんつゆの味に近いリアルなものを探してます。
食パンっていろいろですよね。スーパーでも一斤300円超の高いものから 100円未満のものまで、専門店ではもっと高いものも普通に売ってます。 この差は、使用する小麦の値段の差なのでしょうが、どんな小麦が おいしいのですか？そしてその小麦はそんなに高いのですか？ なぜ世界の農家はその高く売れる小麦ばかりを作らないのですか？ あまりの値段の差の理由が理解できませんのでよろしくお教えください。
実家で取れる栗を甘露煮にしようと下茹ですると表面が薄紫というか灰色に変色してしまい困っています。 やり方として、 1.とってきた栗をざっと洗いちゃんと乾燥させてから2～3日冷蔵庫の野菜室で寝かす。（そうすることで糖度が上がるそうです） 2.鬼皮を剥き、渋皮も剥く。（渋皮は厚めに剥きまったく残ってない状態です） 3.一晩水にさらしあく抜き。 4.圧力鍋でゆでる。 …圧力が下がってふたを開けると表面が変色してる、という具合です。何度かやってもこんな感じで変色してしまいます。 ネットで、「ゆで栗・変色」など検索しても出ないので困っています。 もちろん虫食いや痛んでいるの、カビの生えたものは事前に捨てていますし、あく抜きも何度か水を変えてやっています。 変色は表面だけで中身は黄色っぽいのに…味は美味しいんでけどね。 ネットでゆで栗や甘露煮を検索するとみなさんキレイに仕上がっていてうらやましいです。 味も柔らかさもいいのに、変色…。 圧力鍋の素材は 本体　：　ステンレス鋼（クロム17％ニッケル3.5％） 貼り底：　アルミニウム合金　ステンレス鋼（クロム12％） ふた　：　ステンレス鋼（クロム17％ニッケル3.5％） となっています。 考えられるのは圧力鍋でゆでて、圧力が下がってもお鍋が冷えるまでそのままにしていたからかなぁ～？と思うのですが、 どなたか原因、対策ご存知でしたらご教授願えますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/yubari-meisan/ … ヤフーのセールでおせちがあるのですが、送料は無料とは書いてますが、クール便はかかるのでしょうか。クール便＋81円という事でしょうか。
先日、教師がバラムツという魚を生徒に試食させたという報道がありました。 その魚は、人間の体では分解できない油があり、一定量食べると 分解できなかった油分が尻から垂れ流れるとかそういう話を聞きました。 そこで質問ですが、バラムツほどではなくても、 身近な食材で、似た様な油が含まれていたりするものはありますか？ 食材として口に含む可能性があるものだけを対象とします。 この質問した理由も書いておきます。 昨日、肛門の周囲がやたら痒いと思ったら、ぬるぬると透明の液体(恐らく油)が 滲み出ていたのです。 それでこの話を思い出して、気になって質問させて頂きました。
サツマイモを、焼き芋にしようと思い、1ヶ月前に買っておきました。 少し温度の高めなところにおいていたせいか、芽が出てきてしまいました。 芽の見た目が不快に感じたので、捨てようかとも思ったのですが、 せっかく買ったのでちゃんと食べたいと思い、いざ調理しようと思ったのですが・・・ 芽をただ切ってボイルして焼いてしまえばいいのか、 それとも、芽の部分をイモ本体から少しきってボイルした方がいいのか、悩んでいます。 芽に毒性がないことは知っていますが、芽が残っていると食感が悪くなるのでしょうか？ また、切り取った後の茎は、皆さん捨てますか？ それとも育てて食べちゃいますか？ 料理をサれる方、アドバイスお願いいたします！
運動会に持っていくお弁当に、市販の伊達巻を入れても、大丈夫ですか？ 「要冷蔵」なので、傷みやすいでしょうか？ 例えば、レンジでチンして熱を通せば大丈夫とか？ 詳しくないもので・・・教えてください！
アサリを使ったクラムチャウダーを作ろうと材料をスーパーで買い求め、出来上がったところでふとアサリの発砲スチロール容器に貼った商品明細表を見ると＜ボイルむきアサリ（中国）＞とありました。以前、中国産のアサリは危ないとネットで見かけた気がして再度ネット検索しますと農薬、抗生物質、重金属の含有が規定値を超えるものが検査で発見され、かなりの量が返品されるとありました。ただしどの記事も2008-2009年の記事ばかりです。一方、最近の国産アサリは激減して、輸入と国産の比は3:1との記事もありました。また国産表示とあっても中国などから輸入した小ぶりの生きたアサリを国内産地の海に短期間つけてそれから国産表示で出荷する記事も見つけました。目の前にしたクラムチャウダーはとりあえず冷凍庫行にして食するかどうか調べた結果判断しようと考えています。最近の中国産アサリの安全性の状況ご存知でしたらアドバイスお願い致します。
家の外壁塗装の為に庭の柿の木の枝を切りました。 まだ青い柿の実がたくさんとれました。 青い柿の実を食べたら毒ですか？ 放置しておくと色着きますか？ 青い柿の実を調理等で食べる方法はありますか？
スーパーで”すくなかぼちゃ”を購入しましたが全然美味しくありませんでした。すじっぽくて、水っぽくて甘くありません。思わず捨てようかと思ったくらいです。以前別のスーパーで食べた時は感動するくらい美味しかったのですが。売り場の横に農家の方の写真入りで紹介してあり（産地は忘れましいた）甘くてほくほくして美味しいと書いてありました。見知らぬ奥様に「これカボチャ？」と声を掛けられて、うかつにも以前の経験から「美味しいわよ！」と言ってしまい裏切られた気分です。もう少し熟れるまで待った方が良かったのでしょうか。
キャベツ冷蔵庫に入れて置いたら 冷蔵強かったのか一部凍って 葉が透明になった… もう美味しく食べれないですかね(´-ω-｀)
僕の東京のいとこの男性の話ですが、 小学校時代にカップめんスープを零して火傷して、足にケロイドを残しましたが、 当時は、【ふーん。かわいそうだね～】 でしたが。大人の今になって、そのいとこが糞バカに思えて仕方ないのですが、 こんな僕をどう思われますか？ つか、【自分が言われたらどうか？】とかでは無くて、 【僕は３６年生きて来て、カップめんをこぼすなんて愚は踏んだことが無いので、私の人生観として有り得ない】のですが、 皆様はカップめんスープ零して火傷ってどう思われますか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
よくスーパーで売っている「塩事業センター」のクッキングソルト(800g)と食卓塩(100g)では内容が違いますか？ 一応、使い分けていますが
ネットをみてると、ひかりライズという超格安の米（30kg送料込み3980円。） というのがありますよね。そして、これがまた、売れまくってます。 評価も抜群ですね。 しかし、以前この福井の会社は中国の米を国産と偽って販売してますよね？ 警察沙汰になってますよね。 これって悪意があったのでしょうか？ まちがって混入したから、今こうやってまた売れてるんですか？ それとも、今は安全だという保証がされてるのでしょうか？ 何か調べる方法とか、第三者機関によって監視されてるとか対策は取られてるのでしょうか？ まさか消費者が何も知らずに安いコメを探し求めてここにたどり着いてるわけではないですよね？ 利用した方はたべてみてもわからないんですかね。 質問が多いように感じますが、何でも知ってること構いませんので、 なにかコメントいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
最近スーパーに「新サンマ」と言うのが売ってますが、 普通のサンマと新サンマは何が違うのでしょうか？ どのサンマでもとれたてですよね？
何を選びますか？実験の参考にします。 選ばれた三種類は、実際に私がそれだけ食べ続ける実験の参考にさせて頂きます。 自己責任の範囲なので、お好きに答えてもらって結構ですよ。 ・例 私の意見は、モロヘイヤ・トマト・ブロッコリーです。 理由は、緑黄色野菜をバランスよくとれそうなイメージだからです。 ・条件 なるべく１種類はモロヘイヤを入れてください。(一番効率がよく、私の調べた限り総合力１位) なるべくスーパーで買えるものが望ましいです。(機能性野菜等の変り種は無しで)
梨を食べていたところプニッとした感触があって、あわてて何か確認したところ、半透明のゼリー状のもの見つかりました。最初は千切れたイモ虫かと思ったのですが、よく見ると虫っぽくもなく、かといって明らかに梨の感触でもなく、いったい何なのか疑問に思っています。今までこんなことはなかったですし、気持ち悪いです。これが何かわかる人、教えて下さい。大きさは5ミリくらいで、半透明の中にわずかに赤っぽい線が入っています。
明日子供達の運動会があります。 お天気には恵まれそうで何よりなのですが、逆にお弁当が腐ってしまうのではないかと不安で…。 今年はサンドイッチを入れようと思っているのですが、当日の朝はバタバタしますので、できれば前日の今日作ってしまいたいのですが…。 マーガリンやマスタードの代わりに、我が家はマヨネーズを塗ります。 具材はたまご(ゆでたまごをマヨネーズで混ぜたもの)や、ハム＆チーズの予定ですが、今日作ったものを明日のお昼食べるというのは、やはり傷んでしまうものでしょうか？ 当然ですが保冷剤はバッチリ入れます。
昨日、いつものように炊飯器にセットし、ご飯を炊きました。 が、とても不味い。 どう表現していいかわかりませんが、 少々パサパサしていて、粉を混ぜたようなかんじ。 芯が残っているわけではありません。 お皿に移し水を少し振り掛けラップをし、 レンジで５分程加熱したら少しは食べれる状態になりました。 そして、今朝も同じ状態です。（いつもより水を大目にしてみましたが） これは炊飯器が壊れてると考えた方がいいでしょうか？ それとも、お米がよくないのでしょうか？ （お米は自分の田んぼで昨年採れたもので、 昨日から変えたわけではありません。）
フォンデュにはグリエールとエメンタルを使いますが ラクレットにはどんなチーズを使えばいいですか？ 代用品でも、美味しければ構いません チーズの溶け具合が問題になると思います 試された方がいましたら、 よろしくお願いします
いつも同じメーカーの豆乳1リットルパックを1週間のペースで飲んでいます。 本来は投入は開封したら3日以内に飲むべきだそうですが、今まで特に味とかおかしくなった事がなかったのでそうしていました。（他のメーカーだと日持ちしないのですが、その商品だとなぜか持つのです） ですがここ3パック程開封して4日頃から味がおかしくなってきたので、200mlのパックをこれからは使うしかないかなと思っていました。 1リットル入りのが1パック残っていたので、これを使って途中で味が変になったら捨てるつもりでした。 それがまた以前のように1週間問題なく飲めました。 どうしてこう飲める期間が変わるのか不思議でたまりません。 1つだけ思い当たるのは、少し前に冷蔵庫の奥に食品入れると凍るので、強さを中から弱に変えたことです。それからすぐ腐るようになった気がします。数日前にまた中に戻したのですが、それで持ちが良くなったのでしょうか？中も弱も大して変わらない気がするのですが、そんな事で保存状態が変わるのでしょうか？ それともたまたまはずれ個体に当たったのでしょうか？ 今までも弱にしていた時期があったと思いますが、今まですぐに腐ったことはなかったです。 冷蔵庫に物を詰め込みすぎという事もありませんでした。
友人宅に招かれ、山で採ってきたというきのこの料理が出たら、断らずに食べますか？ それが、見慣れないきのこでも、食べるのが礼儀ですかね。 どうあっても、食べるべきでしょうか？
よく、焼肉屋にいくと必ずタン塩を頼むと聞きます。 私は頼んだことはありません。 タンシチューとかが好物という人もよくいますよね。 それで、スーパーでタン塩を買ってみたんです。 そして食べたら、全く受け付けませんでした。 タン塩のどこがおいしいのかわかりませんでした。 タン塩が嫌いな人は少数派なのでしょうか？？
レモンの皮は安物のおろし器(スチロール製など)を溶かしてしまう成分が含まれていることはわかりました この成分は体には大丈夫でしょうか？ レモンピールはよく料理に使われていますから大丈夫だと思いますが、少し心配です
レモンの皮にはプラスチックを溶かしてしまうような成分が含まれていますか？ 生姜を皮のまますりおろすこともあるので、もしかしたら生姜かも知れません おろし器の底がひどく溶けていて怖いです
この間、桃とプラムの掛け合わせだという果物を頂いたのですが、この果物に、名前はあるのでしょうか？ 頂いた相手も分からないらしく、お互い気になり過ぎて困っています(笑) どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
畑で取れる果物や野菜、栽培しているキノコを乾燥させて販売したいと考えています。 業務用の食品乾燥機でオススメがあれば、ご紹介いただけないでしょうか？ なるべく安くて、風味を落とさない乾物ができる乾燥機を探しています。 乾物にする前の食品重量で10kg～50kgを予定しています。 国産製品でも外国製品でも構いません。 以前、２つの異なる家庭用乾燥機で同じ根菜を使って乾物を作ったら、機種によって味や水で戻したときの風味が異なったことから、おそらく機械によって味が変わるのだろうと考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
カンパチは白身魚ですか？赤身魚ですか？
プラスチックと聞いたことがあるのですが、ガセですよね？
「生」とか「刺身用」とも書いてないスモークサーモンの塊を買ったのですが これを包丁で切って刺身にしてもいいのでしょうか？ 皮もついています。 この皮付きスモークサーモンの塊の隣には、切られているスモークサーモンが売ってましたが 切られてるほうが値段が2倍しました。 これは切られてるほうは生でも食べられるからでしょうか？ でもスモークしている時点で、どちらもそのままでも食べられますよね？
松の木か、もみの木の樹液から作ったシロップを探しています メープルシロップのようなもので、フォレストハニー(蜂蜜)ではありません ヨーロッパにはあるみたいですが、日本にもこのようなものはありますか？
カロリーですか？ 原材料ですか？
スーパーで買った黒毛和牛切り落としですが、焼いたとたんにものすごい臭いが発生しました。 娘も息子もウンコの臭いがするといって大騒ぎ。家中にその臭いが充満し、パニック状態になりました。 焼いた後はそれほど臭わなかったので少し食べてみましたが、黒毛和牛であるにも関わらず決して美味しいとは思えない味でした。腐敗臭ではなく、まさしくウンコの臭い。250gで1500円くらいのもの。賞味期限は確認しませんでしたが、割引になってたわけでもなく、買ったその日のうちに焼いたのです。生の時は匂わなかったので傷んでいたとも思えません。でももしかしたらウンコのついた肉を食べたのかもと思うと気持ち悪くてたまりません。焼いたら臭う牛肉ってありますか？
このキノコをいただいたんですけど、パッと見だけですが食べても大丈夫でしょうか？ 一緒にいただいた松茸の2本のうち1本は虫喰いでダメでした
「ニッポンハム」と「日本ハム」は同じ会社ですか？
マスカルポーネチーズの栄養素｛カロリー、タンパク質｝の含有率（つまり、製品100gあたりの、各グラム数）を教えてください。乳脂肪分が80％前後ということは、Wikipediaで調べたので承知しています。
この魚はなんていう魚ですか？ピンクです。
ロザリオというマスカットは、皮も食べてもいいですか？ 向いたほうが良いですか？ 食べても危険ではないのなら、皮をむくのが面倒なので、皮ごと食べたいです。
一般的に オメガ6のサラダ油よりもオメガ9のオリーブ油の方が体に良いとされますが、 飲食店や総菜などのほとんどの外食では サラダ油が使われていると思います。 このように体に悪いということが分かっているサラダ油がまだ主流なのはなぜなのでしょうか？ 味が美味しいから？天ぷらなどがきれいに揚がるから？ コストが安いから？ それと動物性の油はコレステロール値を上げたりなど悪い作用がたくさんあるため 極力取らない方が良いと言われますが、 ラーメンや焼き肉など動物性の油の方が人間にとって美味しく感じられるものが多いわけですが なぜ体に悪いはずの動物性の油の方が美味しく感じられるのでしょうか？ 例えば、体に良いのであればオリーブ油でこってりラーメンを作っても良いはずですが 聞いたことありませんが、なぜなのでしょうか？ 動物性の方がエネルギーが出るためでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっています。 素朴な疑問です。 野菜は加熱調理したりすると、栄養分が流れ出てしまうので、そのまま生で食べるのが一番良いと聞いて育ってきました。(生で食べられる野菜の場合。) とは言え、加熱調理した方が、嵩が減るので、加熱調理した方が沢山食べられます、とも聞き育ってきました。 正直な所、嵩張る為、あまり量は食べられなくても生で野菜を食べるのと、栄養分が多少減っても加熱調理して量を食べるのと、どちらが身体により多くの栄養分を摂取できるのでしょう？ 今、第一子を妊娠中で、栄養について今まで考えもしなかった様な事を考えています。 宜しくお願い致します。
マルちゃんの焼きそばとかって火を通さなくても生で食べられますか？ 冷凍保存しておいて、後で解凍して主食にしたいんですがどうでしょう？ http://www.maruchan.co.jp/products/search/193.html
●数年前から、コンビニのおにぎりはあまり食べなくなりました、理由は《添加物》が多いからです、ですがあまりそういう事は気にしないで、モグモグ食べても大丈夫でしょうか、ちなみに、あなたはコンビニおにぎりで好きな具は何ですか？
トマトの缶詰が危険な理由 http://paruny.blog87.fc2.com/blog-entry-183.html を見ると、トマトの缶詰はよくないと書いてありますが それは入れ物に原因があるという事でしょうか？ という事は、トマト以外の缶詰全般的にダメという事でしょうか？
お店で食べる刺身やスーパーで売ってるパックの刺身は水っぽくないのに 家で自分で魚をさばくと水っぽくなって お皿にも血がちょっとついてしまうのですが お店ではどうやってるのでしょうか？ キッチンペーパー等で丁寧にふいて 水気を取ってるのでしょうか？
一日一食だけ玄米を食べています。 他の家族は食べないので、炊くときは一合だけ炊飯器の「玄米」ボタンで炊いて、 冷蔵保存して少しずつ食べてます。 炊いて冷蔵保存した玄米は一週間以内には食べ終えるようにしているのですが、 だんだんスエタような腐ったような臭いになってきます。 炊き立てでは特に臭いを感じたことはありません。 正確にはわかりませんが、だいたい2,3日位で臭いがしてくるような気がします。 いや、4,5日かも・・・(~_~;) 元々賞味期限とか気にしない人間で、見た目や臭いで判断するのですけど、 玄米の場合臭いはわかるけど、見た目での判断がつきかねます。 冷蔵庫から出した冷たい状態だと臭いがしないんですけど、 レンヂで温めるとすごく臭いです。 この腐ったような臭いのする玄米は、腐っているのでしょうか？
最近、磯子の海で、死んだような魚で、三角っぽい、平べったい魚をみます。たまに、落ち葉のような感じがして、石などを投げると、横向きに逃げますが、ほとんどが、浮いているだけの魚です。あの、魚はなんなのか、気になります。食べたりしたいわけでは、ありませんが、外来種なのか、教えて下さい。
ホヤの肉を刺身で食べるとします 内蔵も食べられるのでしょうか 特に赤い部分と黒い部分がありますが両方とも、あるいは一部食べられるのでしょうか 逆に食べられない箇所というのがあったら教えてください よろしくお願いします
商品名 料亭の味 即席のインスタント味噌汁って 賞味期限切れるとどんな色に なりますか？ なんか 赤みそぐらいに 濃茶色で 臭いは 変わりませんが
現在、慢性下痢が続いているのですが、夜中にお腹が空いたので、昔買っていた冷凍のおにぎりを開けたんですが、未開封で賞味期限内だったので、大丈夫と思って4コ程食べてしまいました。 でもおにぎりに霜がいっぱい付いていたので、気になって調べてみた所、冷凍食品って賞味期限内でも買って2ヶ月から3ヶ月以内に食べなくちゃいけないらしいですね…。 冷凍室には賞味期限スレスレの物や、一度開封してしまった鶏の唐揚げや、回転焼などが入っていて、あっ冷凍のコーヒーも賞味期限越えまくって入っています。 貧乏なので、どうせ慢性下痢を起こしている事だし、全部食べちゃおうかと考えているのですが。 はたして大丈夫でしょうか？
酵素の効用が最近はやっていますが、麹菌、酵母などの名称もときどき見ます。 それら違うものなのでしょうか？それとも同類なのでしょうか？
米一合（150g）に対して180ccの水が基本らしいのですが、 つまり計量カップが180ccのものなら、180のメモリまで入れると米の重さは多分150gになるので カップ一杯の米に対して、水の分量も計量カップ一杯という事でいいのでしょうか？
　肉をスーパーで買うときに売り場に、「肉をお買い上げの人どうぞ」ということで、小分けしたラードが置いてあることってありますよね 　あれを冷蔵庫に入れておいたんですが、黒ずんでいる部分がありますこれは腐りでしょうか？ 　以前、飲食店で働いてたときに感じたのですが、ラードを腐っているのを観たことがありません 　このラードを溶かして揚げ物もしたいので、長期保存したいのですが、ラードは長期保存できないでしょうか？
写真の白い部分は、米がどうなったのでしょうか？ 状況は、3ヶ月前（頂き物。普通の価格の米）に、10キロの米を2リットルのペットボトル5本に、分けて入れて、冷蔵保存しました。 最近この米を食べ始めましたが、2本目のペットボトルの底に、写真のような白い物をあるのを発見しました。 見た目、白色で、ボロボロしていて、湿っている感じです。 他のペットボトルには、そのような物は見当たりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
数年前ヤフオクで製麺機を落札して以来、うどん打ちにはまってます。 近所のスーパーで買える小麦粉では、日清の手打ちうどんの小麦粉が一番美味しいとは思いますが、結構コスパが高く1kg/400円もするので楽天で探して買ってましたが、最近買おうとしたらショップが無くなってました。 どこか美味しくてお安い所がございましたら、教えて頂けたら幸いです。 ホームベーカリーでパンも焼いてるので、パン用と合わせて買って送料含めてお安い所が有れば嬉しいです。
炊飯器の電気を入れる瞬間に、ご飯いらないとの電話。 炊いてから冷凍という手もあるが、冷凍庫もいっぱいですし。： 明日炊きなおすための保存方法はありますか？
袋に入っていたもやしを調理しようと思うのですが(賞味期限が２日くらい切れてます)虫が苦手です もやしに虫がついてることってありますか？ 教えて下さい
　レトルトカレーに使われているタマネギやニンジンって、何割ぐらいが中国産だと覚悟して食べたらいいんでしょうか？　ほぼ100％ですかね？
お世話になります。 ただいまボストンに留学中なのですが、お米が無くて死活問題になっています。 どなたかレンジでチンするだけで食べられるお米を売ってる場所知ってる方みえませんか？？
ご覧頂いてありがとうございます。 塩、コショウ、味の素、七味、コーヒー・・・ 挙げればキリがありませんが詰替え用が売っているものを詰め替える時、容器を洗いますか？ それともそのまま入れますか？
なんとなく分かるのですが、どなたかはっきりご存じの方、よろしくお願いします。 砂糖の白くてもろい結晶というか塊を作りたいのです。 時々キャラメルを作る前に同じようになることがありますが。。。
色々あり、なるべく早くマンゴスチンが食べたいです。 なので、あまり売っていないとは思いますが 埼玉から都内でマンゴスチンの売っている場所を教えていただきたいです。 できれば、スネークフルーツの売っている場所も教えていただけると嬉しいです。
減塩を強いられています。 出来れば塩を塩として使う以外は使いたくないのですが、うどんに使う塩は必需品なのですか？ 無くてもうどんが出来るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
明朝　わさびご飯をやってみたく 生わさびを1本買って来ましたが、 これはどのようにしておろせば良いのでしょうか 良く洗って皮のまますりおろしても良いのでしょうか? それとも皮は剥いてからおろすのでしょうか教えて下さい
一箱でいただきました。さっそくご近所におすそ分け。 秋刀魚にかけたり、焼酎に入れたり、頑張っても まだ余りそうです。スカスカになる前になんとかしたいです。 良い使い方があったら教えてください。
飽きずに栄養も取れ、日持ちする食品教えてください！ 一人暮らしなんですが、正直毎晩買出し行くのきつい！ かといって、かけるだけペペロンチーノ、米と納豆、冷凍コロッケだけじゃ健康が不安。 ちなみに、冷凍は冷凍コロッケ５個が入るかどうかの極小スペースです。 私には親がいなくて、聞ける人もいないので是非こちらの方々に教えてほしいです。
オリタリア バルサミコ酢 500mlというものを探していますが、なかなか見つけられません。 都内のお店かネット通販で購入できるところがありましたら教えてください。
少し高めのバナナを買い、1日、冷凍し冷蔵庫で解凍したところ、色が茶色っぽくなりお水が出ていました。 そのお水はすごく甘く、バナナ自体もすごく甘かったです。 買って来て食べた時より糖度がましたように感じました。 本当に感じただけではなく糖度は増すのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
今日回転寿司に行ってきたのですがその中で注文したつぶ貝が箸で持ってもとろける感じで私の知っているつぶ貝とは大きく違いました。食べてみてもコリコリとした食感はなかったです。 これって大丈夫なんでしょうか？急に食あたりや食中毒の心配になって怖くてたまりません。 どなたか早急に教えて下さい。 危険ならすぐに病院に行きます。
スポンジケーキに最も適している 砂糖は何ですか？(グラニュー糖、上白糖など) 回答お願いします。
ケーキを作るときの薄力粉について スポンジケーキを焼くのに、超薄力粉を使用したいのですが、 通販、製菓店ともに超薄力粉という商品名の薄力粉が 見つかりません(-_-;)製菓用薄力粉やケーキ用薄力粉というのは 良く見るのですが、超薄力粉と、製菓用薄力粉やケーキ用薄力粉 は同じですか？もし、少しでも違いがあれば、教えていただきたいです。 それと製菓用薄力粉、ケーキ用薄力粉よりも、超薄力粉の方が 本格的にできるのなら、超薄力粉の購入方法を教えてください。 どなたかよろしくお願いします<m(__)m>
家で鍋をしたことがなかったのですが 友達からいらなくなった鍋セットをもらいました。ガスコンロのやつです。 そこで彼女と家で鍋することになり 二人分の予算はどれくらいか？何を買えばいいのか？ を教えてください！
ネットで調べてみると、米の研ぎ方が２つありました。 1回目：水を入れて素早く数回かき回して水を捨てる（ここは共通しています。問題は2回目以降です）。 パターン1：再び水を入れて研ぐ。これを数回繰り返す。 パターン2：1回目の水をしっかり切った後、米を研ぐ。20回ほどかき回す。 　　　　　　　その後水を入れ、一度水を底から軽く混ぜた後、水を捨てる。これを２～3回繰り返す。 という感じです。 　どちらがいいのでしょうか？両方のメリットデメリットがわかれば、それも教えてください。 http://www.sirogohan.com/suihan-togu.html http://nanapi.jp/42524/ http://www.kuriya.jp/takikata.html
油揚げ冷凍にしておけば、どれくらい保存出来ますか。食べれる期間の目安を詳しい方お教え下さいませ。
料理がうまい人・こだわりが強い人ほど、外食を嫌がりますか？
鯵の旬な季節はいつでしょうか？
冷蔵庫を掃除していたら、3年前に賞味期限の切れたしば漬けが見つかりました。未開封のものが2袋です。 食べても大丈夫ですか？
魚ってねっとりしてるほうが良い魚なのでしょうか？ 高い魚はねっとりしている気がします。 値段や、良し悪しではなく、魚によるのでしょうか？
バナナの芯をえぐると、黒ゴマに似た粒つぶが出てきますが、これは食べても大丈夫でしょうか？
今年の春から夏あたりに大手スーパーで購入したチョコレート菓子なのですが、 冷蔵庫に入れず、常温保存(暗がり)していたのですが、 今日見て見たら、虫がわいていました。 それも、一つのチョコレートにつき一匹います...。 初めの1つは気ずかずに食べてしまいましたので、もしかしたら虫がついていたかも....。 これって、購入したスーパーに報告すべきですか？ 過去にその店で購入したレシートは保存してあるので、あると思います。 個人で捨ててしまってよいものでしょうか？ しかし、袋菓子の表袋は捨ててしまいました。(ジップロックで保存していたので) 虫がフィルムを食破って外に出ているものもいます....。 ゾッとしました。。。。
渋谷～赤羽くらいの間で、こだわりスーパーを探しています。 関西にある、「ラッキー」や「阪急オアシス」のような、 そこまで高級ではないけれど産地や無添加などのこだわり食品を置いているスーパーを探しています。 スーパーではないけれど、国産にこだわってるお店でもＯＫです。 情報お持ちの方、お願いいたします。
マグロって意味ですか？ でも、「とんとろ」もありますよね？ 「トロサーモン」もありますよね？ 何かの生物の名前ではなく、トロトロしている部分のことを「トロ」っていうのですか？
サンマなど魚をスーパーで買うとき、 水につかってる魚と、発泡スチロールに入っている乾いた魚と どちらを選べばいいでしょうか？ どちらも変わらないですか？
よもぎに興味があります。 昔、よもぎには似てる植物があると聞いたことがありますが、本当でしょうか。それともよもぎっぽいものはよもぎですか？ 近所によもぎっぽいのが沢山あるものの、わんちゃんの散歩コースなのでちょっと手を出しづらいです(笑) 栽培はできないか調べましたが、どうも向かないらしいです。 どういう辺りを探せば、散歩コースではなくかつそこそこ手に入るでしょうか。 川と山はあります。海と崖は難しいです。 食用に取れれば嬉しいですが、現在はネットで購入しています。 食用は無理でもハーブとして使えたら嬉しいです。
先日パスタを作っていたのですが、オリーブオイルを切らしていたのでサラダ油を使いました。 （ちなみにベーコンとほうれん草のパスタです） 味はおいしく、家族にも好評だったのですが。 知り合いにそれを話したら、サラダ油使うとか信じられない、自分なら絶対使わないしまずいからすぐわかると言われました。 その方いわくオリーブオイルじゃないとおいしくないそうです。 実際そうなんですかね？ その方がグルメなだけでしょうか？ とくにまずくなかったのでそういうことを言われて意外でした。 一般的にオリーブオイル以外をパスタに使うのはありえないことですか？ とくに腹を立ててるわけでもなく、単純に気になったので質問しました。 わかる方教えてください～┌(┌＾o＾)┐
初めて揚げ物に挑戦します。 とんかつやコロッケを揚げますが、 油の種類が多すぎて、何がなんだかわかりません。 コレステロールとか、カロリーとか、体にいいとかは、 気にしないで、とにかく美味しい油が知りたいのです。 美味しい油を教えてくだい。
タコとイカは成分的にどっちが優秀ですか？ 甲乙つけがたいと思いますが 気分的にどっち食べても良い時は成分で決めたいと思います。 寿司屋でどっちを食べるか悩む時に基準にしたいんです。 どっちも食えよ！（笑） は、無しでお願いします。 些細な悩みなんで気軽に教えて下さい！
干した梅が好きなのですが、 8月はずっと天気がぐずついており、 しかたなく9月に干しました。 そこで残念なことが・・、 頑張って漬けた梅の約2ｋｍ分が風にあおられ 地面に叩きつけられました。 マンション住まいの2階で、ベランダで干しています。 梅はベランダにばらまかれた状態に・・。 幸い、土用干し3日目でしたので、 さささっと拾い上げ、ザルに戻すことは出来たのですが・・。 ベランダ・・汚いです。 室外機が置いてあり、排水も垂れ流される場所・・。 床も真っ黒です・・。 日光消毒しても、もう梅を諦めた方が良いのでしょうか。 食中毒なんかも心配です。 もし食べられるとすると、また長い事干した方が良いでしょうか？ アルコール消毒なんかしたら間に合いますでしょうか？ 本当に残念でたまりません。 支離滅裂な文章で申し訳ございません。 何か、アドバイスいただけると幸いです。 （捨てた方が良い、というアドバイスも受け入れます。） よろしくお願い致します。
ラジオで次のことを聞きました。ただし、正確に聞き取った、かどうか分かりません。 ホーレン草をゆがく時は、鍋の蓋をした方が良い。なぜなら、蓋がないと、空気が・・・・して、酸素が・・・・して、葉緑素を壊す、とか。 私の聞き間違いが充分ありますが、蓋をすべきなのですか？
質問です。 おひたしに卵を入れたいのですが、 一度火を通した卵っていつぐらいまで日持ち するのでしょうか？ いっぱい作ったので冷蔵庫でラップして、 明日も食べたい感じです。保存方法も 大丈夫ですか？ 分かる方教えてください＞＜
こんにちは。 一般論として食物を非加熱で食べるとなにか問題があるのでしょうか。 もちろん水洗いはします。 いまはしょうがを周囲の泥を洗っただけで食べていますが、泥ついていたので不安です。泥を洗っただけで食べても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします
「魚をふっくらと焼きたいならば酒を入れたらいい」という話を聞くことがありますが これは本当でしょうか？ 香りづけや味にコクを出すために酒を使うものと思っていたのですが ふっくらと焼くために使うという話は初めて聞きました。 もし本当に可能であるならばその仕組みも教えてくださいますようお願いします。
最近、野菜がかなり高騰していますね。 私事ですが、健康を考え、一ヶ月くらい前から会社では昼の外食をやめ、サラダ主体の弁当持ちにしています。トマトとレタスなら毎回でも良いくらいなので、それにきゅうりを加え、サイドにオムレツとナポリタン等を沿えたりするのが典型になりました。 しかし、さすがにレタスが300円、トマトやきゅうりが100円とかになってきて、だいぶコスパが悪くなってきました。 結果、野菜の割合の少ない弁当になってきました。 質問は、今時で割安なサラダ向きの野菜は何か教えていただけますでしょうか？ またその食材は他に何と合わせて作っら良いとか、扱い方とか何かアドバイスがありましたら、お願いします。 私は男性で、奥さんもいますが、弁当は食材の買い物も含めて自分でやってみたくて始めたので、野菜の相場がまだピンと来ません。
減塩に本気で取り組まなければいけない様になりました。 そこで、パンの原料の塩って、どんな働きをするのですか？ 塩を使わないとどうなりますか？ １００％米粉パンでも塩は必要ですか？ よろしくお願いします。
栗をスーパーで買って、二日間常温に置いてしまいましたが、まだ食べれでしょうか？？
ブラジル産の鶏肉と国産の鶏肉は味が違いますか？ 食べただけでわかるものですか？ どちらももも肉だとします。
静岡県富士宮市周辺でマーガリンを使っていないパン屋を教えて下さい。子供にも安心して食べさせられるパン屋さんを探しています。
コーヒー豆をひいてくれる所はないでしょうか？ 最近、コーヒーミルが壊れて引くのがないので コーヒー豆が余って困ってます。
　最近、無人の販売所で売っている近所の農家で作っている野菜をよく購入するようになりました 　よく買うのは 　ジャガイモ 　タマネギ 　ナス 　シシトウ 　です 　 　野菜の旬の時期の知識がないのですが、 　これから秋・冬になるということで 　やはり、これらの野菜は収穫期ではなくなるのでしょうか？ 　春にはまた買えるようになるでしょうか？ 　
関西の方は納豆を、ほとんど食べないと聞きますか、本当でしょうか？ 西に行くほど食べなくなるのでしょうか？ 私は甲信越在住ですが、納豆無しでは食事が者足りません。 納豆スパゲティ、納豆の味噌汁、納豆ラーメン、納豆ピザ、納豆巻き寿司…とにかく納豆を使います。
七月ころに路地販売していた赤紫蘇でしそジュースを作りました。 もともと市販のしそジュースなどは特に好きなものではなかったのですが、そこの無人販売の場所は親切にシソジュースのレシピを置いてあったので、買ってきて作ってみました。 簡単でそれはそれは美味しいジュースができて、随分楽しみました。 でも今はどこにも赤紫蘇が売っていません。 またジュースが飲みたいです。時期はずれで全くないのなら諦めも付きますが、無人販売の脇の畑には赤紫蘇がたくさん茂っているのです。 今のシソはもう食材としては適さないのでほったらかしにしているのでしょうか。 畑の主がどこの誰かもわからないので聞くこともできませんが、もしまだ利用できるのであれば、どこかで分けてもらいたいと思っています。 あるいは、この時期のシソではジュースを作っても美味しくないのでしょうか。 どなたか、詳しい方教えていただけないでしょうか。 ああ、手作りのシソジュースが飲みたい・・・！よろしくお願いします。
乾燥わかめを買ってきて、毎日味噌汁に入れて食べています。しかし、わかめの戻し方の説明に、一度水で戻してからすすいでください。とありました。なぜでしょうか？いつも乾燥したわかめをそのまま入れてます。すすいでから食べないと汚いのでしょうか？
昔、「２０世紀以降に見つかった食材はなく、今私たちが食べている食材の全ては１９世紀以前に発見されたもの」というのを読んだことがあります。 たしかに考えてみると、２０世紀以降に見つかった食材は思いつきません。 これだけ、技術や科学が進歩して新たしい発明発見があるのに、食材については当てはまりませんよね。 人類はもう新しい食材の発明発見をあきらめてしまったんでしょうか？ 例えば、大豆から作られる食材にしても、油揚げや豆腐の発明（発見？）以降ないですよね。 （調理方法や料理は新しいものがたくさんありますが）
夕食を食べたあと、夫だけが嘔吐と下痢に時々なります。(涙) 一緒に住みだしてから、もちろん私がご飯を作るのですが、時々、夫だけ嘔吐と下痢(食中毒？？)を起こしているのです。 私はなんともないのですが、何度かこういうコトがあるので、どうしたら良いか悩んでいます。 食品は気をつけているつもりで、加熱を十分して、もちろん賞味期限が切れた物は出しません。食器もちゃんと洗ってますし。。。 現にいつも私は何ともないのです。本当に不思議なのです。 嘔吐と下痢になっている夫はとても可哀想で、なんとかしてあげたいのですが、いつも原因が分からず困惑しています。 こうやって、同じものを食べて、1人だけ食中毒になる人はいますか？免疫が弱いのでしょうか？ また、繊細な家族をお持ちで、気をつけていらっしゃる方はどんなコトをしていますか？ 教えて頂けると幸いです。
強力粉をジップロックして３年常温保存していました。 ダニなどは混入してないと思いますが、使えると思いますか？
テレビで紹介された、卵黄を一晩タレに漬けてご飯に乗せて食べる食べ方をしたいのですが、8月後半に産まれた卵で大丈夫でしょうか？ バカな質問のようですが、漬けのような食べ方には殺菌作用とかありますか？
築地で美味いマグロを食べました。 美味いマグロは味が濃いですね。 回転寿司みたいに何貫も食べれないです。 関西で寿司を食べる時、凄く高級な店は行ってませんが、カウンターの回転寿司じゃない店に行ってもマグロの味ってあんまり変わらない様に思えます。回転寿司より数倍高くてもです。築地で食べたマグロとは濃さが違います。 マグロは基本解凍するから味が薄くなると思うんですが、築地のは冷凍してないのかな？そんなマグロ流通する？ ふと湧いた疑問です。 マグロに詳しい方教えて下さい。
市販されているパンケーキミックス、何をお使いですか？ お勧めありますか？ 通販でも構いません。
エビフライを作ります。 明日の18時頃に揚げたいのですが、今日の昼間に、衣まで付けて冷蔵庫保存をしても大丈夫ですか？ 遠足などで下準備する時は、前日の夜に衣まで付けて冷蔵庫に入れ、翌朝揚げるのですが、前日の昼間に下準備をして、翌日の夕方に揚げるのは危ないでしょうか？(傷まないか) 今日の夕方から明日までバタバタするので、明日の晩御飯がすぐ出来るように、昼間のうちに下準備をしときたくて。 料理が得意ではないので、テキパキと動けなくて…
飲むヨーグルトはヨーグルトを水で薄めているだけですか？ それとも製法そのものが違うのでしょうか？
私は、最近よく鯖の煮付けを作るのですが、よく考えたら鯖じゃなくてもいいんですよね。 煮付け自体は、砂糖や酒の分量違ってもそこまで味が崩壊せず私は好きです。 でも、スーパーで売ってるのはサンマ、真アジ、銀鮭しか思い浮かびません。 サメとか銀ダラがおいしそうなんですけど…どんなのが定番ですか？ 検索してみても、白身魚のとか赤身魚のとでてきて、種類までは分かりませんでした。 また、スーパーでカットしてもらえるのですが、煮物はどう言ってきってもらうべきですか？
コンビニのサラダは体に悪い、とか栄養がない、とか聞くのですが、 では、駅ビルやデパ地下の総菜屋で量り売りしてるサラダはどうなんでしょう？？ 値段が全く違うので、コンビニのものより、安全や新鮮さの面でよい品かなあと思って、よく買っているのですが、 ふと疑問に思いました。
調理の際、包丁でトウモロコシを輪切りにしたのですが、 とにかく芯が固くて大変でした！ （かつ危ない思いも） 少しでもラクに切れる方法、もしくは芯の固くないトウモロコシの見極め方等 ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、埼玉に出かけたさいにイワナを串に刺して炭焼きした物を食べました。 また食べたくなったので近くで食べれるところを探してます。 当方静岡県浜松市です。 店でもいいし、露店でも構いません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
物心ついた頃から、母に味覚が変わってると言われていました 焼く前のクッキー生地を食べたり、ホットケーキの生地を焼く前に食べたり 母には「そんなの美味しい？変わってるね」と言われていたくらいで済んでいました うちは貧乏で家で焼肉やしゃぶしゃぶをしていたのですが、完全に火が通っている状態では無く、半生くらいを好んでいました ですが小学生の頃は親に「私ちゃんまだお肉焼けてないからもうちょっと焼いて」と言われ、火をしっかり通すことを強要されていました(当たり前ですが) 中学に入ってからは親に指摘されることは無くなりましたが、自重はしてました ２２歳になり一人暮らしを始めたのですが、生肉を食べる頻度が極端に増えました スーパーで買った豚肉と牛肉を冷凍するための作業中に生のお肉を摘まんで食べたり、挽き肉を表面だけ焼いて中は生の状態でハンバーグソースをつけて食べたり 特に挽き肉を表面だけ焼いて食べることが多いです 時々お腹を下します それでも生肉を食べることをやめられません やはり生肉を食べることは体によくありませんか？
魚の干物を作りたいです。１０年ほどもつようなもの。例えばカツオブシのようなカチカチになったようなものでも構いません。真空パックにして冷凍庫に入れておくのも構いません。 そのような超長期保存できる魚の干物の作り方を教えてください。 場合によっては刻んで粉にして乾燥という方法でも構いません。
都内でお米（白米）を１番安くうっているところってどこですか？ご存じの方、おしえてください。お願いします。
１合の米の炊飯で、普通のおにぎり（コンビニで売っているようなサイズ）何個作れますか？また、都内でお米を安く売っているところはありますか？教えてください。お願いします。
クレージーソルトはカビ　できるんでしょうか？ 最近になって、サラダにかけて、食べると、口内炎ができるて、困っています。 ２年前に業務用の大サイズを買いました。 さっき気づいたのですが、１０℃以下で保存するんですね。 ２年間常温のままでした。 同じような経験あるかた、ご教授お願いします。
ヨーグルトメーカーでヨーグルトを作ると、ヨーグルトと牛乳で作った2世は、クリーミーでいい感じにできます。しかし、その2世と牛乳を使って作った3世は、かなりとろとろの液状になります。さらにその3世と牛乳を使って4世を作ると、もっと液体っぽくなり、透明な部分と白い部分に分離します。なぜこうなるのでしょうか？ 3世、4世にも、少し市販のヨーグルトを加えつつ作っても、あまり変化はない感じです。 ヨーグルトメーカーで作ったヨーグルトと牛乳を使って、2世、3世とずーっと牛乳を加えていきながらヨーグルトを作り続けるというのは、無理なのですか？
ど～しょもない古米に餅米を混ぜたら、ミルキークイーンみたいなぴかぴかの低アミロース米風の味になりますでしょうか？
きんぴらごぼう　と　かぼちゃの煮物を作りました。 多めに作ったので冷蔵庫に入れて食べる分だけ出しています。 作った当日と次の日、その次の日。作った日を含めて３日間くらいは大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
某大手ネットスーパーで大根（カットではなく一本まるごとのもの）を購入しました。 葉をカットしたあとの茎の部分が、ほとんど取れてしまっていて取れかけの弱々しいいものが３本しか残っておらず、あとは中心部分の新たに芽を出して生えかけている2センチくらいの新しい葉が３本生えている状態でした。 頭の部分の周囲は、黒っぽくなっています。 肝心の大根の白い部分もハリは全くなく、触るとやわらかい感触で、 白というより生成色（オフホワイト）になっています。 大根がこんな状態になるまでには、何日くらい日にちがたっていると考えられるでしょうか？ （そのスーパーは大手で立地も良く大型店舗なので、そんなに長く売れ残っている野菜も ないように思うのですが、実際こんな大根が届いたので 新鮮なものが店頭で何日も売れ残っていたということになるのでしょうか？）
　私の住む地方では今年（2014年）は、 一般的に梅を干すタイミングと言われる「3日続いて晴れた日」がなく、 9月まで持ち越しておりました。 　9月になっても天候が良い日を選んで梅を干すことはできると聞き、 ようやく週間天気予報で1週間晴れ間が続くとのことだったので、 先週末より干しはじめましたが、 初日は晴れたものの、翌日より雨が降ったり、晴れてもほとんど曇り状態が続いています。 　干しはじめてしまったので、晴れ間があるときはこまめに外に出し 雨が降り出せば室内でサーキュレーターを回して乾燥させて今日で4日干していますが、 いつまで干せばよいのか、判断に迷っています。 　どなたかご回答いただければ幸いです。
生肉（魚）と焼いた肉（魚）は、どちらが日持ちが良いのでしょうか。 理由を含めて、よろしくお願いします。
冷蔵庫の中の野菜室にスーパーで購入した人参を入れてたのに、うっかり忘れてしまい２週間が経ちました。見た感じはカビてる訳でもなく購入した時に比べたらちょっとだけ柔らかくなってるかなぁ？って感じなんですけど、食べても大丈夫でしょうか？　ちなみに味噌汁の具にしようかと思ってます。
最近毎日旦那にお弁当を作ってます。料理があまり得意ではないので、旦那が選んだレトルト等、使って作ってるんですが、私が買ってきた温めるだけの唐揚げを買ったのですが、まずいと(T-T) まずいと食べてくれないんで、お弁当つくり大変なんです。彩りもうるさいし。 皆さんはお弁当作りどのようにされてますか？
検索しましたが、納得いく答えが見当たりませんでした。 にんにくオイル。醤油漬け。酢漬けなど。 エキスだけを使用する場合。 口臭や体臭となるのでしょうか？ にんにくは、食べません。 例えば。 漬け込んだ醤油だけを調理に使う場合。 漬け込んだオイルで肉を焼くなどです。 よろしくお願いします。
息子が仕事先の人が家庭菜園で作っている野菜を何種類か貰っ来たのですが どうしても一種類だけ何の野菜か分かりません。 ご存知の方、いませんか？
ふと、友人と話してて生まれた疑問です。 キャベツを油を使わないで、ただフライパンで炒めるとカロリーって生で食べるのと変わらないのでしょうか？ 私達が無知なだけかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
昨日の晩カレーだったんですがそれが余ったので保温ジャーに入れました。いつもだったら翌日の夜にはカレーはきれいになくなるんですが今回大量にまだ余っています。この保温ジャーに入れておいたらどれくらいもつでしょうか？もう明日の晩は無理でしょうか？
ミックスナッツを買うとピーナッツが入っていないので不満なのですが、 ピーナッツを別に買って混ぜて食べると良いのでしょうか。
私の田舎は青森の奥地にあるのですが、本当にそこでとれた大根が美味しくて仕方がありません。 東京に出てきたときに大根を食べたときは愕然としました。 東京だからって、全国各地から美味しいものを取り寄せているのにここまで違うのかと。。。 やはり配送される段階で、だいぶ味などは落ちてしまうのでしょうか？
私は、フルタイムで働いています。 食材は、生協の個別配送を利用していますが、どうしても、パンやフルーツなど 少し、足りないものが出てきますが、夕方６時も過ぎると、お店に商品が、ほとんど ないです。こういう際、何かいい案はありませんか。 田舎なので、スーパーも選り好みできません。帰り道にあるだけ良い方です。 ご教示いただければ幸甚です。
1.パスタに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 2.南瓜に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 3.馬鈴薯に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 4.食パンに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 5.ブロッコリーやカリフラワーに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 6.スルメイカに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 7.天ぷらに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 8.握り寿司に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 9.牛蒡に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 10.大根に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 11.胡瓜に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 12.レタスに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 13.アボカドに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 14.キャベツに、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 15.蓮根に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 16.卵に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？ 17.ほうれん草や小松菜に、マヨネーズを付けたら美味しいですか？
玉葱を包丁で切ると目から涙でますが、その原因物質教えてくれませんか？
全国の鰹節こうじょうの数を教えてください
このたび、賞味期限切れのビールが２本見つかりました。お酒は飲まないので、お料理に使おうかなと考えていますが、良い使い道があれば教えてください。
スーパーのチラシに「豚肩ローストンテキ用」とありました。「とんかつ用」との違いってなんですか？ 肉質？厚み？部位によって？
銀イオンを、使っていない浄水器を教えてください。賃貸ですが水道から水を飲むとお腹を壊します。いまはペットボトルの水買ってます。できれば早く引っ越したいです。 ポット型ブリタを使ってみてもややマシになった程度でダメでした。家計に優しい予算だと嬉しいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 半分に切った生のカボチャをレンジで７分位チンしました（鍋で煮込む時間を短くするため）。 チンした後レンジの中で冷ましてからカットしようと思っていたのですが、うっかり忘れて一晩過ごしてしまい（夜から朝の気温は２５℃位）、翌朝見た目は大丈夫そうでしたのでそのまま冷蔵庫へ入れました。 そこから丸１日経って、今から調理をしようと冷蔵庫から出してみたら、カボチャの内側の黄色いワタの部分に、 『直径１ｍｍ弱の白いツブツブ』がついていました（ToT）これは何でしょうか… 結晶のように見えますが少し弾力があります。指でギュッとつまむと潰せます。 臭いは特にしていないように感じます。カボチャの香りだけです。 ３つ位つまんで舐めてみても味は無く、刺激も無いです。 デンプンのような気もしますがその可能性はありますか？ カビの可能性が高いでしょうか？ ご存知の方、同じようになった方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
無菌包装米飯のメーカー間の商品差・価格差に関して質問します。 サトウ食品の「サトウのご飯、銀シャリ」は、混合米使用で、200グラムｘ20個入りの最低価格が2300円で、一食当たり115円です。（楽天市場の最安値） 一方、加ト吉の「テーブルマーク たきたてご飯国産こしひかり 3食入り×8個」はAmazonで1820円で販売されており、一食当たり76円です。 一般消費者的には「純国産こしひかり」の200グラムの方が「混合米使用」の200グラムよりも、高価なのではないかと思うのですが、実は、コシヒカリの方が混合米の6割の価格で販売されているのが実態です。 高価な使用米をコミットした加ト吉よりも、混合米を使用するサトウ食品の製品の方が高く売れる理由は何でしょうか？ 無菌梱包米飯の世界にいおいても、トヨタとメルセデスの様に品質・性能・顧客満足度に大きな差があるものなのでしょうか？ 私自身は、最初は「サトウのご飯、銀シャリ」を食し、その後、加ト吉の「テーブルマーク たきたてご飯国産こしひかり」にダウングレードしたのですが、あまり違いがわかりません。 質問１： 無菌包装米飯の製造技術・品質技術においてサトウ食品が加ト吉よりも優れているという事実はあるのでしょうか。高価格を正当化するだけの品質格差があるなら、その部分を知りたいと思います。 質問２： みなさんは、一食115円のサトウ食品と、一食76円の加ト吉からどちらかを選んで購入するとしたら、どちらを選びますか？　またその理由は何ですか？ 以上、無菌包装米飯をよく利用される科学者、農学者、食品機器製造メーカーのエンジニアの方などからご意見をいだければ幸いです。
何時も農家さんからお米を買っています。 農家さんは、特に冷蔵庫に入れることなく玄米で一年分を保管しています。 ですから、今の米は一年程前の米だと思うのですが、焚いた時は何ら変らないごはんなんですが、冷めて一晩常温でおくと離乳食のようなドロドロ状態になります。 特に異臭はないのですが、ドロドロすぎて食べれません。 これって、なんなんですかね？お米が古すぎるのですか？ お詳しい方が居られましたら、教えて下さい！
生落花生をいただいたのですが、すっかり忘れてしまっていて２週間が経ってしまいました。 これまで普通に野菜かごに入れて常温で放置してしまっています。今からでも茹でれば食べられるでしょうか？ よろしくお願いします。
無菌包装米飯の賞味期限に関して伺います。 質問1：常温で6ヶ月ほど保存しても腐らないのはなぜでしょうか？ 質問2：常温で2年ほど保存しておくと腐るのでしょうか？ 質問3：人類の火星探査には往復2年ほどかかると考えられますが、無菌包装米飯を宇宙旅行に携帯することに関してどう思われますか？ 米飯の腐食、保存、滅菌などにお詳しい方よりご教示いただけるとありがたいです。
実際、忙しいお母さんはだし取っている暇がない。 そういうことで、だしのもとで味をつけることに、もしも子供のころから なれていたら、現実「ほんだしのほうがいい」というのは 味がそちらに、慣れて、合成調味料舌になったことですか？ または、カツオで取るだしとりが、へたくそってこでしょうか？
そこらへんのスーパーで買うチーズが古くなると生えるカビも、ブルーチーズに生えるカビもアオカビですよね。 ひとくちにブルーチーズといってもチーズの種類が違えば、カビも違うと聞きましたが、ブルーチーズでない普通のチーズのカビも食べて毒性はないのでしょうか？ あるいはブルーチーズのカビは食べても大丈夫なように、処理が施されているのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
クッキーを赤や青などはっきりした色を付けるには、やっぱり着色料しかないのでしょうか？ 味には変化をつけたくないのですが…
中学駅伝部のマネージャーをやっています。 今度遠征の時に差し入れとしてきゅうりの漬物とレモンのハチミツ漬けを持っていこうと思っています。人数は20人から25人くらいの予定です。 きゅうりとレモン、それぞれどれくらいの量を用意すればいいと思いますか？ また、どこで買うと安く買えると思いますか？スーパーより八百屋の方が良いですかね。 力を貸してください！お願いします。
最近健康志向になり、 朝5時に起きて白湯を飲んでから ラジオ体操→エクササイズ→筋トレをしています。 (合計30分くらいの簡単な運動ですが) ですが7時以降に家族と一緒に朝食を食べるので それまで白湯だけではすごくお腹が空いてしまいます。 ですのでラジオ体操の前に何か食べたいのですが、 少量でも腹持ちが良くて すぐに運動しても胃もたれしない食べ物はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ユウキ食品の調味料（ニンニク、豆板醤、テンメンジャン）１２０ｇの 蓋が固くて開けずらいです。 ユウキの瓶入りは数年使ってますが、たまに固くなります。 今までは何とか開きましたが。 今回の瓶は蓋と、瓶本体にゴムを巻いてやっと空きます。 私は男で握力は左右とも50キロ以上ありますが、それでもやっと開く感じです。 女性では絶対に開きません。 最近はなるべく蓋を緩く締めていますが、 それでもしばらくすると固くなります？ 瓶のふちはきれいにしてます。 なんで固くなるのでしょうか？？？ 皆さんは、ユウキの瓶入りを使っていて固いと感じませんか？？ また、固いときはどうしてますか？？ 他のメーカーに変えるか、チューブ入りに変えれば いいのでしょうが。 なぜ、こんなに固いのが市販されているかが？？です。 ユウキの味が好きなので変えたくないのです。
近所の農家の置き販売を衝動的？に買ったのですが、名前が分かりません。名前と簡単な調理方法を教えていただけると嬉しいです。
今年は日本に帰っていて大葉を作れませんでした。 他にどんな野菜がありますか？ 思いつくのはパセリくらいなのですが。。。
６０歳ちょっと手前の男性です。毎日ハードにコンピューターの仕事をしています。 体は動かさない仕事なので、週に３回、スポーツクラブで2000ｍを泳ぎます。 体は疲労していないのに、１週間でものすごく疲労感を感じます。涙が出る直前ぐらいの鬱状態。 その時に焼肉をバクバク食べたくなるのですが、焼肉で元気の回復を実感したことがありません。 でも魚や牡蠣を食べると元気の回復を実感できます。 これって、理由とかがありますか？ もし知っている人がいたら、その理由を教えてください。
スーパーで売られてる豆腐ってカロリー表示がないのですが１丁どのくらいのカロリーなのでしょうか？ また絹ごしと木綿でも違ってくるのでしょうか？教えてください。
賞味期限が８か月前のヨーグルトを、少し口にしました。 味も匂いも変わらず、赤カビも無く心配ない様ですが、日付を見ると躊躇します。 そもそも、発酵食品の異常の見分け方は有るのでしょうか？ 教えて頂きますか？ 意識的に、確認したくて冷蔵庫に保存していました。
https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/food-bev … ↑のランキングの１位は、シチリアに会社があるだけですよね。 ２位は、公正マークついてるけど、海水から作った天日塩（海塩）を一旦溶かした塩水から作った塩 ではないのでしょうか？この価格では、そうだと思うのですが、特徴欄が沖縄の海だけで…とあります…これ本当ならこれ買うんですけど… 何を信じて何を購入すべきか、判断が難しいです。 とにかく、本当に美味しい自然塩探してます。 一旦溶かしてとか、輸入したり、ナトリウムやにがり加えて自然塩。 色々な工程を踏んで、それが自然塩というのは不思議でなりません。 それなら、もう最初から並塩でいいじゃないですか。 味がほしければ、味塩でいいし… 色々な塩を見ていて、それっぽく騙して見せるのが悲しいです。 伯方の塩の、メキシコ産の塩を使ってるという特徴が、すごく好ましく思えてきます。
いい香りのするコーヒー豆を探しています。 匂いを楽しみたいので この香りは落ち着いてていい匂いですよー というのが有りましたら教えてください。
ネギ刻む→納豆に入れる→混ぜる これ以外にすることってあります？ 私の作るのは、なぜか美味しくありません。 実家で食べる納豆は、味が濃くネギにも染み渡ってて、混ぜると、パチン！と音がしそうな位ねばねばしています。その納豆が、とても好きで美味しいんです。
スーパーなどで買ったお弁当を何日か冷蔵庫に入れておくと、ご飯が固くなります。 これを買ったときのように、ふっくらにもどす方法がありますか？ 食べるときに電子レンジでお弁当ごと温めてます。
レストラン「木曽路」で、松坂牛と偽って客に安い肉を提供しているのが発覚しました。古くは、「吉兆」が、他県の肉を「但馬牛」とか、また、ブロイラーを「地鶏」、等の偽装表示問題もありました。 こういう事件の場合、店側は一様に、レシートなどがあり申し出のあった利用者には現金補償するとか言いますが、その時に利用したレシートなどは、半年や１年以上も前の飲食では到底、保管していません。こういう場合は、補償の対象にならないのでしょうか。レシートも無いような場合、どうしたら補償をしてもらえるのでしょうか？ レシートが全く無く、一元客として利用したことを口頭で申し出した場合に認められた経験のある人はいるのでしょうか？
ネットショップで稚内の「貝付き青つぶ」というものを買おうかと思ったのですが、「アブラ（唾液腺）を必ず取り除いてください」と書いてありました。お刺身で食べる際は身を貝から取り外してアブラを取れると思うのですが、つぶ焼きや煮付けにする際はどのようにして調理する前にアブラを取り除けば良いのでしょうか？サイトを見ていたら煮汁にもテトラミンという毒が溶け出すということでしたが、貝殻ごと煮てある料理の写真もたくさんあり、どのようにアブラを取っているのか分かりませんでした。ご存知でしたら教えてください。また、青つぶと真つぶだとどちらがおいしいのでしょうか？おすすめの貝や時期、産地などがあれば合わせて教えていただけるとうれしいです。どうぞよろしくおねがいたします。
【山芋（ヤマイモ）】と【大和芋（ヤマトイモ）】の違いは何ですか？ 見分け方などあるのですか？ また、【とろろ】と言われるのはどちらですか？
どこかでちらっと聞いたのですが、ラム肉の方が普通の焼肉(カルビとか)に比べて 食べても太りにくいというのは本当ですか？ コレステロールがどうたらこうたら、、、、みたいな感じだったっけ。 今日、ジンギスカンに行って来て気になったので、どなたか回答お願いします(*^-^*)
すごく完熟して甘かったパイナップルを冷凍したら、甘みが激減していました。なぜですか？　
1.脂肪がたまる? 2.太る?
1.カロリーは高い? 2.脂質は高い? 3.体に調子が悪くなります?
1.ブロッコリーやカリフラワーに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 2.南瓜に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 3.スパゲティーに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 4.生寿司に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 5.唐辛子やハバネロの野菜に、マヨネーズを付けると美味しいですか？
1.じゃがいもに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 2.蓮根に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 3.大根に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 4.ごぼうに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 5.天ぷらに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 6.いかに、マヨネーズを付けると美味しいですか？
1.山葵に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 2.小松菜に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 3.ほうれん草に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 4.ツナに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 5.食パンに、マヨネーズを付けると美味しいですか？
1.レタスに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 2.キャベツに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 3.胡瓜に、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 4.アボカドに、マヨネーズを付けると美味しいですか？ 5.卵に、マヨネーズを付けると美味しいですか？
スーパーで売っているブルーベリーですが、冷やしていないですね、、、 ブルーベリーは冷やさなくても腐りにくいのでしょうか？それとも防腐剤を使っているのでしょうか？
おからは、スーパーに売ってませんが・・・ どのようにしたら入手すればよいでしょうか？ 豆腐屋なんて、近くにありません・・・汗
一人暮らしをしていますため、小さな冷蔵庫を使用しております。 1週間前、知人に大量にじゃがいもを貰い、その時、 http://cookpad.com/recipe/693320 この方法で、冷蔵庫にいれました。 しかし、小さな冷蔵庫で、他のものが入らなくなってしまったため、じゃがいもを出したいです。 一度冷蔵庫に入れたじゃがいもを、常温に戻して保存しても大丈夫でしょうか？
粉末緑茶と煎茶を、飲み物として使う以外のアイデアはありますか？ 飲むのが嫌いではありませんが、頂き物を使いきれそうにないので未開封です。 食品として使う以外でも良いので教えてください。
卵などの賞味期限は簡単に調べられると思うのですが、 缶詰などの期間の長ーい賞味期限はどうやって調べてるのでしょうか。 科学的な数字をだしているのか、それとも実際に確認しているのでしょうか。
パイナップル美味しいですよね いかにもフルーツ！って感じが大好きです　とても甘いし（＾＾ でも…沢山食べ続けるうちに 口の中や舌が少し痛いというかひりひりするようなそんな気がします やや硬めの果肉のせいかもしれないですが やわらかい部分だけを食べててもそうなるような… 一旦ひりひりになるとワインなどのお酒も 口や舌にしみるようになります これって何故なんでしょうか？ それとも私だけ…？？
桃の種には、毒性があると聞きました。 大抵、桃のなては固いので、その周りを切って食べますが、時々、 身の中心が痛んで空洞になっており、パカッと割れることもあります。 そのような場合、身の中心に近い部分には有毒物質が付着してしま っているのでしょうか。 やはり食べない方が良いのでしょうか。 現在授乳中なのですが、先日食べた桃が、まさにそのような状態 だったので、今更ながらに不安になりました。 詳しい方、どうかご回答をお願い致します。
先日ほうれん草を購入し茹で食べようとしたら泥臭い（カビ臭い？）のが強かったんですが、これは畑の土の臭いなんでしょうか？また下処理してもこのような臭いは残るんでしょうか？ ※水洗い・根を切る・アク抜きは全てやって調理してます。
糠床に味付けで、昆布とにんにくを入れましたが、いつごろ出したらいいのでしょうか？ それとも、出さずに入れっぱなしでもいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
異性にカニをもらうってどういう意味合いがあるのでしょうか？ 変な質問ですみません・・・
エースコックのスーパーカップが好きでした。 ここ過去9か月、スーパーカップを食べても、おいしくない。 美味くないに、感じが変わり。 なんか気持ち悪い。 ついには喉ごしが悪く思い切り吐いてしまいました。 体調が悪いのかと思いました。 他のカップラーメンを食べても何ともありません。 忘れたころにまた、スーパーカップを買って食べると 喉ごしが悪く気持ち悪くたまったもんじゃありませんでした。 しょうゆ味から、白いスープから何から何まで不味いです。 かろうじて吐かなかったというところで、これはまずいということだと判断しました。 なんで、こんなに最低レベルになったんでしょうか。 製造段階に詳しい人や、カップ麺通の人の話お待ちしています。
から揚げを食べたところ、中がピンク色だったのですが、これは問題ありませんか？ もう食べてしまったのですが、怖くなってきました。
刺身用のイカが一匹５０円で売ってました、身はイカソーメンにして食べましたが、足が残りました。 味噌ラーメンに入れようと思いますが、変ですか？ 味が合わないとか、硬くなるとかはありませんかねぇ・・・？ (//∇//)
石川県のとある飲食店に入り、醤油がとても美味しかったため、 どこの醤油ですか？と聞くと「カネヨ醤油」と教えてくれました。 石川県羽咋郡にある、カネヨ醤油株式会社という会社の醤油だそうです。 ロゴマークは、「与」という漢字に、右上にL字型の囲いがついてます。 一方で、カネヨ醤油と検索すると Amazonなどでも購入できる同じく「カネヨ醤油」なるものが出てきます。 調べると、社名がカネヨ販売【販売元】、 関連会社として横山味噌醤油醸造店【醸造元】と出てきます。 鹿児島市にある会社のようです。 名前が同じで全く違う会社なのかと思ったのですが、 ロゴマークが激似で、「ヨ」というカタカナに、右上にL字型の囲いがついてます。 この2社はどういう関係なのでしょうか？ 知っている人がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 醤油の品質についても似ているようで、 amazonでの口コミを見ると、甘い醤油でとっても美味しい、とのこと、 私が石川県の飲食店で味わった醤油の感想とかなり似ています。 石川県のほうのカネヨ醤油はamazonに出品されていないので 鹿児島のカネヨ醤油と味が似ているなら、amazonユーザーの私は アマゾンで購入しようかと検討しているためです。
肉の細胞膜って何ですか？ スーパーで売られているステーキ肉に細胞膜はありますか？ 肉の細胞膜とは何を指すのか教えてください。
例えば、煮豚を作る際、 太いネギの青い部分とスライスしたショウガを一緒に煮込めば、臭い取りになりますよね。 じゃあ、薬味ネギとチューブの擦りおろしショウガの場合は、効果が無いのですか？
サラダを食べてから牛丼を食べるのと、牛丼を食べてからサラダを食べるのとではどちらの方が健康的なのでしょうか？ その理由も教えてください。
日本一美味しい羊羹を食べたいです！ 皆さんが今まで食べた中で、最も美味しいと思った羊羹はなんですか？ 手に入りにくい物でもいいですし、値段はいくらかかっても構いません お願いします！
トマトを大量にいただきました。 すでに真っ赤で熟している状態です。 簡単にできるトマトの料理（できれば火を通して使いたいです）と長持ちさせるコツなどを教えてください。
最近エビチリなどのエビ料理を食べるとき気がついたんですが、加熱されているはずなのに、身が透明で、ちゃんと火が通っているのか、と心配になります。 おまけに、感触がキョトキョトとしていて味が良くない。 エビは生の時は身が透明ですが、加熱すると白く不透明になって来て、身が締まって、歯でサクッと切れるというのがエビに関する私の良い感触です。 加熱後もキョトキョト感の透明っぽいエビは従来のエビと種類が違うのでしょうか？ おまけにこの種のエビに会う機会が最近多くなってきて、まともなエビチリが食べられなくなるかと心配です。
昨日花鯛、イサキ、さんまを三枚おろしにしました。 成功したのはサンマだけでした…。 これまでに捌いた経験があるのはアジとサンマだけです。 花鯛と、イサキに関しては3枚におろす時点で失敗してしまったのですが（自分なりにリカバリーはできたのですが） 腹側からは骨の上に包丁を入れられたのに どちらの魚も背側から包丁を入れたら骨の下に包丁が入ってしまい、という感じでした。 骨に沿わすように包丁を入れるというところは注意深くやっていたのですが 感覚的に骨の下に包丁があるのか、骨の上に包丁があるのかまでは判断できませんでした。 まあ、そこはどうでもいいのですが 花鯛、イサキとも上手くいかなかったのは皮を剥く箇所です。 使用用途は竹輪だったため（ちょっとチャレンジで手作りしてみました） レシピにも、上手く捌けなくても、こそぎ落とせばいいとあったので、結果的には問題なかったのですが 2匹を3枚おろしですから、4回チャンスがあったわけですが どれもうまくいきませんでした。 やってみた感じ、アジやサンマとは比べものにならないくらい皮が固かったです。 で、質問なのですが １．魚屋で購入する予定が知らぬ間に閉店しており、デパートで購入しました。 　　そのため、調理済み（腸を抜いて、飾り包丁が斜めに一本）でした。 　　皮を剥く際に飾り包丁が悪い影響をしてくるとかあるのでしょうか？ ２．あまりにも剥けず、最終的に包丁やスプーンで身をこそげとりました。 　　なので、その後のサンマの皮剥ぎも心配だったのですが、こちらはスルーっと綺麗に取れました。 で、花鯛とイサキの皮剥ぎをしている途中で、ネットで皮の剥ぎ方のコツなどを調べたところ思わぬ事実を知りました。 私が魚の捌き方を教わったのは、東京ガスのクッキングレッスン的な1回こっきりのやつで アジの捌き方を教わり、その方法で今まで捌いています。 そのやり方だと皮剥ぎはキッチンペーパーを使いつつ、手でゆっくり皮をはいでいくというものです。 なので、そのやり方を花鯛やイサキにも使っていたのですが ネットで見ると、アジなどでさえ包丁で皮と身の間をこそいでいくというような感じでした。 正式なやり方はこっちなのですか？ これを見て、皮の固い花鯛やイサキはそうじゃないととれない魚なのかなと思ったのですが アジやサンマもそのほうがベストなのですか？
先日母が買ってきた物のようなのですが、ピーナッツクリームがカビていました。 白い綿のようなカビです。 ネットで調べてみた所、通常ピーナッツクリームはカビないらしいのですが何故カビてしまったのでしょうか？
庭でオクラを育てて収穫しています。 カツオ節を醤油で混ぜて食べるのが好きなのですが、収穫時期が過ぎて大きくなりすぎてしまい、固くなってなネバネバ感がなくなって美味しくないことがよくあります。 他にオクラの食べ方があれば教えて下さい！
タレに漬け込んだカルビ焼肉を買ってきました。 しかし、タレに漬かり過ぎているのと、口に合わないのとで、落としたいと思っています。 水で洗っても大丈夫ですか？ 風味を落とさずに、上手にタレを落とす方法があれば、ぜひ教えて下さい。
納豆の食べ方にはよく生卵を入れる方法がありますが主にどの地方で多く行われているのでしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
中国産の養殖物の水産物(ウナギなど)にはどのような薬剤がどういった目的で使用されているのでしょうか。また残留基準はあるのでしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
なんという魚ですか？
納豆菌には消費期限というものがあるのでしょうか。 数年前に購入した納豆菌を使って大豆で納豆を作ろうと計画中ですが、無謀でしょうか。 納豆菌に詳しい方からのご回答をいただければ幸いです。
アメリカ帰りのトモダチからミックスナッツの１Kg以上ある巨大パックをもらって喜んでいたのですが、 いざ食べて全然美味しくなくて気がついた。 塩が使われていないんです。 まあ、つまり健康志向なんでしょうが、これ、塩ゆでの塩を入れ忘れた枝豆みたいでちっともさっぱり美味しくないんです。 でも、超大量にあるし、これSALTEDのミックスナッツに変身させる方法ってあるのでしょうか？ さすがに塩をかけるだけじゃ付着しないからダメな気が。。。。。
サザエをたくさんいただきましたが今日・明日中に消費しきれそうにありません。来週、お刺身や壺焼き用に生の状態で保存したいのですが、そのまま冷凍することはできますか？
友人の家の話なのですが、結構ショックを受け気になって仕方ないので質問させていただきます。 サンクスに売っていた(StyleONE)飲むヨーグルトを、1ヶ月ほど前に飲んでそのパックを洗わずに台所に放置してしたことろ、ゴマのような茶色いものがたくさんパックの注ぎ口に発生していました。 友人は飲むヨーグルトが好きで、いつもセブンでセブンプレミアムの飲むヨーグルトを飲んでいます。その飲んだ後のパックも同じ場所に放置していましたが、それには何もついていませんでした。 北海道でワンルームの部屋です。 室温は夏なのであついですが、北海道なので30度は超えていないとおもいます。 Googleで色々なワードで検索してみたのですがでてこなく… 気持ち悪いので何が起こったのか教えてください。
例えばスーパーで売られている焼きそばやうどんなどの 袋に入っているゆで麺 そうめんやそばもありますが どうやって一人分と決めているのでしょうか？
味噌汁は腐らないように少量ずつ作るべきでしょうか。
お世話になります。 先ほどスーパーで３０％オフのししゃもを買いました。 ３日ほどで食べ切ろうとは思っているのですが 一気に全部焼いてしまった方が良いのでしょうか？ それとも３匹ずつとかに分けて冷凍でしょうか？ フライパンしかないのですが…片面何分くらい焼けば良いでしょうか？ 料理自体に慣れていません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
風通しの良い空気によく触れろところと、空気の動きが少ないところに置いておいた場合、もちが良いのはどちらですか？（野菜、常温、生のままの前提です）
中国と韓国ではどちらの方が食の安全が保たれているのでしょうか？ どちらも同じですか？
賞味期限が2013年9月で切れたミートソース缶があるのですが、 食べても大丈夫でしょうか？ 缶は膨らんでません。 体は丈夫なほうです。
今日チューブタイプの純粋はちみつを購入したのですが、下に大量の白い結晶のような物が沈んでいて、湯銭したのですが全然溶けません。 下の結晶が底から剥れただけで湯煎する前とさほど変わらず、このまま使っていたら最後結晶が下に沈んだまま残りそうな感じなので溶かしたいのですが、均一にする方法は湯銭以外ではありませんでしょうか。 ご存知の方ありましたら、回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 ほうじ茶が好きでよく飲むのですが、いつも出がらしの茶葉を勿体ないな～と思いながら捨てています。 何か再利用出来ないかとネットでいくらか調べては見たのですが、見つかるのは緑茶の出がらしの再利用ばかりでほうじ茶の出がらしも同じように使って良いのか今いちわかりません。 オススメの再利用方法や、緑茶の出がらし同様に使っても大丈夫なのかどうか、どなたか教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
ご飯を炊いた後に用事ができてしまって、 炊いたことを忘れて5時間ほど放置してしまいました これって食べられるんでしょうか？
玄米を普通の炊飯器で炊きたいのですが、その場合一晩水につけるらしいのですが、一晩も漬けると発芽玄米になっちゃいませんか？一晩つけることによって何が違って来るのですか？玄米モードのある炊飯器とどう違うのでしょう？ ちなみに、発芽玄米は栄養が良いと言われてるらしいですが、昔の人はそういう食べ方をしなかったようなので少し疑ってます。玄米は毒にも薬にもなるとか‥
カナダですが、２～３週間前に買った豆腐に あと4日で賞味期限がきます。 臭いは無いですが、表面がヌルヌルした感じが あります。　これはもうアウトでしょうか・・・？
干す食べ物で、天日干しの代わりに、電球などで代用することは可能なのでしょうか？干し芋やドライフルーツ、かぼちゃの種など‥ もし可能な場合、天日干と比べて栄養価などがどうなるのかも知りたいです。よろしくお願いします。
　ウナギは、スーパーで売っているのはどれも一回蒲焼きにした状態で、買ってきても「再加熱」になってしまいます。ハッキリいって、あまりおいしくない。 　生のウナギというのは、どこで売っているのでしょうか？　それとも、一般には入手できないものなのでしょうか？　だとしたら、なぜ売ってないのですか？ 　穴子は、下ろして開きにした状態のものがスーパーでも売っています。ウナギも、素人がさばくのは大変でしょうが、開きにして串に刺した状態で売ってくれれば、家庭でたれを付けて蒲焼きにしたら、出来たてでおいしいと思うのですが。 　それに、蒲焼き以外の食べ方だって、自分でいろいろ工夫してみたいです。
昨日、（現時点では）原因不明のブレーカー落ちで冷蔵庫が停止しました。 外出中の出来事だったので、4時間以上停止していたと思われます。（録画予約しててエラーになっていた番組があったので、そこから時間をだしました。） 冷蔵庫の中は若干涼しいくらいで、牛乳パックが結露していました。 冷凍庫の中は、氷の表面が溶け始めていました。 ジュースや野菜なんかは大丈夫かなと思っていますが、生ものと乳製品。悩んでいます。 大丈夫なんでしょうか？
消費期限が7月24日だった鶏肉(チルド室に保存していました)を加熱調理して食べてしまったのですが大丈夫でしょうか… 見た目は問題なかったのですが肉に柔らかみが無く味も淡白な感じでした。 たれを付けて食べたので臭いはよく分かりませんでしたが、鼻を極限まで近付けて嗅ぐと酸っぱいような、鼻につんとくるような感覚がありました。 真空パックされていたのできっと大丈夫と思い食べたのですが、半分程食べたところで不安になり残りは棄てました。 もし腐っていたならば何時間くらいでどのような症状が出るのでしょうか…。不安でしょうがありません。
大阪市内で、扱っているスーパーがありますか？
最近スーパーで特売の品をいくつか購入したのですが、お肉が臭かったり、野菜をカットすると出来が悪かったりすることがありました。 スーパーの特売とは入荷の段階で通常の価格で販売できるような価値はないと判断されて特売になるのでしょうか。 それとも普段通りの美味しいものでも特売として販売するのでしょうか。 もし、あまり出来の良くなかったものを特売で販売しているとするなら、徳どころか値段相応で何もお特ではない気がするのですが。 お店や商品によってまちまちかもしれませんが、野菜やお肉の特売について知りたいです。 何かご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
これはおすすめ！というレトルトカレーを教えてください。 私はイナバのタイカレー、LEEなどを買うことが多いです。 500円以上の高めのレトルトも気になっていますが、 結局いつも、手頃なやつを買ってしまいます。
＞ ビング １８７５年アメリカ・オレゴン州のセス・レウェリング氏がレパブリカンの実生から育成した。 樹は大きく樹勢強く豊産性である。 果実は心臓形又は短心臓形で、直径２．５ｃｍ程度と極大で紫黒色。果肉は硬く、輸送性に優れており、果汁とともに濃紫色に着色している。 食味もよく、現在輸入されているさくらんぼの主力品種である。日本での収穫時期は、６月下旬から７月上旬の晩生種。 とありますが、国産のビング種は、存在するのでしょうか？
こんな事を人に聞くことが恥ずかしく、どなたか教えて頂ければと思います。 出汁の味について質問です。 昆布や鰹、いりこなどで調理本の通りに出汁を取った際 とても良い匂いがキッチンを占領するのですが匂いと味が比例しません。 風味はとても良いのにその風味から想像する味が一切しないのです。 (想像する味と言うのはうどん屋さんや小料理屋さんで頂くような味です) 恐らく様々な調味料と合わさって想像する味になるのだと思うのですが あまりにも味がなく不安になっています。 出汁単品の味というのは一体どのくらいの濃さ、味なのでしょうか？ 想像の味にならないのは単純に作業のミスなのか、 素材の良し悪しなのか(一般的なスーパーで揃えています) 原因がさっぱり分からず困っております。 ちなみに出汁に醤油、酒、塩、砂糖、味醂等の調味料を足しても やはり想像する味にはならず ただただとてもいい匂いのするまずくもおいしくもない不思議なものが出来てしまいます。 ちなみに関西出身です。 どなたかお力添え頂ければと思います。 よろしくお願いします。
パリの市場で買ってきたお魚です。 いつもと違うお魚を食べようと勢いで買いましたが、 種類がわかりません。 白身なのですが、あまり大きくはなく１０匹で５.４０ユーロでした。 頭は既に切られていて背びれがあります。うろこはなくて？ざらざらとしています。 形は少しポテッとしていて、指で押さえないと横に倒せません。 どなたかご存知でしょうか？ 魚をさばくのは初めてで、これは皮もたべれるのでしょうか綿？内蔵？をとって食べるものですよね。 あと美味しい食べ方等あれば是非教えていただけると嬉しいです。
昨日鳥肉を買って常温で4時間ぐらい放置した後冷蔵庫に入れて保存していたのですが、今日の昼その鳥肉からゆで卵のような匂いがしました。これは腐っているのでしょうか？
　冷蔵庫に賞味期限２日過ぎた、豆腐と惣菜コーナーで売っていたナスのおひたしを一口二口食べた所、舌がぴりぴりしたので、残っている口の中のを捨て、残りも廃棄しました。 　臭いは全くなく、豆腐にいたっても、水がにごっている感じはなかった（元から透明とは思いませんが）ので、大丈夫かなと思ったわけですが、これって腐っているということですか？。 　 　勿論冷蔵庫に入れておりました。 　今週ずっと風邪をひいてしまい、熱もようやく下がってきたのですが、胃痛が数日前からしてます。 　思えば、その時豆腐を口にした時ですが、まだ痛いわけで・・・・。なすはさきほど口にして、豆腐を口にした時と同じ舌のぴりぴり感がありましたが、一口二口食べてしまいました。 　 　冷蔵庫にいれておいて、たかが２日過ぎただけで腐るものなんですか？。
大豆などの乾燥豆を水につけて戻してから、そのまま炊き込みご飯などにしても大丈夫でしょうか？それとも煮てアク抜き？などをしないと毒なのでしょうか？
キュウリの麹漬けを作りたかったのですが、よく分かってなくて生麹？を塩麹と間違えてキュウリと混ぜてしまいました泣 もう食べれないでしょうか？塩混ぜれば食べられますか？
和歌山の方から桃をいただきました。お返しにデラウェアをと考えているのですが和歌山でもデラウェアは良く作られているのでしょうか？
私はヨーグルトが好きで、よく牛乳に市販のヨーグルトを混ぜて発酵させて食べています。 ふと思いついて、低脂肪乳で作ってみたのですが、うまくいきません。 少しとろみがついて、ヨーグルトの風味もするのですが、固まらないんです。 また、スキムミルクを水で溶いたものを発酵させてみたら、今度は白い粉みたいなものがたくさんできて、分離してしまいました。 お店で、脂肪分ゼロというヨーグルトが売っているので、作るのは可能なのだと思いますが、何か特別な技術が必要なのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、どうぞよろしくお願いします。
料理素人です。 話題になっているマクドナルドのチキンナゲットについての質問です。 カビが生えたり、不衛生な環境で管理されていたチキンナゲットを 消費していたにも関わらず、日本で健康被害がでなかったのは何故でしょうか？ 肉はある程度痛んでいても、加熱処理してしまえば、問題なく食べれるのですか？
カボチャをひとたま切ったときにでる黄色い種、棄てるのもったいないなーと 何か料理に使い道ないでしょうか？ よくある緑色の食べられるカボチャの種はもっと熟さなきゃダメなんですよね？
今度の週末にホットドッグを１人で作って食べようと思っています。そこで質問なのですが 皆さんのホットドッグにおすすめのソーセージを教えて下さい。できれば理由も。 よろしくお願いします。
塩は沸騰したお湯に入れれば、温度が上がるし 氷水に塩を入れれば、温度が下がる と言う認識で合ってますか？
当方、関西に住んでおりまして、生まれも育ちも関西です。 タイトルに掲げました通り『納豆』に関してなのですが、私はこの納豆が好きでも嫌いでもありません。 しょっちゅう食べてはいますが、毎日ではなく、めちゃくちゃ美味いと思わない変わりに、特別不味いとも思いません。 特に、関西の人がよく言う『臭い(におい)が気になる』などと言うことは全くありません。 つまり私にとって、良くも悪くも何ら特徴のない、単なる大豆発酵食品でしかない訳です。(基本的に関西で販売される大半の納豆がそう思えてしまいます) そして、ふと思ったんですが、関西で販売されている納豆は、関東、とりわけ茨城県等で販売されている納豆と比べて、全体的に臭いを抑えて食べやすくしていたりと言う、メーカー側の配慮？(販売上の戦略？)があったりするんだろうかと考えた次第です。 言うなれば即席カップ麺のうどんが関東・関西で味を変えていたのと同じ感覚で。 ですがこの配慮が、実は余計な配慮となり、臭みもない代わりに、美味しさまで失われているなら本末転倒で、本当の納豆の味を知らない関西人にさせられているんじゃないかと感じてしまった訳です。 実際はどうなんでしょうか？ 関東も関西も両方住んだことがある、もしくは両地域の納豆を食べたことのある方で、双方で違いがあるか否か、ご存知の方がいらっしゃればお聞きしたいです。 下らない質問ですいません。
加工日が7/9、消費期限が7/11のウインナーがあります。 スチロールトレーにラップされて売られていて、その状態のまま本日7/23も冷蔵庫に保存されています。 消費期限まで2日ということで足が早いという印象から、10日以上も経過してから食べるのは躊躇ってしまいます。 皆さんはどのように判断されますか？
パイナップルを買って1日もたたないうちにコバエのような虫がたくさん湧いてくるのですが、あれは外からやってくるのでしょうかそれともパイナップルについているたまごかなにかがフカするのでしょうか？スーパーで売ってるときは虫はとんでないとおもうのですが。。。どうしても謎でご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
飲み屋などのお店でスモークサーモンを注文すると、 テカテカした状態で出てきますが、何が付いてるのでしょうか？ オリーブオイルでしょうか？
私の働いている職場(特養)で利用者さんのスイカ割りをやるのですが、8月下旬でもスーパーにカットされていないスイカは売っているのでしょうか？
チルド弁当なるものを初めて買いました。 相方は、ロコモコ丼、私は親子丼。 家でチン！ なんとびっくり！卵がトロトロでした。 ロコモコ丼の温泉玉子もプルプルでした。 なにかカラクリがあるのでしょうか？ なにか怖いものでも注入されているのでしょうか？ その辺の事情通の方よろしくお願いします。
こんにちは。 費用対効果が高い野菜があれば教えて下さい。 私は大根をよく買います。あのデカさで安い。 小さくて、高いものはなるべく買いたくないのです。 費用、デカさ、栄養価などを総合的に考えておすすめの野菜があれば教えて下さい よろしくお願いします
スーパーに売ってる乾燥の大豆や青豆、小豆をそのまま米と一緒に炊いて炊き込みご飯にしても問題ないですか？ それとも水に数時間漬けて煮たりしてからじゃないとダメなのでしょうか？（栄養的に問題なければ、見た目などは気にしません） よろしくお願いします。
氷砂糖は透明ですが、角砂糖は白いです。 砂糖の種類が違うのでしょうか？
明治のブドウ糖チョコレ－トというのを最近知ったのですが、現在も売っていますか？ スーパーやコンビニに置いてあるのを見たことがないのですが、薬局に置いてあるのですか？ 気のせいだったらすいません。 どなたかお願いします！
豚肉をお湯で湯がき、冷蔵庫で保存していましたが、ラップがずれて一部黒ずんでました。食べても大丈夫でしょうか。
素朴な疑問。 オムライスの皮や卵焼きを作るときにマヨネーズ混ぜるとふわふわになる原理は何ですか？ ホットケーキの場合はホットケーキミックス内に含まれているグルテンに水を加えた時にグルテン同士から生じる弾力性をマヨネーズの油分で弱めるからと聞いていますが、オムライスの皮や卵焼きも同じ原理ですか？卵にグルテン、またはグルテンに相当する物質があるのでしょうか？
貧血ぎみです。基準値よりギリ下ぐらいで、薬を用いるほどではないらしいです。 ・赤血球数＝379　・ヘモグロビン11.4　・ヘマクリット35.4 さっそく煮干しを買おうと思ったのですが、『食べる煮干し』と言われる細い煮干しが売り切れでした。 太い煮干しかありませんでしたが…このまま食べても良い物なのでしょうか？ ※手の小指ぐらい太いです。 何種類か売ってましたが、出汁にしたり炒って食べたりする調理方法が紹介されていたものの、「そのまま食べられます」とは一言も書かれていません。 そのまま食べると、消化が悪いとか何か弊害があるものなのでしょうか？ 実際に食べている方、1日に何本食べてますか？
　コーヒーの生豆を水洗いすると、水がかなり濁るんですが この濁りの成分は何ですか？ マニアックな質問ですがよろしくお願いします。
スーパーには安いオリーブオイル（エクストラバージン）がありますが、健康上、高価なものとは何か違いがありますか？ ビタミンEの含有量が違うとか、酸化度が違うなど。
よく、安いお店の牛ステーキ肉に使われる部位ですが、噛んでも噛んでも噛み切れず、飲み込んだり、出したりしています。 あれはどこの部位でしょうか？ また、噛み残しがないくらい、柔らかい部位を教えてください。 聞きなれない部位でも構いません。
どちらが好きですか？ 先日、獲れたてのウニを食べましたが、貴重な天然ものなのに、くるくる寿司のウニの方がおいしいと思えてしまいました。 寿司やのウニに舌が慣れてしまったからでしょうか？ 天然ものは、生卵の黄身を食べているような、クセがなさすぎる味でした。 寿司やのウニは、加工されていて、味を強調しているのでしょうか？
中トロと大トロだったら、大トロの方が値段が高いですよね？ それって中トロよりとれる量が少ないからですか？
鮭を丸々買ってきてよく捌きます。 中骨の周りや内臓周りの骨の近く、ヒレ近辺にけっこうおいしそうな肉が残ります。 捨てるのがもったいないので、毎回それらを焼いた後、手で骨と肉を取り分けているのですが、どうしても小骨が時々残ります。 注意して骨を取り除いていますが、それでも稀に残ってしまいます。 この肉をおにぎりなどに使っているのですが、妻が小骨が大嫌いで、時々小骨が残るので警戒して結局おにぎりも食べなくなって、せっかく取り分けた肉が使い物になりません。 なんとか小骨を100％取り除く方法はないでしょうか？ 取った肉は必ずしもおにぎりに使えなくても構いません。 例えば、ミキサーにかけてお湯を入れると小骨だけが浮いてくるとか、何か簡単に取り除ける秘策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
蟹味噌って蟹の脳みそですか？
札幌の西区、南区で烏骨鶏の卵が購入できる所は有りますでしょうか。 もしご存じの方がいらっしゃれば、教えて下さい。
いつもお世話になります。パン生地作成について教えてください。 以前は、生地を全て手でこねていました。（汗～～） 手でこねているときは、ベタつかない納得できる生地になっていました。 最近、ホームベーカリーをいただいたので１次発酵までの生地作成だけをボタン一発で済ませようと目論んでいました。 しかし、仕上がる生地の状態がベトベトのままでとても不満です。 マニュアル通りの分量を計測して入れていますので水の分量など極端に計測ミスということはありません。 この場合、コネが足らないと考えた方がよいのでしょうか？ コネ時間を追加するなど対策を取らなkればいけないのでしょうか？ このホームベーカリーで食パン１斤を自動で作る分には、おいしく焼き上げてくれます。 よろしくお願いします。
野菜に食物繊維があまり含まれていないことを知りました。こんにゃくの方が食物繊維が多い。 では、なぜ野菜を摂取するのでしょう？ 野菜はビタミンを摂取するために食べるのでしょうか？だとすると、マルチビタミン剤で良いのでは？思ってしまいました。
ゆでた枝豆の中身を出して冷凍保存というのはできますか？その方があとから食べやすそうなのですが‥
最近見なくなったなぁと思いながら早、２年？ このあたりの記憶も曖昧ですみません。 １００円ショップのSeriaで毎回購入していたのですが、黄緑色のパッケージで すごく堅いタイプのおやつ昆布です。浜風くらい堅いのですが、味がもうちょっと素材本来の ものと近いというか・・・。封を切るとチャックがついておりピッタリ閉めることが出来ます。 なとり製品だと思って検索してみても出て来ず、 生産終了と検索しても出てきませんでした。 どうかご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
東大阪市で韓国調味料を買えるお店はありますか？ クッカンジャンとダシダが買いたいです。 ネットで探しても送料がかかるものばかりなので(´・_・`)
作った梅ジャムなんですが、シンナー臭くなってしまいました。 調べるとハンゼヌラという酵母が原因らしく、糠床などでは救済方法があるみたいですが、ジャムの場合は破棄しかないでしょうか。 せっかく作ったので何とか救済したいのですが、ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
自分でバジルを育てています 毎日採取できる量は限られていますし、 バルミジャーノソースを作るほど、一度に取れなかったので コツコツジップロックで冷凍していきました 気づけばいつのまにかジップロック大にパンパンに集まりました 時々凍ったまま砕いては、バジルを入れを繰り返したので 相当あると思います これを使ってバジルソースはできますか？ また凍ったものを解凍すると、相当水分が出ると思いますが 大丈夫でしょうか？ どちらにしてもバジルの水分なので、同じだと思うのですが、違いますか？ 理想はこれでバジルソース（バジル+オイル＋にんにく+ナッツ+チーズ） を作り、冷凍しておき、必要な時に スプーンなどでジャリッとすくって使えたら、と思っています 冷蔵庫での保存はすぐ痛む気がするのですが、どうでしょうか？
それは鶏のささみとは別の場所ですか？ 同じ場所ですか？
スーパーで売られているモヤシってそのまま使っていいですか？それとも洗いますか？
米が安くなりましたねぇ、５キロ１０００円のでいいですよね。
やってしまいました。 朝、6時30分ごろ、主人のお弁当を作ろうと冷蔵庫をあけたとき、あちこちに結露がびっしりとついていました。おかしいな、と思いつつ、お弁当をつくって、主人を送った後、冷蔵庫を確認してみると、 どうやら上の棚においていたいただき物の佃煮の箱がひっかかり、すこーしだけ冷蔵庫が開きっ放しだったようなんです。それも一晩！ 見た目が全然わからなかったので、気付きませんでした。 普通なら警告音が鳴るのに…それもならず、ショックです。 私が移動させたのが、昨日の23時ごろなので、7時間程度でしょうか。 牛乳がぬるい、とは思いませんでしたが、マーガリンはいつもより柔らかいと感じました。 自分でネットで調べて、冷蔵庫をしばらく閉じていましたが、今の時点でだいぶ冷えてきたので壊れてはいないと思います。冷凍室、野菜室は無事でした。電気代もそれほどかからないと聞いて、安心しました。 問題は食材なんですが、チルドに置いていたウインナーと合いびき肉と、上の棚に置いていた昨日の 回鍋肉（材料は、にんじん、豚バラ、キャベツ）です。 合いびき肉は、昨日の夕方肉屋さんで買っていました。見た目ピンク色で匂いもしません。ちょっと赤い汁が出ている感じです。見た目わかりませんが、合いびき肉は足が速いとききます。 今日の夕飯のピーマンの肉詰めに使いたかったのですが、処分したほうが無難でしょうか。 回鍋肉は一度火が通ってます。これもやっぱり匂いとかではわかりませんか？？ ウインナー、合いびき肉はチルド室に入っていたけど、やっぱりダメでしょうか？ ちなみにパナソニックのエコナビのついた冷蔵庫です。 私は、九州に住んでいて昨晩はクーラーをつけなくても普通に寝苦しくなく寝ていました。熱帯夜ではなかったと思います。 なにせ合いびき肉の見た目が普通なので、自業自得であるとはいえ捨てるのが残念でたまりません。 皆さんはどうやって判断されますか？？？ 回答よろしくお願いします。
ホームセンターで買った「胡瓜」の苗から育った植物です。花や葉っぱから「カボチャ」かなと思いましたが、実が生ってみたら写真のような、表面に白いヒゲがある実です。この実は、熟すとどんな物になるのか、それは食べられるのか、誰か教えて下さい。
スーパーで買ってきて そのまま 冷蔵庫に入れずに 丸一日経ってから 気がついて 冷蔵庫に入れましたが この卵は 食べても大丈夫でしょうか 室内は ３５度以上にはなっていたと思います・・・
いい食べ物があったら教えて下さい。
いわゆる食べる煮干しを沢山頂けそうなのですが、これで出しを取ったらしょっぱすぎますか？
味美しんぼの作者もうならせる伝説のおいしい秋刀魚は存在するのでしょうか？
カテゴリが間違っていたらすみません。 潮干狩りで取ったアサリの砂抜きと塩抜きについて教えて下さい。 今、アサリを取ってきた場所の海水で砂抜きをしています。 潮干狩りで取ったアサリを砂抜きするのは初めてなので、待っている間にネットで色々見ておりました。 そしたら、アサリの50度洗いで、短時間で砂抜きが出来ると言うのを見つけたので、これからやってみようかなと思っています。 (昔買った50度洗い用の温度計があるのでいいかな！と思い立ちました。) 50度洗いの方法はわかったので出来そうですが、そのあと、塩抜きもやらないといけないのでしょうか？ お恥ずかしいですが、アサリの塩抜きって、初めて聞きました。 砂抜きだけすればいいもかと思っておりまして…。 普段スーパーで買うアサリは砂抜きだけでもいいかもしれませんが、潮干狩りで取ったアサリなので塩抜きは必須のようですね。 50度洗いで砂抜きをしたら、塩抜きの必要はありますか？ 食べられそうな量だけ、3日ほどは冷蔵庫で保存しようと思っています。 残りは冷凍保存がしたいです。 塩抜きが必要なら、塩抜きしてから冷蔵・冷凍保存をすればいいですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
茄子を油で素揚げすると、おもちみたいにぷっくり膨れるのですか？
小学生の子供を持つ母親です。 恥ずかしながら、魚を触るのが苦手で、 いつも切り身しか買いません。 子どもたちに魚をきれいに食べる練習をさせなければと思い、 スーパーの鮮魚コーナーで魚とにらめっこするのですが、 結局はゾクゾク身震いしてしまい、切り身を買ってしまいます。 そんなわけで、子どもたちは、頭と骨付きの魚を食べる機会もなくここまできてしまいました。 なので、少しずつ練習をしていきたいのですが、 おすすめの食べやすい魚はありますか？ 私の、魚の頭と内臓嫌いも克服出来たら 思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 インド料理についていくつか教えて下さい。 1. インドカレーの食べ方について、米を食べる南とナンを食べる北がありますが、なぜ南は米で北はナンなのでしょうか。気候もしくは宗教的な理由はありますか。 2. インド料理の鳥肉はなぜ皮がないのでしょうか。昔からの習慣だとしたらなぜそうなったのでしょうか。 3. 日本のカレーはニンジンやジャガイモを入れますが、なぜインドカレーはあまりゴロゴロと野菜をいれないのですか。 答えられるものだけでも結構です。特に宗教に関する考え方を教えて下さい。 知っている、もしくは個人的な意見でも良いのでよろしくお願いします。
皮をむいたリンゴを塩水に浸ける時間はどのくらいがベストですか？
死んだ貝は、茹でても貝が開かなく、中にこもってしまいますが 無理やりこじ開けて身を食べた場合、おなかを壊したりしますか？
料理経験1年の者です。 今まで生きてきてあまり料理をしてきませんでした。 流石に、20代半ばになって、彼氏にも美味しいと思ってもらえる料理をちゃちゃっと作れるような人になりたいなーと思うようになり、去年から料理を始めました。 (と言っても、仕事で疲れて帰ってくることもしょっちゅうなので毎日ではないです。ほんと気が向いたら…レベルです) 味付けについて伺いたいのですが、どうも味がいまひとつ？です。 不味いわけでもなければ凄く美味しいわけでもない…フツーの味です。 自分で食べていて特におかわりしたいと思うような味ではありません…。 あと、たまに焦がしちゃったりします…。 味見して、「うーん…」と思って微妙性する時に失敗したり。 どうすればもっと料理が上手くなりますか？
基本的に冷蔵庫に保存してある野菜などは見た目が変わっていたりしない限り少し長めに保存してあったとしてもあまり食中毒って出ないですか？
食材に「使う」という表現は正しいのでしょうか？ 卵を使ってゆで卵を作ります。 これは「使う」ではなく、「ゆでる」という風に 卵をゆでて、ゆで卵を作ります。と言った方が正しいのではないでしょうか？ ナスを使って焼きナスを作る⇒ナスを焼いて焼きナスを作る。 人参、玉ねぎ、ジャガイモを使ってカレーを作る。 ⇒人参、玉ねぎ、ジャガイモを調理してカレーを作る。 このような言い方の方が正しいのではないでしょうか？
この時期、スーパーでは新玉ねぎばかりで、普通の（茶色の）物が売ってません。 新玉ねぎはびちょびちょで甘くて嫌いです。 おまけに日持ちしないし。 なんで　この時期は茶色の物が店頭にないのですか？？？？ カレーや野菜炒めに新玉ねぎは合いません。 この時期、スーパー5～6軒回って、 茶色が売っているのは1～2軒程度。
管理栄養士による栄養バランスを考えた献立と 宣伝して有るにもかかわらずどういうことですかねえ。 歳を取ったら味の好みが濃くなったと女房に言われたことが有る 私が濃過ぎやんかと思うほどなのでどういうことかと。 このまま年中食べ続けると早死にの原因になりそうで怖くて質問します。
午後20時くらいに卵を茹でたのですが、つい茹でたのを忘れて、食べずに一晩放置してしまいました。 もう、食べない方がいいでしょうか？ ご意見お待ちしています。
一昨日と昨日、メロンを食べました。旬の季節になっても、メロンを食べることはほとんどないので、最後に食べたのは何年前だろうというくらい久々に食べました。8分の1に切り食べたのですが、途中でかなり強い吐き気がでました。食べるのを中断して、3分もすれば吐き気は止まりました。しかし蕁麻疹もでませんし、ネットに書いてるような喉がむずがゆくなる感じもありません。これはアレルギーなのでしょうか？それとも何か他に原因かありますか？症状は本当に吐き気だけです。おなじものを食べた家族は何の症状もありませんでした。
食品のいろいろな添加剤が欲しいのですが例えばどこで簡単に売っているのですか？ ビール酵母とかはスーパーでも売っていますが、キトサンは？トレハロースは？粉末麦芽は？乳酸タンパクは？卵黄タンパクは？このような物はどこで販売されているのですか？ドラッグストアにあるんでしょうか？
梅漬けを作りたいのですが、 昔貰ったレシピには「梅　一升」と書いてあります。 梅一升とはどれくらいの重さ（kg）なのでしょうか？ 升も無いので量ることが出来ません。 梅は直径4cm程度の物です。 御存じの方いましたら教えて下さい。
この実の名前がわかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、どんな情報でも結構ですので教えて下さい。 木ではなく、苗になるもので、愛知の方のものではないかと思います。
あたしはシューマイ工場に勤めてます。1年ちょっと勤めてもシューマイは飽きません！ 社販で格安で買えるため月2ペースで購入します。社員の皆さんはシューマイ買うけど自分では食べないよ！知り合いにあげるために買うからって 年頃の娘さんらを持ってる社員のオジサンオバサンは、娘らねぇ、シューマイよりはギョウザだからねぇって…。 そこで質問です(^O^) 皆さんはシューマイ派ですか？ギョウザ派ですか？ あたしはシューマイです レンジでチンして直ぐに食べれるし弁当にも持っていける。毎日シューマイでも飽きません！ギョウザは臭いがキツイし食べたあと気になるからNGです(>_<)
今日の晩御飯に豚のスペアリブをたべました。 圧力鍋で30分以上煮込みましたが、少し中がピンク色でした。特に骨の付近です。食べてしまったのですが大丈夫でしょうか？
素人の意見なのでお手柔らかにお願いします。 生肉による食中毒は紫外線照射とかでは予防できないのでしょうか? そんなに難しいことなのでしょうか?
都内のお店でカスレを食べて以来、 ハムやソーセージにディジョン・マスタードを添えていただくことにハマっています。 ピエール・ブートロン監督作品「サンドイッチの年」には「人生とはサンドイッチに挟まれた薄いハムのようなものだ。カラシ一杯で涙しても噛み締めねばならん。」というセリフが登場しますが、ディジョン・マスタードはそれほど辛く無く、映画のセリフとかみ合いません。 日本のカラシを想像して、鑑賞当時は納得していたセリフが今は違和感を感じています。 フランスにも辛いマスタードは存在するのでしょうか。 因みに私が自宅で備えているのは、入手し易いマイユ社のディジョン・マスタードです。
ネギトロと言う物は、 ネギは、はいってるの？ 鮪の事ですよね？
肉を冷凍するとき 下味を漬けると 下味を漬けないままよりも より良い状態で 長い期間 保存できると 教えてもらいました。 この調味料は 醤油がよいのでしょうか それとも 塩分が入っていれば 何でもよいでしょうか 例えば塩だけ ・・・ それと 肉も多すぎるので 小分けにしようと思いますが そのときに肉に直接触れないために ビニールの手袋（使い捨て）をするのがよいでしょうか
野菜ジュースはビタミンなどの栄養素が壊れているので、野菜を食べたことにはならないとよく言われますけど、ではポリフェノールや鉄分などはジュースでもちゃんと摂取できるのですか？
私は高一女です。 高校に入学してから彼氏ができました。 彼氏はトマト嫌いでトマトをほぼ食べません。 こないだフルーツを使って蒸しパンを作ってあげた時に「おいしかった」って言ってくれたのが嬉しくて次はトマトを使って作ろうと思っていました。（ニンジンをすりつぶしたりして作ったりもするので・・・。） ですがトマトは水分が多いのでべちゃべちゃするかな・・・と思い、他にもトマトと似たような栄養分が入っているものをトマトに加えて使おうと思います。（味もなるべくわかりにくくしたいので・・・） そこでトマトと似たような栄養分が入っている野菜（果物）を教えて欲しいです。 ちょっとでも食べれるようになってくれれば・・・と思っています꒰ू๑͒•௰ू•๑͒꒱
・これは砂糖（ショ糖）と同じ味がするのですか。もしそうならなぜ家庭用調味料として広く販売されていないのでしょうか。 ・そもそもなぜこのような物を作る必要があるのでしょうか。 もちろん低コストというのは分かります。でも別にこういう形にしなくても合成したブドウ糖と果糖を別々に入れればいいだけのことではないのですか。 むしろその方がその配合バランスを変えることで風味の微調整ができて便利だと思うのですが。
10日前に購入して冷凍した豚ひき肉を今日解凍して麻婆春雨を作りましたが、食べている途中で中に３～５ｍｍくらいの渦を巻いた小さなミミズみたいなものを見つけました。 よーく探してみると他にも４つほど見つけたので、途中で食べるのをやめましたが、これって寄生虫でしょうか？ よく、魚介類にはアニサキスがいますが、今日見つけたのはアニサキスよりももっと小さくて短いものです。 たぶん渦をまいて固まっていたので死んでいると思いますが、もし食べちゃっていたとしたら大丈夫でしょうか？ ちなみに、麻婆春雨にいれたほかの食材は、春雨と長ネギです。 あ、あと、チューブにんにくとチューブしょうがや豆板醤などをいれました。 よく豚肉には寄生虫がいると言われますが、目に見えるものなのでしょうか。 ひき肉を使って調理をしていて、こんなものを見かけたのは初めてだったので、すごく怖くなりました。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
カマンベールチーズの表皮の苦い部分がとても好きなのですが、全体がカマンベールチーズの表皮みたいに苦いチーズってありますでしょうか？ 表皮の苦い部分はとても好きなのですが、中身のクリーミーな部分は苦手でして。
昨夜、炊き込みご飯を作りました。 (レトルトの具材と、米を入れて炊くだけのやつ) 三合炊いたのですが、 一度に食べ切れなくて、二合程残りました。 その日は、電源を消して、そのまま放置しました。 今日の夕食にしようと思って、今見てみたら すごく糸ひいてて、臭いもなんだかするような。。。 まだ食べれるんでしょうか？ それとも腐ってる？ 普通の白いご飯だとこんな風にならないのに、なぜでしょうか？ 夕食に食べようと思ってるので、 お返事お待ちしてます。。
通販のカニを買うなら生と茹でてあるやつどっちがいいですか？ あと、タラバガニとズワイガニはどっちがおすすめですか？
間違えて買った梅干しが蜂蜜入りでしたが、甘ったるくて好きじゃないので一向に減りません。 普通の紫蘇漬けが好きです。 甘さが気にならなくて量を消費できる良いレシピは無いでしょうか？
高血圧で塩分制限がかかっているため、 無塩パンを探しています。 販売しているお店か 通販でも構いません。 宜しくお願いします。
1ヶ月くらい前に袋入りのソーメンを買って 半分だけ食べて特に密封などしないで、袋ごと冷蔵庫に放り込んでおいたんですけど まだ食べられますでしょうか？ 袋に書いてある期限は長いんですけど、開封後はお早めにお食べくださいと 書いてありましたので気になりました。 見た目的には特に問題ないように見えます。
買ってきて室温で１週間以上たって サツマイモから芽が出ていました とてもキレイなピンクの芽です このサイトは写真をアップできないのが残念・・・ さて ジャガイモの芽は毒だから食べてはいけない とどこかで聞いたような気がしますが サツマイモはどうでしょうか？
身がバラバラに崩れている状態のものが時々ありますね。 あれは、何か名称があるのでしょうか。 明らかに普通のトロよりおいしいので、名前があれば、知りたいです。 よろしくお願いします。
先日、洗いらっきょうを２kg買ってきて漬けました。 一人で一日に４～６粒ずつ食べるとして、何日くらいで無くなるでしょうか？ というのも、らっきょう酢が余っているので、すぐ無くなるようならもう１瓶作ろうかと思ってます。 宜しくお願い致します。
海外に住んでいます。 海外の赤身のステーキは大好きでレアで食べます。 が、日本には赤身のステーキがありません。 豪州産の真っ赤な牛肉を見つけて喜んで買いましたが、 焼いてみてがっかり。 ゴムみたいでまったく美味しくありませんでした。 東京の一等地で口の中でとろける（口内温度で）牛肉を食べたことがありますが、 大阪在です。 大阪ではどこが良いでしょうか？ 肉なしの生活にも慣れましたが、 ふとした時に牛肉を頬張りたいと思います。 安ければ嬉しいですが、極上のステーキでは難しいかな？ お取り寄せでも構いません。 ステーキソースはつくれます。
なんですか？
赤身？中トロ？大トロ？ その商品によりますか？
かつおの刺身が旬を迎えています。 そこでうちでは、かつおのたたきをセールでよく買うのですが、スーパーによって 味が段違いなので質問します。 A、Bというスーパーがありまして、購入時間、購入から家の冷蔵庫に入れるまで は同じ条件です。両店とも購入後、家に持って帰る時間は２０分ほどであり、その 間保冷剤を使用し品質保持に努めています。 共に血合を削っていません。 A店 しっとりしていいる。たたきの部分は炭火焼の香ばしさが味わえる。 B点 コリコリしている。水っぽい。たたきの部分は苦味でしかない。 この店。最近千葉県沖で捕れたらしい、メバチマグロも激安です。 見ると、血筋が多いのですがおいしいのでしょうか？
冷凍ご飯をラップしたままレンジでチンしたら、ラップから有害物質が出るってことありますか？ なんか、チンしたあとのご飯が臭う気がして... 今まで、気にせず食べてましたが、最近臭いが気になりだして... どうなんですかね？
赤身肉が安いので時々買いますが、叩いたり、酒に漬けたり、ヨーグルトに漬けたりしましたが、焼くとやっぱり固いです。 レストランで食べる赤身肉のように、固いと感じないぐらいにならないでしょうか？
スーパーで売られているような甘い沢庵が苦手で、数年前に偶然いただきもので食べた沢庵が全く甘くない、とってもすっぱい美味しい沢庵で、また食べたくなり探しています。 メーカー名をメモしていたのですが、失くしてしまい。。。 とてもシンプルな原材料で、「シンプルだからこんなに美味しいのかなぁ」と思いながら食べた記憶があります。 よく発酵された感じの、本当にとても酸っぱい沢庵でした。 先日「三年熟成」とうたった沢庵を試しに買ってみましたがハズレ・・・。 生協で「熟成」とついたものも買ってみたけど、これもハズレ・・・。 どれも調味液に漬けたものでした。 どなたか、調味液に漬けたものでない、よく発酵された酸っぱい沢庵をご存知でしたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
キャラウェイシードが売っていなかったので、ホールを買いました。 どのようにしたらシードのような粉末になりますか？
今度みんなで誕生日会をかねてたこ焼パーティーをします。 そこで、入れると美味しい具材は何かありませんか？ その後はカラオケも行く予定なので、すぐに買ってできる物を教えてください。
きゅうりの賞味期限ってどのくらいですか？ きゅうりを使おうと思ったら少し柔らかいというか両手でもってぐにゃ～と曲がります。 大丈夫ですか？
新鮮な生きている（た）メジナ（Blackfish)を購入しました。 鱗や内臓（目、エラは赤く綺麗）を取った時は死んでしまいました。 お刺身にして食べたいなと思いますが、アメリカ在住、アメリカでの購入なので刺身で食べれるかの質問に対してきちんとした回答が得られませんでした。 詳しい方、食べれるか？止めた方が良いか教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
カリフォルニアレーズンとサルタナレーズンの違いについて 教えてください。 自分で調べた感じでは、 天日干しする時間の違いと それに伴い色合いも違ってくるというところは分かったのですが 味の違いについては分かりませんでした。 酸味とか甘味のバランスとかも違うのでしょうか？ 一応、自分で購入して味を確認してみようと思うのですが 一般的に言われる味の違いがあれば教えて頂きたいと思っています。 よろしくお願いします。
梅干し 20日に、黄色の漬物用の容器に漬物用のビニール袋を入れて梅を塩漬けにして袋を軽くしばり、ウチ蓋、重石をしました。 今日みたら梅酢があがっていて、袋から溢れていました。 この状態はどのようにしたらベストでしょうか？ それと、紫蘇をいれるタイミングはいつがベストでしょうか？ 次の日曜日29日だと遅すぎますか？
絹豆腐では作れないのですか。うちで買いすぎたので。
最近体調が悪く、料理していませんでした 冷凍したままの食品いつまで大丈夫ですか ミンチ 豚肉、鶏肉 ちくわ 加熱後のやきとり アブラあげ、うすあげ 中華めん 炊いたごはん 以上大半が４月からいれたままです、加熱すれば大丈夫なものがほとんどかとは 思うのですが、最近微々たることで神経質になり、気になりました 当たったとしても下痢だけでしょうか？ それ以上のことありませんよね
風評を助長するつもりはありませんが、規制値以下で流通している食品の実態が分かりません。安全だから庶民が知る必要もないといわれれば、そこまでですが、毎日の食生活で、どの程度影響が出ているのか、客観的データがあれば教えて欲しいのです。できれば県別とか都内とか月別のトレンドが分かればお願いします。
パン、バナナに合う食材を教えてください。 パンの上にバナナのスライスを並べてオーブントースターで焼きましたが、何かまだ1つ物たりません。あと何をトッピングすると美味しくなりますか？
私が自宅介護の先でその息子さんにタイの切り身の刺身を母にあげてくれと 渡されました。３８０円のパックです。 家政婦さんが冬瓜を持ってきたので「これを全部炊いて」というので ご支持の通りにただのヘルパーである私は、冬瓜を煮ました あとでそれを見た息子さんの奥さんが怒り、息子さんを呼びました 「お前なにを考えているんだ、刺身なんか冷倉庫に入れたら３日くらい 大丈夫だろう？」なんで今日与えたのか？と盛んに怒鳴られました。 ふつうさばいたら、刺身はすぐか、その日でしょう？？間違った判断ですか 多分今思えば、スーパーの安い刺身を冷蔵庫に保存。。。。。そのまま食しても 大丈夫な人生だったのかもですが、ふつう、加熱したり、しませんか？ 「刺身は冷蔵庫で３日持つんや！当たり前やろ」と怒鳴った息子さんの意見が常識でありましたでしょうか？刺身は腐らないことが常識の地域で私は住んでいるのでしょうか？
消費期限は関係ない と思ってよいでしょうか （冷凍庫でもわずかに細菌は増殖する ということは知っているという前提の話です） もちろん スーパーから自宅までは それなりに（氷を詰めておいて） 低温を維持して 自宅についたら 直接肉そのものには手を触れずに冷凍庫に入れる という 普通の手順を踏んだという場合ですが・・ ほかの同種の質問に 自分の健康を こういうところで質問するのは・・・ という回答もありましたが このような手順を踏むのは 多くの方ではないでしょうか ね
スーパーでイカだと思い込み買ってきたのですが、なにか違う気がします。 身の間に筋のようなものがあり、身はたてに繊維状です。 揚げるてみるとかたくて噛み切れません。ゴリゴリしています。 一体なんなんでしょう。どう調理すればいいのでしょうか？
七月一日賞味期限の低脂肪乳をこの暑い車の中に四〇分ほど 入れていたのですが・・・・・大丈夫でしょうか？ 卵のほうは加熱するので、いいのですが 牛乳は生で飲むしかしてないので どうだろう？心配になりました
梅干しの作り方 今日の14時頃に完熟した梅をアルコールをつけた後に水にさらしました。 明日の午前中に、容器に入れて塩をまぶす作業を友人とする予定なのですが、ザルに開けて乾かした後、明日まで放置していていいものなのでしょうか？ 今の時期、ジメジメしていてカビないでしょうかね…
７５歳男子で人工透析６ヶ月の患者です　塩分・カリウム・無機リンを気をつけて食事プランを１９５０ｋｃａｌ（ＢＭＩ２２＝５５．６ｋｇ　ＤＷ５７．５ｋｇ）ごはんは３食１００ｇです　チーズが好きでコレステロール・肝機能が正常なので、朝食に１５～１８ｇのキリを１個食べます　教科書によれば，クリームチーズはプロセスチーズのリン含有量は１／９でおすすめと書いてあります・・・ところが、昨日買ってきた、ＫＲＡＦＴ　ＰＨＩＬＡＤＥＬＰＨＩＡ　クリークチーズ（８個入り　１５ｇＸ８）の箱をよく見ると、天使も愛するクリームチーズ・フィラデルフィアと書いてあるのに、種類別に「プロセスチーズ」と明記されています　どちらが本当なのか　教えて下さい
北九州市にすんでいます スーパーで普通に鶏肉の刺身が売られているんですが・・・ 牛は中が生でも表面を焼けば最近が死に肉の繊維的に中にまで菌はいないので半生でも食べれる・・・と聞きました。 鶏肉と豚肉は？ どうなのでしょうか。
私は生クリームが大好きなのですが、同じ生クリームでも食べられるものとそうでないものがあります。 食べられるものはミルキーな味がするものです。アイスでいうと、牧場絞りやMOWのような味がします。 油っこくなく、あっさりした感じです。口どけもよいです。 ケーキ屋さんにいってもなかなかこの味を出しているところが見つかりません。 一方、食べられない生クリームはオイリーな味がします。 食べた後変な後味が残って、口の中がオイルでコーティングされた感じになります。 口どけも悪いです。 ケーキ屋さんで出会う生クリームはこちらが多い気がします。 あと、スーパーで売っているようなケーキはほぼ１００％この生クリームです。 この２つ、何が違うのでしょうか？ 食べられる生クリームと食べられない生クリームの見分け方が解らず、ケーキ屋さんでケーキを買いたいのですがなかなかそれができません。 昔「クリームにはどこそこの牛のミルクを１００％使っています」とかかれたケーキを購入して、思いっきりオイリーで一切食べられなかったなんてこともあります。
今日大学近くの海鮮丼屋さんで昼食を食べました。 本日の魚はシマアジとイサキでした。 でもシマアジを食べた瞬間、ハマチの味がすると思いました。 私は、ハマチやブリの脂の味があまり好きではないのですが、そのハマチの脂を感じた時のような不快感がありました。 見た目もハマチっぽい気がしたけど、そんなに魚に詳しいわけでもないし、自信もなかったので気のせいかなと思うようにしました。 割とそこのお店によく行くのですが、カツオのはずなのにマグロみたいと感じたり、それ以外にもこの魚ってこんな味だったっけと思うことがあります。 でもまあ気のせいかと思って食べていました。 しかし、今日のシマアジの件にはとても違和感が残ります。 もしかしたら、私たち学生に魚の味がわかるはずないと、お店の人に騙されているのではという思いが増してきました。 事実を確かめたいのですが、何かいい方法があるでしょうか？ また、シマアジをハマチと感じること、カツオをマグロと感じてしまうことは、普通に可能性のある話でしょうか？ そんなに似てる味ですか？ 詳しく分からないので、教えて頂きたいです。
冷凍庫のドアを開けたままにして 一晩経って気がついて ドアを閉めて 再度冷凍しました およそ ８時間室温近くになっていたので 気がついたときには 大分溶けていました まだ 溶けていないところもあった という感じ・・・ また冷凍していますが これは食べても大丈夫でしょうか ほとんど調理した肉食品です・・・
先ほどレンコンを切ったらレンコンの穴にカビのようなものが生えていました。 レンコンは祖母が持ってきたものなので、いつ購入したかわかりません。
ヤンニンとヤンニンジャンの違いを教えて下さい
1日に豆乳とおから両方摂るのはよくないですか？ 豆乳 200ml おから 50g～70g これを先週から摂ってます。
日清○ーズの乾麺８割そば食べました。こんな不味い蕎麦があるのかとびっくりしました。 生の蕎麦しか食べられません。乾麺不味いです。 家で作れて美味しく食べられる蕎麦を探しています。 美味しい蕎麦の通販教えてください。
朝ごはんに母が食パンを出してくれるのですが、この食パンを食べるとなぜか下痢になってしまいます。母も食パンを食べ、特に何ともないと言っているのですが・・・。でも食パンを食べる度に、毎日毎日下痢になるので、どうもおかしい・・・。 食パンにはチーズとベーコンが乗っており、ベーコンが古いのではないか?と思い母に聞いてみた所、「ベーコンは昨日買ってきた所やから古くない!」とキレられてしまいました・・・。 それでは原因は何やろう??と不思議に思っていたのですが、原因らしき事を発見しました。それはスーパーから買ってきた「要冷蔵」と書かれたベーコンを、冷蔵庫に入れずに長時間常温で放置しているのです・・・。ひどい時には夕方に買ってきたベーコンを次の日の朝まで常温で放置しているのです!! そこで質問です。要冷蔵のベーコンは常温でどの程度腐らずにモツのでしょうか??? 本日は2014年6月17日なのですが、夕方に母がスーパーから買ってきたウインナーを常温で夜の10時まで放置しているのを見つけました。これは大丈夫でしょうか???? たぶん大丈夫じゃない?????とか、たぶんダメだよとか、素人からの回答ではなく、スーパーや工場で食の安全の仕事をしている食品のプロの方や、専門家の方、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします m(__)m
上手くて簡単にできる、お勧めの食べ方、お願いします。o(^▽^)o
1日10,000食を製造する仕出し弁当屋に勤めていますがこの会社、賞味期限切れの（2ヶ月から半年）冷凍食材（フライ物、ハンバーグ等）を当たり前のように使って製造しているのですが問題ないのでしょうか？　営業停止にでもなったら生活に困ってしまうのですが・・・　こんな会社に人生預けてよいのでしょうか？？
作ってすぐの離乳食に入っていた黒い斑点のものが何か分からず食べさせてよいものかわかりません。 教えてください… 離乳食用にゆでて刻んだキャベツ、にんじん、ささみ やわらかくゆでたうどん、ベビーフードの和風だし 水溶き片栗粉をつかって野菜うどんを作りました。 作ってすぐには気づかなかったのですが、冷まして食べさせようとしたときに謎の黒い斑点があることに気付きました。 とっても小さいシメジのカサの部分のような形をしています 色も似ています。 でもシメジは使っていません。 使った食材は上に書いているもののみです。 ひとつ自分で食べてみたのですが、コリコリとした堅さがありました。 多めにできたので、分けて保存しようと思ったのですが、それがカビのようなものなら処分しなければならないと思い、質問させていただきました 画像を添付したのですがわかりにくかったらすみません。 これが使った食材由来のものなら冷凍してある離乳食のストックも処分しようと思っています よろしくお願いします。
この野菜の名前を教えてください。 花図鑑（野菜＋果物）で調べたところ、「伊予緋」に似ていますが、ネットで調べると「伊予緋」が赤いのは表皮だけで、中は白いようです。 中身まで赤く、薄切りにして水に放つと真っ赤になります。 よろしくお願いします。
かすべといってもヒレではなく、身肉の方を煮付けたのですが、アルコール臭がきつくて食べられませんでした。 大量のみりんやお酒を加えたというわけでもありません。 今までヒレの部分の煮付けしか食べた事がないのでわかりませんが、そのようなものなのでしょうか？ また、以前、大王イカはアンモニア臭くて食用にならないと、テレビでさかなクンが言っていましたが、もしかしてこのアルコール臭と感じる刺激臭も、実はアンモニア臭なのでしょうか。
肉の規格でブロイラー・ロース・カルビなどありますが、どういう意味ですか？ また、ハムはプレスハム・ロースハムとありますが、どう違うのでしょうか？ 詳しい方のご教示をお願いします。
もやしってかなり安いけど栄養はあるの？
今度友達の誕生日にレアチーズケーキを 作ることになりました。 普段はデコレーションしないのですが、 プレゼントするものなのでしようと思います。 レアチーズケーキに合う果物はなんですか？ 考えているデコレーションは、 普通のレアチーズケーキの上に 果物を置いて、ゼリーをかけるものです。 他に、可愛いデコレーションの仕方も教えていただけたら嬉しいです。
アメリカに住んでいます。 里帰りしたときに、ぬかどこを母からもらって来ました。 米糠を足したいのですが、こちらにあるどの食材が米糠として使えますか？
卵白のように空気に触れて固まっていく食品は卵以外になにがありますでしょうか？ 卵白の代わりに入れてお菓子を作る予定です。 （卵白アレルギーのため）
こんにちは。 私はパンが好きで、毎朝の主食はパンで、１週間の買い物のまとめ買いの時に、 ４枚切りか８枚切りを（最近は５枚切りに夢中（●＾o＾●））３斤くらいまとめて買い、 持って帰ってくる時に、一番上に乗せてくるのですが、パンの形がどうしても崩れてしまいます。 （クシャっとなると置いておいても元に戻らないんですよねぇ…。） で、仕方なく、そのまま冷凍しちゃうんですが、 ピザなんかをやりたい時に、なかなか切ない形なので、大変です。 そこで、みなさんに質問です。 パンを持ち帰るときに、形が崩れない方法を教えてください！
子供が入院していたため。暫く家をあけていて、久々にご飯をつくろうと、お米をといたら、ニョロニョロ虫が！このお米はもうむりでしょうか？
昨日、初めて塩レモンを作りました。 国産無農薬のレモンをよる洗い、水分を拭き取り、天然天日塩と交互に瓶に詰めて行きました。 翌日、楽しみに見てみると…レモンが変色していて、塩も茶色になっていました。 どのレシピを見てもこの様なものは無く、大丈夫なのか心配になってしまいました。 捨てて作り直した方が良いでしょうか？ また、何故こうなってしまったのでしょうか？
　筋力アップに向いている食品と言えば、 よく耳にするのが鶏ササミや鶏胸肉でがそれは本当でしょうか？ 　 　そうだとすれば、それは何故なんでしょか？ またコストの事は抜きで、それ以外の食品や牛肉や豚肉で 向いている部位等はないのでしょうか。 最後にプロテインと鶏ササミ等の食品を食べるのと どちらが良いのでしょうか。 色々と質問ばかりですいませんが教えてくだい。
オリジン弁当やお惣菜屋さんで良くある、白身魚フライって何の魚を使っているのですか？
妻の買い物に付き合う時にいつも疑問に思っている事があります。 私達の地域には全国展開している大手総合スーパー（AEON、イトーヨーカドー等）、地域（例えば近畿など）で展開しているスーパーが数件あります。値段は多少の差はあれどそんなに変わらないと思います。 妻は『野菜なんかは○○が新鮮だけど大手はダメだ。けれども週一のセールの時は大手の品揃えがいい。魚は△△が鮮度が良い』と言います。 そんなに変わるものでしょうか？ 私からすればそのスーパーに品物が無いならともかく、大手スーパー一つで全て事足りると思います。値段だって鮮度だって仕入れだってライバルを調査して負けないようにしているでしょうし、多少の差はともかくどこも変わらないって思います。 みなさんはどう思われますか？ 私のように大手スーパー一つで済ます方、あちこちスーパーを巡る方、ご意見お待ちしております。
このニンニク、以前は近くのスーパーなどでよく見かけていましたが、最近は全く目にしません 分球しておらず、芽もひとつなので扱いやすくて重宝していました 価格は中国産なので安く、４～５個で１００円程度だったと思います 私の住いは大阪寝屋川です、近辺にてこのニンニクを販売しているところがあれば教えて下さい
トランス脂肪酸って、実際のところ、どのくらい体に悪いのでしょうか？ 減らす努力さえしていれば良いのか、できることなら全く食べないようにした方がいいのか。 というのも、最近、スーパーで普通に売られている食パンやマフィンの原材料に「マーガリン」「ショートニング」と明記されていてビビっています。 我が家は朝食も毎日米飯なので、パンはほとんど食べないのですが、週に１～２回程度、これらの「マーガリン」「ショートニング」が入ったパンを食べる分には、全然気にしなくて良いのか、それとも、できれば控えた方がいいのか。 教えて下さい。
今度60人ぐらいでバーベキューをします。肉の量をどのくらい用意すればいいのかわからないので、アドバイスいただければ助かります。 大人が29名、小学生が27名です。(大人は女性が20名、男性が9名) 予算がギリギリかもしれないので、ウィンナーや焼きそばでカバーしようと思っています。そちらの量もアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
　はじめてこちらに質問をしました。よろしくお願いします。 　今日頂いたお膳に付いて来た牛肉の角煮について疑問が合ったので質問します。 　角煮は回りは色が黒くよく味のついている印象でした、しかし食べてみると中が朱くこれは焼けているのだろうか、というを抱きました。 　レンジで加熱しても中は朱く不安になり２つ程食べてやめてしまいました。 　牛肉は加熱しても中が赤いのでしょうか？　また、仮に生だったとしたら食中毒の心配はありますかね？　親は普通に食べて居たのですがどうしても不安でこちらに質問します。 　解答よろしくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140610-00000 … 売買や食べることの禁止に直結するわけではないが今後、国際取引の制限などにつながる可能性が高まる。 っとのことですが、値段が高騰したりする可能性はあるのでしょうか。
カッテージチーズを牛乳で作った場合の栄養成分、特にカルシウムについて、お尋ねいたします。 母のカルシウムの不足解消に牛乳をすすめていますが、好きではないらしく飲みません。購入してもいつも飲めずに捨てています。 色々考えた結果、カッテージチーズにしてお料理にと思いました。 カッテージチーズは低脂肪高たんぱくでダイエットに向くとありますが、肝心のカルシウムはどうなんでしょうか？何となくホエーの方に重要なビタミン・ミネラルが・・・・という気がいたします。 成分表で見ると、やはりカルシウムは少なめでした。小松菜などと白和えにするなどしてアップさせないとだめですか・・？ それから、成分表でカルシウムを対比させたいのですが、 牛乳を分離させて漉した後の重さと市販のカッテージチーズの使用する重さで比べるだけで対比となるのでしょうか? たとえば、市販のカッテージチーズ30ｇを使用して栄養価を出します。 手作りの場合は、出来上がり30ｇとなるための牛乳の使用量を計算して栄養価を出します。 が、しかしそのうち乳清は捨てるわけですから栄養価は違っているはずだと思います。 だんだんわからなくなってきました。 よろしくお願いいたします。
刺身用とかではなく、普通のこんにゃくはゆでるのは必須ですか？ そのまま切って食べるのはまずいでしょうか。
最近の梅干しって甘いのが多い様な気がするのですか 気のせいですか。 昔は梅干しといえば、酸っぱいの代名詞だったのですが 最近のは酸っぱいけど甘い梅干しが多い気がするのですが どちらが好きですか。 今、冷蔵庫にある梅干しは蜂蜜つけ込みの梅干しで甘酸っぱい。 酒のあてにしているけど、どうにも自分のあてになりません。 やっぱり、梅干しは酢っぽいのが自分はいいのですが 皆さん、どうでしょうか。 それと、「梅干し」「天神様」「食べた」で想像できますか。
現在一人暮らしをしている大学生です。 最近自炊を始めたのですが、野菜をどれくらいとれば、健康的かな？と思うようになりました。 ひどい日なんかは、三食パスタオンリーなんてのもありますが、なるべく、レタスplusトマト、ブロッコリーを入れるようにしています。 つまり、必ず野菜の皿を一つ入れようとしてるんですね。野菜食べないと、なんか体の中の血が濁るなー、みたいの感じてから気を使うようになりました。 7日のうち、5日は、ニンジン、玉ねぎ、ジャガイモ、万能ネギ、レタス、トマト、ブロッコリー、もやし、を料理ごとにローテーションで取れるようにはしているつもりです。 もちろん、野菜だけが健康の元と言うわけではないのは理解してますが、かといっていちにち30品目！とか言われてもそこまでは、、、、。と言う感じです。 みなさんは一週間どれくらい野菜とってらっしゃいますか？ なるべく風を引かない程度の健康は、野菜基準で考えると、どれくらい取るのを目安にしてみればいいのでしょうか？ そんなに専門的なことは欲しておりませんので、だいたいこれくらい、、、、とかいってくださると嬉しいです。 当方男で23歳です。
厚揚げと揚げだし豆腐の違いがわかりません。教えてください。
UCCのBLACK缶コーヒーを飲んでいてふと思ったのですが、 栄養成分表のナトリウムが10～20mgと記載されています。 製造過程で多少の誤差は生まれてしまうのかもしれませんし、 たった10mgの差なんですが、固定の値ではないことに 違和感を感じて質問させてもらいました。 どうして、ナトリウムの値は固定の値ではないのか わかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 参考 http://www.ucc.jp/product/drink/coffee/black/bla …
私は週二回程しめ鯖を作ってます。使った酢を都度捨てるのは忍びないので濾過した後何回も使ってますが酢の効き目が落ちて居るがします。新しい酢を使わなければなりませんか？
照り焼きチキンを作ったところ苦味があり、きっと醤油が焦げたのだろうと思い作り直しました。 ところが、さらに弱火にしてにして作ってみたところあまり変わりません。 どうにもおかしいなと思い、照り焼きチキンを実際に作っている動画などを見ても明らかに自分より強く沸かしています。 そこで思い切って強めに沸かしてみたところ、苦味自体はあるもののだいぶましになりました。 この時の苦味の程度としては、チキンを食べるとあまり目立たないが、タレだけを舐めると甘味の裏に苦味を確かに感じるくらいです。 試しに調味料だけを軽く沸かしてみても、苦味というかえぐ味というか、そういうようなものを感じます。 市販の麺つゆや生醤油を苦く感じる事はないので、味覚は正常だと思うのですが、何故このようなことになるのでしょう？ 普通に醤油が焦げるほど強火にしてもいないし煮詰めてもいません。 作り方もたくさんの動画を見て、それと比べ変だとも感じません。 醤油、調理器具は変えても同じ現象が起きます。 醤油を抜いた調味料だけで煮詰めたものを味見しても苦くないので醤油が原因のようです。 醤油自体の苦味は普通それくらい出るということなのでしょうか？ それとも、あまり一般的な現象ではなく私の環境の問題なのでしょうか？
「和食」「日本料理」とは言わないけど、日本の料理のイメージがあります。
夜１０時くらいにお米を炊いて タッパーに入れ、キッチンで朝まで覚まして 朝になったら冷蔵庫に入れる と言う方法じゃ腐ってしまいますか？ 夜中を使ってご飯を覚まします。 タッパーの下には保冷剤を敷きます。 夜たいてそのまま冷蔵庫に入れると冷蔵庫があったまってしまいます。 関東在住です。 この方法は夏も使えますか？
閲覧ありがとうございます。 私はダイエットのため、毎日晩ご飯にサラダを食べます。 それはスーパーなどで売られている袋に詰められているキャベツの千切りのものを毎日1袋です。 ですが先日カット野菜は薬剤漬けで毎日食べると危険だということを聞き、不安になりました。 1日1袋でも毎日食べるのはやはり控えた方が良いのでしょうか。 サラダならキャベツを自分で切れば良いと思うのですが、なんせ時間が無く毎日カットサラダに頼っています。
どうぞよろしくお願いします。 低リンのベーキングパウダーを探しています。 何処で売っているかご存知ありませんか？
海外から日本に帰国し、 お肉が少なくて悲しいです。 業務用を購入しようと思うのですが、 半解凍で、小分けにして再度冷凍しても問題ないでしょうか？
自宅の庭で、ネギを育てております（地植え） アブラムシがついてしまいます。 表面につくときもあれば、 ネギの先端上部をかじられ、ポッカリ穴があき 中をみたらウジャウジャいる…ときも。 農薬を探しておりましたら 下記のような植物性の農薬スプレーがありまして 早速購入し使っております。 http://item.rakuten.co.jp/gardening/620173/ ネギの表面にシュッシュとかけ ネギの先端をかじられ、内部に侵入されている際は ネギ先端の穴から、内部にシュッシュと入れてます。 植物性のためか、1週間に2回程度の頻度で 農薬スプレーをしても、すぐの食べられてしまいますので 雨の日以外は、出勤前に毎日かけております。 質問としては、 ・このまま毎日かけ続けても、食べるとき身体に影響はないか ・ある程度育ったネギを収穫せず放置してたら、先端が茶色くなり枯れたようになるが仕方ないのか ・太めのネギ程、内部がネトネトしているものが多いが何故なのか 今年からはじめて庭での栽培を始めたので わからなく不安になることが、たくさんあります。 どなたかご回答頂けますよう、お願い申し上げます。
地方の名産とかでなく、全国区のメジャーブランドの メーカーのソーセージで一番おいしいのは何ですか？ 値段は、２袋パックで500円未満ということでお願いします。
年に数回程度、たまに手巻き寿司が食べたい時に市販の寿司酢を買うのですが、 それっきり他に使い道が無くて余ってしまい、そのままずっと使わずに残ってしまいます。 4人家族です。 今回は「ミツカン　すし酢昆布だし入り　360ml」を買いました。 http://www3.mizkan.co.jp/sapari/product/group/in … まだ3/4残っています。とはいえ、我が家はそう頻繁に酢飯を作って食べるわけでもないのです。 弁当を持って出る事も無いですし。 そこで、酢飯を作る以外でこれを消費する方法はありますか。 もしくは酢飯、手巻き寿司、海鮮丼などとは別の食べる方法・メニューはありますか。 飽きずにこの酢を使い切る方法が思いつきませんでした。 よろしくお願いします。
たべれますか＿？ なんという貝ですか？
タイトル通りですが、6月4日の夕方に作った朴葉寿司を今朝食べようと思って開いてみたら、紅しょうがにだけ画像のような白いカビのようなものがついていました。他の寿司も開いてみたら、すべて紅しょうがにだけこのようなものがついています。 今までも何度も朴葉寿司を作ってきましたが、今回のようなことは始めてで、正直ビックリしています。 これは、やはりカビでしょうか？ それとも単に塩の結晶なのでしょうか？
市販のサンドウィッチなどにはマーガリンがはいってるみたいですね。 食べてるけど、バターとマーガリンの味の違いがわからないんですが、 どう違いますか？ 親がマーガリンは料理に使いづらいといって家にはバターしかないのでわかりません。
飲み会で「かけるよー」って言いながらかけたらブサメンに 「先に断ったのは評価するけど、他の人の返事またずに勝手にかけたのがなー」とか言われました。 なんだそれ。 そんな常識あるんですか？
オクラって生でそのまま食べても大丈夫ですか？ それとも茹でる（やく）ひつようがありますか？
ウスイノエンドウの豆に、根のようなものが生えています 食べられますか？
自炊をしているのでスーパーで週1か2回くらいで買い物をするのですが、 何を買えばいいのか悩みます あまり好きでないので肉類はめったに買いません 豆腐はよく買います、麻婆豆腐の元やすき焼きの元などをかい これが週に2度くらいの主菜です。 これ以外にもある程度主食っぽいもので、 低カロリーで食べ手があるようなものがほしいのですが 安くて主食になるような食材って何かないでしょうか？ よくわからない質問かもしれませんが・・・。 用はこのマーボー豆腐以外に、主菜になるようなものが欲しいです たまねぎもよくかってたまねぎだけのカレーもよく作ります 主食でなくても低カロリーで腹にたまってちゃんと味があるような ものならなんでもいいのですが。 何か安くておいしくて扱いやすい良い食材があったら教えてください。
普段釣りをしない、漁港奥のシャローでプラグを投げたら釣れたんですけど くさくて逃しました。 ネットで調べてみたら割りとおいしいらしいのですが、釣れる場所によりますよね？
新玉ねぎは腐るのが早いと言いますが、 炒めても同じでしょうか？ 古いタマネギと新タマネギで野菜炒めを作った場合、 両方とも炒めているから腐る早さは同じなのか、 それともやっぱり新タマネギで作った野菜炒めの方が腐るのが早いかどちらですか？ 火を通せば古いも新しいも同じというのが私のイメージですが、 炒めても新タマネギはやっぱり傷むのが早いという声も聞いたりするので。。。
昼にゆでて余った素麺、みなさん食べますよね？ さっき子どもとめんつゆつけて食べてたら、旦那に『昼にゆでた素麺は食中毒になる』って言われました。 水切って、冷蔵保存してたし、ゆでてから６時間しかたってないんですよ？ おかしくないですよね？
佐渡の河口でカニを見つけて捕まえ、茹でましたが ちょっと不気味で。 爪のところに とろろこぶのようなものがびっしり生えています。 甲羅の大きさは 小１の子供の握りこぶしくらいです。 ネットでカニを調べても こんなカニは見つかりません。 何と言うカニで 通常食用にされているんでしょうか。 塩ゆでにしましたが ちょっと匂いが違うようで そのまま食べていません。 写真を撮っていますが、添付の仕方がわかりません。 よろしくおねがいします。
初心者です。 レシピのサイトを見ても意味がわからいので バター（無塩ではない）を使った、 説明が3行で済むぐらいの簡単なやつでお願いします。 材料は少ないほうがいいです。 芋系ときのこ系が嫌いなのでそれ以外でお願いします。 電気のしょぼいコンロ（IHではない！！）で作れるやつでお願いします。
こんにちは。 某冷凍フライドポテトなんですが、一部緑色のモノがありました。 その時点で、じゃがいもの緑と言えば毒では？と思ったのですが、パッケージに『内容物の一部が緑色になっていることがありますが、じゃがいも由来の葉緑素です。』と書いてありました。 書くぐらいなら大丈夫なのだろうと揚げて食べました。 結果、舌がぴりぴりしてしまって5分程不愉快な思いをしました。（ちょっと痛い感じです。） 緑になっているのを承知の上で揚げているので自業自得か？という思いと、子どもの大好物であることや、痛い思いをしたことなどで、クレームを入れて改善してもらいたいという思いとでモヤモヤしています。 モンスタークレーマーにはなりたくないです。これはクレームを入れても良い案件ですか？
自転車で１０分以内に大小数店舗のスーパーがあります。 何処を回っても、表題が以前に比べて高く感じます。 トラウトサーモンではなく、甘塩とか中辛といったよくあるパックの事です。 もちろん円安＝輸入価格上昇という要素はあるのでしょうが 円安ならば、もうかなり前からそうなってますね。 以前は標準的な２切れが２００円ぐらい。西＊だと１切れ85～90ぐらいの時もありました。消費税抜きの値段です。 ２割は高くなっている気がします。 円安以外になにかありますか？
枝豆は何の為に表面に産毛が生えているのでしょうか？
　食材のまま冷凍するのと 調理してから冷凍するのと、 栄養価に違いはあるのでしょうか？ よろしくお願いします！
5/31の13～14時に作り、それから冷蔵庫にいれて 今日の夜に食べようかと思うのですが、大丈夫でしょうか？ 入ってるのは、スパサラ、メンチカツ、ウインナー、枝豆、ちくわ、明太パスタ、卵焼きです。
夏３０度以上の気温であれば当然、暗いところに常温保存よりも ボトルであればキャップをキッチリ閉めて、調味料差しであれば立てて冷蔵庫保管・・ がいいのが殆どとは思います。 が単身用の冷蔵庫って容量が限られていて夏は冷たい飲み物ペットなんかを多く入れるので どうにもスペースがないんですよね～。 なのでこれは暑さに弱く冷蔵保管しないと著しく味が落ちる・・という液体調味料をお教えください。 醤油差しのように空気に触れていない、キャプがキッチリ閉まるボトルタイプで有れば 冷蔵保管でなくても安心でしょうか・・ アドバイスお願いいたします。
今私には不足しているものが三つあります。掃除機とステレオコンポとカルシウムです。前の二つは何とかなると思いますが、問題はカルシウムです。そこで、スペアリブなんかについてる骨。あれをトンカチで砕いてミルで細かくしたりして、ふりかけにして食べようと思っています。 さて、このふりかけ。１ｇにだいたいどれ位カルシウムが含まれているのでしょうか。教えてください。 また、これは吸収率のよいカルシウムなんでしょうか。教えてください。 「おい、落ち着けよ。そんなことすんなよ。ごまとか昆布とか食えよ」とか言わないでください。 私はやります。
先日、頂きもので 糠にしんを食べたら、とても美味しかったので自分で購入しようと思います。通販で買えることはわかっているのですが、一度に買う量も限られており、本体価格の1/2か1/3の送料を払って購入するのも、ちょっと気が引けています。ＷＥＢで検索してみたのですが、東京で売っている場所の情報が得られなかったので質問します。どなたかご存知でしたらお教えください。よろしくお願いします。
スーパーで売られているマグロについてなんですが、韓国太平洋産の生食用マグロが売られていました。 韓国太平洋ってどこなんですか？また、韓国産？ということで、安全性はどうなんでしょうか。
好きすぎて冷凍庫にいつも常備してるんですが、もしかして冷凍って割高ですか？ 冷凍じゃない奴って大きいスーパーとかで買えるんでしょうか。今のところ近所のスーパーでは見ません。 あと塩茹でと炊き込みご飯以外で枝豆のレシピ教えて下さい！
うちはコツの入らない天ぷら粉を使ってますが、天ぷらするとき大抵は衣が余ります。どうしようかと思うのですが、冷蔵庫でそのまま保存は効きますか。
痴呆の人にＥＰＡとＤＨＡを採ってもらっても、ボケが改善するとは限らないのでしょうか。ボケの進行を防ぐことできますか。痴呆になったらもう遅いのでしょうか。そのまえに採らないと。
キャベツの一番外の葉（色もきつい色になっている）って ごみになるとして、外だけ剥いで捨てている光景をスーパーでよく見かけます 私もわざわざ設けられたごみ袋に捨てていました でも、テレビでその普通は？捨てている部分だけをもらって、調理していました ここって、本当は食べてもよかったのですかね？ または、水によく浸すなどして、なにか工夫したから 食べれるのでしょうか？
前はヨーグルトに別袋で砂糖が添付されていましたが、最近のは見掛ける事がありません。あの砂糖は料理等他にも代用出来ていた記憶があります。添付されなくなったのは何故でしょうか。その分、価格が安くなってはいないですよね。
フィリピンの人が、前に勤めていた会社がつぶれて、冷凍庫の中にあるブラジル産の冷凍軟骨をみんなに配ってましたが、冷凍の軟骨って、賞味期限切れても大丈夫なんですか？鶏は肉でなければ、危険ではないのですか？鶏肉も配布していたようですが、なんだか気味悪くて。
いつも中国産の3個100円のものを買ってますが、今日美味しそうなカツオのたたきを頂いたので、奮発して1個258円の青森産を買いました。 結果…中国産と変わらない、涙が出るほどの辛さでがっかり。 青森産のにんにくは辛みがなく甘みがあって美味しいと聞いていたので、とても期待していただけにほんとにショックでした。 やっぱり青森産でも当たりはずれはあるんでしょうか… 産地偽装までは疑いませんが、あれだけ青森産にんにくがもてはやされてるのにはずれがあるって…
彼氏が何にでも胡椒かけます。 納豆とかシチューとか肉じゃがとか何つくってもかけるので カレーにめっちゃ黒胡椒入れてあげたのにさらにかけてました。 ただ私も味噌汁とかカレーにもキムチ入れていて 友達はおかしいっていうけど彼氏は何もいいません。 なのでお互い好きにして食べてるんですが、 これっておかしいですか？ 同じことしてる方います？
29日は肉の日ときいて。 何の肉がいちばん好きですか？ 自分は大人になってからラムの美味しさに気づいてハマりましたが、運動した後とかはやっぱり牛が食べたいです。
カリカリ梅を作る際に作り方を検索したところ、梅1キロに対してホワイトリカー(焼酎)200ミリリットル使用し、塩と共に漬け込むと記載されていました。 この漬ける際に使うホワイトリカーのアルコール成分は、食べる時には残っているのでしょうか？ カリカリ梅に限らず梅干し作りのときにもホワイトリカーは使用します。 子供も食べるので心配です。
昨日、初めて行ったお店で、刺身の付け合わせに「海藻プチマリン」というのが付いてきました。食感が良かったので、お店の人にその名前を聞き知りました。類似品に「海藻ビードロ」というのもあるようですが、これらを売っているスーパーなどをご存じでしたら教えてください。新宿から吉祥寺の中央線沿線で買えればと思ってます。どうぞよろしくお願いします。
牛・豚・鶏の中なら、牛肉が一番高カロリーなのでしょうか？ 牛肉は、値段も高いしカロリーも高いのですか？
ペットフードのような人間用の1日に必要な栄養素をとるためだけの商品ありませんか？ カロリーメイトとかシリアルとかは甘すぎるのでそれ以外で。 おいしくなくてもいいです。
よく無人島に1つだけ持ってくならって質問がありますが これから食べ物にかける調味料が1種類だけになるとしたら何がいいですか？
http://deradera.jp/101.html を見ると、栄養豊富の枝豆ですが タイ産や中国産の枝豆でもこのような栄養は期待できるのでしょうか？
秋刀魚は秋のイメージですが、スーパーには一年中売ってますよね？ なぜですか？ あと、秋＝秋刀魚と言うイメージですが、秋が一番収穫できるのでしょうか？
開封済みの干し桜えびは賞味期限が何日過ぎまで食べても問題ないですか？ 常温で保存してます
鶏肉はなぜもも肉より胸肉の方が安いのですか？ 胸肉の方が大量に取れるのでしょうか？
　でん粉は、加熱または吸水によりアルファ化させないと、人間には消化できないという認識でいました。サツマイモも、じゃがいもも、生食はしません。 　しかし、山芋（長芋、大和芋など）は、すり下ろして「とろろ」にしたり、短冊に切ってなますにしたりと、加熱せずに食べることが多いのは、驚きです。 　どうして山芋は、生でも消化できるのですか？ 　教えて下さい。
ヨーロッパから日本に帰国し、 パック入りのワインを購入して大ショック！！！ 砂糖がはいってるやんけ？？？ 砂糖の記載がないけど、ずぇったい入ってる！ こんなワインを飲んでいるのとショックでした。 安くて、ヨーロッパのような甘くない、深みのあるワインを教えてください。 ちなみに大阪に住んでいます。
焼き魚をきれいに食べるコツや方法を知りたいです。 私自身焼き魚を食べるのは好きなんですが、 食べ方が汚いのを周りに見られたくなく、外食では食べるのをあきらめているほどです。 昨年子供が生まれて、これからしつけで焼き魚の食べ方を教えることもあると思います。 そのときのためにきれいな食べ方をマスターしたいです。 こうやって克服した！などの体験談などでも構いませんので、よろしくおねがいします。
今年はらっきょうを漬けてみたいと思っているのですが初めてです。 塩漬けと甘酢の両方をやってみたいと思っているのですが、 甘酢の方が塩漬け処理をしたものと、 そのまま甘酢液をかけるだけのものがあります。 何か違いがあるのでしょうか？
都内で居酒屋を運営しております。 新鮮な鶏肉を使った新メニューを考案中です。 そこで朝締めの鶏肉を都内の飲食店舗に配送してくれる鶏肉業者を探しております。 新鮮で（食中毒等のリスクのない）美味しい鶏であれば銘柄などは問いません。 よろしくお願い致します。
ジャガイモを家庭菜園で栽培しています。育ちすぎる程元気に繁茂して花を付けました。 一応花は摘んでみたのですが、茎は瑞々しく、美味しそうです。 別種の“いちょういも”の元気に伸びる新芽は、刻んで食べると美味しく、ムカゴに加えて我が家おもてなし食材に昇格させました。 ジャガイモに出たての新芽はソラニンがあり、危険と聞きました。 トマトにはトマチンがあると聞きます。 茄子の若い実は、結構米国テキサスの人は生で食べています。 トマトの若い実も食べるようになりました。 ジャガイモ、トマト、ナスについてサラダにしたりして、食べると危険な部位について教えてください。
現在、夫婦二人暮らしです。 夫の希望で朝はパン食で、各1枚ずつトーストにしていただきます。 最近、健康を考えて無添加のパンを購入するようになりましたが、困ったのはパンの賞味期限です。 大抵2日しかありません。 一日でも賞味期限を過ぎると、カビます。 これまで、ヤマザキなど6枚切りのパンを3日間で食べきっていたのですが、 保存料が入っているせいか、カビたことがありませんでした。 一般的に皆様は食パンをすぐに冷凍されて、毎朝トーストしているのでしょうか？ それとも、気温が高い時期になるので、2日に一度程度、3枚切のパンを購入されていますか？ パン食の方、どうか教えてください。
御世話になります。 先日、ホテルのバーで、 スタンドグラス・ロゼシャンパン・シャーベット・青梅！？ 美味でした。 実は、今度自宅で、ホームパーテイやるのですが、 青梅！？の代用でなんかいいフルーツありますか？？ 追記： 青梅は腹下しますよね。。。 野外の暑いなか飲む状況で。 メロンをくり抜く意見ありましたが高価すぎとも！？
最近タイ料理のガパオにハマっているのですが、乳幼児に大丈夫なのか分からないのでナンプラーを入れずに作っています。 それなりに美味しくできるのですが、できたらナンプラーも入れて作ってみたいものです。 １歳３ヶ月の乳幼児に、ナンプラーって大丈夫なものでしょうか？
紙芝居が街角の子供たちを集めていた頃の１９５０年代、同じく街角で「ぐんかん豆」と言う名で子供たちのおやつとして、蒸かしてか煮てか分かりませんが円錐形に丸めた紙に包んで売っていたそうです。「軍艦豆」と言う呼び方かもしれません。今で言うところの市販されている豆で何と言う名の豆か御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
小分けされたドライイーストが欲しかったので買ったらホームベーカリー用と書いてありました。 うちにはホームベーカリーがないので手ごねで作らないといけないのですが普通に使っても大丈夫でしょうか？ ホームベーカリーにしか使えないのでしょうか。 何が違うのでしょうか？ ちなみに３gずつ小分けになっていました。 分かる方よろしくお願いします。
オニオンベーコンスープとコンソメスープの違いを教えて下さい(u_u) オニオンベーコンスープもコンソメ味で作ってます。 コンソメスープも玉ねぎやベーコンを入れてしまいます。 コンソメスープの場合は飴色になるまで玉ねぎは炒めませんが、私が作るスープはそんなに変わらない事が判明しました(笑) 具の問題なのでしょうか？ オニオンスープは本当に玉ねぎだけにしたらいいのか。 それともコンソメ顆粒じゃなく、本来は違う顆粒なのでしょうか？ 良かったら教えて下さい(u_u)
ＤＨＡ、ＥＰＡが豊富に含まれる青魚はどういう調理方法が栄養成分を多く取り入れられるのですか。 刺身なのか、揚げたほうがいいのか、焼くのか煮るのか。どうすればいいのでしょうか。 また、缶詰に栄養ありますか。
フレンチトーストがおいしそうなので、作ろうと思って材料を確認したらバターがありました。しかし賞味期限から２年経過していました。カビが生えていましたが、それを取り除いて使用するのは害をおよぼすのでしょうか。捨てるのがもったいないというか、お金を捨てるようなものですから。みなさんはどうしますか。
こんにちは ピザやフォカッチャを美味しく作りたいと思い、レシピを調べていると"マニドバ種小麦粉"とありました。 これは、日本で言う最強力粉のようなものでしょうか？ 違いがわかる方がいたら、教えてください(^^) また、フィレンツェで食べたフォカッチャの味が忘れられないのですが、美味しいレシピ、本格的なレシピが紹介されているサイトをご存知の方がいたら教えてもられると嬉しいです。
お湯で茹でないとダメですか？
しらすって何かの魚の稚魚ですか？それともあれで完成体ですか？
タケリタケって美味しいのですか？ どう味わったらいいのでしょうか？ 調理法は？
今度 友人とバーベキューをする事になりまして、各自食材を持参するんですが、他の人とダブらない　気のきいた物ってありませんか？
一時帰国で日本に帰り、 食材の仕入れに困っています。 ブロッコリーは小さいし、 いんげんも少量で150円。 肉の塊はない、 ポワローがない、 パプリカ、なすは高い、 。。。。 もちろん、揚げや納豆が買えるのは嬉しいですが、 料理のレパートリーがなさ過ぎて、 毎日の献立が。。。 日本にはいろんなスーパーが展開しているようで、 コストコを調べましたが、 業務用スーパーはどうなんでしょうか？ どうか教えてください。
あなたが知っている、こだわりの醤油、珍しい醤油、お高い醤油など教えてください！
しいたけが見切り品で安く提供していたのですが、栄養は落ちてしまっているのでしょうか。
マヨラーをどう思いますか？ 僕は大っ嫌いです。 サラダやゆで卵ぐらいならいいのですが、カレーやラーメンやご飯にかけて食べられる神経が理解できません。 第一、料理にはその料理に合った味があります。 マヨネーズをかけたら、それが全て台無しになってしまう気がします。 それを指摘すると、マヨラーは「マヨネーズは万能調味料」などという訳のわからない言い訳をしてきます。 皆さんはマヨラー好きですか？嫌いですか？
炊いたご飯は、冷蔵庫に入れて何日もちますか？食べられなくなるタイミングがよくわからなくて…美味しくなくてもお腹こわさなければいいと思ってます。三日前の朝に炊いたご飯は、明日の昼に食べて大丈夫ですか？
ぬか床をつくって1ヶ月程になります。 表面にカビが生えたり、匂いに少しシンナー臭がしたりしますが まだ大丈夫でしょうか。 ぬか床だめになった時の見分け方があれば教えてください。
カジキマグロは刺身で見たことないですが、なぜですか。たいがいメバチ、キハダ、本、ビンチョウといったところですよね。 あと、スーパーで７５０グラムのかじきまぐろ加熱用が１００円で売ってましたが、調理法法はありますか。
りんごを醸造酢につけて作るみたいですが、数日経つと漬けてあるりんごが腐って、酢も駄目になるのでは。このあいだ市場から買ったりんごが４日目（常温保存）にぶよぶよして溶けているみたいになってましたので、その部分を除いて食べました。りんご酢もおなじように腐るのではないか。
この間、有名ラーメン店の店主が他界しましたが、一部ではラーメンの食べすぎという話も聞きます。ラーメンはなぜ体に良くないのですか。
いわしの刺身が食べたくて、スーパーで売っていたのを三枚におろしてもらって、持って帰ったんですけど、自宅で皮を剥いで切ろうとしたら小骨がたくさん付いていたので、蒲焼き風にして骨ごと食べましたが、これだと刺身で食べられない。刺身で食べるとき、小骨はどうやって取り除いてますか。ためしてガッテン的なものを教えてください。
この前テレビで中華料理の紹介をしていて、皮蛋と豆腐の品を見ました。見た目すごいマズそうでした。食べたリポーターさんも「おいしい」とは言わなかったし、面白い味みたいな事言ってました。 それで、私的に皮蛋って体に良いのかな?と思い、ウィキペディアで調べてみました。 そしたら、起源は灰の中に忘れたアヒルの卵らしいですね。作り方も２・３ヶ月も熟成させると中々手間も掛かる物だし、出来上がっても匂いがきついとか。 しかも物によっては鉛中毒になるから、食べ過ぎには注意しよう。とも書いてありました。 それで結局良い事書いてませんでした。むしろ、何故そこまでして皮蛋を作り、食すのか益々分からなくなりました。 それとも私の調べが足りないだけで、実は皮蛋には良い所があるんでしょうか?後、何故食されているのかも教えられる方が居たら、教えてほしいです。
いつも夕食時に、キャベツと玉ねぎと生ニンニク（１かけ）の生サラダを食べています。温野菜にしたほうが食べやすいし、おいしいし、量もたくさん食べられると聞きました。そこで、これらの野菜は温野菜（熱を加えること）でも、生と 栄養価は変わらないのでしょうか？よくご存じの方、おしえてください。お願いします。
茄子とかきゅうりは、栄養が全くなくほぼ水分と聞いたのですが 食べる意味はありますか？ 味が好きとか食感が好きじゃないのなら 食べても意味がないですか？
にんじん1本＝〇ｇ、じゃがいも１個＝〇ｇ、という重量換算に関する資料を探しております。 WEBを検索し、国民健康・栄養調査に使われる「食品番号表」に載っているらしいことまで分かったのですが、肝心の「食品番号表」を見つけるｌことができません。 WEB上に情報を掲載されている方はいらっしゃるのですが、公的機関が発表している原典を確認したいと考えております。 ネットでも、書籍でも構いませんので、「食品番号表」の詳細をご存じの方がいらっしゃいましたらご教示願ます。 よろしくお願いいたします。
一食あたり20～30個のミニトマトのみを、ここ一ヶ月ぐらい食べているそうなのですが栄養が偏って体調崩すのでは？と気になっています。 ミニトマトしか食べなかった場合におこりうる病気などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
動物性のたんぱく質を取ったほうがいいと言われましたが、肉の脂部分は嫌なので、沸騰したお湯に入れて脂をとってから炒めると、栄養的にどうなのでしょうか。ゆでることで、たんぱく質がなくなってしまうのでしょうか。
タイトル通りなのですが、 虫歯を気にしてるので、ノンシュガー、 さらにノンシュガーに使われることが多い甘味料 アスパルテーム、スクラロース、アセスルファムＫ（カリウム）、サッカリンは 摂り続けると有害と聞きました。 そのため、添加物はできるだけ無害のものがいいなぁと思いますが、 そんな都合のいいのど飴ってあるのでしょうか？
カレー粉の材料である クミン カルダモン シナモン クローブ ローリエ ナツメグ フェンネル タイム コリアンダー ターメリック（うこん） サフラン パプリカ チリペッパー（唐辛子） ジンジャー（しょうが） ブラックペパー（胡椒） ガーリック（にんにく） 植物のどこの部分を使ってスパイスにしてるのでしょうか？種ですか？
蛸の種類が違うのでしょうか？
アサリを1日半水に浸けていたら、中の身が長ーく外に出ていて、気持ち悪いです。 これは水に浸けすぎなのでしょうか？ これをお味噌汁にしたり酒蒸しにして食べても大丈夫ですか？
友達がメカジキの刺身がうまいといっていたのですがメカジキって生で食べられるんでしょうか？
出汁のことで質問があります。 「うまみ」という概念は日本人しか持っていないと聞きます。世界にはフォン、ブイヨン、湯などと呼ばれるものがあり、これらも出汁だと思っていました。しかし、「うまみ」という概念は日本にしかないと言います。では、「うまみ」を感じることのない彼らは、どうしてフォンや湯という出汁を引くのでしょうか？ 混乱してます。どなたか教えてください(--;)
２００円位の枝豆が国産ってことはないですよね？ 中国産でしょうか？ 他に枝豆はどの産地がありますか？
ずっと納豆嫌いだったけど、 突然好きになった方いますか？ 何がキッカケだったんですか？ 私は、ネバネバ系が苦手で、更にあの匂いがだめで、 未だに食べれないのです…(=｀ω´=)
「メカジキ」と「カジキマグロ」は、どちらも鮪ですか？ 「カジキ」とはどういう意味でしょうか？
そう言えば金柑、生ならどうやった食べるんだろうと思って、 質問してみました！ 皮剥いて食べるんですか？ それとも、このまま皮ごとで食べるんですか？ (。・ω・。) 知っている方、是非教えてください！
アボカド潰して、ツナとマヨに刻んだオニオンいれて黒こしょう削りました。 これ美味しいんですが、パンに塗る位しかしてません。 何に使えるか、ご教示願えますか。 あと、男の一人暮らし。簡単な男飯のレシピがあるサイトがあったら教えてください。
スーパーで、賞味期限が7月のこんにゃくを買いました。 結構大きく一度で使い切れず、半分だけ切って使い、袋の中の水を捨てて袋に戻し、口を輪ゴムで止めて冷蔵庫で保存しています。（4日前のことです） 今日使おうと思うのですが、大丈夫でしょうか？やはり一度に全部使い切ったほうが良かったでしょうか？ 開封して4日経ったのは危ないでしょうか？ お教え下さい。
アジフライを買ってきたんですが、タルタルソースがありません。 あれってマヨネーズがあれば自作できますか
冷蔵庫の野菜室で、ごく低温で。 または、冷凍庫で。 という文殊の智慧を授かりました、 ソラニンを含む芽を吹かせないためには。 でもまだ、その馬鈴薯に鬆（ス）が入らないか、 心配です。 皆さまの経験と工夫をお聞かせ願えれば幸いです。
スーパー等でパックにラップして販売されているわかめは、どのように熱処理されているのですか？ 熱処理されているから、わかめは青いのですよね。 私が幼少の頃（４0年位前）は、地元の漁師がわかめを採って砂浜で天日干しをしていましたが、このような行程は行われていないのですか？ よろしくお願いします。
今日の午前11時に、サンドイッチをスーパーで買いました。 それを12時過ぎに食べたんですけど、消費期限一時間過ぎたサンドイッチでも、みなさんは食べますか？ ２ヶ月前に、消費期限の２日過ぎた菓子パンを子どもと半分ずつ食べて、あたしは下痢、子どもは嘔吐と下痢になりました。なので、消費期限には敏感になっています。 今回も食べながら気になったので消費期限を見たら、5月18日の午前11時になっていました。 子どもは半分食べてたので、すぐ取り上げました。 あたしも買う時しっかり見ずに買わなかったのは反省しましたが、スーパーも消費期限の切れる時間になった物を売り場に置いとくのもおかしいですよね？ あたしが神経質になりすぎて考えすぎなのかもしれませんが、みなさんなら一時間ぐらいならって気にせず食べますか？
ホールトマトで料理を作ると酸味がかなり残っていました。 酸味を消す有効な方法はありますでしょうか？
酢の物は 食べすぎると塩分摂り過ぎとか体に悪影響はありますか？ 大量に食べてるわけではないですが毎日のように食べています。
白糖は黒砂糖から作ると思いますが 手間をかけた白糖が原料の黒砂糖より随分安いのは何故ですか？ 納得いきません。
レバーの臭み取りは、水に浸けてるだけじゃ取れないですか？ お湯でゆでるか、牛乳に浸けないとダメですか？
冷凍したコメを食べようと思って解凍すると 米同士がパサパサして散らばるのですがなぜでしょうか？ 炊き立てのようにまとまってほしいのですが。
一人暮らしパンを6枚入りとか8枚入りとか買っても食べきれない。 食パンって賞味期限が早いじゃないですか？ 私は一人暮らしの女性なのですが、パン一斤買っても、2，3日では食べきれません。 だからって冷凍したパンは美味しくないです。 2枚売りとかしてないから一斤買うしかないですが、 良い方法ないですかね？
クックドゥきょうの大皿のガリバタ鶏について質問です。昨日確認したら賞味期限4月19日で約一ヶ月前でした。まだ使用しても大丈夫でしょうか？ 自分一人なら気にしないのですが、小学生にも食べさせるつもりなので心配です。
卵料理が苦手で、作ってる最中に フライパン中で卵に火が入りすぎてしまい、スクランブルエッグ状になった感じのものを仕方なしになんとなくまとめて皿に形を整えて盛っています。。とてもパサつきます。 卵料理のコツは何ですか？ 特に形が残るオムレツやキッシュはどうやったらキレイに出来るのでしょうか、、。 オムレツの中にトマトやほうれん草を入れると水分が多くなってパサつきつつベチャっとなってしまいます。。 テレビなどで観て思ったのは、油の量は多めだと上手く出来るのかな～？と思ったのですが、どうですか？ 料理初心者です。 火加減や油の量など、アドバイス下さい。
好きなナッツは何ですか？　あと、いろいろ食べてみたいので珍しいナッツをご存知でしたら教えてくだっさい（笑）
閲覧ありがとうございます。 さっそく質問に入らせていただきます。 瓜科の食べ物を食べると、舌がひりひりするのですが、アレルギーなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
めったに来ない息子夫婦のためにごちそうを用意したいのですが。。。。。 毎回肉ということになりがちなのです。 通販で伊勢海老を買ったときも、食べられる部分が少ないということもあり、今回、ロブスターを思いつき（食べたことはありませんが、通販で買いたいです）ました 魚介ですと、住まいが大阪府下ですので、ネットで購入ということになります。（百貨店もどうでしょう？外れたことがありましたので。） ほかにお勧めのごちそうとして、教えていただきたいです。
台所の隅からかなり賞味期限の切れた(5年ほど) エキストラバージンオリーブオイルが出てきました。 一度も封を切っていないのでこのまま捨てるには勿体ないので 何かつかいみちはないものでしょうか。 よろしくお願いします。
夫の実家から、よくお米を頂きます。 経済的には大変助かるのですが、ノシメマダラメイガに困ることがよくあります。 ＧＷに玄米一袋（３０ｋｇ）頂き、最悪な状況になるかも。 多少なりとも出来る対策がありましたら、教えてください。 我が家はマンション暮らしです。 よろしく。
そばの方がたんぱく質、脂質、炭水化物の含有量が多くエネルギーが高い。 という話を聞きました。 本当ですか？ そばのが断然ヘルシーそうなのですが。 小麦粉って太りそうですし。 教えてください。
今、自宅菜園でエンドウ豆とソラマメが同時にたくさん取れているのですが、自宅で消費するのとご近所に配る以上に取れていて、もてあましています。 味を落とさない保存方法や常備菜のメニューがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
ソーセージとウインナーとチョリソーとフランクフルトの違いはありますか？ 簡単な説明と明確な違いが知りたいです。 自分でのなんとなくの区別は、 ソーセージ→魚肉 ウインナー→動物の腸に豚のミンチをつめたもの チョリソー→辛いウインナー、居酒屋メニュー フランクフルト→太い という認識です。
どんな食べ方ですか。 健康になっている実感はありますか？
さばはボケ予防といいますが、さばの缶詰はどうなんでしょうか。ボケ予防成分は死んでしまったのでしょうか。
鶏？豚？牛？ それとも、ハムごとに違う肉を使ってたりします？
こんにちは。 海外在住者で現在日本に帰省中です。以前三重県で買ったあさのりの味が忘れられず今回通販で購入して持って帰ろうと思っているのですが賞味期限が３ヶ月だと知りました。 冷凍ができるようであればたくさん買って帰りたいのですが、無理であればほどほどにしたいと思います。 ご存じのかたはいらっしゃいますでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E7%86%8A%E9%87%8E%E6%B0 …
手作りのキンカンジャムはカビがきてなかったら食べられますか？ 腐敗すると、必ずカビがくるものでしょうか？ 匂いは特にないのですが、かじると苦味っぽいです。 腐っていると思うから、変な味がするのか、砂糖が足りなかったのかわかりません。
１ヶ月以上前に、にんにくを酢に漬けこみました。 作り方は検索していたらたまたま発見して「何か良さそう！」と思ったので。 最初は、青っぽくなるそうですが、だんだんと黄金色に変わっていって、そうなると食べ頃らしいのです。 しかし、私が作ったものはずっと青いままなんです。 青いままでも害はないそうなんですが、失敗なんでしょうか？ それともやはりもう少し待ってみて元の色に戻るのを待った方がよいでしょうか？
馬鈴薯は、すぐ芽吹くので、保存方法に困っています。 芽には ソラニン とかいう毒素が含まれているのでしょう。 芽を切り除くのは手間ですね。 ・ジャガイモを できるだけ 芽吹かせぬ保存方法はないですか？ 冷蔵庫で温度を下げると、湿気を与えてしまうし、暗いほうが 明るいほうよりも芽吹かせやすい気がします。 呼吸を抑えるためには、新聞紙でくるむより、ポリ～ビニール 袋に入れた方が良いかも。 しかし息苦しくなった馬鈴薯さんは、非常事態と感じて かえって発芽するかも。 室温が良いのかな。 温度、湿度、明暗、呼吸などを考えて、発芽を抑える保存法 お教えください！
ブロックでたくさん貰ったのでお裾分けしようと思っています。 今自分の分を半解答で食べやすく切っているのですが、友人の分もきったら喜びますか？ それともブロックのままの方が喜びますか？ 常識的にはどちらでしょう？
みんなではないですが、女性はアボカド好きな人が多い印象を持ってます。 味が濃くてしつこく、たとえようの無い味が苦手です。 先月男女数人（女性のほうが多い）で居酒屋にいったんですが、 アボカド入りの料理ばかり頼むのでうんざりしました。 アボカドのどういうところが好きですか。 それから男性でアボカド好きな人、どんなところが好きか教えてください。
アボカドの見分け方を教えて下さい。 ものによって水っぽいのと粘りけのあるものがあります。 私は後者が好みなのですが日持ちを考えて少し固めを買うとをどうしても水っぽいものに当たってしまい、しかも青臭いです。 なにかいい見分け方はありませんか？ ちなみに近所のスーパーで販売しているのはメキシコ産です。 宜しくお願い致します。
お店をやっているものですが、原木生ハムの骨は、どう捨てるのでしょうか？ ごみ収集会社とは契約しておりません。 細かく切ったりするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
5月に旬の食べ物でオススメを教えてください！
天ぷらのサクサク感を長時間持続させる方法はありますか。
高糖度、低酸度のプルーンが生食で食べたいです！チューアンやバラー（ベイラー）の様な品種がいいです。何時ごろから市場に出始めるのでしょうか？長野県民様！お教えください！
閲覧ありがとうございます。 今日、ご飯炊き終わって混ぜてみたら 一粒だけ緑色の物がありました。 といでいる時は無かったと思います。 着色料で染めた様に綺麗な緑色で カビのような感じにも見えませんでした。 匂いもありませんでしたし、 その一粒とくっ付いていたものが少し緑色なだけで 他にはなにもありませんでした。 主人は何も着いていない所を食べましたが 今のところお腹を壊してる様子もありません。 緑色の原因はなんでしょうか？ ５キロのを今日開封したばかりで、まだたくさんありますが、 見た限り緑色のものは無かったです。 残りのお米も食べて良いのか分からないので 捨てるのも勿体無いですし、困っています。 何か分かりましたら、よろしくお願い致します。
近所に、ホルモン専門の肉屋さんを発見しました。 せっかくなので食べてみたいと思うのですが、何が美味しいでしょうか？ タン、レバー、ミノ以外でおすすめを教えて下さい。
ポップコーンって電子レンジでポンポン膨らみますか？ やはり、火で炙らないとポンポン膨らまないものなのでしょうか？
掃除をしていたら5年前賞味期限の醤油が5本くらいでてきたのですが食べれますか・・・？ すてたほうがいいでしょうか・・・？
私はキャベツを食べる時に面倒くさいので、洗わずにそのまま適当に切って食べているのですが、その話を友人にしたら農薬をそのまま食ってるのと同じだと強く批判されました。 なので、農薬について調べたのですが下記のサイトを読んで気にしなくていいと私は思ったのですが、実際の所どうなのでしょうか？ 皆さんの意見を教えてください。http://www.geocities.jp/tengensthunderax/sonota/ …
ふと疑問に思ったので質問させてください。 夏とか暑くなってくるとお米に虫が湧くことってあると思うのですが、 あの虫っていつどうやってお米の中に入ってくるのですか？ 実家で暮らしていた時、夏場お米の中に虫がいるのを見て驚愕した記憶があります。 米びつやお米を保存していた袋は密封していたはずなのにあいつらはいったどこからきたのでしょうか。。。 ちなみに、一人暮らしを始めてからは年中冷凍庫でお米を保存しているのであの虫には遭遇していません。 もし分かる方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ちゃんと食べ物から栄養を吸収できなくなるって聞いた。 サプリより野菜ジュースのがまだマシだとか・・・。 １番良いのは食べ物からちゃんと取るのがいいらしい。 どなたか知ってる人いたら教えて下さい！
ほうれん草とベーコン？チーズ？ むしろ３つ一緒でも最高！って思ってるのに、この食べ合わせがダメらしいよ！って友達から聞きました。真相知ってる方いたら教えて下さい(*´>д<)大好きなのにぃ～
部屋に生えたきのこは食べられるんでしょうか。 食べたらどうなりますか？死んでしまいますか？
安く仕上がることを目標にしています。うどんの具ですが、卵、うすあげ、かまぼこ、肉、以外で おすすめできる具材をおしえてください。少しくらい面倒な調理でも、安く済むものが助かります
パスコの『超熟』で普通の食パンと山型のパンで味が異なるように感じます。 山型のパンの方が甘く感じるのは私の勘違いなのでしょうか？ それとも原材料が違うとか・・・？ 同じブランドの商品なので形のみ異なって原材料は同じかと思っていますが・・・？ なぜなのでしょうか？ ちなみに私は超熟山型パンの甘みとサックリ感が大好きです。
頂いた生きた車海老を茹でました。次の日に食べようと楽しみにしていたらなんと！黒く変色していてショックでした、なぜ？
ブッフェで桜ユッケが出てくるそうですが、不安です。 残すのも失礼ですしもったいないので火を通したら安全かな、と思うのですが 焼いてしまっていいものなんでしょうか。
袋麺の賞味期限は何日過ぎまで食べても大丈夫ですか？ 調味料は粉末と液体(油)があります。
ホタルイカが健康に良いとテレビでやってたのですが どういう成分が入っているのですか？ 健康に良いと言われても、どう健康にによいのでしょうか？
オリーブオイルが寒さで固まってしまったのですが、固まってしまったオリーブオイルは常温で戻した場合に 食べても平気でしょうか。 お腹を壊したり、成分が変わったりしないでしょうか。
今度、ママ友達とカレーを食べます。 大人20人、子供22人（うち幼児15人）なのですが、何升くらい炊けばいいでしょうか？
こんにちはあ 今日お昼ふたりでいったんですけど 相手は牛肉食べていて、その牛肉も赤身というやつでした。 赤身ってレアというんですかね？ あまり火が通ってなくても食べて大丈夫ですか？？ レアって大丈夫なんでしょうか。 心配で、質問しました
スイカとてんぷら、うなぎと梅干などよく聞きますが、これらを一緒に食べたら本当に危険なのでしょうか。
ホットケーキを作るのに、小麦粉、卵、砂糖、重曹、牛乳を混ぜて、バターをしいたフライパンで焼いたら、苦いホットケーキが出来てしまいました。この材料でどうして苦くなってしまったのでしょうか。
