Amazonで2000円以上の物を買った時は送料無料になるじゃないですか。2000円の物を1000円分のギフト券を使うと1000円になるわけですがこの場合送料は掛かるのでしょうか。あとギフト券はマイナスに出来るという事でいいのでしょうか？
はじめまして。とても困っているため初めて質問させていただきます。 docomoのL-05Eを使っているのですが、昨日スマホを再起動したところ、メディアスキャンができなくなってしまい困っております。普通なら再起動してすぐにメディアスキャンをしてくれるはずなのに何回再起動をしてもできません（ ; ; ） メディアスキャンをしてくれるアプリを使っても全くできないのです。 解決策を教えてください（ ; ; ）
このたび真空管アンプ購入を考えています。 こずかい範囲なので中古でもとオークションを探しているとこのような出品者を見つけました。 http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/pas … 海外発送とありますのでおそらく中国でしょうか？しかし見る限りで安価なわりになかなかのクオリティーのようで購入を考えてます。勿論それなりのリスクは承知です。 はんだを使用しての部品取替えなどは何度も行っていますので部品を良品に取り換える事も考慮してます。 2万円前後のこの辺の商品を検討しています。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h23 … そして球を交換したり部品を良いものに換装して楽しみたいと思っています。 私は真空管の事も球の種類や電子回路も詳しくありません。 そこで真空管に詳しい方にお聞きしたいのですが ①　まずこのサイトの商品の内部構成のクオリティーはどの程度でしょうか？ ②　この出品者サイトの2万円前後の価格帯でどの球を使った商品がおすすめでしょうか？ ③　それとももう少し予算を上げて上位クラスのおすすめがあるでしょうか？ ④　あと内部にヒューズの様な物が見当たらないように見えるのですが大丈夫でしょうか？素人でも追加することは可能でしょうか？ 比較対象が無くて申し訳ありませんがあくまでお値段的にで結構です。 どなたかお力添えをよろしくお願いします。
winしか使っていませんが、次々に新しいやつが出ます。 その割にはどこがどう新しく素晴らしいのだろうと疑問に思うことが多いです。 過去のパソコンで覚えた設定と同様のことをしようとすると、選択肢が別になっており、 また覚えなおさなければいけない。 メールソフトもエクスプローラーも昔のやつでほぼ完成されており、下手にかっこよさ だけ追及しているような気がします。 問題なのは以前より悪くなっていると感じることが多いです。 なお、読み込み速度とかは専門外で疎いです(;^_^A パソコンは本当に進化しているのでしょうか(?o?)
PCのグラフィックボードが壊れたので新しくグラフィックボードを購入し、取り付けたところ映像出力がされなくなってしまいました。 ファンは回っておりオンボード部分からも出力は無し、グラフィックボードを取り外しオンボードに繋ぐと出力されると言った具合です。 Intel Core i5-4570 crucial CT51264BA160BJ.C8FER *2 TOSHIBA DT01ACA050 ASUS B85M-E/SI LG GH24NSB0BL3 Bulk SLR TH-561-1 電源はAntecの550wのものを使ってます PS 同じ様な症状の質問を見たところBIOS画面の設定で治るとのことだったのですが、BIOS画面を開いても指定されている項目が見つからずといった具合です。
動画をテレビで見たくて、テレビにiPhoneの充電器部分（USB？）というものに繋ぎました。 そしたらiPhoneに写真を 許可する・しない が出てきて許可しちゃったんです((((;´･ω･`))) iPhoneの写真は親とかに見られたくない写真などが入っているので、1回テレビに入ってしまった写真をどうやって消せばいいのですか？？ テレビの種類は、PanasonicのTH...なんとかです（ごめんなさいわからなくて... 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今、無線lanでパソコンにネットを繋いでいるのですが、どうも速度が不安定です。 うちはモデムの近くにルーター親機があって、そこから離れてルーター子機があって、またそこから離れてパソコンがあるのですが、今のルーター子機とパソコンの間にルーター子機をもう一つ入れると速度は安定しますか？
今、OCN sim card 使っていますが、carrier はドコモ　です。私は　iphoneを使いたいです。ドコモのIphoneを買ったら、　OCN sim card が使いえますか。　どなた　教えてくれますか。
現在、LEXUSGS450hに乗ってます。 GWL10です！ DVDの動画をUSBメモリで再生しよーとして、拡張子など調べてやったのですが、再生できませんでした。 どなたか、私の車のナビにあった拡張子をおしえていただけませんか？
psvitaの画面をＰＣに出力して、キャプチャーソフトで録画しようと検討していたのですが、偽トロしか方法が無い事を知りました。 改造は嫌なので、psvitatvを購入し、PCのサブモニターに接続しようと思っています。 サブモニターにはＨＤＭＩの入力端子が２つ付いていて、現在一つＰＣ本体と接続しています。 空いている端子にpsvitatvを接続して、サブモニターにpsvitatvの画面を表示し、ＰＣ本体で録画という事は可能でしょうか。 ＰＣのスペックは、 NEC LS550/S windows10 Home CPU Core i5-4200M 2.50GHz RAM 8GB HDD 1TB サブモニター acer S236HL（23インチ) 1920x1080 HDMI端子×2 VGA端子×1 DVI端子×１ MHL端子×1 オーディオ端子あり スピーカーあり 録画ソフト ロイロゲームレコーダー （サブモニターの画面の録画にも対応しています）
モバイルではなくデスクトップでグーグルカレンダーを利用しておりますが、検索バーが消えて大変困っております。 解決策をお願い出来ればと思い投稿致しました。グーグルドライブ等他は検索可能です。 よろしくお願い致します。
電話番号消しちゃった・・✉️アドレスは残ってます。これで、電話番号わかる⁉️
なるべく早めにお願いします。 wordで作成した文章をonedriveで共有しました。 これはこの後に文章を同じくwordで編集した場合、共有した向こうの方でも連動するのでしょうか？それとも一々共有しなくてはいけないのでしょうか？ また、一々共有するとして、新しいものを共有した場合、向こうでは古いものは消える(更新される)のでしょうか？それとも古いものは残り続けて、一々削除しなくてはならないのでしょうか？ 何分始めたばかりで分からないことだらけなのです。どうかお助けください。 よろしくお願いします！
一つは古くなったＵＳＢが物理的にくたびれてきたため、処分を考えています。これについてはネット上で方法を検索し、物理的に内部のカードを破壊する予定です。 　しかし、、処分するＵＳＢには残したくない情報と残したい情報が混じっています。そこで残したくない情報を削除してから、残したい情報を別のＵＳＢに移し変えようと思っています。 　しかし、ＵＳＢなどのフォーマットを含む削除機能はあくまで仮のもので、実際には特殊なソフトなどを使えば復旧できると聞きました。 　そこで今回の疑問なのですが、新しいＵＳＢに残したい情報を移したさいに、見えなくなっている残したくない情報まで一緒に入ってくると言うことはあるのでしょうかね？ 　二つ目はとあるＰＣ１から、ＵＳＢで何がしかのデータをコピーしたとします。このデータは再生用のソフトをインストールしてないと見られないものです。例えばワードとかエクセルとか。 　このＵＳＢを今度は別のＰＣ２に挿します。このＰＣ２には再生用のソフトはインストールされていません。つまり先ほど例示したワードやエクセルがインストールされていません。当然、読み込もうとしてもエラーになります。見ることは出来ません。 　しかしながら、この際にＰＣ２にはどの程度の情報が残ることになるのでしょうか？ 　読み取れなくてもＵＳＢデータの情報全てが残ってしまうのでしょうか？それとも、読み取ろうとしたという履歴だけが残るのでしょうか？ 　また仮に読み込みはせず、挿しただけでも情報は残ってしまうのでしょうか？ 　御存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
9月1日の夜中に色々サイトの動画を見てたんですが、謝って、エロサイトに飛んで登録されたちゃった( ᵒ̴̶̷̥́ᗨᵒ̴̶̷̣̥̀) それで慌てて退会しようと、相談窓口センターに電話したんですけど、 後から、Googleでその相談窓口センターの電話番号を調べたら、詐欺です。と書いてありました(´；ω；｀) こんな時、どうすればいいんでしょうか……
windows10のバックアップをgoogleドライブでしました。Windows10の64ビットへのインストール？の途中で実行する操作が２つでてきました。実行する操作はこのPCをいますぐアップグレードする。でいいのでしょうか。いますぐしたら、データも消えるのでしょうか。
yahooは不具合が多いので登録消したいのですが。 そのままにしておいても個人情報が洩れていると新聞にあります。 どうすればいいですか。
オススメのスマホFPS教えてください！ 2Dでも3Dでも良いです
ウインドウズ10で、デスクトップにいらないソフトのちっこいウインドウが出てきて、 それをいらないから切りたいのですが、どうしたらいいでしょうか そのウインドウには×ボタンもメニューボタンもなくて デスクトップに表示されるアプリケーションは どっかで一括で管理しているのかなと思っているのですが
無料ＡＶＡＳＴを利用しているのですがいつの間にかＡＶＡＳＴ　ＳＡＦＥＺＯＮＥ　ＢＲＯＷＥＲが常駐し、その為にＰＣの動作スピードが遅くなりました。ＡＶＡＳＴ　ＳＡＦＥＺＯＮＥ　ＢＲＯＷＥＲをアンインストールしようと思いましたがアンイストール出来るメッセージが見当たりません。どうしたらこのＳ／Ｗを削除出来るか教えてください。
ディジタルフィルムの通販サイトを教えてください。
iPhoneの機種変更を検討しているのですが、端末の分割払いを行う際の審査の際、クレジットカードの債務弁済中につき、クレジットカードの新規作成が出来ない状況なのですが、それが理由で分割払いを否認されることはありますか？
早急に回答をお願いします！ 私は学校で演劇部に所属し、部長を務めているのですが、同時に脚本の方も担当しています。 そこでその自宅のwordで作成した台本を、onedriveを使って部員と共有しようと思うのですが、これは私がアカウント登録したメールアドレスとパスワードをLINEなどで送り、それぞれで共有してもらう。という方法で良いのでしょうか？ 是非とも回答の方、よろしくお願いします！
お世話になります。 メルカリを始めようと思い、登録をしました。 先ずは落札から慣れよう、と、出品物を閲覧していましたら どういうシステムになっているのかさっぱり分からず頭がこんがらがってしまいました。。。 例・・・ 購入金額「300円」送料出品者負担　画像には６点の品物が写っていました。 説明を読んだところ、 ２点で300円　６点で500円と書かれていました。 購入金額は300円なのに、どうして６点を購入することが出来るのですか？ コメントに「私は○と×の２点がほしいです」「僕は△と★を３点ほしいです」と、 数人の人が書きこんでいました。 ヤフオクや楽オクですと、誰かが落札したら他の人はもう購入できませんが メルカリは一つの出品で何人もの人が購入できるのですか？ それともコメントを読んだ出品者が「○○様専用」で出品をやり直すのでしょうか。 あと、 送料出品者負担　発送未定というのは、 出品の金額が300円で　落札者がゆうパックを希望したら完全に赤字になりますが どうなるのでしょうか？ 最後にマナーや暗黙のルールがあればご指導ください。 宜しくお願い致しますｍ(__)ｍ
LINEについて詳しいかた、いらっしゃいますか？
最新版のバージョンアップしたらGooglechromeのシークレットモードのタブが黒くなりました。通常のモードは以前のグレー？のままです。 これは皆さんそうですか？
VHS-cとVHS-sのヘッドクリナーを欲しいと思う人はどのくらいいるのでしょうか。中古屋に売ると したらいくらになりますか。
gooのスマホg02を使っています データ使用料をクレジットカード契約で払っているのですが、銀行の口座から引き落とすという方法（プラン）に変えることは出来ますか？
メール取得できません どうしたらよいか
家で勉強をするとき、イヤホンで曲を聴くかスピーカーで曲を聴くかどちらがいいと思いますか？ いつもイヤホンで曲を聴いて勉強をしていますが直接耳にではなく空間に曲を流す方がいいのかなぁと思っています。
ドコモのスマホの人にお聞きします。 たぶん着信拒否されてるだろう人に私が電話したら着信拒否されてる事が分かる通知あるのですか？
スマホの中の画像.写真をプリクラサイズに印刷したいです。 プリンターを持ってないのですが、アプリ等使ってカメラ屋さんで印刷できますか？ 又、使わなくてもカメラ屋さんでできますか？ コンビニでもできますか？ なるべく費用をおさえて簡単にやりたいですが、どちらかといえば簡単にできる方優先で考えてます。
ポイントGOってiPadではできないんですか？
マイクロソフトのSideWinder X4 Keyboardを数年使っています。 そろそろキーボードを買い換えようと思うのですが、なかなか条件に嵌る物がなくて困っています。 ・キーの高さが低い ※キーが高いと押しにくく、ノートPCのようなぺったんこだとタイプミスが多い。その中間が最適です ・メカニカルキーボード ・フルキーボード ※テンキーをよく使用するので。 Cherry MX-Board 3.0以外での回答をお待ちしております。
電源切るつもりじゃなかったので再びＰＣ立ち上げたらロゴマークのつぎに黒い画面に「Diskkette drive 0 seek failu press F1 to continue F2 to enter setup」とでてきてＦ１を押したらしばらくして正常に立ち上がりますが時間かかるし気持ちわるいです、なんとか解決方法教えていただけませんか。電池交換してもシステム復元してもだめでした。よろしくお願いします。デスクトップＷＩＮ７。
ヤフオクで、電子タバコを出品したら規約違反だったみたいで、制限かけられて、入札も出品もできなくなってしまいました。制限はいつごろきれるかわかる方教えて下さい。お願いします。
いくつかの条件を織り交ぜた式を教えていただきたいです。 セルＡ１に１～２００の数字 セルＢ１に、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄのいづれかを入力するとします。 Ａは１～１００の時１０　１０１～２００の時１５ Ｂは１～１００の時２０　１０１～２００の時３０ Ｃは１～１００の時４０　１０１～２００の時５０ Ｄは１～１００の時８０　１０１～２００の時１００ この場合の式を教えてください。 よろしくおねがいします。
女性の友達が欲しいのですが探すには、教えください。サイトは、さくらばかり、違う方法?
恋愛対象ではないけどなしでもない、くらいの女の子から来たらキュンとするLINEはどんなものでしょうか？？
http://evzbsna.com/?から、ずっとキャリアメールがきます。 今日の23:59締め切りとかになってます。 退会申請処理とか言ってます。 どうすればよいでしょうか。
この商品にはステレオミニフラグが付いてるのでしょうか？
カセットテープをcdに
動画再生したら、エロサイトの登録を勝手にされて、お金を請求をされそうです、どうしたらいいですか？
LINEの鍵マークってなんですか？
セーフモードはできる chkdsk　／ｆ効果無し システムの修復と回復は効果無し BIOS情報初期化も効果無し Kaspersky最新版 ＤＭＭのｼｬﾄﾞｳﾊﾞｰｽやるためにインストール時ウィルス反応あり こんな感じです。 朝まで使えてました。
nexus7を利用しております。 つい最近からなのですが本体のカメラで撮影した映像を再生すると画像は問題なく流れるのですが、音だけが出ません。 何度か撮影して再生してもやはり音が出ません。ユーチューブの再生では問題なく音が出ます。 電源を切っても直りません。 どのようにしたら直るでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
画像にある感じのやつってどうやって作るんでしょうか？使うアプリなどありましたら、教えてください。あと、作り方も教えてくださると幸いです。
JPEGファイルをガラケーにメールで送りたいんですが、ファイル形式がJPEG、画像は150〜300KBぐらいです。で、画像が150KBまでしか圧縮ができません。そして、150KBでも画質がすごく悪くて、全然ガラケーでも見れません…JPEGファイルのサイズはこれぐらいが普通なんですか？最大で250MBとかならないんですか？ 誰か分かる方教えてください！！
千葉県習志野のマンション入居予定なんですが、インターネット対応となってるんですけど 電話引かないでネット回線だけあれば良いのですが、どこと契約すれば安いか教えてください、ちなみにスマホはauがキャリアのアイフォン6sです。
新しく中古PCを買おうと思っているんですが、スペックが、HDD320GB メモリ2GB CPU Corei5 3320M Windows7 32Bitですが、メモリ2GBで、普通に動きますか？
非通知番号の確認方法
ソニーで50万円を超えるカメラですが、どこが優れ、どこに欠点があるか、実際にお使いの方教えて下さい。 私は現在EOS5DマークⅡを使用していますが、重くて堪りません。
近いうちに日記をつけ始めます。 １、その日にしたこと ２、具体的に何をしたのか ３、日記等 を書きたいと思っています。 この日記は 数年前の今日は何をしたのか、とか これを終えるのに何日かかった、とか 業務で役立たせたいと思っています。 日誌のような日記です。 希望の条件は ・パソコンで扱えて、スマホで見れる ・数年前の今日、今週、今月を簡単に振り返れる ・今日したことを前（昔）いつしたのかが分かる ・ダグ付けのようなことができ、一括で変更もできる ・十年以上経過しても使える 日記で調べると、アプリだとかブログ、Excel、Word、テキストドキュメントが良いなど 多種多様な方法が出てきます。 タイトルにExcelと書いてあるように、そうしようと考えています。 しかし、数年単位、長いと十数年つけていく予定なので、失敗したくないです。 もしかしたらもっと良い方法があるのでは無いかと考えました。 また、上記の条件ならExcelが良いとお考えの方は、 私もExcelでやっていて、こんな書き方をしている。 Excelでやるならこうした方がいい。など 背中を押していただけると嬉しく思います。 画像はExcelで作った場合の雰囲気です。 （今手元にwindowsが無かったためnumbers） ちなみに農業を営む予定です。 ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクで落札された商品を定形で発送しました 埼玉から東京に送ったのですが、４日経っても届かないと連絡が来たので今日郵便局に問合せて郵便物を探してもらう用紙を提出しました 宛名間違いの可能性もありますが、補償と追跡のない普通郵便なので見つからない可能性が高いと思います オークションの商品説明文に「補償、追跡のない発送方法で未着、破損した場合は責任取る事は出来ません。」と書いています 実際にこのような事態になったら「商品説明に書いてる通り責任は取れません」と返金や郵便局に問い合わせる事もせず落札者に諦めてもらう出品者が多いのでしょうか？ 注意書きを書いていても落札代金を返金する出品者の方が多いでしょうか？ 宜しくお願いします
質問です。システムの種類が、 32ビット オペレーティング システム ×64ベースプロセッサ となってます。私はオーバーウォッチがしたいのですが、購入は済ませてあります。あとはインストールだけなのですが、インストール時に、64ビットでのインストールをお勧めします。と出て、インストールできません。64ビットへ変える方法を詳しく教えてください
テンプレートを写真に入れている方から「ワイドフォト というテンプレートを使用している。 標題部分に、自分の好きな写真を使えるので時々変えて楽しんでいます」 と、お返事を頂き テンプレート変更で ワイドフォトまでは たどり着くのですがPC画面上に 標題　←という部分、文字を見つけることができません。 再度、質問したのですがさすがに私の無知で お答えをいただけませんでした。 数人の読書さんに聞いても誰も教えてはくれません。 やっぱり　私には「教えて！goo」だと思いお尋ねします。実際にあるテンプレートを使用しなさい。 お叱りを承知でお願いします。私　9月18日でブログ 1年生になるので記念にしたいと思います。 お忙しい中　どうぞよろしくお願いします。
有料のソフトをダウンロードしてインストールしたらアイコンがでてそこをダブルクイックすると起動するのが一連の流れだと思いますが。 アイコンを右クリックすると「管理者として実行（Ａ）」の項目がでない場合は、インストールができていないのでしょうか。（アイコンをダブルクイックしても何もでません） また、その場合どのようにしましたらよろしいのでしょうか。 Windows 7 Update はしました。 よろしくお願いいたします。
Fire TV Stickのご利用にはインターネット回線、Wi-Fi接続環境が必須とありますが、 私はＷｉ－Ｆｉ（無線）でＰＣのネット接続しています。 Fire TV Stickを使用するとき、ネット回線に特別な接続の手続きが必要ですか？ それとも何もしなくても使用できるのてしょうか？
ポケットWifi ルーターのレンタルしたいのですが大阪市内でのショップを教えて頂けたらと思います
Minecraftマルチのポート開放のやり方を教えてください。環境はwin7 プロバイダはplala ルーターはバッファロー WXR-1750HP/N セキュリティーソフトはマカフィーを使用してい
変なLINEが来て…そのURLに飛んだら 勝手にアダルトサイトに登録されました。 本当に馬鹿な事しちゃったて後悔してます。 電話等は問い合わせしてません。 画面が出てすぐ消しました。 私の名前・住所等って相手に分かるんですか？ ほっといても大丈夫ですか？ 不安です
やってる方、やってなくても 詳しい方いたらお願いします。 グループを作ったのですが、 人数の表示は最初 0/200となってますよね？ でも、実際50人で満室表示になります。 なぜ200なのかとても気になりますが、 調べても運営側に問い合せてもわかりません。 どなたかわかる方いたら回答お願いします！
Windows7はoffice 2013に対応しますか？
Office 2016 for Mac 買切り型、購読版価格はいくらですか？
090-5356はどの辺の携帯番号でしょうか？
エクセルの質問です。 10　20 12　18 11　16 25　15 21　32 10　26 …… という二列のデータがあるとします。 このデータを、 a1,b1 a2,b2 a3,b3 …… というようにセル番号で置き換えます。 単純に上記のデータの二列のデータの相関係数を とるのであれば、 CORREL(a1:an,b1:bn) で、求める値が算出できます。 次に、上記のデータをひとつずらして、 a1,b2 a2,b3 a3,b4 …… とした場合の相関係数を求めます。 CORREL(a1:an-1,b2:bn) で求まると思います。 これを繰り返していって、 「最も相関が強くなるのは、データをいくつずらしたときなのか？」 を知りたいのですが、 データ数が多くなるといちいち式を書き換えていくのは少し面倒です。 オートフィルや関数など使いながら、 うまくやる方法をどなたかご存じでないでしょうか？ お教え頂けると有りがたいです。 よろしくお願いいたします。
Android6.01のスマホで、画面を上下逆にする方法ありますか？ 下の▽○□の部分のタッチパネルの反応が悪くなってきました。 なので、上下を逆にして使えないかと思っています。 このスマホは香港の通販で購入したので、保証もありません。おそらく修理するよりも新品買った方がはるかに安くつくと思います。 ■環境 SONY Xperia Z3(海外モデルのD6633) Android6.01
ヤフオク購入のDVDデッキの読み込みが甘くて返品したいけどできますか？ 市販のDVD(rom)は再生されるんですけど、コピーしたDVD(r)は読み込めずエラーが出ます。 オクの説明にはDVDの再生できますと書いてました。 返品不可のチェックマークが入ってましたが、壊れているのは返品理由になりませんか？ 示談に応じてもらえなかったら泣き寝入りでしょうか？
既に同じ質問が出尽くしていると思いますが、 同じような回答をいくつ見ても理解できずに困っています。 シート1にリストとして 　項目A　　項目B　　項目C　・・・・→　項目Z 　雨　　　　田中　　500　　・・・・→　　○ 　晴　　　　中村　　200　　・・・・→　　× 　曇　　　　斉藤　　300　　・・・・→　　□ 　雨　　　　上田　　100　　・・・・→　　△ シート2に抽出条件（項目A）　例えば『雨』と入力すると シート1の『雨』の行が全て抽出されて表示される。 但し、シート2にはあらかじめ設定したシート1の特定の項目のみ （例えば項目Bと項目Cのみ）のデータを抽出する。 エクセルの操作になれていない複数の人が操作するので、関数で式を作ってシートを完成させて おきたいと思っています。宜しくお願い致します。
WindowsMe上のソフトで計測器を動かしています。PC古く、ソフトもフロッピーディスクが読めなくなってしまいました。メーカのメンテナンス期間も切れており、ソフトを新しく購入することもできません。現在動いているHDを丸ごとコピーして、virtual PC などで作動させることはできるものなのでしょうか。お教えください。
ノートPCはネットに繋がないで使用してたので、セキュリティーソフトはいれてません。 このノートPCを外出先で、ネットに繋げなければならない事情が発生しました。 アイフォン経由で繋げれば、アイフォンが侵されなければノートPCも一応の安全は保たれると判断するのは危険ですか？
コメントをして押すと、コメントを作成できません。とでます。 昨日の夜にはふつうにできていたのに。 解決策などありますか？ アプリをおとりたり再起動もしたりしました。 よろしくお願いします。
GMOとくとくBBでWiWAXを契約すると一番安いですが、支払いがクレジットカード払いのみなのです。 VISAデビットカードしか持ってないのですがこれでも使えますか？ amazonや楽天では問題なくクレジット払い出来ています。
USBメモリーに保存されている動画をMacBook Proで見る方法を教えてください。
迷惑メールでしょうか？　相手のウィルス感染でメールをバラ撒かれた？ ================ 数年前に１回だけ取引のある個人さんからのメールです。 ----- 件名：順番をチェック番号 **7桁の数字** 差出人：～～～@～～～.ocn.ne.jp 宛名：なし 本文：なし 添付：**7桁の数字**.zip (7.4kb)　←未開封 ----- MIME-Version: 1.0 Content-type: multipart/mixed; Outlookにて件名が文字化けしていた （ThunderBirdでは日本語だったので件名が読めた） 宛先が空欄だったので、何か機械的に送信した？
docomoのガラケーSH-07Fを使っています。 sony EXPERIA SO-01G Z3に電話帳を移行しようとしますが、 うまくいきません。 ガラケー本体の電話帳は、本体のマイクロSDカードにコピーしましたが これをZ3で読むことができません。 パソコンかアプリを使って移行できませんか？
@ggmail.comとして誤って送信してしまいました。 送信できませんでしたの返事がありません。 個人情報が入っていて心配しています。 このメールはどうなっているか教えてもらえませんか。よろしくお願いします。
数年前、私と次女がＮＴＴドコモで携帯を申し込みましたが、当時次女は小学生で契約できなかったので、ドコモのスタッフの方に長女の名で契約すれば携帯を持てるといわれたので、そうしました。ＭＮＰで格安スマホに変更したいのですが、どうすればよいのでしょうか？私と長女、次女と３人でそれぞれ身分証明を持ってみんなでドコモ窓口まで行ったほうが早いのでしょうか？住民票や戸籍抄本があったほうが早いですか？またＢＩＧＬＯＢＥ格安スマホの家族シェアを申し込むのであれば、シェアであっても私と次女の二人分のＭＮＰが必要になりますか？どなたか助けてください。
ＧＯＯＩＤをだいぶ前に登録しているのにＧＯＯトップにようこそゲストと表示されるのはなぜ？不愉快です
こんにちは、 目が悪い関係で、32型のテレビの前にキーボードをおき 共に床に置いて使っているのですが、首が痛くなるので テレビ台を買おうと思うのですがテレビとキーボードを載せるだけの 幅があるお勧めの台はありますでしょうか？
コストコでaxon miniを買って dti のsim を入れました。 Apn設定をしても エラー表示が出て インターネットができません。 Dtiにも問い合わせ 一緒に設定しても 駄目でした。 多分 apn設定は 間違っていないと 思います。 Wifi がある所では 問題なく使えます。 私の端末の不具合なら 交換して貰おうと思うのですが Axon miniとdti sim の相性が悪いのなら 他の機種を考えないと いけないかなと 思っています。 ご存知の方 教えてください。
Linux（と言うかglibc)の日本語マニュアルに間違いを見つけたのですが、どちらに報告すれば良いのでしょうか？ 日本語マニュアル(CentOS6.7, https://linuxjm.osdn.jp/html/glibc-linuxthreads/ …) pthread_cond_timedwait は、エラーに際して次のエラーコードを返す: ETIMEDOUT 条件変数が abstime で指定された時限までに送信されなかった。 EINTR pthread_cond_timedwait がシグナルによって割り込まれた。 pthread_cond_destroy 関数は、エラーに際して次のエラーコードを返す: EBUSY いずれかのスレッドが現在 cond に対して待機している。 英語版マニュアル ERRORS These functions shall fail if: ENOTRECOVERABLE The state protected by the mutex is not recoverable. EOWNERDEAD The mutex is a robust mutex and the process containing the previous owning thread terminated while holding the mutex lock. The mutex lock shall be acquired by the calling thread and it is up to the new owner to make the state consistent. EPERM The mutex type is PTHREAD_MUTEX_ERRORCHECK or the mutex is a robust mutex, and the current thread does not own the mutex. The pthread_cond_timedwait() function shall fail if: ETIMEDOUT The time specified by abstime to pthread_cond_timedwait() has passed. EINVAL The abstime argument specified a nanosecond value less than zero or greater than or equal to 1000 million. These functions may fail if: EOWNERDEAD The mutex is a robust mutex and the previous owning thread terminated while holding the mutex lock. The mutex lock shall be acquired by the calling thread and it is up to the new owner to make the state consistent. These functions shall not return an error code of [EINTR]. EINTRを返さないと書いています。 そして、 If a signal is delivered to a thread waiting for a condition variable, upon return from the signal handler the thread resumes waiting for the condition variable as if it was not interrupted, or it shall return zero due to spurious wakeup. とあります。
マイクロソフト・フライト・シミュレーターXが、解像度は悪いものの、一応動いている、NECの古いパソコンに玄人志向のGF-GT730を刺したところ、「geForce3 or Radeon8500」以降ではないのでフライトシムは停止します、となるようになりました。 このスペックに合致するもので、低下価格の市販グラボは、何があるでしょうか。上記GT730は明らかにスペック以下なのでしょうね。 なお、このPCは、スロットはPCIおよびPCI-Eを搭載しています。 私はアマゾンかドスパラからの購入が専らですから、これらの通販サイトにあるものでご指摘いただけるとうれしいです。
最近、1年半ぶりにパソコンを立ち上げました。ウィンドウズ8.1です。 ウィンドウズ10に、アップグレードし損ないました。このまま使い続けますが、やはり、いまどき、ウィンドウズ8.1の私は馬鹿でしょうか？ あと、1年半ぶりの起動のため、ウィンドウズアップデートが溜まりに溜まって、230個近くあり、もう数時間近く、ダウンロードをしてる状態です。 これは正常なことですか？ ウィンドウズ10だったら、もっと早かったでしょうか？
wimaxルーターを紛失してしまいました。 wimax2+のspeed wifi next WX01というルーターを利用していましたが、先日紛失してしまいました。 旅行先での出来事だったので、宿などに連絡はしましたが見つかる望みは薄そうです。 私はルーターでipod touchを繋げ、スマホ代わりにして利用しているため、ルーターがないとネット利用が一切出来なくなってしまいます。(現在は大学のwifiを利用しています。) そのため早めに再発行をしたいと思うのですが、wimaxは再発行すると契約違約金がかかってしまうそうで…端末代+違約金でかなり高くついてしまいます。 そのため、同じ型のルーターをAmazonやヤフオクで購入し、simカードだけ再発行してもらう方法が良いかと思うのですが、この方法は可能でしょうか？契約はBIGLOBE経由でしています。 分かる方いらっしゃいましたら、至急回答をお願いします。
圧縮ファイルを開こうとするとwinzipの試用版とか購入の画面が出てくるので、試用版を押しましたが、無料の方がよいので＋Lhacaをダウンロードして、ドラッグしてもインストールをするという画面しか出なく開けません。どうしたらよいでしょうか?教えてください。よろしくお願い致します。
関数にかんしてはド素人です。すみません。 条件の合うセルにのみ、連番を振る。で検索して以下のように作成 =IF(Ｄ1=”夢かーど”,1,””) =IF(Ｄ2=”夢かーど”,COUNT($E$1:E1)+1””） =IF(Ｄ3=”夢かーど”,COUNT($E$1:E2)+1””） ・・・以下　下の行へ向かってコピー 画面上は Ｄ行に　夢かーど　と記入のあるE行に連番を打ってくれます。 この方法だと１から始めることはできるのですが ほかのセルにコピーした時も１からはじまります。 また。新しいページになるとき 続きの数字から始める方法がわかりません。 =IF(Ｄ1=”夢かーど”,8,””)　←★ここだけかえれば全部かわると思っていました★ =IF(Ｄ2=”夢かーど”,COUNT($E$1:E1)+1””） =IF(Ｄ3=”夢かーど”,COUNT($E$1:E2)+1””） 印刷して、切り取って使用する予定です。 １０００番程度まで作りたいです。
質問します。 あなたのブログの読者は多いですか？　固定した読者はいますか？
どうでしょうか。 一日のうち相当の時間をネットに使っておられる方はおいでですか。 何時間ほどやっておられますか。 お聞かせ下さい。
教えてください デジカメ（パナソニック、ルミックスDMC-FT3）で撮った動画をメールで送信したいと 上司から相談がありました 拡張子はmovでした20秒ぐらいなのですが容量が50MBぐらいだったので outlookに”送れません”と怒られました^^;（どうせ相手側見れませんよね？) ※今まではＤＶＤに焼いて郵送という方法をとっていました^^; 画像が荒くなっても構わないのでなにか良い方法無いでしょうか？ 1.企業的な動画なのでyoutubeへのアップロードは避けたい （アカウントとるのがめんどう＆メーカーが怒る　アクセス制限をかけても理解してもらえない） 2.スマホからスマホは概念にないというか会社にない （あくまでｐｃからｐｃ　誰でも簡単に見れる条件） 3.リアルタイム（フェイスタイム的なもの）もＮＧ 私はyoutube（アクセス制限）で考えてるのですがなにか良い方法無いでしょうか？ （高圧縮で20MBにおさえるフリーソフトとか・・・RealPlayerは試してみましたが解りませんでした） こちらのosはwin10相手方は不明（たぶんwin7）です 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします
たしかVistaは寿命が短かったのではなかったでしょうか。 最近のOS、Wondowsのバージョンで評価の高いものを教えて下さい。 「7」などはどうでしょうか？まだまだ使用されますか。 教えて下さい。お願いします。
タイトルの通り、gmailを使いたいときどうすれば設定できますか？ 普段はＳＰモードを使いたくて、サイトの登録用にＧｍａｉｌのアドレスを使いたいんです。 一度空メールで使ってからまたＳＰモードに戻したいのですが どうしたらＧｍａｉｌで空メールを送れるでしょうか。
教えてもらえますか？ 1. Yahooブログを始める 2.　Google検索の結果にそのブログが出てくるようになる この1から2まで、普通どのくらい時間がかかりますか？ 御経験を教えて下さい。
エクセル 2010 ラベル印刷
1年半ぶりにパソコンを立ち上げました。 ウィンドウズ8.1です。 ウィンドウズアップデートは、230個くらい溜まってます。 一応、更新の確認は終わり、ダウンロードが始まりました。 長期戦は覚悟してますが、どれくらいかかるのでしょうか？
FBでリクエストの知り合いかもがすべて消えたんですけど…なぜですか？
デレステについて デレステのノーマルってどの子を特訓したか忘れませんか？何かいい方法ありますかね 親愛度をどこまで上げたとか どうしようもないすかね？
Windows10のアプリでiTunesのシステムをアップしたところメールが開かなくなりました治し方を教えてください、
スマホから無料でFAXを送る方法は有りませんか
イギリス人の大学生です。この９月から名古屋の大学に留学するのですが、携帯を持ちたいと思っています。 現在シムフリーのiphoneを持ってまして、出来ればこれを使いたいです。 あと通話付きであれば何かと便利だと思いますし、インターネットは道を調べるときなどに使えるし、アプリは、友達を作るためにも、ＬＩＮＥを使いたいと思っていたのですが、 このような機能を補っている携帯だと、やはり、かなり高くなるものですか？ また、留学期間は約１１ヶ月で、微妙に１年間にも至らないので、解約金もかかりますよね＞＜？ アドバイスをください。よろしくお願いします。
アイホンで、ぽけもんgoをやりたいけど、何度かアカウント忘れて出来ません 詳しい人やり方教えてください
5ｍのケーブルを買いたいです。 しかし家のテレビのケーブルで、5ｍの両端が刺すだけのものを取り付けると 次の画像に変わるまでにじわじわと変わり、横に黒いギザギザの線が入ります。 もう一つのケーブルで、壁側の刺すところの周りが四角くなってるもの(ケーブル加工してある？) は、ちゃんと映ります。これは3ｍなので、5ｍを買いたいのですが、家にあるこの2つのケーブルの違いがわかりません。 電気屋さんに聞くと「今はデジタルなので、映るか映らないかしかなく、そのような現象はありえない」といいます。ちなみにテレビはAQUOS　の19インチです。このような現象が起こる原因はわかりますか？次に買う時に何を注意すればいいか知りたいです。 電気関係が苦手なので、わかりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
ご教示ください。 毎日、①10時の室温a、湿度a、室温b、湿度b②12時の室温a、湿度a、室温b、湿度b③15時の室温a、湿度a、室温b、湿度b④17時の室温a、湿度a、室温b、湿度bを計測、記録を行います。これを1ヶ月間行います。 エクセルで 1ヶ月分のデータを表にしたいです。どのようなものだとわかりやすいですか？ 室温a、湿度a、室温b、湿度bごとの毎日の平均値と最大値も出るようにしたいのです。 エクセル初心者です。よろしくお願いします。
同様の質問を質問者：mic-fumiさんが、2008/08/30に、ファイル名を挿入できるソフトはないのでしょうかと質問され、回答者 SortaNerdさんが、「『IrfanView』で可能です。」とし、 『「ファイル」→「一括変換 形式/名前」→「詳細設定」→「テキストを追加」の「設定」で$Fと入力します。』と回答されています。 IrfanViewが当時と変わったのかファイル名が書き込まれません。 恐れ入りますが、IrfanViewに使い方を、手順例のもとに教えていただきたいのですが。宜しくお願いします。
スマホからタブレットにビデオ映像を簡単に移したい
31日の夜、寝ていると電話がかかってきました。 しかも普段の着信音と違い、「プルルルルルルルルルルルルルルル」と絶え間なく鳴り続けます。(普段は「プルルルル、プルルルル」と断続的) 画面には「外線」と表示されており、受話器を取ると鳴りやみます。 しかし、通話は始まらず「ツーツーツー」 受話器を戻すとまた「プルルルルルルルル」 電源コードを抜いてみても鳴り続けます。 電話線を抜いてやっと静かになりました。 電話機は10年ほど使用しています。 30日は台風10号の影響でかなり風が強かったです。 パソコンは使えます。 電話機本体が故障したのでしょうか。 それとも電話回線でしょうか。
先日通信制限がかかりました。追加料金を払い速度を戻そうとしたのですがiPhoneの支払いが遅れていたため追加できませんでした。なのでWebの方でクレジットカード払いをしました。ですが、通信速度を戻すことができませんでした。それはなぜですか ？ My SoftBankの方で確認したら支払い済みとはなっていますが、追加できませんでした。 どなたかわかる方がいたら 解決策を含め理由を教えていただきたいです。
ヤフオクは詐欺多いですか？パズドラのデータを出そうと思っているのですが詐欺等が心配です。課金額は30万程で忙しくてあまり時間がないのでそれなりの金額になれば売ってもいいかなと思っています。わからない人もいると思いますがランクは935で、プラスは4万6千程です。また、こんな人には気をつけたほうがいい！などあればお願いします。他に安全なオークションサイトがあればお願いします。楽天がオークション終わるらしいのでそれ以外のサイトでお願いします
Amazonでトランプのタリホーを買おうとしたら在庫がなく、近くにも売ってる場所はありません。どのような方法で買えるのか教えてください。お願いします！
facebookで公開グループの管理人をやっております。 メンバーを増やそうと、友達にはなっていない方にも、メッセージでグループ参加のお誘いをしています。 「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」というメッセージが返ってきた場合、この状態はどういう状態でしょうか。 「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」の後、こちらに「リクエスト」がちゃんと届く時は『承認』ボタンをおせば良いのですが、「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」だけで終わる場合があります。 ご回答、よろしくお願い致します。
カメラを買うにあたって、レンズキットを買うか、本体だけと別にレンズを買うか、どちらがよいですか？
Windows 7 ultimate クリーンインストール完了直後のシステム容量が、 32GBも消費しておりました。 システムのクリーンアップを行おうとしても、クリーンインストール完了直後 なので甲斐なしです。 つい先日、他のPCもクリーンインストールを行ったのですが、 そちらは12GB以下だったと記憶しています。 なぜ、ここまで消費されている容量の開きがあるのでしょうか。 無駄に消費されているのであれば削除したいと考えていますが、 容量を多く消費している理由が思い当たりません。 因みに、仮想メモリは削除してあります。 御教示の程、宜しくお願い致します。
今私は未成年の友達に携帯名義になってあげて 新しく作った私名義の通帳も渡し使わせて支払ってもらってます だかそれが今では不安になってきたので解約を申し出したいと思うんですが 通帳を返してもらうことは今できないので 通帳を止めて新しくしたい方向にしたいのです なので携帯解約と通帳解約二つのこと教えてください(T ^ T)
POOLという画像保存のアプリを利用しています。 プレミアム会員への勧誘があり、プレミアム会員にアップグレードしたのですが アプリが機能しなくなりました。 1 アプリが中々開かなくなった 2 何度かトライし、何とか開いても、操作の途中で固まるようになった 3 開いても、すぐに落ちるようになった 現在では全くアプリを開く事が出来ません。 アプリ側のサポートがいい加減で、返信も殆どなく困っています。 どなたか、解決方法或いは解決に繋がる方法をご存知ではありませんか？ 宜しくお願いします！！
前の携帯au AQUOS shl22のLISMOではCDからpcに取り込んで転送していた曲が聞けたのですが、機種変してAQUOS shv34でうたパスになったら聞けなくなりました(アプリでmp3でダウンロードした曲は聞けます)何故でしょうか？どうしたら聞けるようになるのか教えてください。お願いします。
あるデータが必ず10桁になっているか、確認する作業があります。 膨大なデータなので、関数等で11桁以上、10桁未満のものをハイライトする、といった方法を使いたいのですが、やりかたをどなたか教えてください。 また可能であれば最初の9桁はかならず数字になっているように、最後の一桁はアルファベットになっていることを確認する方法もあったら、どなたかご教示ください。
私は、MacBook AirでMicrosoftワードを使用しているのですが、タイトルの「A4、二段、19行、一列２８文字」という設定を行うことができません。 私はこの形式で相手に送る事になっているのですが、ワードの文字数と行数を変更しようとしたところ、文字数は（１〜１７）、行数は（１〜１５）までとなっており、19行28文字で設定する事が出来ません。 これは解決策があるのでしょうか？ ちなみに、デスクトップ型のパソコンでも、この形式はできませんでした。 どなたかご回答のほどよろしくお願いします。
ツイッターのアカウントを消したいのですが、電話番号がどうので消せません。 アカウントを消すだけなのに、それでもいけません。 電話番号の回避方法を教えてください。
富士通のノートパソコンを使用しているのですがキーボードが急に反応しなくなりました！その他は普通通りに使えます。普通のキーボードを取り付けたら使えるようになりますか？その他よい方法があれば教えて下さい。ヨロシクお願いします。
FREETEL SAMURAI KIWAMI をお使いの方、使い心地はいかがでしょうか？ 格安スマホ（SIM)に乗り換えたいのですが、カメラの画素数の高いものを探しております。イオンの扱うXPERIA　J1 compactの端末が第一候補だったのですが、SAMURAI　KIWAMIをNifMoのホームページで見つけ、どういうものか知りたくなりました。可能であれば、XPERIAと比べて、どうでしょうか？ また、FREETELを扱っている「プラスワン・マーケティング（株）」という会社も、よく知らないのですが、この業界では有名なのですか？
このサイトのお礼に対しての返信ってどうやって見れますか？
行の挿入について、教えて下さい。 ・A列には0～30までの数字が並んでいる。 ・A列が、0以外のときに、その数字分を下に行を挿入。 例）A列が4であれば、4行の挿入を行う。30であれば、30行の挿入を行う。 よろしくお願いいたします。
アンドロイドスマホの内部ストレージがいっぱい。どうすればいい？ 移動可能なアプリは外部SDカードに移動しました。 不要なアプリはアンインストールしました。 画像や動画やPDFやダウンロードしたファイルなどは全て外部SDカードに入れました。 でも、新たにアプリをインストールしようとしても、容量不足でインストールできません。 これ以上、内部ストレージを減らす方法はありますでしょうか？ （アンインストールできず無効にしかできない、プレインストールアプリで不要なものを、 無効にすることは意味ありますか？） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
久しぶりにアドレスを変更したんですが、メールがサーバーが確認できませんと出て使えませんσ^_^;調べてみたのですが、まったく分からないですσ^_^; 誰か知ってる方いませんか？ ちなみに私はauのアイフォン6使ってます
格安スマホ購入するとキャリアメールが無くなってしまいますが皆さんはどうされているのでしょうか？　OCN格安スマホはOCNというキャリアメールがあると聞きましたが。 現在、当方はIIJでＳＭＳ機能付きSIM契約をしています。今度、ドコモからナンバーポータビリティーで音声通話機能付きSIM（みおふおん）に切り替えたいと思いますが今迄使っていたドコモのキャリアメールが無くなってしまいます。キャリアメールが無くなる不便さは無いのでしょうか？
御世話になります。 エクセルのデータで、例えば下記のようなデータがあったとして、列Bから列Eのなかで、ある列が全て×の所については、非表示にしたいと思っています。下記のデータだと、列Cから列Fを非表示にする感じです。 　 列A ,列B ,列C ,列D ,列E ,列F ,列G あか,○ ,× ,× ,× ,× ,× あお,× ,× ,× ,× ,× ,× くろ,○ ,× ,× ,× ,× ,○ しろ,○ ,× ,× ,× ,× ,× もも,○ ,× ,× ,× ,× ,○ きん,○ ,× ,× ,× ,× ,○ これを実現するには、マクロを使うしかないんでしょうか？ 　エクセルに、詳しい方ご教示ください。 使用エクセルはエクセル2010です。
LIFEBOOK　AH42/M　WINDOWS 10を使ってます。 設定に行っても明るさ調整の欄がないし、Fｎ＋F6,F7でも明るさが変わりません。 誰か明るさの調整の仕方を教えてください。 毎日長時間使うのに明るさを下げられず、目が痛くなって大変です。 誰か教えてください。
APC Smart-UPS500の電池交換をしました。交換後に電源を入れると新品なのに電池の異常を示す赤ランプが点滅して警告音が断続的になります。 元の電池に戻して電源を入れると正常に起動します。 APCにサポートに電話したら、機器の期限が切れているし機器の破損の問題も考えられると回答があり買い替えを進められました。 他の原因対策が分かる方、ご教示願います。
スペースって英数のように半角？ひらがなのように全角？ データベースをやる際に英数は半角にしています。 ひらがな、カタカナ、漢字は全角にしてます。 スペースって英数扱いと同じに扱うのが正解か、ひらがな、カタカナ、漢字のように全角扱いが正解なのかがわかりません。
タイトルの通りです。プレイを繰り返し再生して見ることが出来る機能が欲しいのですが・・
1年半ぶりにパソコンを立ち上げ、ウィンドウズアップデートをしてます。 遅々として進みません。 かれこれ一時間、ずっと、「更新プログラムを確認しています」のままです。 1年半ぶりだから仕方ないのでしょうか？ それとも、1年半ぶりだとしても、これは遅すぎますか？
７２歳のPCの専門用語など何も知らないものですが、PCを二人で使用してます家内の方は起動が遅いだけで黒画面は出ません、Windows１０ですが起動が遅く黒画面が出ます解決方法を教えていただけないでしょうか、メモリーは４Ｇです。
LINEの新機能（？）について さっきLINE返そうと思って開けると、この鍵と文章が出てきたんです。 LINEの公式サイトでアップデートの内容を見たのですがこの事については何も載っていませんでした。 理解が出来ないのでどなたか教えてください。
新しくホテルルーターを買いました。 ELECOMのWRH-150BKです。 ですが、192.168.2.1と入力してもずっと読み込んでいて、管理画面に入れません。 iPhoneです。 LANポートが一つしかないのでPCとは繋がっていない状態です。 もしかしてこれが原因でしょうか、？ 詳しい方いたらお願いします！
なにな変なのアンインストールしてそれからcortanaがオフラインですか何か言って全然使うことができませんどうしたらいいですか？ アンインストールしたのはs... sy何とかだった気がします あ！！Windows10です 詳しい内容はライブで説明しようと思います「YouTubeのいい胃ゲストで出てくると思います」
廃棄するにはどうすれば宜しいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ここ最近の台風の影響で家の外壁に付いている電話の機器（名称がよくわかりません）に水が入ってしまい電話ができなくなってしまいました。それでNTTでその機器を新しいものに無償で交換していただいたのですが、それが原因なのかインターネットのADSL回線が極端に遅くなってしまい困っています。今まで3メガ程度出ていた速度が現在は250キロ程度。この機器は回線速度に影響するものでしょうか？
LINEのロックアイコンとは何でしょうか？ 私の彼氏のLINEの名前の左横に鍵のマークがついているのですがこれをロックアイコンと言うのでしょうか？何だかブロックされているのかと思い不安でいっぱいです！
iPadのSafariの使用中、繰り返し不具合が起こります。 1. 「問題が起きたため、このwebページを再読込しました。」というメッセージが繰り返し表示されて、先に進めません。 2. Safariを使っていると、急に画面が消えて、ホーム画面に戻ってしまいます。 繰り返し起こっているため、本当に困っています。どなたか、原因や対処法を教えてください。
アマゾン読み放題、人気本消える　利用者多すぎが原因？あなたは電子書籍を利用していますか？ 参考URL：アマゾン読み放題、人気本消える　利用者多すぎが原因？ http://news.goo.ne.jp/article/asahi/business/ASJ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
4月末にソフトバンクショップで現金一括払いで機種変更をしました。 その際にショップから渡された書類一式を誤ってシュレッダーしてしまったのですが、事情があって「何年の何月何日に現金一括払い（実際に払った金額）で機種変更をした」という証明が必要になりました。 ソフトバンクショップ、157、ソフトバンク個人情報開示窓口の全てに問い合わせをしたのですが、「現金一括払いで幾らだったか履歴がもうない」との回答でした。 現金の支払いがあったのに、店舗に控えがないないなんてこと、あり得るのでしょうか？
常に回っているものでしょうか？ 今見たら回っていませんでした。これはパソコンから書き込んでいるので ずっと起動はできていたようです 一定以上の温度で回るような感じだったでしょうか？ もし直したほうが良かったらどうしたらよいでしょうか？ 端子はマザーに刺さっています Z77 Pro4 Core i7-3770 BOX 侍ZZリビジョンB(SCSMZ-2100) またクーラーをマザボにとめるピンなのですが、さして回すプラスチックのピンで うまく行かず一本がまるまる爪が折れてない状態です これを個別で買うことはできるでしょうか？
iPhone6をPCへ接続する際に表示されるはずの「このコンピュータを信頼しますか？」が出てきません。 iPhoneのロックは解除してあり、充電も正常に行われているのでケーブルにも問題はありません。 PC・iPhone共に再起動したり、USBポートを変更したりしてみましたが、状況は変わりません。 iPhoneの「位置情報とプライバシーのリセット」も試しましたが変わりません。 いくらググっても同様の現象が出ず、八方塞です。 iTunesはPCに入れていませんが、以前は入れていなくても問題なく警告が表示され、「信頼する」を押すと接続できていました。 デバイスマネージャー＞USBで見てもiPhoneは表示されません。 どうすれば警告がでるようになるのでしょうか？
先日新しくノートパソコンを購入しました。 しかし、Wi-Fiに接続しても、インターネットに繋げられず、 繋がっても数分後にびっくりマークが出て、「インターネットなし」となります。 （無線ルーターに有線接続、終端装置に有線接続、どちらの場合でもインターネットに接続できました。） 数日前に、学校の研究室と友人の家で新しいパソコンを使った時も、接続できませんでした。 そこで、友人宅の家でVAIO社に問い合わせたところ、「リカバリーを行ってください」と言われ、 リカバリーを行ったところ、友人の家のWi-Fiでは、インターネットに接続できました。 しかし、今日自宅に戻ってきて、パソコンを使ってみたところ、 以前と同じく、「インターネットなし」となってしまいました。 以下、パソコン、無線ルーターについてです。 新しいパソコン VAIO S15 Windows 10 Home Intel(R) Core(TM) i7-6700HQ CPU @2.60GHz 2.59GHz 64ビット オペレーティングシステム、×64 ベース プロセッサ 無線ルーター WN-G54/R4 少し調べ、いろいろ試したのですが、一向に良くなりません… パソコンに詳しい方、解決策を教えていただけないでしょうか？ どうか、よろしくお願いします…
iPhoneメールについて 届いたメールをゴミ箱に移して ゴミ箱のメールを消してってやっているのですが時間が経つと消したはずのメールが戻っています 何回も繰り返してようやく消えるのですがこれはバグ？でしょうか 消しても消しても戻ってくるのでうんざりしています
SQLのスペースについて access2010にてSELECT句以降に記載するクエリ名で以下のような結果になりました。 クエリの名前は Qあいう△01 って感じです。 ①結果OK クエリ名に全角スペースあり ②結果NG クエリ名に半角スペースあり ③結果OK クエリ名にスペースなし SQLビューにて、クエリ名をコピーしてSQLに記載し、スペースは同じとおりにして、クエリ名がスペースが半角だとNG、全角ならOKなんてことあるのでしょうか？
携帯のユニバーサル料って何につかわれてるの？
Inaccessible boot devceブルースクリーンからwindowsを復旧 ヤフー知恵袋からコピペしたりして補足したりしているので少し読みにくい文章になっていると思いますがすみません。 原因は下の方に書いてあります。 windows 7 とwindows 10のインストールディスクを用意して色々試しました。 コマンドプロンプトからbootrec /fixboot とか色々と… Biosから見たらHDDは正常にあるみたいです。 ド素人なのでスマホで色々検索して試してみただけなので、後は何を試せば良いか分かりません。 Windows 7のインストールディスクからスタートアップ修復をしても勿論ﾀﾞﾒでした。 システム回復オプションの時に選択出来るオペレーション システムはwindows 10になっていて ？って思いましたが、、、 問題の詳細を画像に撮ったので載せます。 問題イベント名 Startup RepairOffline でした。 復元ポイントを前に作ったつもりでしたが無くなって増した、、、 私のやり方がダメなだけかもしれません。 どなたか復旧の仕方ご教授下さい。 最悪なことに windows更新中 とても長かったので、固まったかと思い電源を切ってしまいました。 そのあとパソコンに上の文字が出てパソ コンを起動できない状態になり、電気屋に聞いたら初期化しないとどうしようもないと言われ、ブルースクリーンにしかならないので、そこから個人ファイルを残して初期化を選択してやっているのですが、33パーセントぐらいで『PC を初期状態に戻すときに問題が発生しました。変更は行われませんでした。』となり何度やっても その繰り返しになります。(多分これは個人ファイルを残して初期化を選択したので、空き容量が無いからだとおもうのですが。) 解決策を教えて下さい。 PC はVAIO デスクトップです。 最初に入っていたOS はwindows 7で無料アップデートでwindows 10 に更新しました。 ド素人にも分かるように教えていただけるとありがたいです。 今はスマホしかネットに繋がれません。 もうパソコンが使えるようになるのであれば個人ファイルが消えても初期化でも良いと思っています。 Vaio レスキューもなぜかassist ボタンを押してもwindows boot menu になってしまうのでバックアップも取れません… ですが、初期化で本当に直るかも不安です。 どなたかよろしくお願い致します。
私がつくった動画をユーチューブに貼り付けたのをブログにアップする方法分かりやすく教えて下さい。
ノートＰＣを買おうと思うのですが ワイヤレスインテル® Centrino® ワイヤレス-AC 3160 + Bluetooth 4.0 と書いてあるのですがこれはwifiでは使えないのですか？ 家にルーターがありwifi接続できる状態です。
こんにちわ、初めての質問です 私はパソコンを購入しようと思っています、そのパソコンの通信費についてお聞きしたいです うちは光Wi-Fiを引いているのですがそのWi-FiでPCを使う事は可能ですか？ その場合通信費は別に掛かるのでしょうか？ 検討しても中々見つからず… 初歩的な質問で申し訳ないのですがご教授お願いします
パズドラの闘技場をマシンヘラで周回するとき、ソティス対策を天狗でリーダーチェンジをして突破するのでも、安定周回できますか？自分はいま、自傷、ネプドラは持ってません。
ウィキペディアで悪質な削除行為を繰り返すユーザーがいるので、ページの保護依頼と、ユーザーのブロック依頼をしたいのですが、依頼作業は未経験なので、何処に依頼すれば良いか判りません。 詳しい方は教えてください。
最近、自宅でめっきり音楽を聴かなくなってしまいました。CDが眠ったままでもったいないのでそれを聞く環境を作りたいです。 ネットで調べたところ、ネットワークオーディオという方法もあるみたいですが、手軽さという点で躊躇しています。PCを立ち上げたり、アンプの電源を入れたり、といった操作の多さも避けたいと思っています。 ラジオみたいにシンプルな動作で、音楽を楽しむ方法がないか探しています。オーディオに詳しい方、ぜひアドバイス、おすすめ案をお願いいたします。 検討中の事項 ・ソニーのスピーカー「SRS-X99」を購入しようと思っています。 ・「SRS-X99」へbluetoothで音源を飛ばしたいと思っています。 ・手持ちのCDはFlack音源に変換しようと思っています。 アドアイスいただきたい事項 ・bluetoothで飛ばせるmp3プレーヤーはどれがいいですか？ ・mp3プレーヤーで飛ばすより、いっそのことタブレットを買って、再生ソフトを使って飛ばしたほうがいいですか？ 補助事項 ・プレーヤー、タブレットの価格は3万円以内が希望です。安いほどうれしいです。 ・プレーヤー、タブレットのメモリ容量は、30GB以上が希望です。 ・メモリ容量は大きいほどうれしいです。（メモリーカードも可） ・自宅専用なので、大きさ、重さは気にしません。 ・具体的に機種名、モデル名でご教示いただけると嬉しいです。 ・求める音質で、価格やモデルも変わると思います。今回は手軽さ最優先なので高音質はあきらめています。 オーディオに詳しい方にとっては、幼稚な質問で申し訳ないのですが、ぜひよろしくお願いします。
こんにちは。 PC音痴なので意味不明な個所があればご指摘下さい。 最近、「インターネットエクスプローラーの検索画面」が ひとつだけ残り、消えてくれません。 かといって、その検索画面で検索しようとしても出来ず （検索窓に文字を入れてエンターキーを押しても反応せず） 他のウィンドウを出したくても、「タブ」がなく手も足も出ません。 特に「スリープ状態」の後にこのような現象が起きるように思います。 再起動すると直るのですが、日に何度も何度も再起動するのも… win１０です。 どなたか解決法をご存じありませんでしょうか。 本当に困っています( ;∀;)
現在書籍をまとめる作業をしています。 下記マクロをネットより拝借、利用しておりました。 しかし、データが増えてきたため、複数キーでのand検索による絞り込みを使用と考えています。できればこのマクロのような検索機能を使用し、ネットの検索機能のように、スペース区切りでの絞り込み機能の追加を考えています。 spirit関数を用いることになるかと思いますが、どのようにコードを調整したらよろしいでしょうか Sub 全シート行単位検索抽出() Dim Sh As Worksheet, Rng As Range Dim StrFind As String, Res As String Dim Rw As Long, R As Long Dim N As Integer Const OutShName = "抽出シート" ' <--- 出力シート名 StrFind = InputBox("検索する文字列を入力してください。", "検索文字列") If StrFind = vbNullString Then Exit Sub For N = 1 To Worksheets.Count If Worksheets(N).Name = OutShName Then Set Sh = Worksheets(N) Sh.Move after:=Worksheets(Worksheets.Count) Sh.Cells.ClearContents Exit For End If Next N If N > Worksheets.Count Then Set Sh = Sheets.Add(after:=Worksheets(Worksheets.Count)) Sh.Name = OutShName End If Worksheets(1).Rows(1).Copy Sh.Rows(1) R = 2 For N = 1 To Worksheets.Count - 1 With Worksheets(N).UsedRange For Rw = 1 To .Rows.Count Set Rng = .Cells(Rw, 1).Resize(, .Columns.Count).Find(StrFind) If Not Rng Is Nothing Then Rng.EntireRow.Copy Sh.Rows(R) R = R + 1 End If Next Rw End With Next N ResultMsg: If R < 3 Then Res = "「" & StrFind & "」 は、見つかりません。" Else Res = "「" & StrFind & "」 は、" & R - 2 & " 行 見つかりました。 " & _ String(2, vbLf) & Sh.Name & " に抽出しました。" End If MsgBox Res, vbInformation, "検索完了" Set Rng = Nothing End Sub よろしくお願いします
エクセル2013を使っています。 セルAに日付の数字「2016810」と入力したら「2016/8/10」と表示させたいのですが 「7425/11/2」と表示されてしまいます。 セルAには「セルの書式設定」の「表示形式」で、「分類」を”日付”、「種類」を"2016/3/15" と設定しています。 どうしたら「2016/8/10」と表示できるのでしょうか？
ソフトバンクのXperiaz3 は SIMロック解除できないのでしょいか？
NEC LAVIE　WINDOWS8のノートパソコンを使用しています SDカードからPCに保存した写真をDVDにマスター形式で書き込みしようとしたところ、書き込みエラーとなってしまいます(>_<)ちなみに3か月くらい前までは問題ありませんでした このDVDは汚れているか不良のもので書き込みできないと表示されますが、新しいものを買ってきても同じ表示です(>_<) 3か月の間にコーヒーがこぼれ、内部でショートしたため一度修理に出しましたが、それ以外は特に変わったことはしていません レンズクリーナーもかけてみましたが、あまり変わりないのですが、やはり修理に持ち込んだほうがいいでしょうか
YouTubeからダウンロードした動画を映像編集ソフトでDVDに焼いて作ったディスクが、 古い再生専用DVDPlayerでは再生出来るが、ブルーレイがサポートされた新しいDVDレコーダー では再生できない。（再生できませんというメッセージが出る） ディスクはDVD-Rビデオフォーマットで　データ用、Video用　いずれの盤も同じ現象になる。 原因と再生可能にする対策を教えてください。
Hao123が何度削除しても、またブラウザのトップページに出てきて困っています。 読み込みが遅くなるし、いつもの使いやすいトップページに行くのにワンステップ Haoを締める作業を毎回するのが鬱陶しいので削除したいのですが、 今までと違って今回は「設定しない」にしたのに、トップページに出てきて デスクトップにアイコンもないし、すべてのアプリを探しても見つからず、 検索かけても見つかりません。 巧妙化してるのでしょうか？ 削除方法のページもいろいろ見ましたが、そもそもPCに存在しないことになってるので どうすることもできません。 仕方なく、ほかのブラウザ立ち上げたら、もれなくHao123になっています。 鬱陶しいだけで悪さはしないんでしょうか？ できれば一刻も早く削除したいのでよろしくお願いします。
ドコモのAndroid端末を使っていて、端末代金を分割で支払っています。あと５回・残18,000円ほどですが、iPhone６ｓに機種変更したいと思っています。機種変をするのに、オンラインショップor店頭のドコモショップ、どちらにするか非常に迷っています。 ドコモポイントは14,000ポイントほどあり、今使っている端末の下取りも予定、iPhoneも分割での支払いを考えています。 が、迷っている理由をまとめます。 <オンラインショップ> 事務手数料が要らず、余分なオプションに入るよう言われることがない。しかし、今の端末代の残りにポイントを充当出来ないので、一括払いか新しい機種代と共に残りの端末代を支払う。もし残りの端末代を一緒に支払うとなると月々の負担が増える。ポイントは機種代からの割引に使用される。下取りを申し込むと後日ドコモポイントで付与されるので、機種変時には使えない。 <店頭> 店頭では今使っている端末代の残りを、ドコモポイントで支払い可能（14,000円分）で残っている分（18,000－14,000＝4,000円）はクレジットカードや現金で払えば良い。下取りを申し込むと、その場で機種代から22,000円引かれて２年払いなら÷24の金額が月々の支払い額。 iPhone６ｓは、どのドコモショップも頭金０円ですがショップによってオプション加入を求められたりしますし時間もかかります。しかし、ドコモポイントを残債に充てる事が出来るのはドコモショップのみなので月々の負担や一括での支払いでまとまったお金が必要な点を考えると･･･迷っています。 皆さんならどちらで機種変更されますか？？ キツい回答や、今の端末代を支払い終わるまで待て、という回答はご遠慮頂ければと思います。 よろしくお願いします。
Facebook初心者です。アプリは使っていません。 タブレットかスマホでブラウザ？から開いています。 メッセージを、２週間前にFacebook上友達になっていない人に送りました。 が、反応がありません。 通常なら、送信後には青丸にチェックマークや、既読になったら小さい相手のアイコンがついたり、開封時間が表示されるという記述を見たのですが、 私のものには、マークが一切付いていません。 かろうじてあるのは、私が送信した？日付だけ文末の左下にあります。 送信済マークもないとなると、ちゃんと送信されていないのでしょうか？ 今どういう状態なのか、教えて戴けると助かります！
時間帯で受付けた件数をCOUNTIFを用いて表示させたいのですが いまいち上手く出来ません。 B3～B16までの時間帯の件数をE3に表示させるには どのように関数を組み立てたらよろしいのでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
この質問は、goo事務局に問い合わせをしてしまって申し訳ないことをしているのですが。 Roxio Creater LJ をインストールしただけで課金されるものなのかどうか、知りたいのです。 「製品登録、ありがとうございました」という内容の文章が送信されてきました。 が、まだアクティベートしていないので、使用できる状態ではないようですが。 アクティベートしても、インストールしただけで、他の製品を購入しなければ、無償で使用できるのでしょうか？
外付けのマウスとキーボードについて教えてください。 ノートパソコンに外付けで無線のワイヤレスキーボードとマウスを使用しています。 セットで購入したため、本体のUSBに無線を差し込んでマウスとキーボードの両方が使えますが、最近、マウスだけが調子が悪く買い替えを考えています。 こういう場合、マウスだけの購入が可能ですか？ セットで購入した方がいいのでしょうか？ 教えてください！ よろしくお願いします。
OSはwindows10　クリーンインストールしています Esetの１年体験が終わったのでアンインストールして、Windows Defenderを有効にし（320日位無効）たのですが、定義更新できませんWindows Defenderでの更新結果はインターネットまたはネットワーク接続の問題でウイルスおよびスパイウエアの定義は更新できませんでした。と表示されます windowsupdateではWindows Defender の定義の更新 – KB2267602 (定義 1.227.1161.0) - エラー 0x80070643と表示されできません。ネットで色々調べ、試してはみたのですがだめでした　ほとほと困っています　どなたかよろしくご教授お願いお願いします。
作業画面が A1:I3 だけなので、エクセル画面をその大きさに縮小して作業しています。 3行目でウインドウ枠を固定しているので、上下に画面が動くことはありません。（たとえば、１行目が見えなくなって４行目が見える、といったことがない） しかし、A列が見えなくなってＪ列が見えるようになってしまうことはあります。 列方向でも画面を固定したいのですが、何か良い方法はありませんか。
怖くてすぐに画面を閉じてしまい、タイトルに書いてあるものと全く同じではないかもしれませんが、「ハッキングを試みた形跡が見つかりました」といった類のエラーメッセージが出てきました。 使用しているブラウザーはInternet Explorerです。 スマホなどで「○○個のウイルスが検出されました！」といったものも見た事はありますが、それについては絶対押してはいけない、と知っていました。 ですが今回は初めて見た画面だったということと、何やらドライバーの更新(？)も要求してきました。 恐らく何かしらのクリック詐欺かとは思っているのですが、心配なのでどなたかお答えいただけると幸いです。
デジタル一眼レフカメラの三脚に関して質問させて下さい。 CanonのEOSkiss x6iを使っています。 ローアングルから普通の高さまで三脚も使用して撮りたいと 思っています。 特にシャッタースピードを遅くしての 撮影には三脚は必需品ですよね。 NDフィルターも購入したので三脚も買わないと… ちなみにＮＤフィルターはND8を購入しました。 ローアングルも撮影出来るお勧めの三脚があれば 情報を頂けないでしょうか？ お勧めの商品などご紹介下さい。 出来るだけ軽く安価な物があれば嬉しいです。
iPhone７は、防水機能がついたって本当ですか？
このスタンプがあるアプリってなにか分かりますか??
先日も質問させていただいたのですが リサイズとトリミングを簡単に出来るフリーソフトを探しています 今まではピクチャーマネージャーを使っていたのですが win10に変えたら無くなっていたので代わりのソフトを探しています 下の図は今まで使っていたピクチャーマネージャーです リサイズは拡大縮小が綺麗に出来るもの トリミングは作業後の大きさ（図では450×500）が決まっているので よくあるマウスポインタを斜めにドラッグして四角く範囲を決めるものだと 角をどこから始めればバランスが良くなるのか難しいので 赤い矢印の辺りを動かせば四辺を微調整できる 或いは450×500の枠をマウスポインタで自由に移動させれるものがあると嬉しいです 勝手な注文ですが、よいソフトをご存知の方は教えて下さいませ
任天堂の開発中のゲーム機、NXの国内の発売日はいつぐらいになると思いますか？ あと価格はどれくらいになると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
彼氏と連絡がつきません。 ラインはブロックされてない ようなんですが、 普通の電話番号は通話中または通信中と表示され、どうやら着信拒否をしているようです。しかし、電話をかけた同じ日の夜にかけたら電波のとどかないところにあるか、電源が切れていてお繋ぎできません、とアナウンスが流れました。着信拒否をされていてもそのアナウンスは流れるのでしょうか？また、次の日の朝にかけたら通話中または通信中となりぷー…ぷー…と流れたあと切れてしまいました。私を嫌い着信拒否をしたならばラインもブロックすると思うのですが、やはり何回確認してもブロックはされてませんでした。なにかに巻き込まれてないかとても心配です。
はじめましてよろしくお願いします 会社の手当の分配で人数は２３５人　金額は２００万円　ある指数の基に２００万円を 分配したいのですが、教えて下さい
アモルファスリングが手に入りましたので、 オーディオＡＣ100V電源ノイズフィルター製作を検討しております。 ネット上で調べてみますと、 多くの方々が「0.9mm銅単線」を10～12回程巻かれている様です。 添付画像参照下さい。他、ピンク色のものもありました。 この「0.9mm銅単線」配線材につきまして自分なりに調べたところ、 ・調光信号線　FCPEV線　0.9mm 2芯 1P 黒 ・警報用通信線　AＥ線　0.9mmx2芯 この二つの素線に外見が似ております。 また、同径程度の「エナメル線」でも構わないのでしょうか。 許容量等に不安を感じますが、 最適な配線材が御座いましたらお教え下さい。 他、注意点などご教示頂けますと幸いです。
windows10です。 ワードの文章に絵文字を使ってみたいのです。 絵文字を出す方法をおしえてください。 日本語入力の「あ」をクリックしてもｗｉｎ７のように 人名、話し言葉になりません。 宜しくお願いします。
パソコンの画面のＴrue keyとMcＡfeeを消すにはどうしたら良いか、教えてください。
例えばこんなデータなのですが、 2002/12/28 2005/07/02 2005/02/16 2005/10/21 2003/05/22 日付の入っている列を検索して、すべての年の12月1日から次の年の5月31日まで の範囲ならば、その行のデータを別のシートに抽出し、流行期間と表示させたいのですが、 関数でどうすればよいのか分かりません。よろしくお願いします。
質問します。 ネット上の書店は主にどこを利用していますか。「こういう点が便利」というような特色もお聞かせ下さい。 お願いします。
1か月前にドコモから ソフトバンクに乗り換えしました。 その際自分の名義が通らなかったので 親に名義を借りて乗り換えをしました。 ドコモを2年経つ前に解約したので 料金が3万前後になってしまい 来月にしか払えない状態です。 その時、親の名義のソフトバンクは 止められてしまう事はありますか？ 詳しい方、お願いします。
スマホ使っていると、ブツブツ言う人が周りにいます。仕事外ですし歩きスマホじゃありません。本人はガラケーだったりします。買ったらええやん(良いのに)と言うといらない、意味ないと言います。じゃあ言うなと答えると反論されます。だいたいが70歳以上の人です。なぜブツブツ言うのでしょう？短時間しか使いません。
スマホのＥメールから [あなたは、未使用のポイントがたまり 800万もらえます。安心して下の欄に名前通帳の番号を記入してください。]とか [占いや競馬出合い系サイトなどに登録していませんか？これは、そういうサイトに登録してしまいお金に困る人などにお金をあげるサイトです]とか一時間に一回は来ています。急でどうしたらいいか分かりません。メールアドレスを変えればいいのでしょうか？これからやればいいことを詳しく教えてください。
富士通のパソコンでcorel windvdというアプリをいれているのですが 起動しません、ダブルクリックすると 上に青い丸が回るだけです。 一週間前まで起動して見れていました。 この一週間でパソコンでやった大きなことはウイルス対策ソフトとwindows10の更新のみです。 一応アンインストールからのインストール済みです。 どうしたらいいかアドバイスください
===== ■確認コードについて ===== ご確認いただいておりますとおり、携帯番号ログイン設定時の確認コード送信画面が一部、変更となりました。 現在、「確認コードを再送」ボタンの表示がなくなり、確認コードの再送や携帯番号の確認は[携帯番号変更]のボタンからお手続きいただく仕様となっております。 重ねてのご案内となりますが、確認コードはYahoo! JAPANが契約している携帯番号からお送りしております。契約している携帯番号のうちいずれかから送信しておりました。そのため、毎回、送信元の携帯番号が異なることは考えられます。 こちらも、現在は、特定の携帯番号から確認コードをお送りする仕様へと変更いたしました。 なお、確認コードは携帯番号ログイン設定を行うためのものです。すでに携帯番号ログイン設定が完了している場合は、何度も確認コードを送信する必要はございません。 また、Yahoo! JAPANで手続きしたSMSの携帯番号あてにお電話いただいても確認やお電話でのご案内は承っておりません。 確認コードをSMSで送信するための携帯番号です。通話のための携帯番号ではございません。あらかじめご了承ください。 ===== ■ログイン履歴について ===== 恐れ入りますが、弊社からはお客様のログイン状況や利用端末、ログインの経緯を確認することができません。 ログイン履歴のアクセス元やIPアドレスにつきましては、Wi-Fiや異なる環境からのログインを行っていないか、異なる端末や携帯電話回線からログインしていないか、お客様ご自身でご確認をお願いいたします。 ===== ■LINEについて ===== お客様自らがご利用の端末のアドレス帳に携帯番号を登録したことで、LINEに登録されたと考えられます。 LINEがお客様の端末のアドレス帳を利用する設定ではないかご確認ください。 恐れ入りますが、LINEは弊社が提供しているサービスではないため、LINEの仕様や設定についてご案内を差し上げることができません。 LINEの設定や仕様につきましては、お客様ご自身でご確認をお願いいたします。 ===== これからもYahoo! JAPANをよろしくお願いいたします。 前回のご案内と重複いたしますが、確認コードはYahoo! JAPANが 契約している携帯番号からお送りしておりました。契約している携帯番号の うちいずれかから送信しておりました。そのため、毎回、送信元の携帯番号が 異なる状況となっておりました。 お客様よりご連絡いただいているように、Yahoo! JAPANより送信されたものかどうかの 判断が、携帯番号からの送信では難しいといったお客様からのご意見をいただき、 現在は、特定の番号から確認コードをお送りする仕様へと変更いたしました。 ※ご利用いただいておりますキャリア端末によってそれぞれ固定の番号からの SMSメール送信となっております。
mp3ファイルを右クリックすると現れる「Windows Media Player リストに追加」 の項目を削除したく、HKEY_CLASSES_ROOT\WMP11.AssocFile.MP3\shell\Enqueueを 削除してみたのですが、消えませんでした。 てっきりこのレジストリだと思っていたのですが、違うのでしょうか？ どのレジストリを削除すればいいのでしょうか。
携帯電話の契約について。 携帯電話料金の滞納をしていて、1年ほど前に完済し、機種変の分割審査が通った場合新規で契約の分割審査は通るのでしょうか？
EXILEで関数が分からないので教えて下さい。 B1234567→＃1234 最初の文字を＃に置き換えて4桁まで表示したいのですがどの様に関数の組み合わせをしたら良いのか教えて下さい。
自営業で使っているホームページをリニューアルするのですが、ドメインを引き続き使えるのかわかりません。 今回のリニューアルでサーバーを変更しようと考えているのですが、その場合今使っているドメインは新しいサイトやサーバーで使えるのでしょうか？ 現在運用しているホームページは今利用しているサーバー会社でホームページも作成をお願いし、ドメインも取得してもらいました。 そこのサーバー契約を解約すると、ドメインだけを自由に持ち出せるのかよくわからない状態です。解約して新たなサーバーにドメインを移動した場合、ドメイン料は今後どこに払えばいいのでしょうか。 ドメイン利用の仕組みについてよくわかっておらず、契約解除をするため事前に聞きづらく困って居ます。 どなたかドメインやサーバーに詳しい方、 ご教授くださいますよう、よろしくお願い致します。
ガラケーの機種変更について、少し前までMNPするとかなり優遇されるプランがあり、ソフトバンクでは、MNPして通話放題プランに入ると、機種代無料でさらに通常2200円が、3年間800円くらいになるプランがありました。auでも1500円くらいになるプランがあったと記憶してます。父親はちょうど更新時期だったので、今年2月にドコモからソフバンにMNPしました。 あと１ヶ月で私の更新月なので、何かないかと見てみましたが、特にキャンペーンらしきものはありませんでした。機種代が無料になるものだけでした。今はもう以前のような、通話放題が割引＆機種代無料何てのはやってないですか？今はソフトバンクなので、ドコモかauあたりで。。
スマホを触らず一定時間たつと自動で電源が切れる設定はないんですか？
相手に ブロックされている時に送ったLINEは 相手は読めないはずですよね？ ブロックされ中に送ったLINEをブロック解除後に 相手が見る事は出来るのでしょうか？ 確実にブロックされている時に送ったLINEが 相手がブロック解除後 既読がついたので 不思議に思っています。 乱文でごめんなさい。 教えてください。
Googleアカウント1つでYouTubeのチャンネルを2つ作りました。(コメント用と動画投稿用) 第三者が動画投稿用のチャンネルを登録したと仮定してそこからコメント用のチャンネルを特定する事は可能ですか？ また動画投稿用のチャンネルのうp主のGoogleアカウントを特定する事は可能ですか？
このアプリは使いやすいですか？
３年くらい前にAUでスマホ契約時に料金が安くなるという条件でASUSの　Memopadを もらいました。 ですがこの充電器?電源アダプタ?を紛失してしまって困っています。 でもネットで調べるとタブレット用のものが販売されているので なんとか手に入れられそうなのですが なにしろタブレットの説明書もなくしてしまいどれを購入すればよいかわかりません。 タブレットの裏にはInput5V 2A 10w Model K001 と記載があります。これにあう充電器はケーブル含めてどんな物を購入すればよいでしょうか?
古いスマホのアプリを新しいスマホに移す方法を教えて下さい。
現在、コンパクトデジカメ(CANON PowerShot S110)を使用しているのですが、今回初めての一眼レフカメラとして、CANON EOS 80D + EF-S18-135 IS USMのレンズキットの購入を検討しています。 それとプラスして以下の望遠ズームレンズが気になっています。 CANON製 EF70-300mm F4-5.6 IS USM　(Lレンズではありません) ネットでいろいろと口コミを見ているのですが、意見が賛否両論のため悩んでいます。個人的には予算内(上限ギリギリですが)で300mm(35mm判で480mm相当)の焦点距離なので満足ですが、AF速度が遅いとの意見が気になっています。 レンズ専門店(シグマ･タムロン)のレンズについても少しレビューを読んで比較したのですが、CANON純正の方が動作が安定している(?)ような意見もあったので純正がいいかなと思っています。 カメラの主な仕様目的は、 ①ディズニーランド･ディズニーシーでパレード･ショーの撮影(キャラクター/ダンサー対象をアップで撮りたい) ②航空祭での飛行展示の撮影(ヘリコプターから戦闘機まで) の２点です。 あくまでも優先順位は①の方が上です。 ディズニーシーでは水上ショーなので、被写体までの距離がそれなりに離れています。 そこで質問なのですが、私が候補として挙げたEF70-300mm F4-5.6 IS USMは、こういった使用目的に見合ったレンズなのかご教示ください。 また、他に良いレンズがありましたら紹介してくださると幸いです。メーカはこだわらないですが、予算は５万円程度です。 以上、よろしくお願いします。
相手先(docomo/iphone5ｓ)に動画や画像をメールに添付して送っていたのですが 【送信出来ました】となってるのに突然 “送信出来ませんでした。送信先のメールがいっぱいです。Maillbox full” というメールが送られてきました。 こちらのスマホには【送信】になっており未送信になっていませんでした。 メールは自動削除で今回【本体】自体のメールは全部消したそうです。 とりあえず今までと同様40秒の動画(1.90ｍｂ程度の物)を送ってみましたが、やはり同じ結果に…。 一応確認に6秒の動画(274ｋｂ)までは受信出来たそうです。 他のメールも駄目なのかと送ってみたけど 文章or画像は受信したそうです。 今までは受信出来たのに…。 参考になるかわかりませんが↓ ●ストレージは340mb/使用可能51ギガ ●ドコモメール(＠docomo…ry ●相手先(docomo/iphone5ｓ)は、メール送信可能です ●再起動したけど意味無かった 色々調べたんですが、サーバーにたまりすぎててメールが受信できない… との答えもあるみたいですがiphoneの場合、どの様にすれば サーバー操作出来るんでしょうか？ また、他に方法があるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。
１：　スカイプでビデオ通信している相手の写真を撮りたいのですが　方法を教えてください。 ２：　こちらが見ている画面を　相手に送信する方法を　教えてください。 　　　よろしくお願いいたします。
PENTAXについて質問です。 初心者なので馬鹿げた質問かも知れませんが教えていただけたら幸いです この写真はNikonで撮られたものですがPENTAXk-70のカメラでも撮ることは可能ですか？やっぱり人の腕の問題ですか？
たぶん、本体交換となると思うのですが、 本体交換となるといくらくらいかかりますか？
デジタル一眼レフカメラですが CanonのEOSkissx6iを使用しています。 レンズは購入した時についていた レンズを使っています。 EF-S 55-250mm 1:4-5.6 ISⅡ F-S 18-55mm 1:3.5-5.6 IS Ⅱ の2つです。 レンズフードやPLフィルター NDフィルターは持っていません。 この3つのレンズに取り付ける物ですが 持っていた方がより良い写真が撮れ 撮影の幅が広がりますか？ それからもう一つ。測光方法に関して教えて下さい。 普段は「評価測光」で撮る事が殆どですが 逆光の時にスポット測光を使う時があります。 ただいまいちまだそれぞれの機能の違いがわかりません。 EOSkissx6iは「評価測光」「部分測光」「スポット測光」 「中央部重点平均測光」と4つの測光モードがあります。 それぞれををわかり易く 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
Yahooオークションで出品しています。 本日18：00頃落札された10000円程度のゲーム機ですが、落札者様から今日中に決済するのでどうしても明日中に発送してほしい、という要望がありました。かんたん決済は19：00頃行われたようです。 当方としては審査中でもキャンセルになる可能性があるので、審査が完了し、振込予定日が表示されたら発送します、という対応をとっていますが、落札者様は納得がいかないご様子。どうしてもやりたいゲームがあるそうで・・・ 受取銀行はイオン銀行です。 そのうち審査中から表示が変わると思うのですがどれくらい時間がかかるのでしょうか？
i-phone6以降のモデルを買おうと思っているのですが、シムフリーで使おうと思っていたりします。 その際にi-phoneの性能が落ちたりするのでしょうか？ ちなみにどのシムフリーを使うかはまだ検討中です。
iPADにてスタートガイド通りセットアップしました。 例えばユーチューブをキャストしようとしますが、iPADの画面の上部にchromecastのアイコンが 出ません。ユーチューブも同じ。 キャストの方法をおしえてください。
NTTのPR-500MIという親機に(専用の無線LANカードが無いので)バッファローのWXR-1750DHP無線LANルータを購入し、接続して無線LANを飛ばそうと思ったのですが、LANケーブルで両機を接続してもWi-FIの電波が飛びません...無線が飛ばないのでWXR-1750DHP初期設定すら出来ません。 PR-500MIとPCを有線で接続した場合はふつうにインターネットに問題なく接続できるので、親機がネットに接続できてないわけではなさそうです。 この問題は、親機PR-500MI側の問題なのか、はたまたバッファロールーター側の問題なのか検討も付きません。どうすればWi-Fiが飛ぶようになりますか?助けてください。
教えて下さい。 ボタンを指でプッシュして入力する方式のガラケーを長年使っています。理由は、液晶のタッチパネルでの入力は反応が悪く私には使いにくいからでした。これは多くのユーザーもメーカーもみとめていました。 ところで、最近はどうなのでしょうか。 液晶がぐんと発達して、入力が快適になったというような変化はありましたか。 どうぞ教えて下さい。
物語の途中で選択肢が現れ、読者が選択をし話が分岐していくみたいな書籍です。 著者や編集の労力が何杯にもなるのである程度採算が取れそうなものでしか実現しなさそうですが。
ドコモで携帯（スマホ）の機種代金を分割で支払い中です。あと４，５回で終了しますが 請求明細を見ると 端末等代金分割支払金￥3,303 月々サポ－ト適用額￥－2,592 と、あります。 ご請求は2016年12月請求迄で、分割支払金残額は9,909円です。 と、あります。 2017年1月請求分からは単純に「現在の月々の総支払額から3,303円少なくなる」（もちろん月々の使用方法により「差」は生じますが）と、考えていいのでしょうか？ 端末代支払い中は月々サポ－トがあり、端末代金支払い終了と同時にサポ－トが無くなって結局 3303‐2592＝711で711円だけ安くなったりではないんでしょうか？
２０１３年８月に購入したキヤノンのパワーショットS110を使っています。つい最近まで問題なく稼働していたのですが、先日から急にストロボが光らなくなりました。「常時発光」を選択してもダメです。バッテリーの残量不足も考え、一旦フル充電して試してみたのですが、結果は一緒でした。 　メーカーの相談窓口にメールしたところ、詳しくは実機を見ないとわからないが、おそらく故障だろう、費用も実機を確認しないと正確には言えないが、SX110ISの修理の場合は一律１万円程度なので、その金額を参考にして欲しい、とのことでした。 　メーカーがそういうなら、やはり故障ですかね。皆様の経験等から、こういう原因もあるのでは？というご助言があればいただきたく相談させていただきました。 　また、もし故障だとして１万余円の修理費を出して修理した方が良いのか、この際なので買い換えたほうが良いのかについてもご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
SNSで、お互い会ってもいないのに可愛い♡とかいう人って何なんですかね？
ソフトバンクのホワイトプランはソフトバンク携帯電話への通話が無料と書いてありますが、ホワイトプランからシンプルスタイルへの電話でも無料なのでしょうか? 知っている方いらっしゃいましたら回答お願いします！
先日まで親がauのiPhone6sを使っていましたが（回線はauでiPhone本体は国内版SIMフリー）先日イオンモバイルへMNPにより移動しました。 （回線だけ移行してiPhoneはSIMフリー版をそのまま使用） https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/ … そして先ほど自分のiPhone（回線はドコモのカケホーダイ回線、iPhone本体は国内版iPhone SE）と親のiPhoneで普通の通話をしたのですが、音質が3Gによる通話ではなくデータによる電話（LINE通話などのようなクリアな音質）のように聞こえました。 心当たりがあるのが、両方のiPhoneとも「設定」→「モバイルデータ通信」→「モバイルデータ通信のオプション」→「LTE回線を使用」→「音声通話およびデータ」の設定になっていました。 となると、voLTEが有効になっているからかなと思いましたが、普通のドコモ回線はともかく、イオンモバイルの回線ってvoLTEに対応しているのでしょうか？ （ググってもそのような記載は見つかりません）
ウイルスベンダーがウイルス定義データベースに登録するために日々ウイルスの採取を行っていますが、これはとにかく悪さをしたものだけが発見されるのであれば、昨今はやり始めた個人標的型の監視を目的としたボットウイルスなどは見つかることがないのでしょうか。
wifiは繋がるのに、有線で繋いでいるPCがインターネットに繋がりません。 ルーターの電源も入れなおしてみましたが、効果なし。 IP、DNSサーバーのアドレスは自動取得設定にしています。 ローカルエリア接続のアイコンを見ると、ネットワークケーブルが接続されていません。と出ますが、送受信は出来ているようです。 他に何が悪いのでしょうか…。
ポケットWi-Fiの白ロムHW02Gをアマゾンで購入して、フリーsimのフリーテルを入れてます。 本日すべて揃いsimをさしAPN設定をしようとしましたが設定が上手く出来ず Wi-Fiを使う事が出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
モンストのガチャがなかなか当たりません。 ランク122でガチャ限が6体です。 何かガチャが当たりやすくなる裏技みたいなものありませんか？
無線LANルーター(Wi-Fiルーター)のリピーターが 無線LANアクセスポイント http://kakaku.com/specsearch/0063/ 　だと思うのですが、どんな手順でリピートしてくれるのですか？ 　使ったことがないので分かりません。　 よろしくお願いいたします。
ワイモバイルのiPhone5sでBluetoothイヤホンを使いたいのですが、どのイヤホンが対応しているのか分かりません。 知っている方がいればご解答よろしくお願いします。
bo3の質問です スナイパーのクイックショット、ドラッグショットの上手くなる方法......が無いのは分かっているので、クイックショットとドラッグショットの練習方法を教えてください。
Windows Live Mail 2012 において、下記のようにピリオドがアカウント名に並んだ宛先が登録できません、、、、 aaa...aaa@docomo.ne.jp ヤフーメールでは登録できたので、メールアドレスの書式エラーではないようです。 aaa...aaa@docomo.ne.jpのような宛先をWindows Live Mail 2012のアドレス帳に登録する裏ワザはありませんか？
写真をChromecastを使い、リビングのテレビで家族に見せたいのですが、あまり見せたくない写真などもまざっていて、いちいち整理とかしてから見せるのが面倒で機会を失っています。 自分はAndroidのスマホを使っているのですが、リアルタイムに「これなんか良い写真でしょ。あ、これもいいでしょ」みたいに選択しながら見せることが出来るアプリとか無いでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
icちっぷをいれてないとどうなりますか？
教えて下さい。 スマフォのメール送受信を印刷したいのですが、方法はありますか？
GT730のファンをGTX750tiにつけることは可能ですか?
プログサイトでオススメなのは？ アメーバなどありますが、オススメなのはどこですか。 広告出ても、使いやすいところがいいです。 趣味が写真、旅行、料理なので始めてみたいです。
最近スマホに変えたのですが、 暇つぶしになるような面白いアプリがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
お助けアイテム　ゲージショット100％成功の使い方教えて下さい。 クエストスタート時に選択とあるのですが、ゲージショットが表示されてません。（超絶で試してみました） スライドさせて出るのかとタップしたら、宝箱2個追加をメダル交換YES/NO無しで交換されてしまいました。 その後もゲージ100％どこから使用できるのか分かりません。 使い方、若しくは説明書いてあるところあれば教えてください。 http://www.monster-strike.com/news/20160812_4.html ↑導入時のお知らせ見たけど、ゲージショット表示されてないし、使い方も書いてなくて困ってます。 宝箱追加ってクリア失敗で消滅するのね（T_T)メダル3000個無駄にしたわ。
アダルトサイトで登録していないのに、登録完了画面が、表示されました。その画面を消しましたが、請求又は自分の住所など、わかるのでしょうか。
PSNのメールアドレスを変更しようとして間違えたメールアドレスを送ってしまいサインインができませんどうしたらいいですか？
最近、仕事でマクロを使うことがあり、エクセルのマクロについて教えてください。 元データからオートフィルタで抽出し、抽出したデータを別シートに張り付ける というマクロは一般的なのでしょうか教えてください。 このような作業が多く発生します。みなさんのやり方を教えてください。 例------------------------ Sheet1のA列に都道府県名があり、B列からT列のセルにも文字があります。 A列から”東京都”を選び、抽出したデータのA列からT列をSheet2のA列からT列に張り付ける。 ------------------------- 参考に、例として書き換えたマクロを記載します。XはSheet1のデータ数を変数としました。 よろしくお願いいたします。 Dim　x as integer x = Cells(1, 1).End(xlDown).row Sheets("Sheet1").Select ActiveSheet.Range("$A$1:$AC$1").AutoFilter Field:=1, Criteria1:="東京都" Range("A1:T" & x).Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("A1").Select Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Operation:=xlNone, SkipBlanks _ :=False, Transpose:=False
pci-e×1からpci-e×16へのを使ってもGPUは通常に使えるんですか?
androidです。内部ストレージの容量が多かったのでsdカードに移そうと思ったのですが、操作をしていると添付した画像のように内部ストレージなのにsdcardという状況のものがありました。どういうことでしょうか。スマホ
【NEC Aterm MR05LNモバイルルーターが新しく発表されましたが】このモバイルルーターはSIMフリーモバイルルーターだそうです。 私はいま楽天のラクーポンモバイルのau データSIMを使用していますが、このSIMフリーモバイルルーターを買って、ラクーポンモバイルのau SIMを抜いて差し替えると何か速度が速くなるとかメリットはありますか？ 認識しますかね？ 2CAとか3CAとかトリプルバンドで高速通信になりますか？ そもそも使えるかが問題ですが。 詳しい人教えてください。
時間のかかる処理の場合に限って処理の進捗状況を表示するようにしたいと考えています。このためにVBAの処理時間測定を行う次のコードで時間を計測してみましたが結構大きなばらつきがでました。 msmStart = Timer For i = 1 To 1000 For i2 = 1 To 10000 wk = (wk * 7) Mod 10000 Next i2 Next i msmEnd = Timer 5回計測したmsmEndの数値です。単位は秒です。 0.1484375 0.1754375 0.15625 0.1484375 0.15625 このばらつきはガベージコレクションが影響しているのかもしれませんが、単純なコードなので疑問があります。 アプリはExelのみ立ち上げており、CPUが4コアなので他の処理の影響は考えにくいです。 環境はWindouws 10、Excel2016です。 こうしたばらつきの原因はなんでしょうか。
【フルMVMOって何ですか？】 従来のMVMOとの違いって何ですか？
Bluetoothイヤホン QCY-Q26を購入し、DellのWinows10ノートパソコン（Windows7よりUpGrade）にペアリングしましたが、音がブツブツ途切れてしまいます。 QCY-Q26は、他のパソコンやスマホで使った場合は問題無く非常に良好に使えます。 何とか改善する方法はないでしょうか？
メーカーサイトは在庫切れのようですが、代わりになるACアダプターはどのように探したらよいのでしょうか？メーカーは代替品はありませんとコメントありました。正規品でないものの選び方を教えてください。
Word2016を使っています。 保存先を選ぶとき、名前を付けて保存その右欄に１．One Driveー個人用 2.その他のWebサービス ３．このPCとありますが、このうち２は不必要なので非表示にしたいのですが、できますか？ ちなみに、ファイル＞オプション＞保存＞【ファイルを開いたり、保存するときに、Back Stageを表示しない、にチェックを付けましたが２が表示されています。
貴重なお時間を割いて閲覧してくださりありがとうございます。 SHARPのDV ARV 22に合うDVDRとDVDRWで綺麗に長く保存出来るメーカーのはどこのでしょうか？ご教授をよろしくお願い申し上げます。 maxellのCPRM対応ディスクでは、HDDで編集した動画をディスクに録画しようしたら「このディスクには録画出来ないタイトルが含まれています」の一点張りです。録画タイトルは１本のみです。
エクセルでA列に1000個の数字が入力されています。数字の５が連続して30個以上続いた場合のセルの個数を数える方法はありますか？
ブログやmixiのつぶやきの投稿に写真も入れたいのですが、ガラケーとスマホ2台持ちとガラホ1台持ちどっちがいいでしょうか？
アクオスのブルーレイプレイヤーを使用しています。 地上デジタル放送とCATV、WOWOWは録画できるのですが、BSプレミアムが録画できません 一応、録画リストには残るのですが、録画時間0分、記録長が短いため再生できませんとのメッセージが表示されます。録画時にテレビをつけて確認しましたが、ちゃんと視聴はでき、予約した時間の間、録画中の赤いランプはついていました どうやって修正したらいいか、ご存知の方、教えてください(>_<)
WindowsのOutlookの連絡先をiPhoneに移動させたいです。確実で無料のベストな方法をご教示ください。
iPhone メールを取得できません
中古マンションを購入したら、南向きのはずが北向きでした。協議が上手くいきません。 マンションは、賃貸用のワンルームです。 購入前に説明、図面、現地見学を受けています。 説明、図面においては南向きの部屋を明示され、特に現地見学においては、入居者がいるためマンションの中には入れず、外から担当者が部屋を指し示されて間違った部屋を紹介されました。 こうした経緯で購入し半年後に入居者が変わるため部屋を訪れると南向きの部屋のはずが北向きでした。 仲介業者に抗議すると謝罪は全くなく、代表社長は逃げるばかりで、最終的には弁護士を代理人として協議になりましたが話が噛み合いません。 仲介業者、代理人弁護士の提示する条件はとても了承できるものではない協議に陥っています。 相手は弁護士ですが当方は資金面から弁護士を立てることはできません。 ここでお尋ねしたいのは、この経緯や相手の会社などをネット上に公開して、アドバイスを受けたり社会的公正な批判を相手に与える事が出来ないか、ということです。 協議の進捗のネット上への公開は相手社長は了承しています。 どのサイトが良いでしょうか？
ショーカット一発で、画面(選択ウィンドウ)イメージを格納し、かつプリタードライバーの画面を起動することはできないものでしょうか？ VBSとかでプログラミングしなくては駄目でしょうか？ = = = 新しく買ったキ－ボ－ドに プリントスクリーンKey がありません。 代わりのショ－カットKey や ホットKeyがあれば教えてください。 PcのOSは、Windows10 Pro (x64) です。 キ－ボ－ドはMicrosoftのものですが、 Microsoft Mouth Keyboard Center に非対応です。
ケータイが低速だったため ガチャガチャしていたら、いきなりピンクラボというサイトにとび、有料会員登録完了 や 3万円請求など のメールが何通も来ました。怖くなって電話をかけてしまい、そこでフルネームや生年月日、年齢を問われ 全て言ってしまいました。未成年です。どうすればいいのでしょうか。無視でもいいのですか？家に配布物を送って、親や学校にあなたがやった事を知ってもらうためにサインを書いてきてほしい などと言われました。とても怯えています。住所特定されますか？親にばれたくないです。 だれかお願いします。助けてください。
インテル® HD グラフィックス （CPU内蔵) PCI-Express x16スロットに空きあり（中身を開けて確認しました） 電源240W にグラフィックボードを増設しようと思っています。 Radiforce MX215を2台ディアルスクリーンしたいのですが、 どのグラフィックボードを用意すればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
SSDを二つ使用しています。オリジナルSSD1（120GB)にWin7　SP1をインストールしています。 SSD2（240GB)を増設しクローンソフトでSSD1のWin7を丸ごとコピーして、Win10に無償アップグレードしています。 SSD1及びSSD2にはそれぞれ再セットアップできないアプリが入っている（ダウンロード期間過ぎ等）ため、クリーンインストールは避けたい。 SSD１には空き容量が14GB弱、SSD2の空き容量は100GB程度。 ２４０GBだとWin7とWin10を入れる事が出来そうですが、現状は空き容量が足りず無理な状態です。 二つ同時につないで起動するとWin10が起動されます（Win7のSSD1をSeialATA１に、Win10のSSD2をSerialATA2につないでいます） 現在はパソコンのサイドカバーを外して、SSDのコードをつなぎ換えて使用していますが、このような使い方はいずれトラブルになるとひやひやしています。 このような条件で起動時にWin7を選ぶかWin10を選ぶか選択できるようにしたいです。 可能でしょうか？（BIOSを開いて都度どちらかを選ぶのではなく） 可能ならどのような設定が必要でしょうか？ （当サイトの過去質問と答えを見ましたが、一つのSSD（HDD)に二つのOSを入れた説明で、私の場合に置き換えて考える事が知識レベル的に応用できません） 皆様のアドバイスをどうかよろしくお願いします。
先日数年ぶりに保管していたwindowsXPを通電しました。正常に起動したのでルーターに接続しネットにも繋がりました。動作確認できたのでシャットダウンしたところ『13個のファイルを更新』しました。動作確認したのでまたシャットダウンしたら『56個のファイル更新』と続けて更新されました。また再起動かけたところマイクロソフトセキュリティエッセンシャルズが『48個更新します(KB2676562など)』と更新されました(100を超えるファイル更新で延べ1時間はかかりました)。マイクロソフトはwinXPの更新サポートをしているということでしょうか。
word2013を使用しています。wordで履歴書を作成して読み取りパスワードと書き込みパスワードを設定し、word97-2003文書で保存しました。 ファイルを読み取り専用で開くと文書のレイアウトが左右重なってなってしまい文字が重なりうまく表示されません。ただ、読み取りパスワードと書き込みパスワードを両方入れると問題なく表示されます。 ファイルを受け取る側が読み取りパスワードのみでファイルを見れるようにしたいのですが、読み取りパスワードに見で文書をきちんと表示させるにはどうしたらよいでしょうか？ 解決方法がわからないのでどなたかわかる方、ご教授願います。
携帯を預けている間に写真を勝手に削除する彼女、どう思いますか？ 彼女と一緒に居る時は携帯や財布を預けています。 以前、元カノの写真が携帯に残っていました。自分としては意識してではなく、SDに残っていて気づかなかったものでした。その時に少し揉めはしましたが、そのまま削除し忘れてました。先日、その事を思い出して削除しなければいけないとフォルダの中を探したのですが、フォルダはそのまま残っていて中は全て削除されていました。 自分が削除するのであれば空フォルダは必要ないのでフォルダも削除するのでおかしいな？と考えていると… あり得るのは彼女に携帯を預けてる間に彼女が携帯を見て削除した可能性がかなり高いと思います。 携帯にロックはかけていないし、彼女がお手洗いに行く時も預けたままなので、削除するチャンスはいくらでもあります。 元カノに未練はないので削除するのは構わないのですが、勝手にそのような事をするという行為が気に入りません。 気になるのであれば、「あの時の写真、消してくれた？」と聞けばいいと思うのですが。 みなさんはどう思われますか？ 聞いた話によると、彼女の携帯にも元彼の写真が思い出として残っているらしいです。
カーナビを買おうと思っているのですが ・携帯アンドロイドスマホの映像を 　入力、表示させられるタイプはあるのでしょうか？ 最近までの地図があって、 動作が重くないタイプ 高速オービスの場所を把握しているものを探しています オンザボードで探していますが これらの条件を満たすものはいくらくらいなのでしょうか？ 宜しくお願い致します
スマホでよくチェックするサイトやアプリありますか？
A0サイズ図面のPDFを自由な場所でA3 (実寸)サイズに印刷しようとしますが 印刷位置がA0の中心しか指定できなく自由にA3枠を動かせません。 PDFの印刷では自由に印刷位置を指定できないのでしょうか。 印刷できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 プリンタ　ブラザー MFC-J6710CDW Adobe Acrobat XI Pro
ワンコを育成するゲームアプリですが、アクセス許可に、 ID、連絡先、位置情報、電話、端末のステータスと ID の読み取り、Wi-Fi 接続情報などの詳細表示があります。 こういうゲームに必要なものでしょうか？ 使用目的がよくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
Macmini 古いパソコン？でのメールアドレスの設定がうまくいきません。 Yahoo!とGmailのメールアドレスを持っているので、それを設定したいのですが、、、 検索をして入力をしていますが、この表示から入力することがわかりませんm(__)m どうかアドバイスして頂きたく、質問させて頂きました。
今度ARの研究をするためUSBカメラを買うことになりました。そこで、いいUSBカメラを紹介していただきたいです。どの程度の画質を持ったカメラがいいかいまいちわからないもので・・・。なるべく画質がよくて、8000円くらいに収まるものが好ましいです。よろしくお願いします。
詳しい方、教えて下さい。 私はInternet Explorerのホームページを複数（6ページ）設定しています。 当然、タブは設定した通りの順番で起動します。 しかしWindows7までは、下のタスクバーのIEアイコンの上にカーソルを乗せると、そのタブの順番通りにプレビューがズラッと並んでいたのですが、Windows10にしてから添付画像の通り、順番がおかしくなっています。 おそらく、ページの表示順（読み込み完了順）になってしまっていると思うのですが、それをWindows7のときのようにタブの順番と同じにできないでしょうか。 タブとプレビューの順番が違うと、かなり面倒くさいです＾＾； いろいろと調べましたが、同じような質問を見つけられませんでした。 レジストリをいじる必要があるかもしれません。 Windows10にしてからというもの、レジストリの追加・変更等をしないとなかなか自分の慣れ親しんだ設定にできないのが腹立たしいです。 環境は　Windows10 Pro 64bit　です。 ちなみに先週まで　Windows10 Pro 32bit　も使っていましたが、同じ症状でした。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
BluetoothマウスかUSB無線マウスの購入を迷っています。 この二つは接続方法が違うだけで、電波の干渉具合などはほとんど同じなのでしょうか？ メリットデメリット教えてください。 BluetoothはOS起動時にオンにならず接続作業が必要なことがあるようなので悩んでおります・・・。
ウイルスかなにかに感染したのでしょうか？ 悪意のあるプログラムであれば、削除する事は可能でしょうか？ ※画像添付をご覧ください。
自分のgoo　ブログ名　やブログhttpのアドレスをもとめられる場合の調べかたを教えてください。
お世話になります。 VBAを記述したExcelファイルを閉じようとすると毎回 「ドキュメント検査機能では削除できない個人情報がドキュメントに含まれていることがありますのでご注意ください。」 と出ます。 毎回毎回は煩わしいので非表示の方法をネットで探し、 「ファイル」→「オプション」→「セキュリティセンター」→「セキュリティセンターの設定」→「プライバシーオプション」の「ファイルを保存するときにファイルのプロパティから個人情報を削除する」のチェックを外せば改善されるというのを見つけ早速試そうと思ったのですが、最初からチェックが入っていませんでした。 文字が薄くなっておりチェックを入れることも出来ません。直下の「ドキュメント検査」を試しに開いたところ、すべてのチェック欄にチェックが入っています。 どなたか解決策をご教示下さい。
アンサーから来たんだけど、 アンサーよりもここ、なんか賢いアプリだったからやっぱりテルミーにしようか迷ってます
「Facebook」と「twitter」の互換性について教えてください。twitterでつぶやいたものをFacebookに転送・共有（またはその逆も）する事は可能でしょうか？基本的な質問かもしれませんが初心者にてお許し下さい。
ハードディスクをSSDに装換しようと思います。 ただ、今付いているハードディスクを C： D： の2つのパーティションで分けています。 C：のみSSDにクローンコピーをして D：は、データ領域として残しておきたいのです。 クローンのSSDと、これまでのハードディスクを同時につなぎ 起動した場合、これまでのハードディスクのC：で起動してしまうと思うのですが、 同時に繋いでSSDの方から起動するにはどうしたらよいでしょうか。
アイフォンで合成アプリの使い方を教えてください 写真の中のテレビの枠に画像を重ねようとしても写真の形が正面だけだとうまくいかないのですが？ 写真の形を変えられるアプリを教えてください つまんで遠近法で伸ばせるように変化させたいのですが なかなかアプリがないのですが 機能があるアプリを教えてください
「LINE」のイイところ・ワルいところ/便利なところ・不便なところ 「LINE」をフル活用していますか？ 「LINE」のイイところ・ワルいところ/便利なところ・不便なところを教えて下さい。。 どうぞよおろしく。
MacにLINEをインストールしたいのですが、バージョンがOS X 10.6.6 ？？からだそうです。私のはこの画像のバージョンですが、上げることは出来ないのでしょうか？
電話帳登録者からのショートメールは受信できますが、認証コードのショートメールが受信できません。PCからのメール受信可能としています。ソフトバンクのガラケーです。
昨日から、会社で使っているPCがおかしいです。 おかしいのは私個人で使っているものだけで、他の人のPCは正常のようです。 詳細をまとめます。私はあまりPCに詳しくないので、分かりづらい表現がありましたらご容赦ください。 ■PC Windows10　FRONTIER Windows7からアップデート？しました。 ■よく使うアプリ Windows Live メール Excel 2010 Illustrator, Photoshop（どちらもCS6） Google Chrome ウイルスソフトはソースネクスト ウイルスセキュリティが入っています。 Win10対応のものにアップデートもしてあります。 ■症状（すべて昨日からみられる症状です） ・結構サクサクと動くPCだったのですが、立ち上げも遅く、カクカクするようになりました。 ・ファイルを何個か開くとすぐにメモリ不足だと言われます。 ・フォルダ（エクスプローラー？）内の表示をクイックアクセスに色々とピン止めしたり自分の作業しやすいようにしていたのですが、初期化されたように全部なくなっていました。 ・Windows Liveメールの送受信履歴が突然消えました。新しいメールは普通に送受信できます。 ・普段は出ないエラーがたくさん出ます。 　（例）Excelを開くと、「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」 　　　　Illustratorを開くと、「例外 unknown software exception(0x40000015)がアプリケーションの0x7823D6FDで発生しました」、「不明なエラーのため操作を完了できません PARM」 　　　パソコン立ち上げ時にRuntime Error!という英文の警告など ・タスクマネージャを観ましたが特に目立つものは無いように思います。 ・仕事用のパソコンなので、音楽再生アプリ・ゲームアプリなど不要なものを削除し、再起動をかけたらいつもくらいにはサクサクになりました。ただそれもアプリを消したからなのかは分かりません。 ■心当たり ・ウイルスセキュリティの警告　ブロック／許可を選択するものがよく出てきますが、よく見ずに間違えて許可を押してしまってウイルスに感染したのかな？と不安です。 ・PCをシャットダウンするときに、ファイルやアプリを閉じずに消してしまうときがあります。それでどこかが破損してしまったのでしょうか。 ■お聞きしたいこと ①エラーに共通する原因と思われるものはありますか？ ②ウイルスに感染している可能性はありますか？ 　ウイルスに感染した状況を見たことがないのですが、実際どうなるものなのでしょう。 ③Windows LiveメールとWin10の相性が悪く、メールが消えたと言っている人の記事を見かけましたが、そもそも相性が悪い、メモリ不足などでメールが突然消えることなんてあるんですか？ カクカクになっても再起動をかければ作業をする分には問題ないのですが、 仕事用のパソコンなので、何かウイルス対策やアプリの再インストールの必要があればしなければと思っています。お詳しい方や同じ症状になった方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
GPS Status & Toolbox androidのGPSを使うアプリ、グーグルマップとヤフーカーナビが全く使い物にならないので上記のアプリを入れてみましたが、アイコンタップして起動させても真っ暗画面で固まってしまいます。 そうなるのはキャリアのスマホでAndroid4.4と5.1です SIMフリーの4.4のもの2台に入れましたが異常なく使え劇的につかみが良くなりました キャリアスマホでは使えないのでしょうか？ 使えてる方、なにか設定が必要なら教えてください。 やったこと 固まったのでしばらく放置後にまた起動してみる ダメだったのでアンインストール後またインストール
ノートパソコンの矢印が、動かない
パソコンはぜんぜん詳しくないので できれば難易度を下げてお答えいただけると助かります。 よろしくお願いします。 最近パソコンを買い換えました。 現在、Excel2016を使用し、 作成した書類をUSBメモリーに保存しています。 のちに 保存した書類を開くと列の幅（必ずAの部分）が作成した時とは違う幅になってしまいます。 以前使用していたパソコンではそうならなかった（2016よりも前のタイプですが） どうしたら列幅が勝手に変わらないようになりますか? よろしくお願いします。
ツイッターを始めようと思うのですが、最初のツイートは「ツイッター始めました。フォローお願いします。」のようなことでいいのでしょうか？ また、その最初のツイート以降は普通につぶやき始めればいいのですか？例えばどんなことをつぶやばいいのですか？
御世話になります。 Iphone6Pulsで、カメラの不具合で修理を出すのですが、 バックアップを取っておかないといけないらしいです。 で、バックアップとれているのかどうか、不安なのですが バックアップとれているかどうか、確認方法を教えて下さい。 アマゾンプライムで音楽を、多くダウンロードしていて Iphone内部ストレージもいっぱいな状況ではないかと思っています。 これらも全てバックアップとれているのでしょうか？？ バックアップとれているかどうか、確認方法を教えて下さい。
Windowsライブムービーメーカーに詳しい方、DVD製作された事のある方宜しくお願いします！！ PCはWindows7です。 余興のためムービーメーカーでムービーを製作しブルーレイディスクを購入したとこなのですがムービーメーカーからDVDに焼くにはDVDを焼くとゆうアイコンをクリックと記載されてたのですがDVDなんてアイコンが全く無く困ってます。 全くのPC無知なので調べるといろいろとやり方があるみたいですが他のソフトをダウンドーロしたりと難しくて分かりません。 一番簡単な方法はなんでしょうか？？ またムービーを製作したあとの手順から教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
メディアライブラリー１２についての質問です。 コントロールパネルのトラブルシューティング、ウインドウズメディアプレイヤーライブラリーを実行しますと、「メディアライブラリーが壊れています」と表示されます。修復方法として、メディアプレイヤーのツール・詳細設定のメディアライブラリーの復元をしましたが、メディアでの表示は文字化けしたり、また多くのアルバムアートが表示されません。 メディアプレイヤーには多くの音楽をインストールしていますので、編集等に非常に時間がかかると思います。他に修復方法がありましたら、アドバイスをお願いいたします。 OS: ウインドウズ７・Pro 64bit
itunesに入ってる音楽をMedia Goに移して音楽を携帯に入れようとしてるんですが アルバムがすべて「不明なアルバム」になっていました 解決方法はありますか？
会社貸与の携帯(iPhone5)が壊れたため、退職者が使っていたiPhone5sが回ってきました。 ところが、初期化されておらず、なんとか使えるところまでこぎつけたのですが、iCouldのサインアウトが出来ないため、（つまりパスワードがわからない）自分のバックアップを復元できません。 強制的に完全初期化することは可能でしょうか？
お気に入り zenfone5のバッテリをネット購入しようと思うのですが、バッテリーに種類はありますか？ zenfone5と書かれていたらどれでも大丈夫ですか？（この機種が通常自分でバッテリ交換できない保証対象外になることは知っています） 商品の名前に書かれているアルファベットや数字の意味も教えて頂きたいです。 宜しく御願います。
動画の編集は出来るのですが、途中途中にお洒落な表紙画像を挟みたいです。 そういった物は皆さんなんのソフトで作っていますか？ 出来れば、行事に合わせてフォントを分けたりしたいです。
エクセルの印刷範囲について質問です。 同一シート内でＡとＢ異なる2つの箇所を一枚の紙にプリントしたいのですが 「印刷範囲の追加」で指示しても、Ａで一枚、Ｂで一枚の紙にそれぞれプリントされてしまいます。 一枚の紙にまとめてプリントするにはどうしたらよいのでしょうか？ 詳しい方、ご回答の程よろしくお願い致します。
僕はガラケーで初なので色々調べて 買うならiPhoneだと思っています。 もうすぐ販売するiPhone7とiPhone６sプラスを買うか 迷っていました。 理由 １、iPhone６のみタッチ病など発売当初あったように ７も発売当初は不都合がありそうで怖い。 大抵同じ機種でも遅番型の方が壊れない。 ２、実際の７を観てサイズ、デザイン優先 以上です。 例えば、ＰＣだとWindows７から８に変わって 使いにくくなりWindows７の方を愛用してたりします。 でもスマホの場合、７が出るのに 今更６sを買う理由があるのか疑問にも思います。 理由２を除くと７販売したと同時に比べて 在庫があるうちに６ｓという考えですが… 今更６sを買う理由なんてあると思いますか？
Win7を使っています 現在のシステムドライブのHDDを丸ごとバックアップしておいて クリーンインストール時に　そのバックアップをコピーして 調子のよい状態に復旧するソフトでどんなソフトがお勧めでしょうか 理由 Win10に将来的にもしたくありません （想像）Win7のサポートが終わる2020年 1月14日以降にクリーンインストールしても 　　　　更新プログラムがパッチ出来なくなると思っています ここ最近色々トラブルがあってクリーンインストールを2回行いました そのようなことが2020年 1月14日以降に起こったらと危惧しました
Windows10のカレンダーアプリでイベント名からイベント説明まで入力後、保存して終了すると、イベント説明を入力したにもかかわらず、イベント説明欄が保存されている場合と保存されていない場合があるのはなぜでしょうか？
DELLのOptiplex780のSFFを使っています。 メモリを増設したいのですが、ふたをあけると２GBのメモリ1枚が「DIMM１」という、ツメが白いスロットにささっていました。 ここに、新たに２GBを増設したいのですが「DIMM２」（ツメの色は黒）というスロットなのか「DIMM３」（ツメの色は白）というスロットなのかわかりません。 というのは、並べるのであればすぐ隣にある「DIMM2」で決まりなのですが、ツメの色が黒いのです。 もしツメの色をそろえるのであれば「DIMM３」ということになります（「DIMM１」とは距離は離れますが） 詳しい方ご教示願います。
アイホンの充電をしようと思います バッテリーを長持ちするにはいつの時期にするのが良いのか
PCの場合は「ラジオニュース」から、過去分をさかのぼって聞けますが、タブレットではどのようにして聴くのでしょうか。 ドコモ、アンドロイドです。 よろしくお願いします。
お天気アプリで、一番信頼できるアプリはなんだとおもいますか？
予算5000円 ＰＣ　あり　ＯＳ　ウィンドーズ１０
HW構成： CPU - Intel Core i7 4770K MB - GIGABYTE Z87-D3HP MEM - SanMax SMD16G SSD - SAMSUNG 840 EVO 120GB HDD - SEAGATE ST2000DM001 2TB POWER - FSP RAIDER RA-750 ETC - PT3 使用状況： 基本的に低負荷な作業のみ。ときたまゲームやエンコなどの高負荷をかける程度。 TV録画用としても使用しているため、常時電源はON。録画時や使用時以外の時間はスリープ状態。 2013年の12月頃に組んだ自作PCが1ヶ月前ほどから突然落ちて再起動をするようになりました。 落ちるタイミングは不規則で起動後、数時間後の時もあれば数秒後の時もあります。 エラー表示が出ないためソフトウェア的なものではないと思っております。 CPU温度は正常でしたが、電源電圧がテスターとBIOSの計測値が正常であるのに対し、 HWMonitorでは５V, 3.3V共に１V以上下回っているため少し引っかかっています。 ほこりの除去、MBの電池を一時外してのCMOSクリアなどはすでにしました。 以上のことからPCが落ちる原因について心あたりがある方、是非教えていただけないでしょうか。
テストパターン印刷すると、マゼンダ、イエローがくすんだような発色。ヘッドクリーニングを実施すると正常に印刷されるが、そのままプリンタを使わず数時間？（経過時間まで確認してません）放置すると同現象になる。翌日には必ず。プリンタのＯＮ，ＯＦＦに関係なく。 くすんだような発色：表現が難しいですが、Ｍ、Ｙ共紫の薄い色と表現したらいいのかな？ ＷｉｎプリンタテストページのＷｉｎの上の四角のカラー色がありますが、左上の橙右上のグリーンは紫（濃淡はある）に、左下の青はほぼ同色、右下の濃い黄色は薄い紫という具合です。 ヘッドクリーニングすれば正常になるので上記不具合がなくなるまでヘッドクリーニングを続けるべきか（なにせ純正インクは高いので）迷ってます。それだけで完全問題解決になるのか。ヘッド自体は問題ないのか？制御基盤の故障か？頭がこんがらがってます。お助けを！ ちなみに環境は次の通りです。 PC：　Win７Pro　32bit プリンタ：PIXUS 560i ST＝2015/11/20　PAGE(ALL=00577）新品在庫を入手
最近、添付写真のような表示が頻繁に出ることに気づきました。 これまで、メールの設定とか、全く、いじっていません。 windows live mailソフトで、プロバイダから貰ったメールアドレスから、自分のhotmailアドレス宛てへ試しにメールを送信すると、 outlookメールソフトで受信されます。しかし、outlookはこれまで勝手が悪く全く使ってきませんでした。 これまでのように、windows live mailでhotmailが受信できるようにするには、どうすればいいでしょうか？
エクセル(Googleスプレッドシート)の関数で困っています。 添付しているスクショを見ていただきたいのですが、 一枚目がGoogle Formにて回収した回答です。 この時点では1人しか回答していませんが、 このあとからは順不同でDさん、Eさん、Fさんが回答します。 そこで2枚目のスクショに何日に何時間働いたというのが自動的に入るように関数を打ちたいのですが、 思うようにうまくいきません。(VLOOKUPとIFを組み合わせたりしたのですがうまくいかず...） 関数に詳しいかた、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
一番高いスマホは何ですか？
p-go searchを見ながらポケモンgoをやっています(チートか否かという議論は今回は無しでお願いします(^-^;) 両方を頻繁に交互に起動させているのですが、ポケモンgoの起動が遅くて正直めんどくさいです。 そこで質問なのですが、皆さんはどのような方法でこのようなツールを使いながらポケモンgoをやっているのでしょうか。何かいい方法はないですか？ ちなみに僕はAndroidのスマホ1台でやっていて、p-go searchは標準ブラウザでやっています(いい方法があるのならば標準ブラウザにこだわりはありません)。
3gpのファイル形式を再生出来るフリーソフト知りませんか？コマ送りというか、スロー再生が出来るのでお願いします。
本日フレッツ光からドコモ光に 変えたのですが一緒に ひかり電話も申込みました。 自宅に帰ると電話がフレッツ光エースと なっていてサイトで調べると エースの人はひかり電話バリュー？というのを 契約しないといけないとあるんですけど 控えには基本プランと書いてあります。 この場合は電話の方はどうなるのでしょうか？
質問です。Ｙｏｕｔｕｂｅでゆっくり実況をやっているものですが、少し気になることがあります。他のゆっくり実況の動画でよくゲームのＢＧＭを実況で流している動画ありますよね？例えば、スーパーダンガンロンパ2の「モノミ先生の教育実習」よく、ﾍｯﾍｰｲwｗｗﾍｯﾍｰｲｗｗｗとかいうネタで有名な曲です。私は、この曲をゆっくり実況動画内で使いたいと思い、無料ダウンロードできるサイトを探しましたが、当然違法のサイト(英語だらけの外国のサイト？)ばかりでダウンロードでもしたら、ウィルスでも侵入させてきそうなダウンロードサイトだけしか見つかりませんでした。では、スーパーダンガンロンパ2のモノミ先生の教育実習使っている動画をアップロードしていたそのゆっくり実況者は、どうやって手に入れたのでしょうか？また、著作権に引っかからないのでしょうか？このBGMの著作権が自由なら問題ないですが、それは考えにくいでしょうし、絶対に引っかからないということも考えにくいです。もしこの曲に著作権があれば彼らは、どのようにして著作権を回避しているのでしょうか？あと、非営利目的でこの曲を使用しても問題はないのでしょうか？詳しく知りたいです。日本語がおかしいところがあると思いますがそこは、ご了承をお願いいたします。
タブレットにはIMEIはないの？IMEIは電話だけですか。IMEIに代わるものはありますか？
やっぱり、故障ですかねぇ？ アンテナ取り付けたのも何年も前ですし
スマホで、auのラインを使用してるのですがロックが、かかり入力をいちいちしないといけません。はずすには、どうしたらよいですか？教えて下さい。お願いします、
こんばんは、友人に古いノートＰＣを譲ってもらいました、ＯＳを最新の物に入れ替えれば、まだまだ動くと思うよという事だったのですが、どのＯＳを入れればいいですか？また、どこで買うのが一番安いでしょうか？ ＰＣはエプソンのＰＣ３８６ＮＯＴＥ－Ａと書いてあります。
通話が多いので、まだメインはガラケーです（スマホも持っています） 今使ってるのがバッテリーが膨らんでしまって買い替えを検討していますが、なにか良い物はありますか？ 中古で買うので、古い機種でも可能です。
既存で使用していたシステムSSDの容量が切迫してきたため、 大容量のSSDに『AOMEI Backupper Standard』を使用してクローンしました。 クローン作業自体は問題なく完了したのですが、 クローンした新しいSSDで起動すると、本来マウントされない（ように見せかけている） ブート領域がマイコンピュータ上に、こんにちは　してました。 （ブート領域なので、『このフォルダーは空です。』と表示され、データは無い様に見えてます。） コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理　で確認すると、 プライマリパーティションとして認識されてしまっている状況です。 OSの起動は問題なくできているので、恐らく大丈夫かとは思いますが 普段見えていなかったものが見えている状況、 プライマリパーティションとして認識されているのは正直、気持ち悪いです。 今後、使用する上で、このままだと支障を来すことは考えられますでしょうか？ 因みに、OSはWindows 10 Pro 64bitになります。
auのiPhone6を使っています。 3ヶ月前に落下させ画面をバキバキに割ってしまいました。 最初の内は操作できたのですが、 最近誤作動が多くなり使い辛く 無料修理回数も使い果たし、どうしようかと思い 質問させていただきました。 無知な質問ですが回答お願いします。 最近ブックオフなどてiPhone6売っていますが、 あれを買ってsimカードを移せば使えたりするのでしょうか？ もし使えた場合データ等はどうなるのでしょうか？ 移したりできますか？ ブックオフなどて売ってるiPhone6の値段の相場はいくら位でしょうか？ 無知な質問ですが回答よろしくお願い致します。
こんばんは(^○^) 最近、ソニーのアクションカメラAS50を購入しました。 撮影目的は、手元の作業の映像をハンズフリーで記録することです。 カメラは頭にマウントし、カメラから40cm程度の距離の作業を記録してみました。 まずまずの映像は撮れたのですが、もっと手元を大きく映したいと思いました。 AS50に搭載されている電子ズームでは、拡大はされますが画質は落ちてしまいます。 そこで、カメラのフロントに後付けでレンズを装着し、拡大撮影できないかと考えています。 レンズについていろいろ調べてみましたが、望遠レンズやマクロレンズ等のどの種類を使うのが いいのかよくわかりません。 イメージとしては光学ズームのように、カメラと対象物の距離はそのままで1.5～2倍程度に拡大できるようなレンズを探しています。 どんな種類のレンズを買えばよいか、あるいは他に良い手段があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします！
google nowが使えなくなりました。 機種はXperia Z5　（SOV32） androidバージョン6.0 現在、Google Nowに接続できませんと出てきます。 ネットにあった解決方法の カード設定の削除は 「ネットワークエラーによりカードをOFFにできませんでした。ネットワーク接続をご確認のうえ、もう一度お試しください。」 と出てきてできません。 googleアプリのキャッシュを削除してみましたが変化せず。 ログアウトし、再ログインしてもだめでした。 さらに連絡先、カレンダー、gmail、playムービーの同期にエラーが起きるようになりました。 しかし、playストアは利用できます。 どうすればいいのでしょう？
現在、マイクロソフトのOne driveにキャンペーンなどを使ってコツコツ増やした無料の30GBの容量を持っています。 月170円で50GBのプランと言うのがあるようなのですが、私がこれを使った場合、30+50GBで80GBになるのでしょうか。それとも、単純に50GBになるだけ？ 50GBになるだけだと正味+20GBで、あんまりありがたみが……。 さて、どっちになるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
Androidのアプリで、音階を変更したまま音楽を再生できるアプリを探しています。 とある薬の副作用で音が1音低く聞こえるようになってしまったため（ファの音がミに聞こえる）、せめて好きな音楽くらいはまともに聞きたいからです。 希望している機能は以下の通りです。 ①MP3、m4aファイルが再生できること ②プレイリストで再生できること ③再生速度を変えずに音階を変更できること Maple Playerは試してみましたが①と②が当てはまりませんでした。 おすすめのアプリがございましたら教えていただけますと幸いです。 （できれば無料のアプリがいいです・・・） よろしくお願いいたします。
今高校三年生なのですがiPodでどうしてもネットを見てしまうのでロックしたいのですがいいアプリが見つかりません。ＩOS6.1.6でsafariをパスワード入力しないと開けなくするアプリがあれば教えてください！できれば使い方も教えていただけるとうれしいです
Googleのプロフィールの画像が、YouTubeに反映されません。 普通、GoogleとYouTubeは連動(？)しているものですよね。 名前はちゃんと反映されています。 どうすれば、反映されるでしょうか。
迷惑メールでしょうか？件名に卑怯ですと書かれていましたどうすればいいでしょう
XPERIAZ2tablet→Z4tabletに機種変 をするか悩んでいます。 保護シールを貼っていますが、落とした衝撃で液晶画面右上から下に向かって３本亀裂が入りました。液晶の端のほうなのでまだ画面を回していけば問題なく使えるのですが、右上は完全に反応しません。月末でこの際２年経つので機種変をしようかと悩んでおります。 防水とありますが、液晶が水に濡れると画面が荒ぶって操作が効かなくなる、勝手に違うページが開いたりなどバグ？がしばしば。 Twitterの公式アプリをいれていますが、こちらは更新せず使ってきており、新しく買い換えると今現時点のバージョンになってしまうのではないかと不安になっています。(☆ふぁぼ/プロフィールから見る写真(メディア)は縦一列ではなく一覧表示/アンケ機能なし) またZ2tabletには底面に磁石が付いており付属のスタンドに立てかけれる仕様になっていましたがZ4には無く、立てかけて動画を再生しながら作業する身としてはこれが無いのも不便です。 買い換えずに新しく同じZ2を購入すべきか…これからどうすればいいでしょうか。アドバイスお願いします。
2chを見てると、よく「草」ってあるんですが、どういう意味ですか？
皆様が使っている ヘッドホン、イヤホンを教えて下さい。 ちなみに私はSONYの MDR 10R を使用しています。
分からないので教えてください。 現在アンドロイド（ＳＩＭなし）－Wifi でラインやゲームをしています。 gooスマホを本体のみ購入を検討しています。 ＊その際、アンドロイドでのゲームデータは移行できますか？ ＊gooスマホも同様にwifiでのみ使用可能ですか？ （今までのアンドロイド同様に使いたいです） 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
今までソフトバンクのiPhoneを使っており、i.のアドレスを使っていたのですがドコモに替えました。 そのためi.のアドレスが使えなくなり、調べたところ一度my softbankに接続して一括設定を行う、そのためにはWi-Fi接続を切断するとあったのでWi-Fiを切断してから一括設定のページにいきました。 ところが切断したのにもかかわらずまだ「切断してからやって」「LTE、3G、4Gになっているのを確認して」と出ます。LTEになっているのに何故できないのでしょうか？
word2016の自分のファイルをクリックすると以前の状態で自動的に開くのですが、 Excel2016の自分のファイルをクリックすると以前の状態で自動的に開かず、 まずファイルコマンドから開くファイルを求められます。設定が変なのでしょうか？
ソフトバンクのスマホって解約したらどうなるんですか？自分はいっそ、全消去してもいいと思っています。
スマホでTwitterをやっている者です。 右上の自分のアイコンをタッチすると左から設定などが出来るのが出てくるじゃないですか。そこの上に自分が(自分のアカウントのページ？で)使っている画像が出ますよね？その画像が使っている画像とは全く違う画像が出てきました。外で人が立っていてその人には黒いモザイクがかかっていて、顔の部分は水色がかかっているという画像でした。 どうしてですか？ 今は普段のに戻っていますが、心配です。乗っ取りとかじゃ無いですか？ 日本語おかしくてごめんなさい………。
A列に日付（上の行のほうが古い日付です） B列に番号（No.1～No.6000の番号がランダムに入っています。同じ番号も使われています。） C列に身長 D列に体重 E列に血圧 のデーターがあります。 B列の番号例えばNo.15の一番新しい日付の行を選択したいです。 VLOOKUP関数を使用すると一番古い日付のものが選択され、そこで終わってしまいます。 どのようにすればよいか教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
「Outlook アカウントでメッセージを送受信できません。 　サーバー エラー: 3219 　サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … 　Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005　」 これは何でしょう。 どのようにすれば　出ないようになりますか。 ご教示ください。
YouTubeのアカウントにログインしたいのですが、登録したメールアドレスとパスワードを忘れてしまいました これはもうどうしようもありませんか？
通販の注文番号、控えるの忘れてタブ消しちゃいました！ コンビニ後払いを選択しました。 注文番号、わかる方法ありますか？ 電話かけたりすると、わかりますか？
東芝3TBのHDDを購入し、 windows 7 64bit のノートに接続しまして、 「ディスクの管理」から有効化しましたが表題の問題に当たりました。 検索をして、インテルラピッド〜のインストールが解決策としてわんさか出て来ましたので、インストール。 無事インストール後再起動も完了しましたが、IRSTの管理画面には出て来ず、 またディスクの管理には746GBの未割り当てとして表示されていました。 ディスクを右クリックすると「MBRに変換」との文言が出ている為、GPTにはなっているかと思うのですが。 SATA AHCI コントローラーのバージョンは11.7.0となっています。 考えられる解決策など皆さんのご助言いただけますでしょうか。
初心者です。 昨日間違えてこのアプリをアンインストールしてしまいました。 ニックネームしか登録していなかったのですが、もう一度ログインすることはできますか？
Windows10 Professionalにて、これまでのTH2（1511）から Anniversary Update（RS1）にアップデート後、エクスプローラーの メモリ消費率がものすごく上昇し、使い物にならないほどの遅延を 生じるようになりました。 いろいろとネットを調べたのですが、RS1にあげたことでエクスプローラーの メモリ消費率が上昇した記事を見つけられず、結局TH2にもどしてしまい ました。 本来新しいものの方が安定していると思っていたのですが、RS1は、メモリ 消費率が高く不安定なためTH2も戻しましたが、RS1での解決が見つからずに 戻した次第です。 RS1でメモリ消費率が上昇しない方法をお持ちの方、是非、ご教授ください！ 追記： RS1（Anniversary Update）でのメモリ消費よりもほかの要因でメモリ 消費の記事を見つけましたが、解決に至らずここに書き込みました。
私が求めているパソコンのスペックは高いと思いますか?私が求めるパソコンは価格が高いですのですが。 ・メモリは8GB以上 ・ドライブはSSD（128GB以上） ・OSはマイクロソフトのサポートのことを考えてWindows10 ・オフィスはワードとエクセルとともにパワーポイントも欲しい ・光ディスクはDVDで十分 以上です。CPUのことは分からないので、CPUの希望はないです。（希望が書けないです） パナソニックのLet'sを希望しているから高価格になるのでしょうか?
パソコンを使ったあと長時間使わない場合は、私はシャットアウトしているのですが、そのまま放置したほうがいいのでしょうか？
16歳です。ノートパソコンを購入しようと考えていて、VAIOのC15を見てデザインでかっこいいと思ってしまい、これに決めかけています。性能などはほとんど詳しくなく、また、SONYのノートパソコンは性能が悪いと言うことも聞きますので、アドバイスをお願いします。
誰かこの画像のような加工ができるアプリは知りませんか？？なるべく早めにおめがいします！！！
こんにちは、18歳短大生の女です。 私には付き合って8ヶ月の同い年の彼氏がいます。 私も彼もTwitterを利用していて、私は何処かに遊びに行ったり、プリクラを撮ると画像付きでツイートしたり、記念日は「〇ヶ月！これからもよろしくね 」といったツイートもします。 彼は、私のツイートをRTするだけで私のことをTwitterにツイートしてくれません。何度か 私みたいにツイートしてくれないの？と言いましたが、文章を打つのが苦手だから...と言われたままです。 友達の彼氏さんが写真付きでツイートしているのを見ると羨ましいなと思ってしまいます。 男性はTwitterに彼女とのデートのことや、写真を載せるのは恥ずかしいのでしょうか？
EaseUs Todo Backup Free9.2というソフトを利用し、パソコンのデータを外付けHDDにバックアップしています。HDDの容量は、500GBほどでバックアップ方法は、 完全バックアップ、平日の15時ごろにバックアップを行っています。 ここで質問ですが、バックアップのたびに、バックアップにしているフォルダが増えていきます。前にバックアップしたファイルを上書きするような形でバックアップは、出来ないものなのでしょうか。
私はiPhone6を使ってるんですが結構前から携帯がバグっています。 全く触っていないのに勝手にアプリとか開いてしまって、 しかも触ってもなかなか反応しないし、 なのでLINEやmailが見れなくて困っています。 どうすれば治るかわかりますか？ 再起動をしても変わりません
このあいだwindows7をクリーンインストールしました。 そしていざデバイスを使用すると認識せずドライバがインストールされていないことに気づきました。 有線lan usb は何とかなったのですが無線lan sdカード hdmiが自力では探せませんでした。 だれかリンク先などを教えてください！
フェイスブック解除しても写真が残っている。消したい。
アマゾンプライムについて。 アマゾンプライムの会員になろうか迷っている者です。合計1500円になる小物をいくつか購入しようとしたところ送料込みで合計4000円くらいになりました。実はアマゾンが送料が有料になっていたことにそのときに初めて気づきました。そして同時にプライムについても知ったのですが、プライム会員になれば送料はかからないのですか？教えて下さい。
パソコンに全く詳しくないので、お手上げです。最近の動画を取り込んだとたんに、過去の動画も再生されません。メッセージは出ますが、何のことかちんぷんかんぷん。今、最低の操作ができるのは主人が設定しているからで、自分に関係のない動画の再生は分からないそうで、無視されました。誰に聞けばいいのか、電気屋さん？パソコンのメーカー？身近に詳しい人はいません。どこに聞けばいいのかさえわかれば自分で連絡してみます。
地味な質問なんですが、スピーカー等にたまについている音と共に振動する板みたいな奴の名前がしりたいです。 ドゥンドゥン流すと板も同じくボンボンと弾くやつです･･･ というか、それがついているヘッドフォンがあれば教えていただきたいです･･･ 誰か知っている方がいれば是非教えてください！ お願いします(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
１． B列( B8 以降 )のセルを一度ダブルクリックしたとき「○」を表示。 再度、ダブルクリックすると「×」を表示。 B8⇒Ｂ９⇒Ｂ１０・・・と続きます。 ２． この時、次のような条件で B1 の値を変化させたい。 基本的なものとして成功パターンと不成功パターンがあり、 成功⇒[ ○○ ] 不成功⇒ [ × ] [ ○× ] この３つです。 [ × ] が出現した段階でひとつのパターンが終了するので、 [ × ○]というパターンは考慮しません。 a. まず、○が最初に一個出現した段階で　B1=B1×２にしたい。 「○ が最初に出現」の意味は、 　最初が ○ の場合のほか、　 　×○ の場合も「最初の○」ですし、 　○○○ のように並んだ場合も、右端の○は「最初の○」となります。 　○が２個連続したら成功パターン[ ○○ ]成立となり　B1=C１（初期値）に戻したい。 　そして、○の出現個数を０に戻し最初から数え直す。 b. 　 不成功パターンの場合、 [ × ] [ ○× ]というパターンで一区切りとします。 　 【B1=C1 のとき】⇒このパターンが　３回　連続したら、 B1=C1 ×2にしたい。 　（ア） [ × ] [ × ] [ × ] 　（イ） [ × ] [ × ] [ ○× ] 　（ウ） [ × ] [ ○× ][ ○× ] 　（エ） [ ○× ][ ○× ][ ○× ] 　（オ） [ ○× ][ ○× ][× ] 　（カ） [ ○× ][ × ][ × ] 　の６パターンが想定されます。 　 【B1=C1 ×２のとき】⇒このパターンが　２回　連続したら、 B1=C1 ×2にしたい。 　（ア） [ × ] [ × ] 　（イ） [ × ] [ ○× ] 　（ウ） [ ○× ][ × ] 　（エ） [ ○× ][ ○× ] 　の４パターンが想定されます。 以前、教えていただいた内容を参考にさせていただきながら、あれこれ考えてみたのですが、変数の使い方などが良くわからずお手上げ状態です。 また、誤ってダブルクリックしてしまった場合の解決策などありましたら、合わせて教えていただけると助かります。
windows10です。 スキャプリは、本体のみ入手した為、CD-ROMとかはありません。 WPS機能のある11nルーターでPCとは300bps接続できていますが、プリンターと接続できません。無線ルーターとプリンターの距離は直線で5、6mくらいですが、間に木造壁が２つあります。２回でもOKらしいので、ルーターの説明では無理な距離ではないらしいです。 スキャプリの取説によりますと、まず電源を入れて、メンテナンスボタンを３秒押して、7セグLED数字が、アンダーバー表示なったら、倍率ボタンを押し、アンダーバー表示が上中下と動いている間に、ルーターのWPSボタンを５秒ほど押すと繋がるらしいのですが・・? ドライバーも入りませんし、無線プリンターディバイスを探させても発見できない現状です。 何か操作方法が間違っていますか。? 距離的な問題でしょうか。 USBケーブルでは１０m以上になり無理そうです。 宜しくお願い致します。
いいイヤホンありますか？
outlook2016でのメールが正常に動作していないのです。win10搭載のエプソンを購入して1週間、突然、outlookでのメールがおかしくなって今も直りません。エプソン、プロバイダーのODNなどいろいろサポートに連絡してもうまくいきません。現在の状態、⑴　outlookを起動してもメールが表示されない　⑵タスクﾊﾞｰの送受信のヘッダーをクリックすると受信されてヘッダーに表示されるが　⑶　送信された本文、メッセージが空白で表示がない。⑷　仕方がないのでホームに戻ってから、一番右端のすべてのホルダーを送受信をクリックするとメッセージが表示される。 　送受信のタスクの左にオフライン作業となり赤の×印になったままオンラインに替えるがタブも出ない状態です。何とか普通に起動したときにヘッダーとメッセージが表示され、オン、オフの切り替えができるようにしたいのですがどなたか助けてください。
iPadなどのタブレット端末で、自作動画をプロジェクターに出力したいのですが、端末とプロジェクターのどちらにも動画を表示することはできるのでしょうか。初代iPadではプロジェクターに出力すると端末には表示されず不可能でした。Androidなどではどうでしょうか。
Chromeで広告削除拡張機能のAdblockを使ってみました。 たしかに広告がなくなってすっきりするのですが、広告を何でもかんでも非表示にしてしまうのもどうかと感じています。 特に「リンクのまとめ」のようなものまで広告と判断して消しているようです。（画像参照） ここで質問ですが広告が全て表示してある状態で、消したい広告を右クリックで個別にブロックリストに追加できるか、消えている広告の部分を右クリックすると広告を復活できる選択肢が出てくる広告削除拡張機能はありませんでしょうか。 Adblockを起動させて色々なところを右クリックしてみましたが、上記のことはできませんでした。 ご存じの方教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
中古の40Dを買うか迷っています。 今はEOSM2を使っていて、kissx6iの中古を考えていましたが、 40Dが安く売っていて、学生のためお金もあまりないので それなら…と思っています。新品の購入はほとんど考えていないです。 シャッター回数は、買う方向になったらSD持参で試し撮りさせてもらって連番を見てみようと思っていますが、 何回ぐらいなら買いでしょうか 中古を買うのは初めてなのでその辺の基準教えていただきたいです。 値段は100-300mmがついて17000ほどでしたが、 レンズなしで値引きしてもらい、50単を使おうと思っています。
ihoneの電話番号だけで 居場所がわかってしまうことってあるのですか？ihoneを探すは切ってあります。
楽天モバイルでスマホとＳＩＭのセット購入を検討しています。出来るだけ毎月の支払を少なくしたいので、ＳＩＭは通信ＳＩＭベーシックにしたいと考えています。使用目的はおもにデータ通信ですが、これで通話はできるのでしょうか。ＬＩＮＥ等を使えばなんとかできる聞いたのですが。私の通話使用頻度は１週間に２－３回くらいです。このくらいの情報で回答できますか。
スマホ（ギャラクシーノートエッジ）で撮った動画がくりかえし再生されます。ループ機能を解除する方法を教えてください。前回まではこのようなことはなかったので、何かしてしまったのだと思います。
現在、光回線を使用しています。ゲーム機やスマホ、タブレットでは下り60Mbps、上り80Mbpsほどの速度が出ていますが、同じ時間でデスクトップパソコンだけが1Mbps～2Mbps位（1Mを下回る場合もある）となっています。 そこでいろいろ調べて、DOSプロンプトから以下のコマンドを管理者権限で実行しました。 netsh int tcp set global rss=disabled netsh int tcp set global chimney=disabled netsh int tcp set global netdma=disabled netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp 上記を実行して再起動してから数分はデスクチップパソコンの速度が他のゲーム機などと同じくらい（60Mbps位）に上がるのですが、数分後にすぐにまた1Mbps位にもどってしまいます。 そのため、netsh int tcp show globalで状態確認しましたが、特に設定が元に戻っている様子はありません。（最初のコマンド実行は効いている） 他の機器と常時同じくらいの速度を出すためにはどうすればいいでしょうか？ 対象のパソコンは自作でWindows Vista32bitです。 よろしくお願いいたします。
もう、何十年も前なのですが、ベルメゾンで、綿の素材のアディダスのズボンを購入しました。 そのズボンは、股間のファスナーがなく、生地は比較的薄いです。 今、ネットでいろいろなサイトを調べてるのですが、見つかりません。 もし、知っていたら教えて欲しいです。 もう一度、特徴として、 ○綿の生地 ○股間のファスナーなし ○ウエスト部は、ゴム 宜しくお願いします。
今までずっとソフトバンクで契約していましたが、スマートフォンの不具合を機に家内と同じワイモバイルに変えようと思っています。 電話番号を使い続ける場合、ソフトバンクのショップに行って、解約手続きとMNP予約番号を発行してもらってからワイモバイルのショップに行けばいいのでしょうか？ 一番気になっているのが、乗り換えのタイムラグです。 ソフトバンクの解約後、ワイモバイルで手続きが済むまでの間にかかってきた電話はどうなるのでしょうか？ どこからかかってきたのかを知るすべは無いのでしょうか？ 仕事で使っている携帯電話なので、そこが一番気になるところです。 よろしくお願いいたします。
GOM Playerを更新したせいか、ＰＣを更新したせいか原因が分からないのですが、今まで問題なく再生出来た動画の音声のみが再生されなくなりました。（映像は流れます。） スピーカーのミュートをオンやオフにしても改善されず、公式に問い合わせ、データのインストールもしてみましたが、ダメでした。また他の再生プレイヤー（windowプレイヤー・ビデオエディター）では音声はながれます。
ゲーム以外で暇つぶしになるアプリ 教えください
パソコン初心者です。 Bluetoothマウス(BSMBB27S)1つを使って、2台のパソコンを操作したいと思っています。 ノートは持ち歩いて外出先で、デスクトップは自宅で使うため同時に使うことはありません。 Bluetoothはペアリングされた機器同士の通信しか出来ませんが、何かしらのソフトや設定で、再度ペアリングさせることなく、マウスのオンオフスイッチで接続先の切り替え、もしくは2台とペアリングさせることは可能でしょうか？
なんのサイト見ますか？
SDカードに音楽を入れたあと 再度、追加したい音楽がある場合、先に入れた音楽は消えてしまうのでしょうか?
2ちゃんねるに画像をアップする簡単な方法を教えてください！
夫が以前使っていた(iphone 4s)を譲り受け、自宅の無線ＬＡＮからwifiで繋げて、自宅だけになりますが使用しています。　電話以外の機能は使えている状態です。 夫は、新しいiphoneを買って使用しています。 私はガラケーなのですが、このスマホをタブレットみたいな感じで、外でも使えたら便利だなと思っているのですが、 上記のようなスマホは、自宅でしか使用は出来ないのでしょうか？ 先日、自宅近くのイオンモールに、このスマホを持って出かけ、イオンの無料wifiと接続を試みたのですが、ずっと接続待ち？みたいな状態で、結局接続出来ませんでした。 やはり、自宅でしか使用は不可なのでしょうか？　 もし、可であるならば、このスマホで無料wifi接続をするには契約以外で何が必要なのでしょうか？　 ご教授いただけたらありがたいです。
よろしくお願いします。 画像の赤で囲っている部分を複合参照しているようなのですが、私が別の方法で複合参照を用いなくても計算出来てしまい、混乱しています。この複合参照をどのように理解しようか悩んでいます。 私の行った計算式は、 ＝B5/$B$2とやると、3247.059と出て、それを縦にオートフィルをすると普通にエラーも出ません。 画像の手本の計算式は、 =$B5/B$2とあります。 複合参照を使用する意味は、多分オートフィルを行列使用する場合にエラーが出ないようにするという意味で、計算自体には影響ないものなのかな？と理解し始めているところなのですが、どうなんでしょうか？
こんにちは、ITライフchです。 9月1日は防災の日です。 例年、台風の襲来も多い時期でもありますが、そんな台風や地震のような災害にそなえて、スマートフォンに防災対策アプリをインストールしている人は多いと思います。 そこで今回は、災害に対するアプリについて質問です。 こんなアプリがあったら安心！こんな機能を加えてほしいといった、防災向けアプリに対する意見や要望を教えて！ください。 ※投稿された回答は、「教えて！goo ITライフch」（http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/）で引用する場合があります
みなさん、こんにちは。ITライフch編集部です。 断捨離はもはや一過性のブームではなく、すっかり現代人の思考に定着しました。とはいえまだ使える物をただ捨てるのは、抵抗のあるひとも多いはず。自分には不要のものでも必要としている誰かへ譲ることができるのが、理想的な断捨離なのかもしれません。 その相手を見つける手段として、フリマアプリを使ってみたいと思いますか。または、すでに利用しているひとはどのように楽しんでいるかを教えて！ください。 ※投稿された回答は、「教えて！goo ITライフch」（http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/）で引用する場合があります。
タイトル通りに施工関係の会社(主に水まわり)を立ち上げます。工具や備品関係一式を揃えたいので、オススメのサイトを教えて頂けますか？ 重要視したいポイントとしまして ・とにかく価格が安い!! ・まとめ買いで割引などがある! ・ポイント還元率がいい!! ・納期が早い!! などです。アマゾンや大手工具サイトでの購入も考えましたが、皆さんのオススメがあれば教えてください。
Nikon　D5500のフォーカスについて教えてください 三脚に固定してレモンのスライスを真上から撮りました AFです 半押しすると「ピピッ」と鳴りピントが合います その際幾つか四角が表示されています これってピントがそこに合っていますという印ですか？ 一つの時もあり二つ三つ四つの時もあり様々です また三脚などは一切動かしていない（テーブルの上で三脚使用）のですが 四角が表示される位置が毎回変わります カメラを動かしていないのにピントの位置はいつも変わるのですか？ それともこれはピントの位置を示しているのではないのでしょうか？ 説明書を読みましたがこれについての記載がなかったなので質問しました 読み飛ばしているようでしたらすみません・・・
Mac売却にあたり、ディスクユーティリティを使ってデータの消去を行いました。 そのあとOSX Yosemiteインストール画面にて、Macintosh HDとRecovery HD が表示され, Recovery HD上をドラックすると"ロックされています"(This Disk is locked)と出てきます。 Mac売却の際、このままの状態で良いのでしょうか？それとも別作業というのが必要 でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
現在iPhone（au）の赤ロムを使っていますが 白ロムを買ってSIMを差し替えると使えるのでしょうか？
パソコンはデスクトップで、DELLのエイリアンウェアX51です。 今回Windows7を再インストールするにあたってわからないことがでたので質問させて頂きました。 メーカーにも問い合わせしましたが有償となり当方今現在お金を持ち合わせてないものでして、ネットで調ベてもわからなかったため質問しました。 Windows7のCDを入れ、再起動し、F12を押してBoot画面を開いたのですが、 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 … この上記のサイトに書いてあるCD-ROMやCD-ROMDriveの項目が見つかりません。 画像も載せました。 どなたかわかるかた教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
キーボードを出品して相手の手元に届いてからなのですがゴミやほこりが多いだのクレームばかり言ってきます。私は結構几帳面なのでしっかり掃除をして写真もしっかり載せたのですがそれでもクレームを言ってきます。取引する前のメッセージでも何も聞かずに即買いしてきました。悪いのは相手側だと思うのですが皆さんはどう思いますか？
インスタを見ていると、 元モデル スマホ1台で稼げる方法を教えちゃいます♪ DMを希望の方は、下記LINEIDまで～。 なんて人達を良く見かけるようになりました。 突然フォローしてきては、自分のプライベートをUPしています。 （海外に行ったときの画像や、時間を有意義に過ごせている。） ようなことが書かれています。 キレイな人たちが多く、男性のフォロワーさんが多いです。 あの人たちは、ねずみ講、マルチ、詐欺どのような商法なのでしょうか。 LINEIDに連絡すると乗っ取られたりするのでしょうか？ 少し調べてみると、その中の元モデルの人は本名も出ています。 自分がモデルになったポスターが街中に貼られている写真や、 カットモデルの写真、ブログもありました。 ちなみに彼のフォロワーに3人います。 18人しかフォロワーがいない中3人も詐欺集団にフォローされている(笑) ちなみに私は一人も居ません。 男性を狙っているのでしょうか？ どう見ても怪しい人は彼も「いいね！」「フォロー」していませんが、 元モデルの人には1度「いいね！」をしていました。 彼がキレイな女性に鼻の下を伸ばし(笑) 女性の策略にはめられるんじゃないかとソワソワしています～。 まぁ、そこはさておき、 どのような集団なのか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルで、条件一致したハイパーリンクを、別のセルに抜き出す方法を教えて下さい。
添付の画像のアイフォン6のケースどこのメーカーの品か解る方教えて下さい！ 画像見辛くてごめんなさい。
USB充電式LEDライト(容量3100mAh)を購入しましたが、このライトを緊急時のスマホ等の充電に使えないでしょうか？ 自分の考えではUSBハブを介して繋げばOKの様に思うのですが、スマホ等に問題が起きないか心配ですので質問します。
PC購入について質問です 自宅で使用するパソコンをマックにするかWindowsにするか迷っています。 最近iPhoneとiPadを手に入れた事もあり、iCloudとの同期を考えるとマックなのかな‥とは思っているのですが（これまではずっとWindows派でした）、仕事の相手先への文書作りがほとんどワードなのでその互換性がどうなのか？と思案中です。 同じ状況で悩まれた事のある方、現状の不具合など、ご教示下さい。
RunDLL TyrantHousewife.dllを開始中にエラーが発生しました 指定されたモジュールが見つかりません とエラーが出ます。
プレステーションとモニターにケーブルを繋げてinputを押しても切り替わらないのですが、他にまだやるべきこと用意するものがひつようなのでしょうか なんかべっとにスピーカーがないと音が出ないとかは調べた感じわかったのですが、映像が出せなくて困ってます！
Word 2010 目次 「エラー! 文書を参照するときのファイル名が正しくありません！」の解決方法をおしえてください！ 使用OS: Windows 2007 文書はもともとWord2003で作成されていて、その時点で目次にこのエラーメッセージがありました。 フィールドの編集→目次の編集ダイアログ→オプションで、目次レベルと見出し番号が対応するようになっているのですが（例、見出し番号1→目次レベル1、見出し番号2→目次レベル2)、実際見出し番号1以降の項目が目次レベル2以降に入っているようです。 本文の見出し番号を付け直して、目次を挿入しなおしましたが、同じ状況です。2003のWordでも同様です。 どのように修正できるか教えていただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
Windows7を使っています。 Hotspot Shieldは数年前から使っていたのですが、先日、バージョン5.4.11にアップデートされてから急にインターネットに接続できなくなりました。 勿論 Hotspot Shieldを切ればインターネットには接続できます。 セキュリティソフトはAVGを使っているのですが、セキュリティを切ってもつながりません。 尚、古いバージョンの Hotspot Shieldに入れ直すとつながります。 しかし、直ぐに5.4.11の最新版に自動アップデートされてしまいます。 解決策はあるのでしょうか？詳しい方、是非お願いします<m(__)m>
知人のブログに投稿したいのですが、投稿仕方が判りません 教えてください
以前はピクチャーマネージャーで画像をリサイズ（拡大）してたのですが win10ではなくなったのでペイントで2倍に拡大しました 何かファイルサイズが小さいなぁ～と思っていたら 隣り合った２ピクセルが同じ色のモザイクみたいになっていました ピクチャーマネージャーならその辺はいい感じにグラデーションになってくれているのですが win10でピクチャーマネージャみたいな簡単な無料の画像編集ソフトって何が良いでしょう？
ポケモンGOの博士に送る飴は〜そのあと→どうなるの？
ゲーム実況する時は、今使っているデータで良いですか？それとも実況用の新しいデータを作った方が良いですか？
相手から「パソコンにファイルを送った」というメールが携帯に届きました。パソコンを見たところ間違ったファイルが添付されていたので、その旨を携帯で送ったところ、「正しいファイルを添付して送った」というメールが届きました。その時、一つ前のメールは消えていました。どういうことでしょうか？送信者が消した？そんなことできるのですか？
2日前に80才の父がガラケー(もともと使っていた機種をサービスと言われてただで同じ機種の新しいものに変更)とipad mini4を契約しました。その際、1　4GBまでしか使えない(家はもともとjComのネット回線でしたが、父はipadを買ったらjcomを解約するつもりだった、ネットと同じように無限に使えると思っていた)、2　取り扱い説明書がない、　3　故障等の際はアップルストアに行かなくてはならない、4　家のプリンターが古い場合接続できないかもしれない、この4点の説明がなかったのです。クーリングオフしたいのですが、可能でしょうか。また、端末は実費で買い取ることになると思いますが、sim解除はどうすればできるのでしょうか。私もそんなにこの方面は明るくないので、お教え頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
Excel について教えてほしいのですが、Excel 2013で作成したファイルをExcel 2010で起動し記録を作成し印刷したのですが、余白位置がずいぶんずれて印刷されてしまいました。 ページ設定で確認してみると、2013で作成した時よりだいぶ余白範囲が変わっていました。 このような現象にならないようにする対処法があれば教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。
オーディオに詳しい方に質問です。あまり良くないとは思ったのですが、DENONのPMA-390REに左右のフロントスピーカー(A端子)とは別に無理やりセンタースピーカーを(B端子)のR方向に繋げてみました……なんとなくですが、音圧が上がり迫力が増したように思えました。 しかし、無知ゆえアンプが痛むのではないかと危惧しています。又、こんな無茶な接続方法で音質は良くなるのかと？ これについての意見・回答をどうかお願い致します！
}のpcのキーボードの打ち方を教えてください！
無料アダルトサイトは お金かかりますか 癖になりついつい利用して、月々の支払いが 多くて、妻に怒られてばかり、詳しい人 至急連絡下さい
グループ（仲間内）で更新しているブログがあります。 10人で運用していて、だれがいつ更新するかわかりません。 更新したら通知をスマホ（特にiPhone）に更新通知を流したいです。 スマホはLINEしか見ていないという仲間がいるのでLINEのグループに 通知をしてあげようと思いましてネットで方法を探しましたが BOTなど使った方法しかみつからず敷居が高いです。 なるべく簡便にブログの更新情報をLINEに通知する方法を教えてください。 またスマホのメール機能は見ない人でも、ブログの更新通知が 別途わかるよき方法をアドバイスお願いします。
現在docomoでiPhone5Sを契約中し使用中です。 新たにSIMフリーのiPhoneを購入し、現在使用しているdocomoの5SのSIMを入れ替えたとします。 その場合現在の5Sでの契約内容のまま使用する事は可能でしょうか？ 簡単に言うと現行のdocomoのパケットプランではなく、現在5Sで使用しているプランのまま変更せずに使用できるか？と言う事なのですが。 合わせて質問ですが新たに使用するためにはSIMフリーiPhoneでdocomoのメール等を使えるようにするプロファイルをDLしなければいけなくなると思いますが、これは可能でしょうか？ これが不可能又は新しく買ったSIMフリー用をDL出来ないとなると、わざわざSIMフリー版を購入する必要も無くなるので。 現行のdocomoの強制的に契約される料金の高くなるプランに変更したく無いのでこんな方法は可能かと思い質問させていただきました。 誰か試した方、知っている方がいましたらご教授願います。
logicool G13というゲーミングデバイスを使いたいのですがコマンドを登録したGキーを入力しても反応しません。 M1、M2、M3を押して切り替えたときにソフトウェアの画面では切り替わりますしスクリプトを入力するときも反応します。しかし、プロファイルをテストというものではパソコンのキーボードやマウスでの入力しか反応しませんでした。 ネットで調べて一通りの手順を試しましたがプロファイルの追加やコマンドの登録までしかできませんでした。デバイスのLCDにはアクティブ化されたプロファイルと表示されています。 Gキーが反応するためにはどうしたらよいでしょうか？ パソコンや電子系の類にあまり詳しくないのでもう解決策が見えてきません。 使用しているOSはWindows８です どなたかご回答よろしくお願いします。
Word for Mac 2011を使っています。 Wordで日本語を普通に入力したいのですが、一行目は「Normal」に設定されているのに、改行すると勝手に「Headings」に変更されてしまい、行ごとにフォントが変更されてしまいます。 Wordファイルを新規作成するときに、何もしなくても自動的にWordの標準スタイル/フォントが設定されている状態にしたいのですが、何をどのように変更したら良いのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えていただけると助かります！
フリーの動画編集ソフトで使いやすく機能がいいものを教えてください。 aviutl(？)以外でお願いします。 出来ればダウンロードリンクも欲しいです
Windows 10　home を使用してますが、 使用開始当初から「メモ帳」に書き込みしている最中に、 高い確率でクラッシュしまくってこまっています。 WIN　7　までは、早く立ち上がるし、 軽い、などの理由で愛用してたのですが… クラッシュさせない方法もしくは 代替のソフトなどあるでしょうか。
エクセルのVBAについて質問させてください。 添付の図のように、A列にはファイルのパスが昇順で何千行と並んでおり、B列にはそのデータサイズが並んでいるリストがあります。 このリストに対して、A列のパスの1つ下の階層（\で区切られた2つめの文字列）の合計値をC列に入れて同階層の範囲で結合し、同様にA列のパスのTOP階層（\で区切られた1つめの文字列）の合計値をD列に入れて同階層の範囲で結合‥を行いたいと思った際にはどのようにVBAを記述すれば良いでしょうか？ （A6のようにTOP階層しかないものはC行はそのまま値が入ればOKにしたい） エクセルのバージョンは2007になります。 よろしくお願いします。
先日ノートパソコンとコンセントの充電の線と言うのかアダプターと言うのかに 子供が足を引っかけてしまい、ノートパソコンの充電が出来ません ノートパソコンの充電する線の入り口あたりが接触不良？ で困ってます・・・全くこういう事に無知な私です お聞きしたいのは　修理可能なのかどうか それと何処に出せばよいのか なんでもNECのノートPCなんですがNECに出すと凄く費用が掛かると聞きました では一体どこに出せばよいのか 勿論見て頂かないとわからないでしょうが 費用の目安など教えて頂けると嬉しいです 本当に説明もへたくそですがよろしくお願いいたします。
動画ファイル形式3gpをWindowsムービーメーカーでいらない部分をカットしようと思うんですが、読み込みはするんですが再生途中に停止してしまうのですが対処方法詳しいかたお願いします。
先日某フリーマーケットアプリにてiPodnano第６世代を購入しました 新品と書いていたため購入しました 確かに届いてみて実物を見たところ箱には傷はありましたがその他は新品同様でした そして使用しようとしたところ、充電をしながらしか使えないことに気が付きました。 一晩充電して次の日の朝充電器を抜いて使用してみたら、30秒くらいで電源が落ちてしまいました。 これはバッテリーの寿命ですか？ どこで直りますか？
オタマートで出品をしてみたいと思っているのですが、オタマートの出品から購入までの説明を見たのですが、いまいちよくわかりませんでした。 そこで質問です。 ・出品してからご購入者様が決まってからの発送からお金のやり取りの方法がよくわかりません。 ・出品したものを購入していただいた際代金は直接銀行口座？に振り込まれるのでしょうか？ その場合、ご購入者様に当方の口座番号をお教えするのでしょうか？ ・口座に振り込まれた際、いくら振り込まれたかの確認や振り込まれたお金を引き出した際通帳にオタマートでの振り込みなどが記載されるのでしょうか？ ・出品した商品を発送する際に当方の住所も必ずご購入者様にお教えするのでしょうか？ ・缶バッチやアクリルキーホルダーなど比較てき平らなものではなくマスコットやおまんじゅうなどの様な立体的なものを送る際はどのようにして送ればよいのでしょうか？ ・旬が少し過ぎてしまったり、売りに来る数が多いためグッズ買取を行ってくれるお店で買い取ってくれない商品も売れるのでしょうか？ 沢山の質問を一度にすみません。もし、現在利用している方などでわかる方がいましたらどの質問でもよろしいので教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
ご覧いただき、ありがとうございます。 カタログやらネットでの情報収集をしていますが 選ぶ基準がよくわからないため、ご教示いただきたいと思います。 先日長く愛用していたガラケーの液晶がおかしくなりました。 修理に1万円かかると言われ、いっそのことスマホに乗り換えようかと思いました。 SNSの使用を考えて、ガラホではなくスマホにしたいです。 ★★現在の使用状況、要望は以下の通り。★★ 通話：最近はほとんど使用しない 　ただし、家電がないので、必要連絡手段となる メール：そこそこ使っている ネット：SNSを複数使っているため、使用頻度が高い 　通常の調べ物は携帯で行っている 　（パソコンを毎日立ち上げないので、さきに携帯で調べてしまう） 　現在、facebookが使えなくなったため、今後は使える環境にしたい 　SNS付属のゲームでも遊ぶため、動作環境は欲しい 　gooメールなどを使う 乗り換えプランなど、お得なプランを使いたい 今後数年は同じ機種を使う予定なので、ある程度よいものを使いたい 以前、一度だけスマホを手にしたのですが、片手で扱えないことから 携帯に戻ってしまいましたが、今回は頑張りたいと思います。 そこで、初心者でも使いやすく、サクサク使えるものがいいと思います。 （前のスマホはタッチタイピングの反応がとても悪く、イライラしました 型落ちしたスマホを手にしたことが失敗だったかとも思います） しかし、SNSが使えない場面やネット情報が限られてきたことから 今回やむを得ず乗り換えを検討しています。 どうぞアドバイスをお願いいたします。
エクセルで時間計算をしたいのですがわからないので わかる方よろしくお願いします 出勤時間を18:00を６にまた深夜１時３０に退勤した場合を１．５と入力して 実働は7.5になるのですがこれを自動計算させる式がわかりません どなたかわかる方回答よろしくお願いします
貧乏です。今使っている デスクトップパソコンが 壊れたら、15000円くらいの中古に しようかと思っています。 新品なら一番安いので３２０００円です。 やはり高くても新品でしょうか。 用途はネットだけです。
環境 HP Pavilion 15 p255tx core i7 5500U 2.4GH メモリ8GB HDD1TB グラフィック geforce 840m エラーはdriver irql less or equal（intelppm.sys) そのほかにもRAM破損によるストップエラー。 そのほかにもエラーが出ています。 全部メモリの可能性があるエラーでした。 osの再インストも効果なし。 メモリを交換しましたが、ランプはつき、ファンは動くもののBIOSまでたどり着けず。 そのあと、なにを思ったのか古いメモリもいれて見たところ無事起動しましたが、すぐにブルースクリーンが出てきました。 起動後すぐに確認したところ新しいメモリを認識していましたので、相性の方は問題ないと思います。 確認のため、ほかのos（linux系）で起動しても固まるので、ハードの問題だと思ってます。 しかし、どこがおかしいのか一切わかりません。 一体どこがおかしいのでしょうか？？
ポート開放についての質問です。 PR-２００NEというルータを使っており、 http://www.akakagemaru.info/port/pr-200neshare.h … 左のURLを参考にして、ルータの設定画面に行き、ポート開放を行ったのですが、ｕｄｐポートは開放されているのでＴｃｐの方のポートが解放されません。 ファイアウォールを一度無効かしてポートが解放されているかをサーバを起動した状態で確認しましたが、開放されていませんでした。 ローカルIPアドレスの固定も行っています。 自分のルータは、ＰＲ－２００ＮＥを使っていると思うのですが、 ワイファイの接続先が、Ａｔｅｒｍ－ｅ６５１１２という接続になっているのが原因なのでしょうか。 どなたかおしえてください、お願いします。
4ＧＢのメモリー搭載ノートＰＣを購入しました。用途は写真・動画の保存が大半で1ＴＢハードディスクのうち200ＧＢを占めています。写真データを開く際、展開がものすごく遅くストレスが溜まります。 解消方法として16ＧＢ程度のメモリーを搭載しようと思いますが、それで早くなるのでしょうか。 ぜひ、ご教授下さい。
格安SIMを、auのSIMロック版iPhone6で使用する方法はあるのでしょうか。 UQMobileで、そのまま使用できる方法があると聞いたのですが、本当にできるのでしょうか。 また、その方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
テレビドラマのグッズが テレビ局のグッズサイトとローソンのサイト、どちらでも購入できる事がわかりました。 ロッピーで注文して店頭受け取りが一番安くすむのでしょうか？ 携帯やPCで注文して自宅配送となるとやはり送料がかかるのでしょうか? 経験ある方、教えていただけるとありがたいです。
友達が誤ってしまい 有料アダルトサイトに入ってしまいました なんか、365日間で、何万円とかなんですが 焦って、登録の取り消しというやつを押してしまい、メールを送ってしまったんですがどーしたらいいんですか？ ちなみに、iPod touchなので月々の電話代とかはないです
アマゾンなどの通販のコンビニ受け取りのやり方を教えてください。あと、受け取りは期限などありますか？詳しく教えてください
リビング（東芝レグザ/４２Ｚ７０００）、寝室（シャープ/ＬＣ－３２ＳＣ１）、キッチン（パナソニック／ＴＨ２４Ｄ３００）の三大のテレビを利用しています。キッチンのＴＶをアナログＴＶから買い替えたため３台すべてで、ＢＳが視聴できるように全端子電流通過型分配器を購入して接続をしました。 結果、もともと視聴できていた東芝レグザでの視聴可能ですが、あとの２台は東芝で視聴中でないと視聴できません。 全端子電流通過型の分配器を使用していますので、本来ならそれぞれのＴＶ単独でのＢＳの視聴が可能なはずですが、シャープとパナソニックだけが電波が受信できないと表示されます。 もちろん、レグザで視聴中は、シャープもパナソニックとも視聴できます。 それぞれ１台づつ個別に接続をして確認して見ましたが、シャープとパナソニックは、電波が受信できないと視聴できませんでした。東芝は、これまで同様視聴ができました。 切り分け結果からすると配線に問題があることとになりますが、シャープとパナソニックとも配線に問題があるとは考えられませんし、東芝を視聴しているとどちらもも視聴できますので、配線の問題では無いように思うのですが・・・。 ちなみに分配器も３分配機ではなく、全端子電流通過型の２分配器でも確かめましたが、同様の状況でした。 全く原因がわかりません。どなたか知恵をお貸しください。 ちなみに分配器は、3分配器 BS/CS/地デジ対応 全端子電流通過型 HAT-3　SP　326、 アンテナは、マスプロ ＳＰ ＡＭ－４００Ｍです。 よろしくお願いします。
windows live mailにて、Hotmailメールが、メールのタイトルは受信欄に太字で表示され、受信されているようですが、添付の「画像」に表示しているエラーが出で、太字のままで、メールを開くことができず、メールの内容が確認できなくなりました。 Gmailメール等の他のメールは、正常に受信できているようで、Hotmailメールだけの現象のようです。 それでも、シャットダウンして、再起動すると、そのエラーメールも開くことが出来ます。 原因は何で、どうすれば解決できるかをお教え願います。 尚、使用パソコンソフトは、windows７です。
アニメイトオンラインで何故か機械の誤作動で商品を1個注文したはずが2個になっていました。 なのでキャンセルしたいのですができるでしょうか？ その商品は1つでも一万円を超えているので本当にキャンセルしたいです。
メモ帳で入力したテキストをエクセルに、ルールに従って張り付けたいです。 そのルールとは、 １、メモ帳に記載されたテキストをエクセルのシート１に張り付ける。 ２、シート１に貼り付けられたテキストはA列のみ 　　※A１、A2と・・・ ３、シート1の「A１～A１０」をシート２の「A１～J1」に複写。 　　シート１の「A１１～A２０」をシート２の「A２～J2」に複写。 　　この繰り返し。 どうすればそれができますか？
類似の質問と回答がありますが、難しくてわかりません。インターネットはパソコンでしますので不要ですので、外出した時だけ、ＷＩＦＩ環境がある場所だけで利用したいので、簡潔に教えてください ①スマホなどの機器を単体で購入できるか ②ＷＩＦＩが使えるホテルなどではインターネットに接続できるか ③有料や無料アプリのダウンロードはできるか、その支払い方法はどうか ④ダウンロードしたアプリは本体だけで動くか
先日win10を手に入れたのですが フォルダの順番を降順にするとフォルダ内のフォルダの位置が下に行ってしまいます win7のように降順にしてもフォルダが上に来るようにできないでしょうか
LINEの機能でFacebookと連携ってあるんですが、連携させると何が起こるんですか？？
貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 中古iPhone6とWiFiについてです。 iPhone6はOCNSIMでLTE。 自宅はj.comWiFiは速度遅い。 7/24の渋谷TSUTAYAのフリーWiFiと渋谷区のフリーWiFiはアンテナが立っても全く通信できませんでした。ラインも送れない。 LAWSON WiFiも微妙に通信がし難いです。 SOFT BANKwifiもアプリを入れても通信できません。 OCNのLTEは普通に使えて良いのですが、iPhone6が中古な為かWiFiの受信設定が悪いのか分かりません。改善策も分かりません。玄人さん教えてください。よろしくお願い申し上げます。
人のTwitterのホームからツイートをみたら相手にそれはつたわっているんですか？ 相手はそれをわかるんですかね？ 下手ですみません
こんにちは。パソコン上の音を録音し、CD プレイヤーに録音できるファイル形式で保存できるソフトはありますか？ ＣＤ作成は自分のパソコンでできますが、それぞれの曲の音量調節などが一緒に出来れば助かります。
携帯買い替えたらデータが消えちゃっったので この画像のあるサイトのURLを教えて下さい
会社で壊れたpcを頂きました。 電源が壊れてるだけだから、交換したら使えるよって言われました。 実際に確認してみると電源がこわれているだけだったので、交換しようと外してみると、24pinと20pin両方がマザーボードについていて、HDDの電源を取るために14pin？が付いていました。 14pinの方は普通のHDDの電源をつければ使えるのですが、24pinと20pinの電源が探しても売っていなかったのですが、これはメーカーのオリジナルとかなのでしょうか？
来月にETCカードを使用したいのですが、そこで質問があります。 現在、AとBのETCカードを所持しておりましたが、Aのカードを解約してしまったので、Bしか使用出来ません。 それで、AのETCカードでセットアップをしていただいたのですが、BのETCカードでも問題なくETCを使用出来ますか？それともセットアップをまたしなくてはなりませんか？取り付けて頂いた本体は、そのまま車内に装着したままです。
みんなはスマホでなにをしてあるんですか？
先週あたりからインターネットが約10秒ほど切れてまた治る、という現象がたびたび起こっています。 家族の皆は普通に使えているので推測ですがwifi自体ではなくたぶん私のPCの方に問題があると思います。 心当たりとしては https://twitter.com/koronekoHS/status/7655931662 … こちらのツイートをみて知識もなく適当なところをいろいろ弄ってしまったのでそれが原因かもしれないですが確実とは言い切れません。 マンション備え付けのwifiを使っているのでそれが原因かもしれないです 私には専門の知識がないので OSがwin10であることぐらいしか情報を載せれません ちなみに検索して出てきた電源設定での高パフォーマンスとNETBIOS over TCP みたいなやつを有効にすることはしましたが改善されませんでした
tverみたいサイトほうしい、字幕があるならほんがいいです、日本語の上達ため(〃'▽'〃)୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨(✪ω✪)
貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 このフリーWiFiの項目に何を入力すれば良いか分かりません。どなたかご教授ください。よろしくお願い申し上げます。
auの名義変更での質問ですが、名義変更での過去の質問をみると「auケータイ代金を分割支払中の場合、名義変更は出来ません。名義変更をする場合は、残金を一括清算いただきます。残金は譲渡手続きをおこなった月の翌月請求分と合わせて譲受者へ請求されます」と書いてあるのですが、これは名義変更されたから譲受者へ請求されてるんですよね？ 親の口座ではなく自分の口座に変更したので(免許証も見せました)名義変更されたのかな？と思ったんですが、ただ口座を変えただけで、名義変更は一括支払いが終わったあとにまたauに行かないとダメですかね？
初心者です。現在、REGZAの23S7というTVを使っています。内蔵スピーカーでは不満でしたので、SONYのSS-CS5というスピーカーを購入しました。しかし、購入後にアンプが必要だということが分かり、そこから少しずつ調べてはいるのですが、具体的にどういうものを買い足せば良いのか、よく分かりません。 　そもそも、私のテレビでこのスピーカーから音声を出力することは可能なのでしょうか？可能でしたら、３万円までくらいで推奨のアンプを教えてください。また、アンプ→TVのケーブルと、アンプ→スピーカーのケーブルは何というケーブルを購入したら良いのでしょうか。これもお薦めがありましたら教えてください。 　申し訳ないですが、注意点等細かく御教授頂けると幸いです。 　よろしくお願いします。
Windows１０を使っているのですが、マイクブーストを自由に上げ下げできません。 24.0と36.0の間をやりたくてもその二つに固定されていて25.0とかにできないんです。 解決策を教えてください。
SOV32を使っています。 サイドボタンを押すとカメラが起動して困っています。 解除したいですがやり方を教えてもらえないでしょうか？ あと出来ればサイドボタンで音声検索の音声認識状態にしたいのですが 可能でしょうか？画面を見ずに音声検索したいんですが…
今年から携帯を契約しようと思ったんですが 携帯本体の一括購入の価格が58000円でした。 この58000ってクレジットカードで払えますか？ ちなみにこのクレジットカードでは契約しません
昔のiPod touchが出てきたので使用しようと思ったのですがパスワードを忘れ、本体にロックがかかってしまいました。この時代に使っていたＰＣが無い為、iTunesとも同期ができません。何か方法がありましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
しめじっていうアプリは個人情報登録するんですけど危ないですかね？
現在Yahoo光BBユニット(型番：E-WMTA2.2)を利用しております。 有線接続では問題ないのです。 別部屋にて無線接続となると宅内環境の影響しているのかタブレット等の接続が頻繁に切断されてしまいます。 中継器の導入を検討しておりますがどのような商品を購入していいのか分からないのでどなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか？ （当方、無線LAN規格及びWPS・SSID等の違いも良くわかりません） 宜しくお願い致します。
自分の携帯のアドレス忘れてしまいました。アイフォン６S
画像の映りが悪いため調べると、メモリーの食いすぎではないかと、指摘されました。 タスクマネジャーの数字は次のとおりです。 物理メモリー　71％ 　合計　　　　　5940 キャッシュ済　1565 　利用可能　　　1669 　空きメモリ　　　62 CPU使用率　　　54％ プロセス　　　　59％ 何が悪いのでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？ なお実装メモリは　6.0GBです。 よろしくおねがいします。
MOVEというアプリの設定の部分から、Facebookとの連携をしました。 すぐに、「他の機器からのログインがありました」と確認を促すお知らせがFacebookに届きました。 時刻は設定と同時間、アプリもMOVEと記載されていましたが、気になるのが、場所が縁もゆかりもない1000キロ以上離れた他県(沖縄県浦添市)となっていました。 これは気にすることないのでしょうか。私のログインで間違いないでしょうか。 よろしくお願いします。
SonyのBDZ-AT900からBD-REにダビングしてAppleのUSB SuperDriveよりMacで観ようと思ってたのですが、dvdが読み込めません。 Mac初心者ですし、レコーダーからのダビングも初めて行い、どうすれば見れますか？
下記のスペックでa列車9は快適にプレイ可能ですか？画質落とす必要ありますか？ CPU:Core i7 3770 メモリ:8GB グラボ:GTX750ti
TSUTAYAの動画見放題プランに加入してます。 そこで、質問があります。 現在見放題の、デスパレートな妻たちシーズン1を見てます。 面白くてハマってます。 しかし、視聴開始期限が2016年9月30日って書いてあります。 見放題対象の作品なのに期限があるんですか？ ９月30日までしか見れないんですかね？ ちなみに、テレビで見てます。 視聴開始期限があるってことは デスパレートな妻たちは 見放題対象じゃなくなるかもってことですか？ 急いで全部見なきゃヤバイ？(笑)
機種変更して古くなったiPhoneをアクティベートするために、新しいiPhoneから一時的にSIMカードを抜いて使用するのは危険でしょうか？
windows7のパソコンですが不具合のためクリーンインストールしました そしたらaeroが使えなくなりドライバを更新すると使えると書いてありますが、どこのサイトからドライバをダウンロードするのでしょうか？ なにかとaeroじゃないと不便なのでどなたか助けてください　よろしくお願いします
LINEのグループトークについての質問です。 私の所属するLINEのグループはとても人数が多いです。そのため、私とは関係の無い内容で盛り上がっていることがよくあります。その事自体はいいのですが、私が別の操作をしているときに、やたらバイブが反応したり、画面の上に通知が来ます。これがとても鬱陶しくてたまりません！ どうにかして、反応しないようにできないでしょうか？もしもの時であろうと反応しない、というような方法でも構いません。よろしくお願いします。
①countifで”○”の個数を求めます。 =COUNTIF(A1:F1,"○")　G1に求める ②”○”の数が1個の場合\1200、2個の場合\3000、といった具合に表したい。 =IF(G1="1",1200,3000)　H1に求める 上記の式でうまくいかないのですが、いい方法を教えてください。 ちなみに○の個数は0個、1個、2個の3種類のみです。 よろしくお願いいたします。
風俗画像の取り締まりをしています。 デリヘルサイトの「シティヘブンネット」というサイトの滋賀県彦根エリアに掲載されている「DEEP SERVICE」という人妻店に掲載されている女の子の画像がどこかの有料エロ動画サイトの画像から不正に引用しているのですが、どこのサイトか探す方法はありますか？？ 掲載されている画像は、元画像を反転して、カットして、顔にモザイクをかけて掲載している為、普通にGoogle画像検索等ではひっかかりません。 どなたか知識のある方お願いします。
amazonで面白い商品知りませんか？
こんな質問お恥ずかしいのですが… ※超機械音痴です 自分がどこのプロバイダー？なのかって、どこを見たらわかるのでしょうか？ 作業完了報告書の控に、NTTぷららと書いてるのですが…これでいいんですか？ アダプターのPPPの設定は、パソコンを購入した電気屋さんで設定してもらえると聞いたのですがほんとですか？
不倫してる者同士でメールなどでやり取りができるツールありますか？？あったら教えてください。
LINEを、あえて使用しない人っていますか？ それは、どのような理由ですか？
私の家（戸建て）では今、フレッツ光を契約しようとしています。 電話回線もフレッツ光にしようとしています。そこで、もし解約した時には電話の月額料金は元の料金に戻ってしまうのでしょうか？ フレッツ光の電話回線は月額料金は¥500です。 説明が不十分かもしれません。すみません... 回答よろしくお願いします。
iPhoneSEを使用しています。写真の保存についてなのですが、写真を撮っても毎度iCloudフォトライブラリーやマイフォトストリームなどのバックアップ？に繋がらないようにしたいのです。iPhoneだけで保存するようにできませんか？ iCloudフォトライブラリーをオフにしようとすると29日以内にどうとか、コピーされていない写真が削除されますなどわからないことだらけで、困っています。うっかり写真が全て消えてしまいそうなので、どなたか方法を教えてください
surfacepeペンのペン先のプラスチックの部分が取れてしまいました。イラストなどを描こうとすると、ペン先がグニャリと曲がりとても書きにくいです。簡単な応急処置方法を教えていただけますか？
背景 数年前からパソコン切替器（エミュレーション非搭載・手元スイッチ付）製品品番　SW-KVM2UUS　（SANWA）使っています。（USB接続） WindowsとLinuxの2台PCもっていて、手元スイッチでPCを切り替えながら1台のディスプレイに映しています。 （もちろんキーボードとマウスは１っ個づつのみ） 問題・チャレンジ もう一台のディスプレイ購入したのでデュアルディスプレイにしたいのですが、PC（Windows/Linux）を切り替えは一台のディスプレイだけにして、一台のディスプレイは常にWindowsを表示したいです。 （もちろんキーボードとマウスは１っ個づつのみで操作したいです。） 今持っていつ切替器（SW-KVM2UUS）ではそんなことはできないです。 つまり、今は （１）両方ディスプレイにWindowsを表示する （２）一つのディスプレイにLinuxを表示する（もう一つには信号入らない） のは可能です。 希望は（２）の時に、もう一つのディスプレイにWindowsを表示したいです。 どなたか、上記ようなシナリオ活躍している方いませんか？ どの切替器（型番？）使っているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
デスクトップキャプチャーソフトが欲しいのですが、 ・mp４で保存できる ・無料 ・重くならない ・導入までの流れが複雑でない ・ロゴが出ない この５つがクリアできていればおｋです。 それと画質が指定できるものであればうれしいです。 回答お願いします。
モンストってキャラパクする人多いいですよね？私も何回か特に超絶のクエストでやられました。そこで質問です。 (あ、この人キャラパクするな)って分かるような瞬間、ユーザネーム、マルチの募集要項はありますか？ わかりにくい質問ですみません。もしよろしければ教えてくださいお願いしますm(_ _)m
office類のプロダクトキー確認について。 2月にＰＣを購入し特典としてmicrosoftoffice personal premium +office365がついてきました。 そのプロダクトキーを入力し、インストールしたのち捨ててしまったのですが、最近Windows10の更新をずっと失敗しており、色々やってはみたものの駄目だったので初期化しようと思っています。 初期化する前に入力したプロダクトキーを探したいです。 64ビットのWindowsで32ビットのofficeを使っている状態で、ネット検索して紹介されているソフトを使ってみたのですがWindows10homeのプロダクトキーしか表示されず、公式のソフトで確認した末尾5桁とは違うものでした。 office2013を使っています。
ネットでの告発についてお聞きしたいのですが、あまりに酷い対応されたとかがあったり した場合、ネットで告発すれば良いと思うのですが、それは、名誉毀損・誹謗中傷・威力業務妨害 で罪になると言う方がおられます。 勿論、善良な方にいやがらせはいけないですが、 インターネット と言う便利なツールがあるのに、それを使えないならば、悪いやつらは ますますはびこるだけだと思います。 何とか方法はないものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今ある使っている電話番号を今後もつかいたいんですが、 中断の手続きをせずに、電話を勝手に外して改築が終わる２ヶ月か３ヶ月して その後、普通につかえるものなのでしょうか？ 電話の休止・解約 http://web116.jp/shop/a_line/cancel.html#chudan 電話の中断を行うと２０００円掛かり、再開時に２０００円かかるようなのですが、 これは行わないとだめなのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
iPhone5sで充電されているマークは出るのですがバッテリー残量が回復しません。 ふつーに本体の故障なのか または他に原因があるのでしょうか？
iPhone7は、買いか？
SoftBank以外契約したこと無いって方いますか？
google クロームをダウロードしましたが言語が日本語でなくて使えません。 どうしたら日本語設定出来ますか。
今はdocomoの携帯を使っています。年齢認証も問題なく出来てラインの機能はほぼ問題なく使えています。近々、simフリーの端末に機種変更しキャリアをYモバイル等の3大キャリア以外に変えたいと考えております。この場合、ラインを使う上でかなり支障が出て来てしまうのでしょうか。ラインを使うのであれば3大キャリアにしていた方が良いのでしょうか。
A列に以下の通り、氏名が記載されています。 山田 大山 武田 中田 内林 これを下記のように順番を反対にする方法を教えて下さい。 内林 中田 武田 大山 山田
タブレットPCの購入を検討しています。 サイズは検討中ですが、年配の家族が主に利用する予定なので、文字が大きめで操作がわかりやすく簡単なものが良いです。 我が家は戸建てで、２階にフレッツ光の分配器や、Wi-Fi対応ルーターがあります。現在はデスクトップPCを２階で使用しています。 購入予定のタブレットPCは、１階で使います。 レシピなどインターネットを閲覧中心で見る場合、 スマートフォンのように別で回線契約しなくても、 現在のPC回線プランで利用できますか？ 尚、ウィルスソフトは台数を増やせる契約です。 そのような利用の仕方で、可能な限りお買い得で、 ある程度サポートもあり信頼できるタブレットPCの名称なども教えてくださると助かります。 PCについてあまり詳しくないもので、解りやすく教えていただけると有り難いです。 他にもアドバイスがあれば、お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
詳しい方教えてください。
通常のショートメールは受信できますが、サイト（yahoo)からの認証コードメールが受信できません。設定は全て受信可能としているのですが、改善されずお手上げ状態です。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授のほどお願い致します。
初心者でネットワーク上のデータの扱いが今ひとつわかりません。上記質問につきお教えいただければ幸いです。 　OneDriveのフォルダーは「C:￥Users￥○○○￥OneDrive￥～」と表記されております。この○○○を統一したいと考えています。 　私は３台のパソコンを別々の場所で使っております。OneDriveにファイルを置いて、各端末からアクセスしています（同時にアクセスはありません）。ファイルの中にフォルダを参照するマクロをおいていますが、端末が変わるとフォルダの名前が変わっており、いちいち直さねばなりません。この○○○はどのようにして決まるのでしょうか。任意に変更は可能でしょうか。変更の方法をお教えください。
やりたいことは、MIDIファイル→MP3変換で、ドラッグ&ドロップが できない状況になっています。 手順としては、いろんなサイトを参考に、以下を想定しています。 ・インポート設定を、MP3エンコーダ/高音質に設定 ・新規プレイリストを作成 ・プレイリストの画面にMIDIファイルをドラッグ＆ドロップ　← ここで上手く行きません いくつか、類似の質問もありましたが、進入禁止マークとかが どこかに表示されるわけでもなく、何の変化も起きない状況です。 対策をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください 環境は、 Windows 10 Home iTunes 12.4.3.1 ドラッグ＆ドロップしたいファイルは、MIDI（*.MID)で、QuickTime 7.7.9 では正常に再生できます
Replaceを使って変換したいのですが、このように変換前の語句と、変換後の語句をコードに記述するのではなく、変換前の語句をセルA1、変換後の語句をセルB1からそれぞれ下方向に入力し、コードでその範囲を取得する方法はありますか。 sub 変換() Dim i As Integer For i = 2 To Range("a65535").End(xlUp).Row Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 1), "1", "A") Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 2), "2", "B") Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 3), "3", "C") Next End Sub
firefoxお気に入りの復元について。 先日、お気に入りフォルダのひとつを誤って消してしまったので、 復元機能を使用して、お気に入りを上記フォルダを消す前の日時に 復元しました。 しかし添付画像のように、復元後でお気に入りの数が激減してしまい ました。 どのようにしたら、復元前のお気に入りに戻せるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 （復元では日付の異なる復元先を指定して復元を試みましたが、 いずれの場合も添付画像の復元後と同じようになります。 プロファイルというのも一つだけ作成されている状態です。）
初歩的な質問になるとおもうのですが 　わかりやすく簡単に教えていただけると　嬉しいです。 スマホのスピードテストをしたところ 4ディバイス帯域幅共有 とでてくるのですが　どぅ言う意味なのでしょうか？ 家のWi-Fiに接続しております。 少しきになりましたので。 よろしくお願いします
ワークシートに複数のオートシェイプがあり、矢印をすべて選択したいのですが、 （挿入タブ→図→図形→線→矢印(左から2番目)） どのように選択することができますか。 楕円であれば、下記コードで選択することができました。 同じように矢印も選択することができるのでしょうか。 Sub test() Dim c As Shape For Each c In ActiveSheet.Shapes If c.AutoShapeType = msoShapeOval Then 　処理 End If Next End Sub
ヤフーオークションで出品しました。　相手からの入金連絡を受けて、品物を発送したものの、入金確認が出来ずに、二か月が過ぎました。　相手の氏名　住所　取引IDは判っています。 　入金確認せずに発送した理由は　落札者心理として早く品物を受け取りたい気持ちを慮って　善意でしたことです。(いつもそうしています。) 　どのような対処方法がありますか？
富士通FMV-720ＮＵ5/Ｂが売り出した時のメーカー価格が知りたいのですが　どなたかご存じの方いませんか？よろしくお願いします
A列には数字と特定の文字列(例：AAAA)が入力されている状態です．この状態で以下の例のように文字列の末尾に連番を自動で入力し，さらにB列の値が等しい場合は同じ連番を入力する方法を教えて下さい．よろしくお願いします A B 1111 100 2222 200 AAAA-01 300 2222 200 AAAA-02 200 AAAA-01 300 ． ． ．
Facebookで一度ブロックした人を戻すには？すみません
【セルカ棒のオススメ商品を教えてください】セルカ棒を複数持っているようなセルカ棒ヘビーユーザーでセルカ棒を最低複数種類を触って比較出来ている人が対象となります。 条件は伸ばして5人が横並びになっても入るセルカ棒でお願いします。
アメリカで日本語ラジオ放送がスマホで聞きたいが必要なｱﾌﾟﾘはあるか
ガラケーで契約している番号でスマホからsmsを送る方法はありますか？ ガラケー…docomo スマホ…MVNO で契約中です
スマホのホーム画面の壁紙の後ろに他のアプリの画面がうっすら残ってしまっている状態です。 再起動しても直りません。 どうしたらいいかわかりません。
ヤフオクの違反報告『同じような商品等を1日に2オークションID以上で出品すること』について。 同じ品物を２つ持っていたので、同じID(IDはひとつしか持っていません)で同じ日に２つ出品しました。 そしたら、その２つの商品ページに1件ずつ上記の内容の違反報告がきました。 その時は、一日に２つ以上同じモノを出品してはいけないんだと思って、ひとつだけ取り消して、次の日に出品し直しましたが、そもそもこの違反報告はどういう意味なのでしょうか？？ ２オークションID以上で　というものがよくわかりません。 わたしの場合は同じIDで出品していたので、もしかしたら違反ではなかったんでしょうか？ 他の質問等、拝見しましたが、２オークションID以上についてはわからなかったので、質問しました。 よろしくお願いします。
携帯メールの転送サービスは相手に分かりますか？
たとえば皇居と大阪城の広さを比較するためにGoogleマップの皇居の上に大阪城を重ね合わせる的な画像加工？するにはどうすればいいのでしょうか。何か画像加工アプリを使う必要がありますか？
最近小型のスピーカー２Wayを手に入れました。能率は80dBです。 普段使いのスピーカーが87dBですので、この能率差に驚きました。 小型でも低域は延びていますが、どのようにしてこの低能率を実現し 結果何を手に入れているのでしょうか。 〇ネットワークで高域の能率を抑制して、結果低域を持ち上げる工夫を 　している。 〇小型ウーファーのコーン紙の質量を上げ、ダンパーを強化して低信号では 　音が出ないようにしている。大信号時低域ではストロークで信号を再生できるように 　している。 〇システム設計で、バスレフの設計が上手くできるが能率は落ちる。 手に入れたものは、小型でも100Hz以下の低域を再生できる様にフラットな 周波数特性を確保したいかなと考えています。小音量時の応答は喪失している 可能性もあるのではとも感じています。 宜しくお願いいたします。
Youtube生放送をOBSを使って配信しようとしたら、「サーバーに接続できません」とでます。 今度Youtubeで生放送をしようと思い、その前に限定公開で練習をしておこうと今日、やってみたのですが、配信開始を押してしばらくしたら画像のようなウィンドウが表示され配信を始めることができません。 ストリームキーは間違っていませんし、その他のエンコード設定なども色々なサイトを見てきちんと設定しました。設定の「FMS URL」はPrimary YouTube ingest server でも Backup YouTube ingest serverでも、配信を開始することができませんでした。 YouTubeの方ではストリームの状態がオフラインのままで、他の方々のようにオンラインになりません。 それに、配信プレビュー、再生バッファー開始をしたら右下の「kb/s」のところが「2000kb/s」とかになって緑色になるのですが、配信開始をした途端に、灰色の「0kb/s」になってしまいます。 海外の方の動画なども見て色々やってみましたが、自分と同じ状況の人があまり見つからなくて、解決に至りませんでした。 この場合、どうすれば放送を開始することができるのでしょうか？ 9/3の土曜日に本番の生放送をするのでそれまでにどうにかして解決したいです。 よろしくおねがいしますm(__)m
こどもがおもちゃの光るステッキを分解し、中からボタン電池が出てきました。電池の数を確認したところ中には2個入っていて、他に電池が入ってなかったか子供に聞くと3個あったかも。と言っております。 試しに電池2個で使ってみたら光りましたが、こどもが3個あったかもと言ってたので心配です。 ボタン電池は、3個必要なところ、1個足りなくても使えるということはあるのでしょうか？ おもちゃは、お祭りで買った光るステッキみたいなものでメーカーや製品名が不明なので問い合わせもできません。 わかる方よろしくお願いします。
画像を見ていただくと分かると思うのですが 急にテレビの映像がおかしくなりました。 音声は正常に聞こえます！ どうしたらよいでしょうか?? ご回答よろしくお願いします(><)
15日頃だったか「ちょコム貯金箱の残高が不足しているのでこのままではgooメールが止められる」というメールが来たので20日にコンビニのちょコム貯金箱に5000円チャージしに行きました。チャージしたはずなのに昨日からメールが制限され使えません。なぜでしょうか？
通販って何日でとどきますか？
先日ギターアンプをハードオフで買ってきました。 音割れが多く、高音もほぼ出なかったため、手持ちの2way10ｃｍスピーカーを取り付けてやろうとおもい、分解しました。 いざスピーカーを取り外そうと思ったところ、スピーカーの+の端子に、直列で抵抗器のようなものがついていました。 その部品の抵抗値は0.8Ωで、市販では見ない抵抗値ですが、このパーツは何なのでしょうか？ また、スピーカーと付け替える場合にその部品はつないでおいたほうがいいのでしょうか？ ギターアンプ自体は、普通の10Ｗのものでした。 もともとのスピーカーのインピーダンスは4Ωで、付け替える予定のスピーカーも4Ωです。
ウインドウズ１０で起動時にパスワード入力を省略したいのです。「ファイルを指定して実行」で「netplwiz」を入れてもユーザーアカウントの画面が出てきません。ユーザーアカウントの画面を出すにはどうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
一眼レフとか何メートルぐらい綺麗に写るか分かる方法教えて欲しいです
社会人サークルでイベントの予定を共有するWEBカレンダーを探しています。何か良いものがあれば、教えてください。（特に2)に該当するものが見つからないです。） 1) 予定を追加・変更・削除するのは管理者のみ。そのためのIDとパスワードでログインする。 2) 管理者以外は誰でも、URLを知っていれば、Windows,Android,iPhoneなどのWEBブラウザで、ログインすることなく予定を参照できる。 3) 操作はシンプルなもの。カレンダーから日付を選択して、タイトルを入力するだけで済むようなものが望ましい。時刻の入力や繰り返し設定は出来なくても構わない。 4) googleカレンダー以外（すでに自分で使っているため）。
通販で化粧品を購入しました。 定期的に送られてくるものでしたが、初回の商品を使いきっておらず、また継続して使用したいと思わなかったので返品の連絡をしました。 返品の送料負担を求められたのでそれは了承しましたが、何故か商品代金を一旦振り込むように言われました。振り込み確認後、振り込み手数料を引いて私の口座に返金するとのことでした。 口座番号を教えるのも嫌ですし、業者から商品を送った際の送料負担などの理由以外で商品代金を振り込む理由が分かりません。 この方法は一般的な方法なのでしょうか？
今のスマホまたはアイホンを使っている人は何年使いますか？
相手の番号を知っていると自動で友達追加されますか？そして相手側から見ると『友達追加されました』という通知が届きこちらのアカウントは『友達かも？』に表示されるだけですか？
消滅都市 ずっと前から消滅都市をやっているんですが、学校でやってる人が二、三人いるぐらいなんで、フレンドとかなれる人がいません　消滅都市ってどんなとこが嫌なんでしょうか
動画編集アプリで動画に自分の好きな曲を入れられるものはないですか?例えば、走っている動画に、まけないでを入れるような感じです。お願いします！
3DCADのFusion360を使用してます。 CAD使用中にグラフィックボードの都合で製図が止まってしまいます。 現在のグラフィックボードより性能がいいのを使用したいので教えて下さい。 Dell OptiPlex 780 MT クアッドコア　　 電源定格出力　305W ■ＯＳ：Windows7 Professional 64ビット ■CPU：Core 2Quad Q9550 プロセッサー(2.83GHz) ■MEM：8192MB／HDD：250GB グラフィックボードはNVIDIA GeForce GT710を使用中 Fusion360の作動環境 グラフィックスカード：GDDR RAM 512MB 以上（Intel GMA X3100 カードを除く） よろしくお願いします。
もう一度お願いします。 当方のPC　win10 office 2010です エクセルファイルを開くと下記画像の警告が表示されます コンテンツの有効をし 同じシートの中に作られたボタンを押すと 固まってしまいます。 一方で起動続けるPCではボタンを押したあとに そのシートの中に別に作られた ダイアロボックスが開けます 何処の設定が違うかわかりません 宜しくお願い致します。
TOSHIBA TVにプレイステーション2でゲームをするのですが、映像は出ますが音が出ません何故でしょうか？機械音痴なので簡単にお願いします
有料会員登録？をされられてしまった アダルト系サイトを間違えてクリックしてしまい、サイトが開かれたら会員登録をさせられていました そうしたら、200000円の請求があって、24時間以内に払わなくてはいけないと言うので大変心配です その時は焦ってしまい、退会手続きのメールと、電話をしてしまいました････　このようなときの安全な対処法を教えてください　メールアドレスとかを変更した方がいいんですかね　長くなってしまいすいません よろしくお願いします
win10 64bit us版 の 最新ビルドバージョンですけど、ISOでDLしたものですが、先ほどインストールした直後(ネットワークには繋がった状態でインストール作業はしています。)に、ウイルスと判別されてるファイルが２個検出されていました。 プリントスクリーンのコピーを張り付けておきます。 ウイルなのか削除して良いのか、有り得る事なのか、対策など教えて頂けますと助かりますけど・・
自作した作品を動画で流したいのですが普通のカメラでは駄目だと思いますが ビデオカメラが必要ですか。 作品を載せるのはどこがよいでしょうか?
先日知らないアカウントから急にリプライを送られてきました。そこからしつこくリプライを送られたりツィートに反応されたり、私の顔写真を転載されたりとても困っています。 そこでついわたしもカッとなってしまい、ツイッターでその方のリア垢のプロフィールに書いてあったその方の出身中学校と在学中の高校、名前(フルネームではなく下の名前です)を晒してしまいました。その後これは良くないと思いそのツイートは削除しました。 この場合、わたしは何か罪に問われることはあるでしょうか。学校名と下の名前であまり個人が特定される内容ではないですし、ツイートも削除したので(完璧に削除されたわけではないですが)、問題ないとは思うのですが…詳しい方教えていただきたいです。
DVD+R から　DVD-R へは　コピー可能でしょうか？　 もし可能であれば方法を教えてください　 又、DVD+R-DL から DVD-R-DL はどうでしょうか？ 宜しくお願いいたします
Twitterで拾った画像なんですけど分かる人この女の人の@ユーザー名教えてください。めっちゃかわいいです
２階の納戸～のNTT隼用無線WiFiで１階の居間に家族がスマホとタブレットでユーチュー ブ等を見たり、四六時中使っています。 　それで電波が４本中１～３本と弱く、今度テレビでユーチューブを見たいと言い出して 最新のユーチューブ対応テレビと換装を計画中です。大画面テレビだとスピード的に有線L ANだと思います。 　現在の技術だとWiFiとあまり変わらないとは思うのですが、工事をしなくていい分WiHi でしょう・現在２階の納戸にある隼は、有線LANで夜中のUSENスピードテストで３１メガ 前後です。 　２階の納戸の隼～LANケーブル工事をした場合HUBを介して30メートル以上になり、数 メガスピード落ると思います。 　以上の条件下で有線LANかWiHiか迷っています。 　なので、現在以下の製品を検討中ですが・・・　微妙な用途がいまいちわかりません。 無線LANルーター(Wi-Fiルーター) スペック検索 http://kakaku.com/specsearch/0077/ 無線LANアクセスポイント スペック検索 http://kakaku.com/specsearch/0063/ 　以上ですが、皆さまでしたら、どんな設定にされますか！？ お聞かせ願います^^ よろしくお願いいたします。
引っ越しに伴いOCNのADSLを解約するのですが、 ホームページ上で解約手続きをしたら即つかえなくなりますか？ 教えてください宜しくお願いします。
WiFi 上り下りの速度が 5mbsです ある程度お金がかかっていいので 100mbs近くまで持っていきたいです ちなみに ルーターと自分の部屋のpcが離れているので 自分の部屋にルーターを置ける 環境を生み出したいのですが なにを準備してなにを購入すれば 良いのでしょうか？ またルーターはなにを購入すれば 良いのでしょうか また無理なら無理で理由を添えて 回答していだだけると きっと私が喜びます。
AQUOS　phone　seria shl21 リカバリーモード　教えてください
3gpのファイル形式をエムペグ4に変換するにはどうすれば良いですか？リアルプレイヤーでは出来ませんでした。
至急】フェイスブックで〇〇から△△に旅行しました。と書かれて下に〇〇から△△へ移動した地図が貼り付けられた投稿をみたのですが、それはどのようにすればできるのでしょうか？説明がわかりづ らくてもうしわけありません。画像をご参照ください。 どうかよろしくお願いします。
SNSについての標語が思い付きません！何か思い付く方いますか？
回答よろしくお願いします。 LINEで、りんな(ＡI)みたいな同じようなやつは他にありませんか？出来れば公式でお願いします。
最近やっとガラケーからiPhoneに替えた50代です。アップル純正のものが耳に合わず、電気店に買いに行ったところあまりの種類の多さに目を回してしまいきました！メーカーによっての音の特性やオススメの品があればご教示くださいませ。ちなみに小生Queenの曲を聴くことが多いです。
今使っているPCの寿命が来ているので、新しいPCを買おうと思います。 そこでおすすめのPCを教えてもらえたらなと思います。 使用目的は動画編集やちょっとした画像編集やLINEやスカイプなどのSNSや音楽やデータの管理などです。 基本的に持ち運びはしないので重さは気にしません。 データの量が多いので出来れば、HDDが500GB以上が良いです。 ideapad Y700みたいなかっこいいデザインが良いです。
リアルプレイヤーで3gp形式の動画をエムペグ4に変換する操作方法教えて下さい。
リアルプレイヤーで3gp形式の動画をエムペグ4に変換する操作方法教えて下さい。
Googleアカウントに電話番号を登録したら電話がかかってきますか？あまりネット上には個人情報を出したくないのでちょっと心配なのですがもし何も無いなら登録します。回答よろしくお願いします。
wordを開こうとすると『作業ファイルを作成できません。環境変数TEMPを確認してください。』とエラーが出て、wordは一応開くのですが保存ができなくて参っています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2285187 上記のURLにある対処法を二つとも試しましたし、レジストエディタの設定で Shell Folders User Shell Folders のCacheのデータ値に C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files を入れるのも試しました。 しかし、直るのは一時的だけで、シャットダウンしたり再起動するとまたエラーがでて何度も上記の作業をやり直さないといけなくなります。 シャットダウンや再起動してもエラーが永遠に出なくなる方法は無いんでしょうか？ それと、インターネットオプションを開いた際、閲覧履歴の設定でインターネット一時ファイルの【現在の場所】と言うのが何も書かれてなく空白になっています。これは原因なのでしょうか？ 因みにこの事態が起き始めたのは実家にPCを持ち帰って初めて、wordを開こうとした際に発覚しました。実家に帰る前日には異状なく開けました。しかし、wordはインターネットにつないでなくても開けるので、これは関係なさそうですが......。 普段から執筆などで頻繁に使うので早急に解決したいです。本当に参ってます。 ご回答よろしくお願いします。
以前「Tweet Eraser」で全ツイートの削除を試みましたが、一部削除できずに残ってしまってます。ログインして過去のツイートを見ようとしても、待機状態になったままで見れません。 「Tweet Eraser」以外で完全削除する方法はありますでしょうか？
CDをpcに取り込んでWalkmanに転送したんですが256kbpsでした。 CDは取り込むとアッシュクされるんですか?
受信したメールを整理・削除中に 勝手に終了してしまうのですが、 これは何が原因でどう対処すれば治るのでしょう。 お教えくださいませ。
「○○さんがTwitterをはじめました」という通知がくるのですが、自分ではメールアドレスの照合と通知を許可していませんし、なぜこのような通知がくるのか疑問です。通知がくるのは確かに電話番号を登録している友人なのですが、一体何なのでしょうか？自分のメールアドレスなどが漏れているとかでなければいいのですが…どなたか教えてください。
デュアルSIM対応のスマホについて、私は、タブレット通信専用の格安SIMとソフトバンクのガラケー用のSIMを持っています。このような組み合わせ用のデュアルSIM対応のスマホで3万円以下だとどのようなアンドロイドスマホがありますか？
オーバーレイと画面が出てアプリが起動しないのです、ちなみにアンドロイドの携帯です、良い解決方法を教えて下さい、
お世話になります。 イーブックジャパンの操作法について教えてください。 書籍の削除ができません。 タップして削除、とありますが、 タップするとページが開いて削除という項目が出てきません。 ご存知の方、教えてください。
Microsoft Edgeの「ホーム画面」、右上に「天気欄」があります。 僕の場合、地域の表示が、Nagano 〉になっています。これを Matsumoto,Nagano 〉に変えたいのですが、うまくいきません。「場所の指定」で文字を入力（アルファベット）するのですが、２文字入れただけで「該当しない」となってしまいます。 どうすれば変更できるのでしょうか？わかる方いましたら、お教えください。 （以前は出来たのですが、Windows10 Anniversary Update に更新してからできないのです）
お世話になります。あまり詳しくないので、変な質問でしたらごめんなさい。 質問はタイトルの内容になるのですが、ルータ無しでPPPoE接続する場合、友達がうちに来て、うちの有線LANと友達のPCを接続した場合、うちのPCのユーザー名、パスワードを入力してもらえばつながりますか？その際、うちのPC（もともと接続されていたPC）は、何かログアウトのようなことをしなければなりませんか？ ＊PC同士をつなげるやり方でなく、上記のように、有線LANを差し替える方法で可能かどうか、教えていただけましたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
通常、留守電のお知らせには相手方の名前が入っている場合は、名前。名前が入ってないと番号が残りますよね？ 残った番号か620000000001って表示されていました。 これは、何処からかかった番号なのでしょうか？ 同日、通知不可能の着信履歴がのこされていました。 同系列のいたずら？嫌がらせ？でしょうか？ 気持ちが悪いので誰かご存知のかた、 教えていただけませんか。
パズドラのバットマンvsスーパーマンコラボガチャでナイトメアバットマンを運良く引いたため、コラボダンジョンの超級を周回しているのですが、持っていないスーパーマンのエンブレムばかり落ちて(ほぼ100%)、肝心のバットマンのエンブレムは20回以上周回してるのに4回しか落ちないんです。もともとドロップ率が相当低いのですか？ドロップ率2倍なのにこれは流石におかしい…みんなこんな感じなんでしょうか？絶対ボックス監視されてる気しかしないんですがどう思いますか？
本日auスマホからワイモバイルのスマホに乗り換えました。NMPはしていません。 料金プランはスマホプランSを選択したのですが、6か月はプランMにしなければならないとのこと。 来年の1月5日以降に『プラン変更をして下さい』と言われました。 また、毎月￥300の不明なオプションが付いていたので質問すると、『保護フィルムやカバーの料金です』と言われました。 頼みもしないのに、説明も無く勝手にプランに組み込むのは押し売り同然だと思いました。 ワイモバイルは初めてですが、このような販売は当たり前なのでしょうか？ ¥1980とCMしていますが、騙された気分です。 スマホプランSを選択しているのに、プランMに6か月入らないといけない理由があるのなら、それだけでも教えてください。お願いします。
こんにちは。ネットカフェのパソコンで、YouTubeの音楽をＣＤROMに録音し、ＣＤプレイヤーで聞くにはどうすればよいでしょうか？ プレイヤーで再生できるデータにさえなれば、自宅のパソコンでＣＤ作成できます。 あと、それぞれの動画の音量調節や不要部分の切り取りなどが出来れば嬉しいです。
gooメールにログインしようとして「セッションの期限が切れました、ログインし直してください」というメッセージが出ていたので、ログインしようとしたら「ログインできません」というメッセージになりログインできません。これは変だなと携帯にとっておいた正しいIDとpasswordを入力してもログインできません。何故でしょうか？
CPUのヘキサコアとオクタコア どっちが性能がいいですか？ 教えてください。！
こちらのカメラ（添付）が気になっています。どこのどのようなカメラかわかる方いますでしょうか。よろしくお願いします。
windows10です
昔使っていたPCのハードディスクからデーターを抜き出したい為にそれ用のケーブルを買い添付されていた無料の復旧ソフトを使ったのですが上手くいかずに途中で止まります。他でも検索して無料の別ソフトでやっても完全には復旧せずにデーターが出せません。 有料のソフトを使えば完全に取り出す事は可能でしょうか。 前のPCは売り払う予定でハードディスクのデーターを全て消しました。
非常に初歩的な質問で申し訳ありません｡ 新しいノートパソコンを購入してセットアップ中で､今はマイクロソフトアカウントの登録画面です｡ ユーザー名を漢字で入力しようとして､いつものように半角全角キーを押してもローマ字のままで､ひらがなに変わりません｡ NumLockのキーも押してみましたがダメです｡ どのようにすれば漢字の入力ができるのか､教えてください｡ 機種はNECのLAVIE NS-750で､OSはWINDOWS10です｡ よろしくお願いいたします｡
30分前までgooメールが使えていたのに何故突然使えなくなってしまったのでしょうか？ 一度サイトから離れてまたメールを見ようとしたらメールのIDとpassword入力画面になり、 入力しても入れません。何故でしょうか？※IDとpasswordは間違えありません
図のような表があります。 例えば別シートに案件番号１を記載し、図の赤背景部分に同じ番号１が記載されてれば下記の詳細全てが別シートに抽出されるような数式を組みたいです。 問題なのが、図の表は同じシートに30式分下方にならんでるので 30式ある中から同じ番号を認識。その詳細のみを別シートに【隙間なく】抽出したいんです。 どなたかアドバイスお願い致します。
今、USB増設カードつけようと思うのですがスロットに隙間ができました。 この場合、このまま使っても問題ないのでしょうか？
【Android】でデータ通信をオフにする方法を教えてください。 iPhoneは設定>モバイルデータ通信をオフにすればデータ通信はされなくなります。
veohっていうサイトで動画を再生した場合、同時にアップロードも行ってしまうんですか？
声を投稿するアプリはありますか？ 教えてください(o･ω-人)
You tube の英語字幕。 Youtubeで英語の動画を字幕付きでみて英語の勉強をしようと思うのですが、y問題はyoutubeの字幕機能がしっかりしているかということです。 日本語で字幕を付けた時には幾つか字幕の間違いがあったのですが英語の場合もやはり間違いというのはあるのでしょうか？ 英語できる方、教えてください！
タイムラインにまわってきたんですが、この画像にあるスタンプの名前を教えてください
このような模型の名前は何ですか？amazonで買いたい（≧∀≦）♪
以前電源について質問し７５０ｗか６５０ｗどちらにしたらよいか？ で質問しMSI社で調べてみました。 https://jp.msi.com/power-supply-calculator このサイトは最大で使った場合でしょうか？最小限に使った場合でしょうか？ ちなみに259Ｗでした。 最大値なら６５０ｗでいいかなと思うので・・・５～６割消費が一番いいと聞いたので Seasonic SS-660XP2S [660W/80PLUS Platinum]にしようと思います。 評価はいいのですがどうなのでしょう？ 使用目的は 仕事（オフィスを２つ開きながらブラウザ２つ開くタブは５つずつ） ウェブゲーム（モバゲー）しながら動画又はテレビ（ＵＳＢ3.0でつなぐタイプ） という感じです CPU Intel Core i7-6700T [2.80GHz/4Core/HT/HD530/TDP35W] CPU-FAN Cooler Master Hyper 212X RR-212X-20PM-J1 マザーボード ASUS H170-PRO [Intel H170chipset]-950円 メモリ 16GB[8GB2枚] DDR4 SDRAM PC-17000 ＳＳＤ SAMSUNG SM951 MZVPV256HDGL [M.2 PCI-E SSD 256GB] HDD TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB] ビデオカード GeForce GTX960 4GB MSI製 GTX960 GAMING 4G ケース 【白】Fractal Design DEFINE R5
Amazonのお急ぎ便って何日くらいで届きますか？
ファミマでamazonで購入した商品を受け取る際に身分証明書って必要になるのですか？ 中学生でも受け取れますか？
高２女子です。 声を投稿するアプリはありますか？ アフコレや朗読etc…興味があります！ 教えてください(o･ω-人)
当方某オークションサイトでバイクを出品いたしました スームズに落札されました（時間は20-21時頃）が落札後すぐ連絡が無く翌日の夜中に落札者の情報提示をされ遅れたことについては何もありませんでしたのでこちらから連絡したところ無視されました もう一度連絡をしたところやはり無視 3日後の夜中に初めてメッセージが届きましたが内容が「連絡が遅くなりすみません置き場が使えなくなったので待ってください」とだけ来ましたので入金だけ先にしてほしいそれとどれぐらい待てばいいか聞きましたが当方入金最終期日を書き忘れてしまい「書いてないんだからすぐ払う義務はありません」と言われてしまいました　置き場については2週間先になると せめて一週間以内に入金は無理ですか？こちらにもいろいろと都合が・・・と聞きましたが「説明欄に書いてないのに後出しでそんなことを言われても困るあなたの都合など私に関係ありません」と 電話しても出てもらえません その後こちらの質問をほぼ無視されまともなやり取りもできないと判断したため削除して再出品したいと伝えたところ 「そちらの一方的かつ後出しの要求は受けられない削除するなら出品者の都合でお願いします それと説明欄に落札後の車体への質問は対応しないと書いてあるんだから私もあなたの質問には対応しません←？」とよくわからない宣言をされてしまいました 当方以前原付を出品したときに落札後の質問で思ってたのと違うからやっぱりいらないとキャンセルされたので車体の質問はオークション中しか対応しませんと記載してあります（入金後なら対応しますが） 相手の方はオークションをかなり利用しているようなことを言っておりましたが評価が3件のみでした 今後どう対応しようか判断に困っております 皆様の意見を参考したいのでよろしくおねがいします
sendanywhereというアプリを使っているのでが、これはこれはなかなか使えるのですが、 同じwifiにつながっているAndroid端末2個～3個あったとして、これらをWindowsのような ファイル共有をしたいと思うのですが可能でしょうか？ sendanywhereの場合は1つ1つのファイルを送信受信、もちろん複数のファイルも送信受信できますが、windowsのネットワークのように、エクスプローラー感覚といえばいいでしょうか、 何のファイルがどのフォルダにあってそれを読み書きする、といういわゆるWindowsでのネットワークのようなことをやりたいのですが、可能でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 オタマートで3DSを購入させて頂いたのですが、 到着した商品と出品画面の状態が明らかに違っておりました。 出品画面では「状態︰未使用に近い・美品です。」 との記載があり、上から見た写真を載せて 出品されておりました。 美品・未使用に近いとの事で購入させて頂いたのですが、 実際に届いた商品は「裏面は擦り傷だらけ」・「カメラ近くの側面部にヒビあり」でした。 中古なので擦り傷は仕方ないとは思って購入しましたが、 ヒビは流石にないと思います..。 レターパックで送られてきたので (一応プチプチ&ケースカバーに入ってました。) 配送不備かと思いましたが、 出品画面の画像を見るとヒビの部分だけ 少し影になって黒く見えてました。 気づかなかった・確認しなかった私も悪いのですが、 今までオタマートで何100件と取引してきて 初めてのパターンで困っております。 一応受け取り評価はせずに、 コメントにて確認・返金のお願いをしておりますが コメントの返信なかなかきません。 取引の時は直ぐ返事が来ておりました。 どれくらい待った方がいいでしょうか。 連絡が取れないようなら 運営に問い合わせる予定です。 しかし他の質問を見る限りお互い同意した上で 返品・返金の取引のができると見たのですが..。 参考で画面付けておきます。
このサイトについて このサイトで質問一覧を下にスクロールしながら順に見ていると、途中で1番上に戻ってしまいます。 こういう状況ありますか？ 何故でしょうか？ その都度見終わった質問までスクロールしてるので、疲れてしまいました。。
windows10で一部のアプリだけ文字が重なるようになってしまいました。調べてみてもわかりませんでしたので、解決方法を教えて下さい。PCはLenovo Y700です。4Kディスプレイ搭載です。
powerPoint2007を使っています。 ワードやエクセルではルビが付けられるのですがパワーポイントでの方法がわかりません。 教えてください。
ドコモユーザーです。 simロック解除してMNPでヤフーモバイルsimに乗り換えを検討中です。効率的な手続きの流れは以下でよいのでしょうか？また、使用できない空白期間なしで乗り換え可能でしょうか？(下記５以降もご教示頂きたいです。) ※使用端末　z3 compact １・もうすぐドコモ契約更新期間になるので、フリーコースを選んでおく。 ２・マイドコモからsim解除する(手数料無し？)→解除してもドコモスマホはそのまま使える状態？？ ３・ドコモショップでMNP申請(端末分割金残金を支払う) ４・ヤフーモバイルオンラインからMNP申請(simのみ) ５・その後から不明
APPLE iMacを使っているのですがこのパソコンでのび太のバイオハザードは出来るのでしょうか。回答よろしくお願いします。
出来るだけ長文を和訳できる無料サイトを教えて下さい。
Excelで別シートから単純にセル参照しようとすると、その参照元セルがあるシートが「見つかりません」と表示されます。 同じブック内にあるのに、できません。 他のシート同士では参照できるのに、あるシートだけ参照できません。 どうすればよいでしょうか。
私はNO VA 3というゲームをしています。無料の方です。容量がヤバいので消したいのですが、またアンインストールした時データは消されてるのでしょうか？
僕はウインドウズ１０使っていてコルタナしたいなと思ってあ帰りなさい中断したところから続けましょうって言われて　　そこで「サインインしても何も表示されず何回おしても反応なしどうしたらいいですか：
使用機器は【DVP-A18】なのですが、この機器に対応するディスクを教えていただきたいです。 電化製品には疎いので宜しくお願いいたします。(取り扱い説明書は無くしてしまいました。)
プロバイダをOCNから変えたいのですが、メールアドレスを色んなところで利用してしまっているため、乗り換えがめんどうです。 なにか良い方法はありませんか？
dtvに登録して視聴しているのですが、特にタイトルの最初のほうでブッブッという音がして映像がカクカク止まって見にくいです。途中からはわりとスムースに見れますが次のタイトルになるとまた同じ現象です。途中で一時停止にしたときも同じ現象が出ます。 インターネットエクスプローラーでSilverlightをインストールして見ています。 料金を払ってるのだからもっと気持ちよく見たいのですがどうすればいいのでしょうか？ パソコン初心者なのでわかりやすく教えてください。 よろしくお願いいたします。
windows10を使用していますが、エクスプローラやソフト何でも良いのですが、移動しようとすると画像のように黄色や赤の枠が出てきて、枠のサイズに吸着し、勝手に整列されます。 使いづらいので吸着しないようにしたいのですが、windowsの機能なのか、何かのソフトなのかわからず困ってます。 ちなみにwindowsの「設定」 ⇒ 「システム」 ⇒ 「マルチタスク」 ⇒ 「スナップ」はOFFにしてます。 ご回答よろしくお願いします！
auのiPhoneから格安スマホへ乗り換えたいです。iPhoneは5cで、iosは9.3.4です。このiPhone5cに機種対応できる格安スマホは何かありませんでしょうか？ (ちなみにUQモバイルはiPhone対応と聞きましたがiPhone5sのみでした。。)
ラインアプリを間違って削除してしまい、もう一度インストールしたところ、ログイン画面から始まりました。 登録メールもパスワードも忘れたので、諦めて新規登録でまた最初からやり直そうとしました。 新規登録を押したら、電話番号認証画面になり、電話番号を認証し終わったら、メールやパスワードの設定なく登録完了しました。 そして自分のページへ行ったら、友達やグループはそのまま残っていました。 今までのトークの履歴が無くなってたぐらいで、あとは名前やグループなど、そのままです。 登録メールもパスワードも忘れていても、電話番号さえ合っていればデータが残っているとか、そういうことなのですか？ どなたか教えてください。
タイトルの通りです。 現状、auで契約していますが、UQモバイルへ乗り換えようかと思っています。 持っている携帯はiphone5C ios 9.3.4なのですが、 UQモバイルへ乗り換えることは可能なのでしょうか。
お世話になります。 車載用アンプ内臓サブウーハー（1－2万円の物）を 設置予定ですが、50W-4chデッキにフロントドアにスピーカーを１つずつ で使っています。質問ですが、空いているリアスピーカー用端子に このアンプ内臓サブウーハーを接続しても良いのでしょうか。 接続しても良い場合、 RCA接続と比べて、音の善し悪し、 配線の安易性を教えて下さい。 　　　　　宜しくお願いします。
LINEで 〇〇〇 〇〇〇〇 〇〇〇 〇〇 と4つ程文章を送った後に 画像を2枚ほど送りました。 しかし 文章には既読がついているのに その下の画像には既読がついていません。 これは どうしてでしょうか?
thunderbirdのメールアカウント設定で必要事項入力後、「完了」しようとすると ユーザ名、パスワードが間違っていると表示されて設定できません。ユーザ名、パスワードを変えてみてもできません。
スティクＰＣをリモートで運用を検討しているのですが、予算とスペースの都合で常時ディスプレイを接続することが出来ないので、仮想のディスプレイドライバーを探しています。 業務用途ではないので、フリーまたは少額の物がありましたらご紹介していただけますでしょうか。
windows 10でoffice 2016と１年間無料のoffice 365がついているノートブックタイプのLenovo ideapad 300sです。 officeは２０１６を使っていますがoffice365をインストして６０分間毎月固定電話に電話できるというskypeの部分を使いたいのですが利用の仕方を教えて下さい。私のスカイプのアカウントは残高が１１円のままです。電話番号を入れるとクレジット不足と出て無料６０分が使えません。
タブレットトパソコンの違いを教えていただきたいのですが宜しくお願い
プレステｖｒを予約しようと思います。 何と何を買えばよいのでしょうか？現在はプレステ本体を含み何も持っていません。 又、これらは自分でセットアップ出来るものですか？ 私の技量としてはパソコンの立上げ程度は出来ます。 宜しくご教授下さい。
仕事用のスマホを持ちたいと思ってます。 「データ通信のみ」の利用を考えていて 本体のデザインや機能については重要視してません。月々の支払いが安いものを探してます。 格安スマホで調べてみたら いろいろありすぎてどれがいいのかわかりません。 どなたか、詳しい方、教えてください。
ラジコの放送がきれてしまいます。
凡人はハイレゾとmp3を聞き分けられるの? どうもエリートです 僕はウォークマンのハイエンドモデルNW-ZX2にハイエンドイヤホンXBA-Z5(もちろんソニー製品)をアンプ経由で繋げて192khz 24bit音源を堪能してるんだけど君たちはハイレゾとmp3を聞き分けられるのかね?
ドコモでIphone６plusを利用中です。最近本体の左側（マナ－モ－ドスイッチ側）がが膨らみ本体と液晶の間に少し隙間が出来ているのに気が付きました。 本機購入は一括支払いではなく、24回払いでサポ－ト？付＋ケータイ保証600?/月です。 先日所用で近くのパソコンショップに出かけた際、ショップ内の携帯コ－ナーで尋ねました。 （店内は他のキャリアは無くドコモだけでした） 返答は 保証に加入しているので￥7,500で修理はできるけど、現在とりあえずすべての機能が使えているし、24回目の支払いが年内で終了するのでそれまで待って、その時に機種変更も含めて考えたらどうですか？ 「絶対に機種変更などせずに現在の機体を使い続ける」と決めているなら修理をすればいいけど、24回支払いが終わって機種変更もありえるかな？という思いが今あって、事実機種変更をすれば￥7,500がそっくり無駄になるだけです。 との事でした。 暗に機種変更を勧めているようにも感じたのですが如何でしょう？ 現機種にする前はアンドロイド機で野次馬な性格と、当時の月々の実質機種代支払額の関係でIphone６にしました。 当初はIphoneに慣れていない性で操作にすごく苦労しアンドロイドの方がいいな！と思った時期もありましたがやっと何とか成りだしたところです。 Iphoneでなきゃダメ！ アンドロイドじゃなきゃダメ！ いずれもありません。 どんなもんでしょう？
ほんとに助けてください！ 今さっき、ラインがバグってしまいラインを再ダウンロードしました。 私は携帯を持って最初にラインを入れる時の新規設定でメアドを親ので設定しました。(何かメールが来た時私のは届くのが遅いから)それでも別に平気だったのですが...。 さっき、もう一回それでやろうとしたら、二段階招待コード？というのがでて、親のメールにそれが届いたのでそれを入れてみたら、親のラインに繋がってしまい、親のラインが使えなくなってしまったんです(；´Д｀) 自分が変なことしたのが悪いんですが急いで連絡しないとダメなので治し方とかありますか？？ Facebookも入れてみて繋げてみたり新規登録もしてみたのですが何をしてもすべて親のラインになってしまいます。 今日、連絡をしないと行けない急ぎのラインの前に...。(´；ω；｀) どうかお願いします(；´Д｀)
この画像みたいに、写真の外側を破れたみたいに可愛いするのってなんのアプリですか？
こんにちは。 あまり調子の良くない7を4台アップグレードで10にしました。 それぞれ何かどこか違う、7の時の何かを引きずってるのだと思いますが、 ともかく純正10を使用したことが無いので何とも言えません。 今困ってるのが左隅ウインドウズマークをクリックしても無反応（色が緑になるだけ） 右クリックするとメニューが文字で出て来る、でもアプリとか設定と言う言葉が無い。 普段は電源を選んでシャットダウンにしか使っていません。 元に戻せるでしょうか？ ウィンドウズ10の修正又は更新プログラム（サービスパックみたいな）は 出るのでしょうか？出ると思いますがいつ頃でしょうか？ 無料で配信でしょうか？ では宜しくお願い致します。
IEを開いた時の最初のページがGoogleになるように設定する方法をお教え下さい。Windows7です。IEのヴァージョンは不明。お手数をおかけします。
さっき、あなたの端末はウイルスに感染しています。修復を開始するにはOKを押してください。とホーム画面を開いていたら出てきました。 これってやばいですか？ それ以降ネットが使えなくなってるとか、そういうのは無いです
スマホ(アンドロイド）でサラ・オレインさんの公式サイトを見たいのですが、画面右側がはみ出していて、スクロールもできないので見れない状態です。 ネットで解決策を調べたのですが、難しい内容ばかりで理解できません。 どなたかわかりやすく説明していただけませんか？ 機種はHTC htl 23 です。 よろしくお願いします。
エクセル2010で文字を入力すると色がきえるように書式設定をしました。書式設定～数式=COUNT (A1)>0～塗りつぶしを色なしにして出来ました。そこで一つづつ設定するのは大変なのでその書式をコピーするかもしくは最初の設定でいくつか設定できるか聞きたいです。
郵便局のクリックポストを大量に出力するプログラムを作っています。 その中で決済画面に移行する際に、何秒か待つプログラムにしていましたが、 より安定的にするためにURLに任意の文字が出現するまでIEを監視するものに作っていますが 「loopに対応するDOがありません」となります。 どこを改善したらいいでしょうか？ Function targeturl(urlmozi As String) As InternetExplorer Dim colsh As Object Dim ie As InternetExplorer Dim strTemp As String Dim objIE As Object Dim flag As Integer '初期化 strTemp = "" 'フラッグを初期化 flag = 0 Do While flag = 1 'flagが０なら、IEの分析を繰り返す Sleep 1 '今あるIEをすべて取得します。 Set colsh = CreateObject("shell.application") '一つずつ分解 For Each ie In colsh.Windows '分解したieのURLを取得する strTemp = ie.document.Location If InStr(strTemp, urlmozi) > 0 Then flag = 1 Set targeturl = ie End If Exit For 　’10ミリ秒待って再チャレンジ 　Sleep 10 Loop End Function
携帯の契約のことで詳しい方が居たら教えてください！Aさん名義でBさんが携帯を使っていて、その後Bさんに委託をして名義変更をしました。それで、Bさんがその携帯を解約した場合、解約金はAさんに請求させるのでしょうか？そして、最高どのくらいの解約金が発生するのでしょうか？ちなみに、携帯会社はdocomoです。お答えを待ってます。
Twitterデータでどこからログインされているかが見られるようになったということなのですが、端末履歴はどこまで表示されるのでしょうか？例えば、アンドロイドでアカウントにログインした場合、端末履歴には「Twitter　For　Android」と表示されるのですが、もし仮に別の人がほかのアンドロイドでログインした場合、端末履歴には「Twitter　For　Android」が一つだけ表示されるのでしょうか？それともログインした端末の数だけ表示されるのでしょうか？
相手にそれなりの知識や技術があるのか、匿名投稿サイトで知られるはずのないIPアドレスを知られました。不正な手段を使ったとして、端末情報等その他に何を知られる可能性があるでしょうか？ 同じWi-Fi使用している家族が利用している機器の情報等、全て見られたりはしませんか？ サイトのマイページ内の情報をほのめかすし（不正ログイン？）…試しにアプリで表示されるIPを変えても把握されているし…でも素人の私では証拠も掴めないので 見てるでしょとも言えず。 他の質問に｢IP保存されネットサーフィンを永久に追跡されるのでしょうか？｣とありましたが回答の記載がなく……良ければそれも教えてください。 長文になりましたが、不安要素である相手との関わりを断ち切りたいので、そのためにはまずサイトを退会して、例えばIPを変える等他に「ここまですれば探されない」ような、すべき事を教えてください。 よろしくお願いいたします(泣)
エクセルのマクロを勉強中なのですが、よくわからないので教えて下さい。 セルに特定の文字以外の文字が含まれていたら、2つ隣のセルの色を変更したいのです。 例えば・・・ A5　0;0;0;0 B5　0;1;0;0 C5　0;0;0;78 D5　0;0;0;0 ・ ・ ・ 最終行は時によって変わります。 と入力されていて、B5とC5には「0」「;」以外の文字が含まれるので A3とD3のセル色は変更無しで、B3とC3のセルの色を黄色にするという事です。 説明が上手くなくて申し訳ありません。 ボタンがあって、それをクリックすると処理が始まるというようにしたいので、どうしてもマクロにしたくて・・・。 お詳しい方、優しくご教示いただける方、大変お手数ではありますがお願い致します。
いつの間にかlineに友だち追加されてるの、ってなんなんでしょうか？歯車のところを押す友達追加はオフになってますただ単に今日お友達が登録した、ってことですかね？
質問です。かなり以前の話です。出先でパワーポイントを使いたいのでパソコンを準備してくれと相手に申し出たところ、会場のOSのバージョンが古く・・版なので、つかうファイルの保存形式をそれに対応したものにしてくれと言われたことがありました。 こういう事情は現在も変わっていませんか？変わっていないとしたら、今後も、古いバージョン対応形式で保存したほうが安全ですか。 御教示下さい。
こういう方法をとっておられる方はいらっしゃいますか。 出先で文書ファイルなどを見たいときに備えて、自分宛のGmailに文書を添付して送受信しておく、そして外出先で読みたいときに読む。 こういう使い方をしておられる方はいらっしゃいますか。 これだと、MyPCを出先に持ち運ばなくてもいいように思いますが。 小さなUSBのメモリースティックは失くす可能性もあるので以上のような方法もいいように思うのですが。御意見お聞かせ下さい。
ぷり画像で、ジャニーズの絵やアニメキャラクターの絵をのせています。 自分が描いた絵なら大丈夫ですか？
SHARPのAQUOS Blu-rayを持っていて インターネットに繋いだのですが YouTubeの見方がわかりません。 画面にアクトビラ？とTSUTAYA TVの表示はあるのですがその他がなく どうやって設定すればいいのでしょうか？ それともそれしか見ることが出来ないのでしょうか？
２分くらいの短い動画をAviutlで読み込ませると３０時間以上の長い動画になります どうすれば元の動画時間で読み込めますか？
2～3ヶ月くらい前からの症状ですが、添付の画像の通り、ｐｃを立ち上げるたびにエラーメッセージが表示されます。 「ＯＫ」をクリックしてやれば、消えるので そのままＰＣ作業できるのですが、（消さなくても作業できます。） なんだか気持ち悪いです…。 タスクマネージャーからスタートアップアプリケーションを見てみても 関係のありそうなものが見つからず、とりあえず使っていないと思われる スタートアップアプリケーションを無効にしてみましたが このエラーメッセージは再起動すると出てきます。 これはいったい何でしょう？ どう対処するのがよいと思われますか？ お知恵お貸しいただけますようお願い申し上げます。
日付時分秒単位,対象サーバ、種類、値の4項目で作成された 1か月分のcsvファイル(yyyymmdd_対象サーバ名_種類.csv)を VBAで１件づつ読み込み、日付単位で最大値、平均値を求めた結果を エクセルシートに出力するVBAのサンプルコードを教えてください。 ※csvファイルは日付時間でソート済み ※エクセルシートに出力されるのは1ファイルで1か月分に集計された結果のみで レイアウトは日付、対象サーバ、種類、最大値、平均値 お手数ですが、サンプルコードがあるURLだけでもよいのでよろしくお願いいたします。
VHSビデオデッキは液晶モニターで再生できるの？
イラレで制作したデータをjpegで欲しいと言われ、 web用で保存したデータを渡しましたが、書き出す前に、文字にアウトラインをかけていないから 圧縮をかけられないと言われました。 個人的には、そんなことはないような気がするのですが、 どうなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、ご教授下さい。
お世話になっております。FC2ブログを利用しています。 タイトル兼1行目の通りの質問です。 ブログのテンプレをレスポンシブタイプに切り替えようと思い、今まではスマホテンプレを利用していたのですが、PCと共通のものにしたいと思っています。 FC2ブログの設定で「スマートフォン版の表示設定」を「無効にする」に切り替えれば良いのではと思うのですが、なぜか更新ボタンを押しても「有効にする」に戻ってしまいます。 何か対策はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
インターネット接続方式には、以下４つあると認識しています。 ①ダイヤルアップ接続 ②ＩＳＤＮ ③ＡＤＳＬ ④光回線 ①と③は、パソコンからのデジタル信号をアナログ信号に変換する為に、 「モデム」が必要になります。 ④は、パソコンからの電気信号を光信号に変換する為に、 「ONU」が必要になります。 ③は何が必要になりますでしょうか？ また、それは何の為に必要でしょうか？
自宅に光回線が引かれていて、 そこからＬＡＮ線でパソコンにつないでインターネットをしている環境があるとします。 パソコンをもう１台追加したい場合、 ＨＵＢを使用して、２台同時にインターネットはすることは可能でしょうか？ それともルータ成るものが必要でしょうか？
教えて下さい。 かつてパームトップパソコンというのがありました。私が持っているのはSONYのPCG-1C1NというVAIOでXP搭載。実用というより興味本位で買いました。 質問ですが、現在もパームトップパソコンは販売されていますか。スマホが高機能化した分、もう使命は終わったような気もしますが。いかがでしょうか。
アプリで知らない人に年齢を聞かれました。 でも、世間しらずで上手く話せなくて 答えたら良いか迷ってます。 どんどん話していって、あれ？本当にこの歳？とか思われるのが嫌です。 うまく返すには、なんと言ったら良いでしょうか？
周りをボカした画像を作るアプリが知りたいです。このような写真は、どのように作っているのでしょうか？ オススメのアプリを教えてください
自宅での無線LANで、インターネットをしたり、インターネットバンキングでログインするのと、VPNのブラウザでインターネットをしたり、インターネットバンキングでログインする場合、どちらが安全でしょうか？
ライブやイベントなどのチケットをオークションで落札して、実際行った時にトラブルにあってしまったという方いらっしゃいますか？
windows7からwindows10へ無料更新済み。エクスプローラー11を使用中。 インターネットのweb画面で特定会社のweb、ホムページで種々登録やある特定の質問を所定の会社 書式に従い記載終了後最終段階の「送付」という時にその画面上で何故か「送付」のもじが全然無く 送付できないことが多いのだが何故でしょうか？ その同じ画面で本来この位置ぐらいにあるはずの「送付」（実際は見えていない）の場所近辺に にカーソルを動かすとカーソル先端の矢印が右手の手の印に変わることも時々あります。 なぜ本来の位置に、本来の文字や機能が表示されないのでしょうか。 改善方法を至急知りたくアドバイスをお願いします。
今朝？？アップデートが走ったあと、いろいろおかしくなりました。その中で、 WindowsLiveﾒｰﾙのアイコンをクリックしたら、質問タイトルのエラーメッセージがでました。 c:\WINDWS…MSVCR110.dllはWindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。 …ソフトウエア製造元に問い合わせてください。エラー状態Oxc000012f。 とあります、 サポートをお願いします。
おすすめのイヤホン教えてください！！ タイトル通りです。ちなみにiPhoneです、 見た目重視 音質重視 両方のおすすめ知りたいですお願いします！
携帯電話の事なんですが 今はAUを使っています。4メガ モデムも借りています。無制限 最近、安いY、Mobile等ありますが 何が一番安いでしょうか？ 買い換えを検討しています。 通話もします。 ネットも沢山します。 その中で一緒にiPadも使いたいのです。 本当に分からないので 宜しくお願いします。
いまwindows10を使っています ちょっとプログラムがおかしくしたのか起動できなくなりました なので以前にシステムイメージを外付けhdd に作成したもので復元させようとしたら(システムイメージが見つかりません)と出ます どうすればうまくいきますか？ ※外付けhddはちゃんと認識しています
一度ダウンロードしたファイルを中断した場合、partialファイルが作成されます。 これを削除しようとすると、他のアプリで使用中ですといったメッセージが表示され 削除できません。 タスクマネージャーで確認しても起動しているアプリはなく パソコンを再起動すれば削除できるのですが、再起動せず削除することは可能ですか？ その使用しているアプリがなにか確認できる方法はないのでしょうか？ 使用しているosはwindows10 で　ie11を使用しています。
アプリないのチケット買ってでメール賀できません！フィールドバックしてくれません！どのようなそうさでなおるの？
増設するか新しく組むか迷っています できるならあまり費用がかからないほうがいいんで で、ゲームをしたいんです 最新のものから割と古いものまで そしてcadを使いたいです 現在のスペック i5 2500k cpuガチャで500円で入手しました 5000円の中古マザー(z68a-sd60) 5000円のクーラーマスター(ハイパーtx3) メモリー4G二枚で5000円 gts250 win7 1Tと500GのHDD 中古と合わせたので 2万2000円でした バリバリ元気に動いてて かなり得した感じなんですが やはり、足りない もともとocして自己満足して 終わろうとしてたんですが なんせゲームがやりたい、、 最初は1080くっつけるだけでええや と思っていましたが だったら3〜5年バリバリ使えるようにしたい と思いまして グラボ乗っけるだけで十分か or どうせなら新しくするのか どっちがいいんでしょう 新しく組むならモニターや 周辺機器は別で予算30万円です
OSはWindows7ですが、突然言語バーが表示されなくなりました。ネットで確認し、キーボードの変更の全般でMicrosoft office IME 2010がありましたので適用ボタンをクリックした所、”Windowsシエル共通DLLは動作を停止しました”となり、コメントとして”問題が発生したため、プログラムは正しく動作しなくなりました” が表示されています。このままでは日本語入力ができないため、すいませんが解決策があれば教えて下さい。
アプリでメールができなくなり、つうしんがとまる、どうして！
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません ＯＳウィンドーズ１０
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません ＯＳウィンドーズ１０ですよろしくお願います<m(__)m>
現在PCでヤフオクを利用していますが、スマホの方が便利ですね。 スマホでヤフオクを利用する場合、PC取引での評価や、口座番号などを引き継ぐ事は出来ますか？
GTX1070でmsiとGIGABYTEのおすすめのモデルはどれですか？また、そのモデルではどちらの方がいいのでしょうか？
先日パソコンを友人から譲り受けディスプレイも２個つけてもらったのですが、DVIを接続する所が１つしかないためデュアルモニタにすることができませんでした。 デスクトップのパソコンは初めてで「TOPS SRS-2700」と記載されておりスペックなどは詳しくはわかりません。 仕事用に文書作成等でしようするので高機能は求めておりません。このパソコンに取り付け可能なグラフィックボード（できれば安価・オススメ等があれば合わせて）教えていただきたいです！ 自分なりにいろいろ調べたのですが、どのようなグラフィックボード購入すれば良いのか自分の選択に自信がもてないので教えていただきたいです。。。 どうかお力添えよろしくお願いします。
なんとインクヘリが早いこと・・・昔はもっと持っていた気がしますが・・気のせいですかね 　これだったら！プリンタはただでいいはずですよね・ ところで、やっぱりアマゾンが一番安いですかね、よろしくお願いします。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%8 …
LGA2011-3ソケットのマザボが余っていたのでcpuをつけたいのですが、どのcpuをつければよいか分かりません。LGA2011-3のソケットですので、intel Xeonかi7Extreme Editionにするか迷っています。そもそもXeonとi7の違いは何ですか？Xeonが業務用ということは知っているのですが、例えば動画のエンコーディング、３DCG、DirectX（openGL)などのゲームでの性能の違いは何ですか？ パッと見たところi7Extreme Editionの方がベースクロック、コア数、などの性能は高いのにXeonの方が値段が高い場合があったのですが、それだけXeon自体の性能がi7より高いということなのでしょうか？（マルチCPUにはしないと言う事で） Xeonについてはよくわからないので教えてください！！
ネットで新古品のシムフリーの、iPhoneSEを購入して格安シムをさして使おうと思っているのですが、どこの格安シムがシムフリーのiPhoneに対応していますか？ また、私の姉がビッグシムを使っているので、できれば私もそこで契約したいのですが、シムフリーiPhoneはビッグシムに対応していますか？ 今はauのiPhone5を使ってます。よろしくお願いします。
Windows7からWindows10に無償バージョンアップしたのですが、Windows10のスタートメニュー（画面左下の田マークやキーボードの田マークを押すと出るやつ）の「すべてのアプリ」というのが開いたままの状態でスタートメニューが開いてしまうのですが、普通の状態に戻す方法がわかりません。 もっと細かく言うと、スタートメニューの一番左は「ユーザー名」が一番上で、「≡すべてのアプリ」というのが一番下になっているのが普通だと思うんですが、一番上が「≡すべてのアプリ」になっていて、はじめから「≡すべてのアプリ」ボタンを押したときの状態でスタートメニューが開くのです。 うちにあるほかの２台のWindows10のPCはそんなことないので、これがWindow10のデフォルトだとは思えません。PCをシャットダウンするときにも田マークを押してカーソル[↑]を1回押せば電源メニューに行けたのですが、今は田マークを押してカーソル[↑]を押すとすべてのアプリの一番上（#やAのところ）に行ってしまうのでとても不便な思いをしています。 元に戻す方法があれば教えてほしいです。 SSも貼っておきます。
セルI4からI列に（縦に）数字を入力していった際に、セルA１に、常に入力時点でのI列の下から5番目までの入力されている数値（計5つ）を返したいです。 （要は、数字を入力するたびに、セルの下から5番目までの平均を出したいのです。それぞれの数値は100以下です。セルI1からI3には文字列が入っています。） わかりにくくてすみませんが意図がくみ取れましたら解答お願いします。
初めて質問させて頂きます。 Android機種で au（@ezweb.ne.jp）で受信送信したメールデータをエクスポートして、ソフトバンク(@softbank.ne.jp）にメールをインポートしたいです。（機種は、同メーカー） 拡張子がvmg(vMessage)方式を下記フォルダにコピーをローカルでしたのですが、 読込が正常に終わったと思ったらインポートが正常にできていませんでした。 各キャリアのメールソフトのファイルのエクスポート・インポート機能を使うものとします。 auメールデータ（移行元）： 受信フォルダ：\sdcard01\private\au\email\BU\RE\RE_20160xxxxx_UTF8.vmg 送信フォルダ：\sdcard01\private\au\email\BU\SE\RE_20160xxxxx_UTF8.vmg ソフトバンクメールデータ（移行先）： 受信フォルダ：\sdcard01\private\MYFOLDER\Mail\Inbox\Inbox.BCK\ 送信フォルダ：\sdcard01\private\MYFOLDER\Mail\Sent Messages\Sent Messages.BCK\ SDカードに一度保存してからPC経由で移行先のフォルダにファイルを置きましたが、 ダメでした。 両方のスマートフォンをPCで接続し、内部ストレージの各フォルダにダイレクトコピーしても ダメでした。 また、vmgファイルをeml拡張子に変換すると、Windows上でメールの中身が確認できので 壊れてはなさそうです。 何とかメールデータを移設して復旧したいのですが、ソフトバンクは特殊なのでしょうか？ 何かアプリケーションを使うと上手くいきますか？ メールデータ移行に成功した方、是非ともご教授頂きますようお願いいたします。
第1章 中古pcを買いました 7000円でした 中古品のスペック win7 cpu i2のクアッドコア q9500 HDD 1TB スーパーマルチドライブ gts250 cpuクーラーはcpu付属のもの ケース破損 価格に見合うものでしょうか？ 見合う/見合わないで答えてください 理由にも共にお願い致します またグラフィックボードを流用すれば osは流用できました 第2章 で こっから本題です i5 2500kを cpuガチャで500円で入手しました 5000円の中古マザー(z68a-sd60) 5000円のクーラーマスター(ハイパーtx3) メモリー4G二枚で5000円 gts250 win7 1Tと500GのHDD 中古と合わせたので 2万2000円で pcが完成 こちらのpc 値段に対して良いものと なっているのでしょうか？ 1章 2章の間は空けて答えてください
先日SIMフリー版iPad pro 9.7インチ 32GB（iOS9.3.1）を購入しました。 ドコモ版のiPad Air2 16GB（iOS9.1）を持っていたのでiTunes（Windows7PCにて）にてバックアップを取り、iPad proにて復元しようとしたのですが、 iPad Air2でバックアップを取るまでは正常に行えたのですが、PCにLightningケーブルを使ってiPad proを接続をすると、何度やってもiTunesがフリーズしてしまいます。 iTunesを最新版（12.4.3.1）にしてPCの再起動まで行いましたが、iPad Air2やiPhone SE（iOS9.3.4）はケーブル接続するとiTunes側ですぐに認識するのですが、 iPad proは何度接続してもiTunesがフリーズしてしまいます。 何か対応策はあるでしょうか？
以下のような感じで PPT枚数　スライド番号 1　　　(なし) 2　　　1 3　　　(なし) 4　　　2 5　　　3 6　　　(なし) 7　　　4 スライド番号をつけることは可能でしょうか? 手動でやるしかないでしょうか? よろしくお願いします．
【現在のPCスペック】 OS windows10 GTX　650 CPU Intel Core i7-3770 3.40GHz メモリ　8GB 電源　750W 高画質で快適にPCゲームをやりたいがために グラボをGTX 1070 GAMING X 8G [PCIExp 8GB]に変えようと思っています。 質問なのですが買うと決めている上記のグラボを今のパソコンの性能でも問題なく使えますか？ また、CPUも変えたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日ドコモで購入したＩＰＡＤが家に来ました。開けてみると黒色を購入したつもりが白色のＩＰＡＤでした。購入時私が機種と色を決めて手続きは妻にまかせて店を出たのですが、その後、白色なら早く用意が出来ると言われその通りにしたそうです。別に購入を急いではいないし、店側も妻ではなく私が使用すると知っていた訳で納得いきません。もちろん妻が承諾したので店側は交換に応じません。ただ白色に誘導したのは店側だし、いらない情報だと思います。やはり交換してもらうのは無理ですか？
PDFをJPG変換したく、ソフトを探しましたところ「PDF ToolsV6」なるソフトが見つかり、試行しました。 jpg fileが一つ出来ると思い、「Extract from PDF」なるtoolを選びましたところ、なんと32個のpngが出来上がりました。 これを繋げば、希望のものになりそうですが、画像の鮮度が落ちそうです。 「PDF ToolsV6」で画像の鮮度を落とすことなく、PDFをJPGに変換する方法を教えて下さい。
私はiPhone6を使っています。この機を使い始めたのはほんの2ヶ月ほど前からです。その前もiPhone6を使用していました。その機は落として割れてしまったので、今年の6月に買い換えました。 そしていまに至ります。 本題に入ります。 いま使用している私のiPhone6は突然画面が反応しなくなります。それが直るのは早かったり遅かったりとバラバラなのですが、 回復するときは、「あかさたなはまやらわ」などの文字のキーボード画面がまず回復します。 その後、右側1センチが必ず一切反応しなくなります。 なので、twitterでのツイート、LINEでの送信、キーボードでの文字消去、空白、改行、確定などが一切使えなくなります。 そしてそれが直るのは突然で 予兆もなく元に戻り、普通に不自由なく文字等打てるようになり、ちゃんと反応します。 ですが、また何日が経つと突然反応しなくなり、治ったと思ったら右側1センチが全く反応しない が最近1週間に1回は必ず起きています。 反応しないときは、 電源をオフにする、強制終了（ホームボタン シャットダウンボタン同時長押し）などをしています。 それで直るときもあれば、直らないときもあります。直らないときの方が多いかななんて思います。 原因として、 私は携帯を使わないとき ほとんどポケットに入れています。カバー、ケースはもちろんしていますが、ポケットに入れて座っている際に画面が歪んでしまい 反応が不調 ということはあるのでしょうか？ 買い換えたばかりなのに…とショックです。 やはりもう一度買い換えたり、もう少し分厚い iPhone5や、SEに変えるのが私には合っているのでしょうか？？ 教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
タブレットをデザリングしてWi-Fiとして使いたいのですが、surface４proでうまく接続できません。Wi-Fi設定でWi-Fiとして反応してくれているのでWi-Fiとして機能しているようなのですが、いざネットを使って見るとエラー(？)がおきます。接続できません。 うまく出来ない理由と 対処法がわからないので教えて頂きたいです
U-mobilePREMIUMとU-mobileLTE使い放題って何が違いますか？ U-mobilePREMIUMはLTEじゃないの？ 実質的に何が違うのかよく分かりません 分かる方教えてください！よろしくお願いします
タイトル通りなのですが、どこかで売ってないでしょうか？ 保護フィルムとかでなく、最初購入した時についているやつです。ちなみにiPhone6です。
タイトル通りですが、現在Windows8のパソコンを使用しています。インターネットは主に勤務先で使用していたのでうちではあまり使用しない為、15年位前OCNに入会してから、ネット環境はずっとADSLで12MBの契約のままでしたが、来年にはADSLは対応しないということなので、４日前にひかりに変更しました。以前のプロバイダーもCMでよく見かけていたという理由で選んだ高齢の両親と中年の私という素人一家で、ひかりに変更するにあたり、少し詳しい姪が色々調べてくれso-netに乗り換えました。それ以前からインターネットショッピングで検索をしたり、お気に入りのブログを見ようとしたら応答していないと頻繁に表示されていました。それはADSLで許容量の少ない12MBという契約のせいだと思っていましたが、それになぜか今年に入ってからWordやExcelまで作業しようとしても開くと１０秒から１５秒位砂時計が回ったり画面が白くなったりして即作業が出来ません。しかしその後は支障なく使えるし、あまり詳しくないのでそのままにしていたのですけれど、昨年現在のパソコンを購入した時、インターネットはともかくWordやExcelは何の問題もありませんでしたのでどこか変な箇所をさわってしまったのでしょうか？ひかりに変更したのだからインターネットの問題は解消するかと思いましたが相変わらずです。姪に聞いてもそこまでは詳しくないのでわからないと言い困っています。いったい何が原因なのでしょう。詳しい方助言を宜しくお願い致します。
前回の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391518.html にて、 知り合いがあまり入院して動けない状態なのでスマホを1〜2メートル以上離していても通話できるイヤホンマイクについて質問したら GALAXY S6がBluetooth4.1以下に対応しているのでBluetooth4.0〜4.1に対応したイヤホンマイクがいいと教えてもらったので量販店やアマゾンで調べたのですがいくつもあってよくわかりません なのでGALAXY S6で使えるベストなイヤホンマイクを教えてもらえないでしょうか それともう一つ質問があるのですが 知り合いはベッドからあまり動けない状態なのですが イヤホンマイクをGALAXY S6に1回連携しておけば着信〜通話のたびにイヤホンマイクが起動（？）したりするんでしょうか？ それとも着信するたびにマイク側の電源等を入れなければならなかったり イヤホンマイク側の電池を変えるたびに連携し直さないといけないのでしょうか？ 長分失礼しました（汗）
友達にパソコンをあげることになったんですけど、そのパソコンはWord以外では使ってなかったんですそれでWordの仮想メモリと一時ファイルを消したいんですけど、どうすればいいですか？ Word2007です
現在、auのiPhone6利用１５ヶ月目です。まだ２年経過していないので、端末分割支払残高が４万円弱残っています。これを全額自己負担して、かつ、解約違約金9500円も支払って、auの契約を解除し、端末を中古で売ることはできるのでしょうか。 白ロムとか黒ロムとか、詳しくないので色々調べたのですが、上記のように解約した場合はどちらになるのでしょうか。
曲の再生時間の始めと終わりの設定方法と音量の調整方法がお分かりの方がいましたら教えて頂けませんか。 windows8.1 chromeです。
格安シムに乗り換えようと思って、白ロム販売のサイトで気に入ったSIMフリー端末を見つけたのですが、その端末は海外版のようです。(Sony Xperia Z5 Compact E5823 LTEと書いてあります。) 海外版SIMフリーは国産？のSIMフリー端末とどう違うのですか？ また、あるサイトでは、技適マークがないものを使うと懲役1年か罰金100万円と書いてありました。 このような、購入するにあたって注意すべきことを教えてください。 今使っているのはauのiPhone5です。
とても困っています！会員登録をせずにブログ開設できるサイトを教えてください。
ipodtouch6でSkypeやLINEで通話中に別のアプリを開くと画像のように上に赤いツールバー？が出てきてものすごく邪魔です。 そのツールバーをタップするとSkypeやLINEに飛んでしまい困っています。 消す方法はありますか？
lenovo520sのwindows8を使ってます。 zip すべて展開するを押すと落ちます。どうすれば落ちなくなりますか?
lenovo520sのwindows8を使ってます。 すべてを削除して windows を再インストールする　を何回伸しても先へ進まないです。 どうすればいいですか?　あと他に方法はありますか?
フェイスブックの友人の画面の表示がおかしいです。 他の友人も見ましたが、みんな画面の表示がおかしくなっています。 書いてある内容はすべて見れるのですが、私のパソコンのどこかをいじってしまったみたいです。 どうやって直せばいいですか？ 親切な方助けてください
教えていただけますか・・・・・・・ メールに添付したファイルの有効期間って様々なようです。知り合いの人の場合、職場に固有のドメインがあって、WEBメールを使っているのですが、添付ファイルは永久保存が可能です。また、あるプロバイダーが提供している無料アカウントの場合、一定の保存期限が過ぎたら、添付メールは削除されます。 お聞きしたいのは、Gmailの場合です。Gmailに添付されて来たファイルは一定期間が経過したら削除されるのでしょうか。 この点、教えて下さい。お願いします。
DOCOMOのスマホを使っているのですが、数ヵ月前に何かをしてしまったみたいでメールの立ち上げがおかしいです。 例えば何処かのサイトに登録する時メールを送信しないといけません。 それでメール送信のリンクをタップするのですが、何故かドコモメールではなく、Gmailの送信画面が表れてしまいます。 何度やっても、設定とか色々探しているのですが、全くそれらしいのが見付からずほとほとに困っています。 どうかドコモメールに戻す方法が分かるかたいらっしゃいましたら教えて下さいお願いします！
みなさんは、パソコンを組み立てる時、 用途などありますが、パソコンケースはまずなにを重点に選びますでしょうか？ メインのパソコンとして、ミドルタワー、フルタワーであれば、色は黒が多いですが、 拡張性などあるとは思いますが、値段もかなり差がありますが・・・ 自作マシンを組むとき、なにを重点的に選びますでしょうか？ オススメなどあればお願いします。
リモコンなしのMDラジカセを入手したのですが、以前の録音済みMDのデータ消去に困っています。 CD→MDダビングは、MDにデータが入っていると録音できないみたいなので、データ消去したい。 機種はKENWOOD MDX-K1ですが、説明書によるとリモコンでの操作しか書いてありません。 本体操作でのMDデータ消去方法を知っている方がいましたら、ぜひ教えて！
LINEのホーム画面で境目が見えない真っ白な画像を探しているのですが、なかなか見つかりません汗 名前などが表示されている下の方の白と同じ色の画像を持っている方や入手方法を知っている方、また、こう加工すれば同じ色になるなど何かご存知の方はよろしければ回答お願いします！
もともとie11だったのですがieが開けなくなりアンインストールしたところie10になると思ったらie8になってしまいました。 現在ie8でインターネットの対応が終わってしまってアップデートできません。 どうしたらie11にできますか？教えてください！ 現在Windows7です
東芝のPT45134DSFBでメモリは初期実装のままでESET SMART SECURITYを入れてから 起動時間が遅くなり色々ホームページで調べて起動が3分ぐらいから2分ぐらいに変わりました。 やったのはESET SMART SECURITYで起動時のウィルスチェックをするのチェックを外す システムの詳細設定でパフォーマンスのカスタマイズ 電源の高パフォーマンス その後上記のように起動は早くなりました。 逆に今度は起動後の動作が非常に遅くなりました。 時にはかたまってしまって動かないこともあります。 酷い時はブルー状態で止まってしまう、強制終了すると電源押しても反応ない バッテリー取って放電してからなら起動するようなことがありました。 これはどうしたら直るでしょうか
フリマアプリ2カ所登録してます。今日新たにオタマート登録しました。登録してる人居ますか？
とある企業の紹介DVDをPCにて鑑賞したのですが、 あとで気づいたらマイドキュメントにDVD内の画像がいくつか保存されていました。 これは、やばいDVDでしょうか？ウイルスでしょうか？
バックアップする際、差分と増分を選ぶ時があります。 増分は、バックアップ後に変更のあったファイルのみをバックアップし、最新の状態にします。 変更のあったファイルは、最新の状態になったことの証としてアーカイブビットというものが無効になります。 つまり、ファイルにアプリケーションなどで変更を来すとアーカイブビットが有効になり、増分バックアップの対象になるわけです。 差分も大方増分と同じでありますが、バックアップ後に変更のあったファイルを増分と同じようにバックアップしてもアーカイブビットは、無効になりません。 次、バックアップを行うとき最新の状態であっても、バックアップを行います。 これが差分と増分の違いであると認識しております。 次に復元です。 増分だと、一通りファイルを復元した後に、ファイルが古い順、つまりアプリ等で更新或いは変更されバックアップされてから、放置された日が長いファイルを一つ一つ復元していく作業を行わなければならないといいます。 それに比べ差分は、先述の通り変更があったファイルをバックアップしてもアーカイブビットが無効になりませんので、更新或いは、変更がなくともバックアップされ続けます。 なので復元されるときは、全体をバックアップしたものを復元した後、更新或いは変更がなくともバックアップされ続けたファイルを復元します。 ここで質問が二つあります。 ③なぜ、増分と差分を復元するときは、こんなにも面倒なのでしょうか。全体と差分、全体と増分をわけてバックアップする理由は、どこにあるのでしょうか。 ④またバックアップには、中華製のEaseUS Todo Backup というものを使っております。というのも、今までwindows7のコントロールパネルからバックアップ作成を通じ、東芝製のHDDにバックアップしていたわけですが、 最初バックアップしたきり、ファイルに変更を加えても全く反映されないのです。つまりどれだけバックアップしても変更が見えません。という理由から中華製のソフトウェアでバックアップすることになったのですが、 何故windows7のバックアップは、このような仕組みなのでしょうか。反映されない理由が分かりません。 また、windows7のバックアップ機能を利用すると、バックアップ先に「ユーザー名-PC」と「MediaID.bin」というファイルが出現します。これはいったい何なのでしょうか。
差分、増分の違いと復元 バックアップする際、差分と増分を選ぶ時があります。 増分は、バックアップ後に変更のあったファイルのみをバックアップし、最新の状態にします。 変更のあったファイルは、最新の状態になったことの証としてアーカイブビットというものが無効になります。 つまり、ファイルにアプリケーションなどで変更を来すとアーカイブビットが有効になり、増分バックアップの対象になるわけです。 差分も大方増分と同じでありますが、バックアップ後に変更のあったファイルを増分と同じようにバックアップしてもアーカイブビットは、無効になりません。 次、バックアップを行うとき最新の状態であっても、バックアップを行います。 これが差分と増分の違いであると認識しております。 次に復元です。 増分だと、一通りファイルを復元した後に、ファイルが古い順、つまりアプリ等で更新或いは変更されバックアップされてから、放置された日が長いファイルを一つ一つ復元していく作業を行わなければならないといいます。 それに比べ差分は、先述の通り変更があったファイルをバックアップしてもアーカイブビットが無効になりませんので、更新或いは、変更がなくともバックアップされ続けます。 なので復元されるときは、全体をバックアップしたものを復元した後、更新或いは変更がなくともバックアップされ続けたファイルを復元します。 ここで質問が二つあります。 ①これらの認識は合っておりますか。 ②増分、差分、全体のバックアップの使いどころが分かりません。 例えば、お気に入り、画像やhtmlファイルが入った500MB相当のフォルダと50MB相当のフォルダを東芝製の外付けHDDにバックアップするときは、三つのうちどれが最適なのでしょうか。
SoftbankのSIM解除方法ご存知の方 教えて下さい。お店へ持って行かなくても自分で、出来ると聞いたので、よろしくお願いします。
SoftbankのSIM解除方法ご存知の方 教えて下さい。お店へ持って行かなくても自分で、出来ると聞いたので、よろしくお願いします。
の購入方法を教えてください
Xperia　A2（発売日：2014年 6月19日）　を　NTTぷらら の格安SIMで利用しています。 最近、バッテリー残量が５０％になると急激にゼロ％になり電源が落ちます。 ８月１日にドコモショップで初期化してもらって、 改善して問題なく使えていましたが、最近また同じ症状が出てきました。 ドコモショップ側は、 こんな話は他では聞いたことがないと　とぼけます。 別のドコモショップではバッテリーの寿命はだいたい２年くらいで 皆さん２年以内に機種交換されていると言われました。 『エクスペリア　バッテリー問題』　等でネット検索すると いくつもヒットします。　なのに、聞いたことがないとは・・・ ドコモ＆ソニーの　『 リコール隠し 』のように思えるのですが？！ OS（アンドロイド）の問題というような記事もありましたが、 製品（商品）として販売している以上、 ドコモ＆ソニーに責任があるのではないでしょうか？ 三菱自動車のように　『 リコール隠し 』を繰り返して 自滅すればいいとも思えますが。 初期化・・・、初期化・・・、 ドコモリペアサポートセンターの修理見積り・・・に２週間かかるらしく 現在、修理見積り待ちです。 修理代は場合によっては５６０００円ほどかかるとか・・・、 修理返却にはさらに2～３週間かかるとのこと。 もちろん代替えのスマホは貸してもらえません。 連日の猛暑と重なって、うんざりですね。
携帯の交換時期について。 いま使用している携帯は１年くらい使用してます。 携帯はだいたい２年くらいで ダメになるとよく言われますが、 契約から２年、（あと１年）で機種代が払い終わります。 そしたらどのみち携帯がダメになり、 機種変で別の携帯にするときに 機種代がかかると思います。 そこで質問なんですが、契約した時から 故障時の保険に入っている場合、 ２年待って機種変するよりも いまの携帯を１年半くらい使用して、 壊して修理にだして 新しい携帯にしたほうが お金がかからないのでは？と思います。 修理は8000円だと聞きました。 特に次はこれにしたい！という機種もないのなら、 修理に出したほうがいいと思うのですが、 実際どうなのでしょうか？ ちなみにiphon6を使用しています。
過去質を探しましたが検索では出ないのでよろしくお願いします。 5年位前からＧmailのアカウントを持っていて ＰＣのサンダーバードでプロバイダメールと一緒に管理しているのですが 今朝、「Ｇｍａｉｌアカウントのパスワードを使用した人がいます。 google.com*ｂlockedをご覧ください。」(*は／です）という通知が来ました。 ちょうど出掛ける直前だったので、慌ててアクセスしてみたところ 自分が使っていない時間に、国内ですが自分の住所ではない端末の表示がありましたので ブロックし、パスワードを変更しておいて 先ほど帰宅したので改めてログインしたところ 私がパスワードを変更した時間に「パスワードが変更されました」と なぜかその、不審な端末が表示されましたので改めてパスワードを変更しました。 が、すぐに確かめてみるとやはり、その他県からのアクセスにより変更という表示が出ています。 これは一体どういうことなのでしょうか？ このまま放置しておいても問題ないのでしょうか？ また、問題がある場合、どうすればよいのでしょう？ できればアカウントは変更したくないものなので困っています。 スマホやタブレットは持っていません。
Facebookについてです。 Facebookをアンインストールしたら、Facebook上に私は、いなくなりますか？
こんにちは、2014年1月1日から今日までの平日の日数が知りたいんですが、どなたかご存知の方教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スマホのフィルムについて質問です ガラスフィルムは必要ですか？
今いドコモで購入したIPAD PROを使ってます。くたびれてきたので交換したいのですがネットショップで購入してもそのままＳＩＭカードを挿入すれば使えるでしょうか？
ニコンd5500のダブル300mmを使用してますがエクステンダーを購入しようと考えております。で見つけたのがkenkoのテレコンバーター テレプラス2倍 mc7 DGX ニコンAF用 601235というのを見つけました。 問題なく使用は出来ますか？画質などどれくらい劣るのかわかりましたら教えてほしいです。よろしくお願いします
現在高額だとか、安いの問題としてしかでとらえることなのか。良いものを後世に継続させることが人間のする仕事ではないのでしょうか。高・安・難易・安易などそもそも関係ないてのではないか。 　人間ってそんなケチな価値観しか無いとすると極めて残念てげすね。進歩とか発展なしよ。
私は某メーカーのテレビを所持しておりますが、番組一覧表の横に必ず広告が表示されるのですが、私の好きそうな番組ばかり表示されるためてっきり視聴履歴や録画履歴などの過去のデータを基に所有者ごとに違う広告が送られるのだと思っていたのですが、その家電メーカーに問い合わせた所履歴などの蓄積データは一切なくそのメーカーではない別の会社が広告を流していて視聴者ごとの宣伝内容の違いはなく過去のデータも基にしていないと回答をもらいました。なぜデータがないのに私の好きそうな番組の広告が表示されるのか、情報などが漏洩したのか調べたのかその会社が調べたのなら個人情報(パソコンの履歴等)において法律違反をしているのか疑問と不安を覚えます。
エクセル2010にて時間を計算し、集計をしています。 Ｂ2セルに=sum(Ａ:Ａ)と入力し、表示形式[m]で分単位で合計を出しています。 この計算結果を60で割り小数点以下第3位切り捨てにて、表示したいのですが、思ったような数値になりません。 要するに１０進法で時単位で表示したいのですが（30分なら0.5、45分なら0.75）、 そのまま Ｂ3セルに=ROUNDDOWN(B2/60,2)と入力し、表示形式標準にすると、0 Ｂ3セルに=ROUNDDOWN(B2*24,2)と入力し、表示形式標準にすると、60分が1ではなく、0.99で変換されます。 どのようにすれば60分＝1で計算されるのでしょうか？ また、どうして0.99なんでしょうか？
ツイッターでログアウトをして 別のアカウントを作りました その時のアカウントを検索したら、でてきました これはもう自分のアカウントではなくなったので自分では消せませんよね？？？ 昔のアカウントはフォロワーの人はまだ中身が見れるんでしょうか？
イラストレーターのCS5で、もらったデータを開くと「フォントがシステム上にありません。」と出ます。見た目には全てアウトラインがかかっており、余分なポイントも削除済みです。あと何が考えられますでしょうか。ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
自分のプレイ画面をサイトやブログに載せたら違法ですか？
コピー機でスキャンしたデータにcubepdfを使いパスワードをかけました。問題なく掛かったと思い、メールに添付してみたら、パスワードを聞いてくる画面が無事出ました。が、パスワードを入れずに右上の×でパスワード画面を消すと、Adobe ReaderXが現れて、私のファイルが全て見えてしまう状態になっていました。 AdobeReader画面が出ないようにする方法を教えてください。
ファンコンを付けたらビープ音がなります。 SATA電源(15ピン) → ペリフェラル(大4ピン)変換ケーブルを使ったのがいけないんでしょうか? お願いします
HPのパソコンで、Windows8.1を使用していましたが、急にWi-Fi接続出来なくなり色々やってもだめでしかたなく色々見てるうちにパソコンのリフレッシュなんて物があったので、ファイルは傷つかないというので即試してみたのですが…officeごと消えてしまい、Wi-Fiは治ってない…本当に余計な事をしてしまいましたが、元に戻す方法がわかりません。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
こんにちは/こんばんは 10年ほど以前の外付けHDDのメンテナンスですが、半年に一回くらいは電気を通したりした方がいいのですか？ 「メンテナンスしても壊れるものは壊れる/壊れないものは壊れない」という意見も耳にしました。 いかがお考えですか。 もちろん複数のHDDに覚えさせてはいますし、今後も一、二年に一度ほどは買い足そうと思っていますが。 みなさまはいかなる対策をとっていますか。
私の死後も残るウェブサイトをつくりたいです 写真と文章です 今使ってるプロバイダーも私が死んだら解約されて ftpサーバーも消されますよね 有料サービースにしろ、やっぱり死んだら 料金も払い続けられなくて、消えますよね 私が死んでもできるだけ長い間残るサービスはないですか 無理？ もう出版しかないのかなあ どうでしょう 教えてください
こんにちは、エクセルでちょっと困った事があるので教えて頂けませんか？ 画像のようにI列に数値が並んでいます。 その中のある一定のマイナスの値のみを全て一定の数値に書き換えたいと思います。 暫定で、－５未満の値を全てー５に一括で書き換えるにはどうしたらよいでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日、Audacityを開こうとしたら、Exception EOutOfResources in nodule audacity-win-2.1.2.trnp . Error creating window class.というアプリケーションエラーが出ました。 どうすれば、開けるようになるでしょうか。
イベント会場にwifiを引きたいのですが、場所が山奥のため携帯の電波がかろうじて入ったり入らなかったり…実質入らないところです。 もちろん電話回線もアナログ回線のみ光回線はなし。 こんなところでもwifi使えるようになる方法、業者知っている方いたら教えてください。 因みにイベントは、１日で来場者は1万人くらいです。
間違ってアダルトサイトに飛んだら写真の音がして会員登録されましたどうすればいいですか?僕は怖くてサイトを消しましたそして２４時間カウントダウンしていましたどうすればいいのですか?助けてくださいお願いします
お聞きします。 MS-Word（Windows）がどんどんバージョンアップするために昔の古いWord文書が読めない、編集できない、というような事態はこれまで発生しましたか。 今後発生する可能性はありますか。 どうぞよろしく。
ブログを書いていたら、面識のない人からコメントがついて長いオツキアイが続いているなどというケースはありますか。お聞かせ下さい。
Androidスマホのアイコンに鍵マークが出てるけど何のアプリかな？
ヤフー株式会社から身に覚えのない請求が届いています。 「Yahooプレミアム会員費」という請求がハガキで来ています。 「Yahooプレミアム」に登録したことは一切ないですし、ヤフオクなどのサービスも一切利用しておりません。 インターネットの契約やスマホの契約なども確認しましたが、そのようなオプションへの加入は一切ないとのことです。 自分のメールアドレスや携帯へも「Yahooプレミアム」登録の情報などは一切ありませんでした。 みなさまにお聞きしたいことなのですが、 ・このような状況になった方はおられますでしょうか？ ・また、上記以外で「Yahooプレミアム」に勝手に登録される可能性のあることはございますか？ よければ皆様のご意見を聞かせてください。よろしくお願い致します。
iPhone６ S で撮った動画をパソコンに移していきたいのですがどうすればいいのでしょうか？
モンストでリセマラしようと思っているんですけど、(超獣神祭)なんのキャラがオススメですか？ 回答よろしくお願いします
今日の朝パソコン起動、ウエブサイトを見ようとgoogle chromeを起動、が、 読み込み中のまま、その内ページが応答しませんと表示され、強制終了か待機で 強制終了を選択すると、このウエブページ表示中に問題が発生しました、で、 再読み込み表示でgoogle chromeを閉じる。 　ほんの一時的な事かと思いましたが、ここの所でも、誰も質問等していないので 調べてみても、XP,7のものでした。 　一応は、google chromeアンインストール、インストールしても変わらずです。 私のgoogle chromeは、まだ寝ているんでしょうか？？。 今、まだ寝ています、そろそろ起きてもらいたいです。 よろしくお願い致します。
タイトルに書きましたように、Word2013で製作したパンフレット等を保存し、後程、保存したファイルを開いてみますと、保存種類が勝手にOfficeオープンXMLに変換されてしまっています。　一部の写真がなくなっていたり、表の一部が途中で切れてしまったり、文章が脱落していたりで全く使いものにならなくなっていました。　”このドキュメントの形式の一部の機能がワードパッドではサポートされてません。一部の内容が全く表示されない場合や、適切に表示されない場合があります。”　の表示が出ています。　私にはOfficeオープンXMLをインストールした覚えも無く、また知見もありません。　OfficeオープンXMLに変換されてしまったファイルを修復する方法はあるのでしょうか。　またOfficeオープンXMLを削除しようとしているのですが、方法が良く解りません。　また、今後Word2013で文章等を製作し保存する時、OfficeオープンXMLを避けるにはどうすれば良いでしょうか。　教えて頂ければ大変嬉しいです。　よろしくお願いします。
psfやjpgやワードやエクセルファイルを雲に保存したいです。現在、pcはもちろん、iphoneとiPad air2を使ってます。移動先でアクセスしたいので雲にデータファイルを保管しときたいのです。 ワンドライブone drive を使ってますが、ここでpdfやjpg保管できましたっけ？ワードやエクセルはもちろん保管できるのは知ってるのですが、他のファイルが出来るかやった事ないです。iphoneの写メ前にワンドライブに保管したのですが、なんかジフだかギフっていう拡張子のファイルだった気がします。 もし、ワンドライブで保管できないならアップルのクラウド使うんですが、その場合はiBooksとかを使うんですかね？5GBとか制限があったら、既にバックアップとかで使われてるから無理じゃないかと思ってます。 そうすると、他のクラウド探しになりますが、他にいいのご存知ですか？グーグルとかもいいのならば検討してます。 要は、pcからクラウドにデータ保存して、iphoneやiPadからアクセスしたいだけです。
エクセル2007を使用しています。 マクロをご教示ください。 各セルに文字列があるのですが、ある特定の文字だけ赤くし、同一セルの違う特定の文字は黄色の強調体にしたいのです。 例えば、一つのセルに 「東京発名古屋行き特急」 と文字列があった場合、"名古屋"を黄色の強調体、"特急"を赤くしたいのです。 大量のセルを手作業で色変えしているので、マクロで楽をしたいです。 よろしくお願いします。
アマゾンプライムで旅行先で買えなかったお土産を購入しました。 プライム会員だとお急ぎ便が送料無料で早く届くのでと思い注文しました。その後、楽天のお土産を扱っているショップさんを見て自分の目を疑いました!!!アマゾンプライムより半額の価格設定で売られていました。そこで初めて気づきました!!! 定価より割高なことに(>_<)購入すればするほど楽天との差額が出ます！ 自分が勉強不足だったので今回は仕方ありませんが、こんな事って有りなんでしょうか？
u-nextのNHKオンデマンド見放題の自動更新を解除するボタンが見当たりません。 自動更新する方法を教えてください。
pcやwi-fi関係に疎くよくわからないので 初めて質問をさせて頂きます。 この度、主人に合わせ長年契約していた auからdocomoに 変更をしようと思っており 同じタイミングで ドコモ光を開設しようとしています。 使用機種はiPhoneにする予定です。 auで以前、ホームスポットキューブ という四角いwi-fiのルーターを 貰ったのですが(画像参照) ドコモ光をSo-netで繋いだ場合、 auのキューブをルーターとして 使用することは可能ですか？？ 今日docomoへ行ったら 月300円でルーターを貸し出しできます と言われました。 ※店員さんにはauのルーターが 接続できるかわからないと言われました.. 出来ることならば有るもの(auのルーター) を使いたいです。 詳しい方、返答よろしくお願い致します。
Facebookアプリで友達のログイン時間が表示されますが、これまでずっと友達でよくメッセージやりとりしていた人のログイン時間が突然出なくなりました。 これまで通りお気に入りというところにはなぜかいるので、1番上に名前はあります。オンラインの時だけは緑の丸が出てきます。 ちなみに、その人とは一回友達解除してしまい、その後すぐに友達に再びなりました。 その数日後からログイン時間が消えました。 その人はしょっちゅうログイン時間しているようなのですが… なぜでしょうか。嫌われてなにかブロックのようなものをされたのかなと心配で質問させていただきました。
数日前から数字の入力が出来なくなりました、原因が分かりません。ひらがな、かたかな、アルファベットの大小文字は普通に入力できます入力出来るようする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
YouTubeの画質の調整ってどうヤルの？ YouTubeAndroidアプリです。
パソコンのメモリ交換をしたところ、実装メモリ(RAM) 4.00GB(2.92GB使用可能)と表示されます。 Windowsのメモリ診断ツールで再起動させ、検査してもメモリに異常はないとでます。 メモリの相性の問題でしょうか？それともシステムに何か問題があるのでしょうか？ フルリカバリすれば、解決するのでしょうか？ CPUは、Core i3 330M 2.13GHz/2コア メモリはDDR3 PC3-8500　2GBx2 Windows7です。
ACCESS2003でやっています。 メインサブフォームのサブフォーム（データシートビュー）の中で入力中の話です。 知りたいのは　レコード挿入時の　フィールドの初期値の設定に関してです。 レコード挿入時の初期値を　直前に入力したレコードの値にしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 　　　1 AAA BBB CCC 　　　2 DDD EEE FFF 　　　3 とあるとき、３行目の初期値を２行目の内容にしたいと思っています。（特定のフィールドのみ） いまやると　２行目の入力をした瞬間に　３行目が表示されてしまいます。「３」ではなく、実際はオートナンバーと表示されています。 ２行目を入力し終わって、３行目を入力する際に、２行目の内容を３行目の初期値にしたいのです。 よろしくお願いします。
スマホ・タブレットなどでGoogle Playから入手した【タウンシップ】というゲームで、機種変更をした場合や、別の端末を利用したい場合、データの移行はできないのでしょうか？
1週間前くらいに、彼氏がいることが親にばれました その相手が訳ありの人で、親に連絡も取らないように言われたのですが 昨日の夜久しぶりにLINEで電話してしまい、電話してたのがバレました。 親は、そういうのは調べることができるんだよ、って言ってたんですが、だれとLINEしててだれと電話してるのかもわかる方法があるんですか？ わたしの部屋と親の部屋が隣なので、自分の声が聞かれて電話してるのがばれただけだと思ったのですが、 めちゃくちゃ怖くなったので質問しました。 詳しい方よろしくお願いします> < ちなみにもうその人と連絡取るつもりはありません
当方のＰＣはwin7　office2010ですが 先方から頂いたエクセルの書式の中にマクロが一部あります 当方のＰＣではその書式はすべて開くことができるのですが win7 office2013 　 win10 office2007　 win10 office2010のｐｃでは 書式を開いた後にそのマクロを開くとＰＣがフリーズしてしまいます 何か設定があるのでしょうか 宜しく、お願いたします。
GALAXY　S7 egeを使用されている方に質問ですが、使い勝手はいかがですか？自分は、今　S6 egeを、使用していますが、iPhoneにも機種変更しようか検討中です、感想をお聞かせください。
カメラに関して初心者です。 今現在 Canon IXY10sを使っています！ 同じような画質や機能、価格でなにかいいデジカメはありませんか？ よろしくお願いします！
PHOTOHITOというサイトに写真を投稿しています。最近、パソコンが壊れて新しいものに変えました。そして、以前の名前でPHOTOHITOにログインしようとしたのですが、できません。過去数年間「はむすた」の名前でこのサイトに写真を投稿してきて、もうかなりの数になっています。今更新しい名前で新規登録する気になりません。以前の名前でログインする方法を教えてください。よろしくおねがいします。
現在ホームページビルダークラッシック20を使っています。 フルテンプレートCSSを使っていて、ナビゲーションのバーは横に6個連なっています。 これを5個に減らすため、一つを「リスト項目の編集」→「リスト項目の削除」をすると消えましたが、消した部分に空白ができてしまいます。 ほかの五個の長さを調節して空白を埋めたいのですが、やり方がわかりません。 スタイルシートでwidthを140pxから168pxに調節するとナビゲーションバー一つ一つを区切っている仕切り線のようなものが二本に増えてしまいます。 どうすればうまく調節できるのでしょうか？ どなたか教えてください。
安いって言われたことはありますが。。 詳しく教えてください！
以下のノートPCでBF4をプレイしているのですが、Cpu使用率が80％-90％を行き来しています。 このままプレイし続けても故障などの心配はないのでしょうか？ ノートPC: Asus, intel core i5 4200H 2.8Ghz, Gtx950M, 8gb.
移動可能なアプリは外部SDカードに移動しました。 不要なアプリはアンインストールしました。 画像や動画やPDFやダウンロードしたファイルなどは全て外部SDカードに入れました。 でも、新たにアプリをインストールしようとしても、容量不足でインストールできません。 これ以上、内部ストレージを減らす方法はありますでしょうか？ （アンインストールできず無効にしかできない、プレインストールアプリで不要なものを、 無効にすることは意味ありますか？） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Hyper 212Xか忍者４で迷っています。 アドバイスお願いします。 また、上の2つ以外でありましたらお願いします。
タクトスイッチが壊れてしまったので、交換しようと思い分解したのですが、基板にスイッチが半田付けされていなくて、このような基板を見たことがないため、外し方も交換方法もわからなくて困っています。 交換方法をご存じの方、ご教授をお願いします。
クレジットカードの有効期限は2018年11月ですが、今月末でポイント失効のメールが来ました。 これは何ですか？ 今からポイントを使っても使えますか？ もう間に合わないですか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
スマホーのアプリの中に人の携帯をのぞこうとしたんですが！インカメラのレンズを隠しながらロックがしてあるのでPINコードを押したら 画面に レンズに何か手かなにかがあるため、しようできません と文字がでました。 それって、除かれても誰がしてるかわかってしまうアプリですか？ このアプリが、 ある限り 覗いてもバレてしまいますか もしこんなアプリが 設定されて いても ばれないように 電話を みることってできますか？ 彼の浮気を どうしても 突き止めたいので ここ最近 携帯電話を 隠すようになり ロックをかけるようになったので 怪しいと思うのですが携帯を覗こうとするとそういう風なロックがかかっているので 誰か ばれないように 携帯を覗くこと 教えてください
ガラケーとスマホ、どうなのでしょう。 私の知る限り、スマホのシェアが圧倒的で、ガラケーは利用者が少ないのではないでしょうか。 私はガラケーの方が好きなのでガラケーを使い続けたいです。なんといっても、入力がタッチパネルではなくボタンであるところが使い易いです。このサイトの質疑応答でも入力に関しては圧倒的にボタンの方が使い易く、タッチパネルは使いにくいという意見が多いです。 いかがですか、タッチパネルは反応が悪い、ストレスがたまる、ということはありませんか？ また、ガラケーはまだ支持者がいるので市場から姿を消すことはないという予想もありますが、どう考えますか。意見を聞かせて下さい。
閲覧ありがとうございます。 以前働いていた喫茶店のブログで私の許可なしに顔写真、本名が掲載されていて困っています。 その喫茶店は読者モデルやアイドルが働いているのがウリの喫茶店で、テレビ取材もちょこちょこあるようなお店で、ほとんどの方は本名で活動しています。 そのようなお店なので、店員のほとんどは自分を売るためにもブログでバンバン顔写真と自分の名前を出してアピールしています。 私はそのような経歴はなく、普通にアルバイトとして勤めていました。 アルバイト初日、他の店員に一緒に写真を撮ってと頼まれて写真を撮りました。 するとその写真と私の本名が、私の許可なしにお店のブログに掲載されていました。 私がそのブログの記事に気付いたのは書かれてからの４カ月後です。 私の名前は漢字が珍しいので特定されやすく、また顔立ちも覚えやすいらしいので記事を消してもらいたくてどうにかできないかと困っています。 アメーバブログなので、アメーバに記事削除のお願い、お店のブログにも「消してください」とコメント欄に書いたのですが、１度目はコメント削除されてしまい、本日２回目の削除願いのコメントを書きました。 どうにか記事を削除してもらいたいです。 どなたか知恵を貸してください。
ドコモの携帯スマホF-01Hを使用中です。 電池の充電％は画面表示されています。 では、充電用ホルダーに携帯を入れたとき、何時間、何分後に100%になるかが分かるアプリはありませんか。 教えて下さい。
引っ越しに伴い　au光マンションタイプに加入し　ルーター内臓型のモデムがあります。 そこから自分の部屋へＬＡＮケーブルをひき　有線でデスクトップパソコンにつないでます。 が　私の部屋の位置とルータの位置関係で　私の部屋だけ ｗｉｆｉが届かない状態です。 中継器の購入を視野に入れていたところ 知人の使わなくなった　auのWi-Fi HOME SPOT CUBEをもらうことになり 自分の部屋に置いて使用しようと思うのです。 現在ルーターから直接ＰＣへつないでますが Wi-Fi HOME SPOT CUBEへは　ＰＣからWi-Fi HOME SPOT CUBEへ 有線で差し込むだけでいいのでしょうか？ もしくは　ＬＡＮケーブルに分配器みたいなものをつけ そこからＰＣとWi-Fi HOME SPOT CUBEにつなげるのでしょうか？ 初歩的質問ですみませんが　50女にわかりやすく教えてください！
Fujitsu Lifebook WS2/M Windows 8.1 Pro Office Professional Plus 2010 Excel 14.0.7166.5000(32-bit) です。 マクロの実行に数十分かかるので、走らせたまま、同じPCで別の作業をしています。別ウインドウでエクセルやったり、メール書いたり、、普通の作業です。ただ、その作業の中でコピー/ペーストをすると、クリップボードの内容が、裏で動いているマクロの中で発生したコピーにより、置き換わってしまい、貼り付けをすると、その内容が貼り付けされてしまいます。(これは確認していませんが)もしかしたら、その逆に別作業でコピーした内容が、マクロ実行中のファイルに貼り付けられる可能性だってあるわけですよね。 ということで、質問は、上記のような事が起こらないようにする方法はありますか、ということです。 よろしくお願い致します。 以上
パソコンとヘッドホンとに相性ってあるのですか？今まで使っていたヘッドホンを新しいＰＣにセットしたら、音が聞こえず、録音デバイスに問題がありますとスカイプテストで表示がありました。ネット検索して、試せることはすべてやりました。古 いノートパソコンでテストしたら聞こえていましたので、？？？です。パソコン側に問題ないとしたら（デパスは正常ですとの表示でした）相性ってことですか？デジタル器機に関しては疎いですが、そういうことってありますか？もし、そうなら、この場合は新しいヘッドホンを買うことになりますが、注意することはなんでしょうか？教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
添付画像（幻獣物語2というゲームのキャライラスト）の縁取り処理の仕方を教えてほしいです。
パソコン以外　持っていません。アプリからと言いますと　スタート画面のアプリで質問ってことでしょうか？
．父親にAndroidタブレットを勧めようと思います。父が今までデジカメで撮り溜めた写真や、今後もデジカメで撮影するであろう写真を、パソコンを使わずに、Google フォトにアップロード（バックアップ）する手順を教えてください。 （※父はパソコンを持っていません。）
以前、ここに書いてある説明に従って内部ストレージの画像をSDカードに移動しました 同じフォルダー名でした 半年以上後にSDカードの画像画像一部消えていることに気付き、心臓が止まるかと思いました 移動は上書き何ですか？知らなかったです 救いようのないアホですよね…
友人にクレジットカードを貸付してもらいAmazonで使ったところ、本人に言うのはためらわれてカード会社に連絡したのかAmazonから連絡が来ました。 文面はこちらです。 このたび、お客様に配送済みのご注文につきまして、不明請求の可能性があるとの連絡がクレジットカード会社より弊社にございましたため、セキュリティー上の理由より、お客様のアカウントを保留とさせていただいております。 該当のご注文概要は、下記の通りです。 ご注文番号: ご請求日: ご請求金額: ご注文商品： つきましては、上記のご注文がお客様ご自身によるものでお間違いない場合には、その旨このメールに直接返信くださいますよう、お願いいたします。別のカードへの再請求手配をさせていただくことで、請求の問題を早期解決することが可能でございます。お客様からのご了承をいただきしだい、再請求の手配につきましてご連絡させていただきます。 というものでした。素直に貸付されて使ったと言えばいいのでしょうか？今はアカウントが保留の状態で、ログインすらできない状況です。友人には連絡がつきません。どうか教えてください。
普段からヤフオクを利用して、買い物をしております。 普段は銀行振り込みでのみ、落札商品の支払いをしていました。私はクレジットカードなどに抵抗があるので…。 このたび、どうしても必要な商品の購入があるのですが、かんたん決済でのみ支払いが可能ということでした。かんたん決済によるコンビニ支払いが選択できるようで、落札できたらコンビニ支払いをしようと思うのですが。 ヤフオクのヘルプページを読んだ限りでは、これは 「Amazonで言えば、コンビニ端末を使用した代金支払いのようなもので、私が落札予定の商品（装身具類です）は手数料もない。出品者から、支払い番号のようなものが送られてくるので、それをコンビニ端末に打ち込んで支払い用紙を発行し、レジにて支払いをする。こちらから金融機関やクレジットカードの情報を、出品者に提供することはない」 というふうに解釈したのですが、合っていますでしょうか。 かんたん決済についてきちんと理解した上で入札をしたいので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
固定電話の回線について 現在auひかり電話サービスで自宅に固定電話の回線を契約しています。 自宅での自営業を営むうえで業務用に電話回線を追加または変更したいと思っています。 状況は ・ 現在の固定電話はほとんど利用していないのでこの番号を変更しても構わない ・ auに問い合わせしたら回線を増やすにはホームゲートウェイが更に必要。ただ、今家に接続しているホームゲートウェイは壁掛け式のボックスの中にあり更に追加するのは厳しいです。 ・ 電話番号を出来れば希望に近いのを指定したいです。 ・ 外出してても電話にでられるように転送サービスはauのオプションにあるのを使用する予定です。 疑問としては １ フリーダイヤルにするにはauではなくKDDIに連絡するのでしょうか？ 2 自営業を営むうえで固定電話もあったほうがいいと聞いたので回線を増やしたほうがいいのでしょうか？ 3 他にいい方法がありましたら教えてください。 電話のことに詳しくなく、回線やらなにやらいろいろあって困惑しています… auに直接行っても、詳しいことは問い合わせしてくださいと言われ、問い合わせしても専門的な言葉で話されたうえ知らないのならこれ以上説明しても意味がないと言われてしまいました… なにか良い方法がありましたらご教授願います…
フォロワーに凍結されたアカンウントがあるのですがブロックしたくてもできず一覧から消せません。このままずっとフォロワーに表示し続けるのでしょうか？困ってます
Wi-fi環境を自宅に整えたいのですが、 月額費用で考えると、何が一番お得でしょうか？ 【現状】 ・プロバイダー未加入 ・電話回線なし ・携帯はDOCOMO
なぜゴルスタが炎上してるんでか？
スマホで撮った動画をようつべにupし、その動画をカメラロールで普通に消すとようつべでupした動画も消えてしまうのでしょうか。分かる人は教えて下さい！！
ソフトバンクエアー2の分割購入って審査あるのでしょうか？甘い審査なんですか？
youtube投稿でBGMのつけ方
アメーバブログをやってみたいのですが、誰ともつながりを持たず出来ますか。メールやコメントやプレゼントやペタなどすべて拒否する事って出来ますか。
有名な動画投稿者に間違ってスパムの報告をしてしまいました。その動画投稿者はアカウント停止になってしまうのでしょうか？それと報告した人の名前は相手側にわかるのでしょうか？
仲間内だけのホームページが欲しいです。
AUキャリアiphone5使用していますが、バッテリー膨張で液晶が剥離し6sに機種変を考えています。 今年の11月から3年間海外に仕事で行く事になりました。 いま6sに機種変し10月後半に解約します。解約後にSIMロック解除をして渡米先で現地のSIMを使う事は可能ですか？ またそれによる障害や支障はでますか？
FaceBook をやっていますが、2週間くらい前から急に 「 いいね! 」 が激減しました。 また、個別に送信しているメッセージも帰って来なくなりました。 別に 「 いいね! 」 が欲しいわけではないですが、急に激減したので気になり、質問しました。 前にもこういう現象が2度ほどありましたが、いずれの時も暫くすると徐々に 「 いいね! 」 の数が元に戻ってきました。 「 いいね! 」 が急に激減するという現象は、皆さんにも起こっている現象でしょうか? これは FaceBook の不具合とかですかね? メッセージは、通常は受信側が開くと小さく 「 ●月●日に開封 」 と記載されますが、それが無いので開いてすらいないようです。 メッセージを送信した相手は返事を放棄するような人ではないのですが。
スマートニュースというアプリを使って２ちゃんねるのまとめサイトを閲覧していたところ、下のアダルトアプリの広告を誤ってクリックしてしまいプレイストアのアプリをクリックしたときの画面になったと思ったら ｢○○23歳Ｅカップからゲストさんにメッセージが届いていますよ｣の表示とともに、ページを移動する　ページを開く　の二択が出てきてパニックになって慌ててスワイプしてそのページを消し、スマートニュースアプリ自体も閉じましたが、閉じる間際にももう一度その表示が出て…… 果たして何か登録されてしまったのでしょうか？ アダルトアプリだけに怖いです。 これからもタブレット或いはスマートニュースを開くたびでてきたりするんでしょうか……何も情報は入力してないけど怖くて心配です。 パニックになっているのでアプリの名前は見てません、とにかくすぐ閉じましたが……くわしいかた、教えてください……m(._.)m
PCでPicasaを愛用していましたが、サービス終了で使えなくなってしまいました。 （アプリを起動してもログインができない） これまでは、PC内の写真をフォルダ分けして、それをPicasaから同期することで、 Googleフォトにフォルダ毎のアルバムを作成することができました。 これと同様の機能を、他のツールを使って実現する方法をご存知の方はいませんでしょうか？
某ドコモショップでの出来事です。長文失礼します。 購入して約３か月でドコモのスマホに不具合が発生しました。画面がほぼ真っ白になってしまい、近所のドコモショップで修理してもらいました。修理に出すとき、何が原因か今の段階では分からないがら修理代金が最大5000円かかると説明を受けました。そして、修理が終わり返却されたとき、自然故障なので、修理代金はいらないと言われました。 しかし、返却された直後は平気だったのですが、少ししてから、スマホが画面をタッチしてないのに、反応したり、画面がずっと動いていたりとおかしな症状がでました。しかし、その日はもうドコモショップも終わっていたので、そのまま数日忙しくて放置してしまいました。 ３日くらいたつと、そのような状況はなくなりましたが、液晶の上部のみ、タッチしても反応しなくなりました。それは数日たっても改善されないので、再度同じドコモショップにいき、その旨説明しました。 また修理に出すことになり、原因がわからないので、修理代金が最大5000円かかると説明されました。しかし私は修理に出す前はこのような不具合はなかったし、返却直後にこのような不具合が発生したことと、自分は衝撃を与えるような使い方はしてないので、修理による不具合ではないかと思い、また無償修理になると思いました。 しかし、今回は修理費がかかると言われました。理由を聞くと、『個人情報だからわからない』と言われました。その理由もよくわからないのですが、無償修理の時はちゃんと自然故障だと言っていたのに、お金を請求しておきながら、理由はわからないので言えないと言われました。それでは納得できないと言うと、どこかに電話し、本体の後ろが歪んでたのが原因だったので交換したと言われました。しかし、私は受け取ってから普通に使用して、ものの数分でおかしくなったので、自分に否があるとは思えません。しかし、残念ながらそれを証明もできません。 副店長が出てきて私に言ってきたのは、『修理後は完全な状態で戻してるはずなので、修理後にショップでの受取の際に不具合が確認され、また修理に出すことになったら、その料金(二回目の修理代金）も請求します』と、言ってました。あまりに酷いことを言ってるので、紙に書いて『こういうことですか？』と聞いたら、悪びれず『そうです』と、言われました。 私はどうすればいいのでしょうか？このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
Windows10のデスクトップPCからテレビにHDMI経由で画面出力しているのですが、 マウスポインタの位置に応じて画面の明るさが変化してしまう減少に悩まされています。 マウスポインタが文字等の上でキャレット（黒色）のような形になっていると明るくなり、通常の矢印（白色）のような形になっていると暗くなります。 変化は微妙な範囲なのですが、Webブラウジングの際、文字にちょっとカーソルがあたるだけで明るさがコロコロ変わって大変見づらい状況です... TV の設定かと思いいろいろ試してみたのですが、Windows10のノートPCを代わりにつないだ際にはこの現象は起こりません。 ので、おそらくディスプレイの輝度変化ではなく、OS側で色を明るくしたり暗くしたりしているのかなと思っています。 OSをクリーンインストールして間もないので、疑わしいソフトは入っていないと思っているのですが。。 どうすれば無効化できるか、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
マクロは初心者です。 現在、複数のシートの表を新しいシートに1つの表にまとめた表をつくるマクロを組んでいます。 具体的にはaというシートに ああ いい うう ええ おお 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 bというシートに かか きき くく けけ ここ 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 という表がそれぞれあり、 「全データ」というシートをつくりそこに以下のように1つの表にまとめたいと考えています。 ああ いい うう ええ おお　かか　きき　くく　けけ　ここ 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 マクロは組むことが出来たのですが、 aやbの表の値を変えると「全データ」に出来ている表の値も同時に更新されるようにしたいです。 どのように組み直せばよろしいでしょうか。 組んだマクロを下記に記載します。 Sub sh_check() Dim newSh As String Dim Sh As Worksheet Dim myFlag As Boolean newSh = "全データ" myFlag = False For Each Sh In ThisWorkbook.Worksheets If Sh.Name = newSh Then myFlag = True Worksheets(newSh).Cells.ClearContents Worksheets(newSh).Move before:=Sheets(1) Exit For End If Next Sh If myFlag = False Then ActiveWorkbook.Worksheets.Add(before:=Worksheets(1)).Name = newSh End If End Sub Sub matome() Dim Sh Dim i As Integer Dim lRow As Long Dim lRow2 As Long Dim lCol2 As Long Dim sh1 As String Dim sh2 As String Dim lCol As Long Dim range1 As Range Application.ScreenUpdating = False sh_check sh1 = "a" sh2 = "b" With Worksheets(sh1) lRow = .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row lCol = .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column If lRow >= 2 Then lCol2 = Worksheets(1).Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column + 1 If lCol2 = 2 Then lCol2 = 1 .Activate .Range(Cells(1, 1), Cells(lRow, lCol)).Copy Worksheets(1).Cells(1, lCol2) End If End With With Worksheets(sh2) lRow = .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row lCol = .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column If lRow >= 2 Then lCol2 = Worksheets(1).Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column + 1 If lCol2 = 2 Then lCol2 = 1 .Activate .Range(Cells(1, 2), Cells(lRow, lCol)).Copy Worksheets(1).Cells(1, lCol2) End If End With Worksheets(1).Activate Range("A1").Select Application.ScreenUpdating = True End Sub
iPhoneのキーボードの設定について質問です。今までiPhoneのキーボードを初期設定の状態で使用していました。今まで文字を入力するときに昔のガラケーのようにア行を複数回タッチすると、アからオに変わっていったのですが、昨日からフリック入力のみになってしまいました。キーボード設定をいじっても直らないのですが、何か解決策あるでしょうか？
LINEが既読にならないって、ブロックされてるんですよね！？
この画面が出ます パソコンが壊れたかもしれません… ずっとこの画面です どうすれば治りますか？
【モバイルバッテリー】今売られているスマホ用の持ち運べるモバイルバッテリーで1番容量が大きいのはどの製品でしょうか？ Amazonで20000mhAのモバイルバッテリーが売られていました。 20000mhAが現状売られているモバイルバッテリーの中でマックスなのでしょうか？ 20200mhAだった気がします。 もっと大容量のモバイルバッテリーがあれば教えてください。 大きければ大きいほど良いです。
ドコモ光にしたのですが…… 今年の1月にドコモ光を契約して、父が説明書を読んで配線をしたのですが、設定の画面にならず、私と母でやり直したのですがやっぱり設定の画面になりません。機械音痴なものでお手上げ状態なので、工事の電話をしたのですがこれがなかなか繋がらないんです… なのでそれからずっと無線のルーターとチューナーだけがあってWi-Fiは飛んでない状態…。 何回かけても大変電話が混み合っておりますと言われるだけです 母は機械のことになると機嫌が悪くなって、もう電話をかける気すらなくなったそうです… やっぱり皆さん自分で配線してるんですか？ 電話が繋がらないことをドコモに言ったら何とかしてくれるんでしょうか？ ほんとに機械のことはわからなくて、工事に来て貰わないと困るんですが…
5年ぐらい前に新品で買った 東芝のREGZA42型のテレビなんですが 音量が0か100どっちかしか止まりません B-CASのカードを 抜き差し しても直りません あとは どうやれば いいですか？
テプラガーリーをお使いの人にお聞きします。 どうしても印刷すると前の方に空白ができてしまいます。。。。 取り扱い書もみましたし。設定は色々かえてみたのですが。 どうしても空白ができてしまいます。ほかのテプラではなく実際にガーリーをお使いの方。具体的にどうしたらいいか教えてください!!
秀丸のVer8.64（32bit）を使用中です。（Wiindows10） ふつうは、カーソルが、 右移動（→）で行末から次行先頭へ 左移動（←）で行頭から前行末尾へ 移動するものだと思います。 ところが、しばらく前からだと思いますが、これが、→や←を押しても全く動かなくなってしまいました。 なにか設定をいじってしまったかと思いましたが、秀丸のヘルプを見ても、ネットで検索しても、該当項目が見つかりません。どなたかなおす方法を御存知ありませんか。 よろしくお願いします。
ipadを使用しているのですが、できるだけ良い音質で聴きたいのですが、非圧縮で曲をインポートすることはできますでしょうか。
これの代わりに、 格安SIMフリーモバイルルーターを使ってパソコンとスマホとタブレットでインターネットしても 同じかな？こっちの方がお得かな？と考えてしまうのですが、 やはり通信料とか速度とか問題がありそうですね？ちゃんとしたプロパイダのほうがいいですか？ 無知で本当にすいません。素朴な質問ですいません。 どうぞ教えて下さい。お願いします。
完全無料の 出会い系アプリないですかー？ サクラなしのー！
曇っているのではないようで 何なんでしょうか　これは パナソニック修理受付を訪問して一律修理16000円で 修理が必要なんでしょうか
今、これと同じ絵文字作れる人 居ませんか？クリップボードにコピーして使いたいのですがコピーができませんでした。作れる人居たらお願いします
端末のアップデートをしたらアイ★チュウが開けなくなりました。 新規データと引き継ぎデータがあったのですが、勿論私は引き継ぎデータを選択しました。しかし、引き継ぎデータとフレンドIDが分からないためなにも出来ません。 どうしたらいいですか？
突然ですが、無線LANの品番ですがTP-LINK TL-WR841Nこの品番の無線LANの接続台数って分かりますでしょうか？分かればご回答頂けると助かります。 ご回答お待ちしておりますのでよろしくお願い致します。
家庭用に低価格帯～１万円台まででプリンター（複合機）の買替えを検討中ですが、コピー・スキャナーの性能・利便性（付属ソフトを用いる場合も含む）も重視したいと考えています。 　具体的には、 　１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 　２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 　３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで鮮明に印字できるか といった点です（特に１）。 お勧め品があれば御教示ください。 　特に、エプソンはEP-703Aを以前に使ったことがあるのですが、付属ソフト機能がそこそこ便利でした。キャノンやＨＰではどんなものでしょうか。 　また、付属ソフトは、以前に比べて質が落ちているとも聞きますが、コピー・スキャナー機能についてはどんなものでしょうか。
家庭用に低価格帯～１万円台まででプリンター（複合機）の買替えを検討中ですが、コピー・スキャナーの性能・利便性（付属ソフトを用いる場合も含む）も重視したいと考えています。 　具体的には、 　１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 　２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 　３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで鮮明に印字できるか といった点です（特に１）。 　お勧め品があれば御教示ください。 　特に、エプソンはEP-703Aを以前に使ったことがあるのですが、付属ソフト機能がそこそこ便利でした。キャノンやＨＰではどんなものでしょうか。 　また、付属ソフトは、以前に比べて質が落ちているとも聞きますが、コピー・スキャナー機能についてはどんなものでしょうか。
pc初心者です。 最近、ゲーミングpcを買ったのですが、モニターに、シグナルなるが検出されません と出るのですが、どうしたらいいんでしょうか？
スマホで良い音楽アプリありませんか？
geeenieというカラコンサイトでカラコンを注文しました。8月14日に頼んだのですが、初めて使うサイトで会員登録をしないで購入しました。支払い方法は後払いを選びました。 自動返信メールはきたのですが【後払い.comご利用時の流れ】の2に書いてある「与信を行い結果を伝える」(画像参照)が１週間過ぎても来ません。 会員登録をしていないまま購入したので発送状況を調べることもできません。。 メール問い合わせにメールをしてみたものの返信も来ず。 この場合なにか対処しないといつまでたってもカラコンは届かない可能性が高いでしょうか？ 他のサイトでカラコンを頼んだ後に届くかもしれないと思うと他のサイトで頼むのも躊躇してしまいます。 電話などで問い合せてみた方がいいんでしょうか･･･？
NTT光のネットを繋げようと思ったのですが、前の方がリフォームした時に 電話の配管が壁の中へ行ってしまい工事しないとネットが繋げられないと言われ、 大家さんに掛け合ったのですが工事はしてはいけないと言われてしまいました。 パソコン本体も譲ってもらって今家においてある状態なのでどうにか使ってネットを利用したいのです！ 電話の配管を通さずにパソコンを使うことは出来ないのでしょうか。 拙い文書で申し訳ございません！宜しくお願いします
GeForce GTX1060 6GB GeForce GTX1060 6GB MSI製 GeForce GTX1060 ARMOR 6G OC GeForce GTX1060 6GB Zotac製 ZTGTX1060-GD5STD GeForce GTX1060 6GB ASUS製 DUAL-GTX1060-O6G GeForce GTX1060 6GB MSI製 GeForce GTX1060 GAMING X 6G どれがいいのでしょうか？なるだけ省エネでいきたいので・・・ お願いします。
給料日ですお小遣い22000安い？ちょっとだけ飲んで頑張ろう
"前略　平素より日本テレビの番組をご覧いただき、ありがとうございます。 ８月上旬にお知らせしましたメールについて改めてのご連絡と・・"　と続いて "《　ご住所等、入力のためのURLアドレス　》 ttp://sub.ntv.co.jp/qr/tool/886367/" で最後に "＊情報が流失したご利用者さまには、ご登録時のアドレスに***@nit*****.jpよりメール、もしくはご登録時の住所へ郵送にて連絡させていただいておりますが、 日本テレビから電話・郵便・メール等で、銀行口座や、クレジットカード情報、暗証番号、マイナンバーをお伺いすることは、絶対にありません。 　不審なメールについては、メール及び添付ファイルの開封を控えるなど、くれぐれもご注意い・・" って感じです。 皆様にもこんなの届いてますか。? このメールに何かとてつもない不信感を現在抱いてまして質問になりましたが
テレビが急にこうゆう状態になったまま直りません。 壊れたのでしょうか？
初めて質問します。 至らない点がありましたら、指摘していただけると助かります。 Twitterで色々なジャンルの新商品情報を集めたいと考えています。 （ここでは、例としてゲームソフト） そこで、片っ端からゲームソフトメーカーをフォローした場合、 新商品の発売日、予約開始の情報のみが知りたいのに、 当たり前ですが、それ以外の情報も表示されてしまいます。 Twitterの機能や、外部ツールなど、どういった方法でもいいのですが、 自分の知りたいキーワード（「新商品」「発売日」「予約」など）を 登録して、その情報以外を表示させないようにすることは可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
androidのXperiaの携帯を使っているのですが、 変なところを触ったか覚えていませんが、画面の色が全体的に変な色になってしまいました。この直しかたをわかる人は申しわけないんですが教えてくれませんか。
今日、実際にお店に行って一眼レフを見に行きました。 その結果、PENTAXかNikonで悩んでいます。 PENTAXならk-70、NikonならD7200にしようと思っています。 PENTAXは見た目のフォルムがすごく気に入っています。Nikonは思い通りの綺麗な写真が撮れました。 やっぱり、機能を重視して選んだ方がいいですかね？
先日MacBookproを購入したのですがYouTubeのアプリをダウンロードして見ようとしたら全画面が出来ないのですがどうしたら良いですか⁉︎ よろしくお願いします。
友達のために自作パソコンを作るのですが、Amazonでパーツを考えました。僕も自作したことがありますか、相性などがまだわからないので、この構成で大丈夫でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/320YY0 … よろしくお願いします。
ほぼパソコン初心者なので教えて下さい。 友人が使用しなくなったemachines (j3024)のパソコンを譲り受け使用しています。 エクセル・ワード・音楽取込みだけの使用の為インターネットには接続していません。 今 起動しようしたら、次のファイルが存在しないかまたはこわれているため、Windowsを起動できませんでした；¥Window¥SYSTEM¥CONＦIG¥SYSTEM オリジナル セットアップCD-ROMからWindowsセットアップを起動して、このファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面で Ｒ キーを押して下さい。 と表示されました。 CD-ROMがない場合修復しようがないのでしょうか⁇ 友人に聞いても持っていませんでした。
最近Excel2013を入れたのですがExcel2010で作ったファイルが左右クリック、マウスを ファイルの上に置いても何も反応しません。他のアイコンは開きます。 再起動もシステムの復元をしても変わりません。 どうすれば開きますか？
このadidasのTシャツをAmazonで買いたいのですが、なんと検索すれば出てきますか？
以前に質問したことについてですが… もしメールアドレスと電話番号を変えずにいると、しつこく請求されるだけでしょうか？ 無視し続けていればいずれは来なくなるのでしょうか？ 詐欺サイトとわかっているとはいえ訴訟を起こされるのがとても怖いので… しつこいようですがお願いします！
お世話になってます。 この前、　http://bit.ly/2c8nenk　にて、 A1セルにフォルダー名を入力して、 「C:\A」の「A」フォルダー内にA1の値と同じ名前の フォルダー(サブフォルダー)があるか確認するマクロを教えて頂きました。 教えて下さった、jmuinyさん、ありがとうございました。 頂いたマクロをここ数日使っていたのですが、A1セルが空白の場合、 「あります」というメッセージになってしまいます。 そのため自分で修正したのが以下のマクロです。 ですが、私の実力不足で、実用上問題ないものの、 このマクロでもやっぱりA1が空白の時に 「フォルダーがあります」というメッセージが 最後に表示されてしまいます。 すいませんが、各条件の時にメッセージボックスの表示が以下のように なるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 1)A1が空白の時 →　「A1が空白です」　 2)A1の値のフォルダーが「C:\A\」にあった時 →　「フォルダーあります」 3)A1の値のフォルダーが「C:\A\」になかった時 →　「フォルダーないです」 その他 ※フォルダーの有無を確認にいくときは半角に変換してから半角文字で検索にいきます ※半角のファイル名はコピペして使うのでC1に必要です 以上のような感じです。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記 以下のMacro1()は症状を説明するために記載しました。 コードは全部書き換えて下さってもOKです。 -------------------- Sub Macro1() If Range("A1").Value = "" Then MsgBox ("空白です") End If Cells(1, "C") = StrConv(Cells(1, "A"), vbNarrow) If Dir("C:\A\" & Range("C1").Value, vbDirectory) = "" Then MsgBox "フォルダーないです" Else MsgBox "フォルダーあります" End If Range("A1").Select End Sub
現在のメールアドレスのほかに別のメールアドレスを持つことはできるでしょうか？ 現在のはPOP3のアカウントです。別のメールアドレスは＠以前および＠以後もすべて変えたいのです。すなわち同じPCを２人で別の時間に使うようなものです。できるとすればどのように変更していけばいいかも併せて教えてください。
現在使っているauのiPhone5を解約して、MNPでdocomoのAQUOS Compact SH-02H に乗り換えようと考えてます。 解約の仕方がよく分からないのですが、電話でMNPの予約番後を発行してもらって、auショップに行ってお店の人に解約したいんですけどと言えばできますか？ そもそもお店に行かないと解約できませんか？ また、auを解約してからdocomoのスマホの契約を終えるまで、ケータイを持っていないという状態になってしまいますか？(電話が出来ないなど) 最後に、私は今19歳なのですが、未成年のは場合、親の同伴が無いと解約はできませんか？今のiPhoneは私名義で契約してあります。
simフリーの端末を購入します。キャリアはYモバイルにしようかと思っています。来月、海外旅行を予定しており、旅行先で数回だけ通話の機会があります。この場合は国際ローミングするのが一番安いのでしょうか。国はカンボジアやベトナムです。数回の通話のために携帯電話を新たに購入するのは勿体ない気もしたり。アドバイスお願いします。
GL06P http://faq.ymobile.jp/faq/view/106509 というモバイルルーターを購入したのですが、ログイン画面に入れません。 自宅で使っているＡＤＳＬモデムには192.168.0.1で入れます。 このモバイルルーターをＰＣに接続して、http://192.168.13.1 に接続すれば 設定画面に入れると書いてあったので試してみたのですが、設定画面に入れず 繋がらない状態です。 この設定ログイン画面のプライベートアドレスが違うＵＲＬになっている可能性は ありますか？ また、現在、充電が途中の状態なのですが、それが原因の可能性はありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
マイクをステレオミニプラグでさしているのに音が入りません。どういう設定をしたらいいか教えてください。 マイクの機種 shure PGA58 パソコンは、Windows10です。
以前は出来ていたのですがスマホにDMMのアプリがダウンロード出来ません。 セキュリティ設定も解除しています。 理由は何だと考えられますか？
パズドラチート 最新のパズドラ断層チートお教えて下さい！ パズドラ
Twitterの使い方ってどこに載ってるのですか？mixi、Facebookなどは分かるのにTwitterの使い方がいまいちわかりません。誰か何かしら教えてくださいm(_ _)m
AppleIDを前のから新しく変えたのですが 購入できませんと出てきてモンストとかが課金できません！どーすればいいですか？ 詳しくお願いします
先日IPカメラを購入しました。WindowsとIPHONEでは設定できましたが、Mac（Mac Book AIR ）での設定ができません。インターネットでいろいろ調べてみると、設定ができている人がいるようですが、難しくて分かりません。attohere(販売者）でCamhereの製品です。販売元に連絡したところ,製造元に問い合わせたがわからないということでした。どなたかわかる人、初心者にも分かりやすく教えてください。
大学で行っているレッスンを8月13日に申し込みしたのですが、8月6日〜21日まで夏季休業期間で大学がお休みでした。 申し込み用紙をFAXで送ったのですが、なんの音沙汰もありません。 どうしたらいいのでしょうか？ 希望日は9月3日です。 いつもメールでレッスンの日時を連絡してくれる事務員さんに聞いたほうがいいでしょうか？ でも、まだ夏季休業期間から4日しか経っていないのでこちらから連絡するのも変かな？と迷っています。 FAXが届いていない場合ってありますか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？
スカイプのアカウントが停止させられてしまいました 大量のメールまたは利用規約に反することをしたとかいてありましたが心当たりがありません 新しいアカウントを作ろうと思いそれも試したのですが一時的な問題が発生していますといわれ、作ることはできませんでした どうしたらいいのでしょうか
スクショを消さずにスマホに残したまま容量を多くする方法はありませんか？ 機種はイオンスマホandroidです。 要らないけど消せないアプリ等のアップデートは、なるべくしないようにしていてスクショも全部で160枚ぐらい他に動画や写真はないんですが容量を増やす事は出来ないでしょうか？
毎日長文のLINEを送ってくる友達がいるのですが、読むのも返信するのも大変なので極力その子とLINEするのを避けたいです。ブロックとか既読無視とかはやりたくないです。 他に何かいい方法はありませんか？
プログラム作成中でいろいろ試してみたのですが、うまく処理ができません。 ご教授いただけると助かります。 ◆シートの配列◆ 【Sheet1】A2「種類」 B2「数量」H2「番号」 　　　　　※3行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。　　　 【Sheet2】配列が毎回変わります。 　　　　　１行目がタイトルでたくさんある中で「種類」「数量」「番号」の列 　　　　　 ※2行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。 ◆実行したい内容◆ 【Sheet1】H3～最終行までの番号（値）をキーとして 【Sheet2】「番号」のタイトル列～最終行までの番号（値）と一致した同じ行の「種類」タイトル列と「数量」タイトル列の最終行まで)を 【Sheet1】一致した番号（値）と同じ行の列（A3・B3の最終行まで）に転記したいと思っています。 　　　　　 　　転記元　　 ⇒　　　転記先 【Sheet2】「種類」タイトル列　⇒　【Sheet1】A列 【Sheet2】「数量」タイトル列　⇒　【Sheet1】B列 ※キーとする「番号」は重複なしです。 文書のみとなり大変申し訳ございませんが、ご教授いただけますよう宜しくお願い致します。
滋賀県長浜市千草町にピカチュウが出るって本当
相手先がサーバを変更したとのことで、一昨日までは問題なく受信できていたのに 昨日から受信できなくなりました。もちろん、迷惑メールやフィルタで削除もしていません。 相手先に確かめたところ、他にも受信できない人がいたらしく、「受信できない場合は ＩＰアドレスを変更して下さい。それで受信できた人がいます。」とのことだったのですが 私が使っているメーラー（Thunderbird）のどの項目で変更したら良いか解らず困っております。 どうか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。
白ロムって、対応していればどの端末でも格安simが使えますか？ 白ロム販売サイトで、au AQUOS SERIE mini SHV33を購入して、au系の格安simを差し込んでスマホとして使うことはできますか？ また、前に記したauのAQUOSか、docomo Xperia Z5 Compact SO-02H(白ロム)で迷っているのですが、こちらの場合もdocomo系の格安simを差し込めばスマホとしてちゃんと使えますか？ 現在auのiPhone5を使ってます。
EmEditorという大容量ファイルが転送できるものを使って100万個のデータをエクセルに貼り付けようと思ったのですが、データを貼り付けできませんと表示されました。 なぜだか分かる方ご教授お願いいたします。
一年半ほど使っていたXperia Z3 compact、SO-02Gが再起動を繰り返すようになりました。 いろいろなサイトを見て回ったのですが、原因として書かれてあるroot化？などは一切やっていません。（機械に疎いです・・・。） 考えられる原因としては、本当に容量ぎりぎりまで使っていたことかなあ、と思っています。 症状はまず電源を入れると、SONYのロゴ→docomoのロゴ→諸注意（キャップをちゃんと閉めてください、みたいなものです）がでたあと、いつもならロック画面がでるのですが出る前に画面が黒くなりまたSONYのロゴに・・・といった感じです。 いろいろサイトにのっている解決法をためそうにも、ロック画面までたどり着けないのでセーフティモード？にすることもできないし、PCにもつなげないしで困っています。 症状がではじめたのは七月下旬で、それから何度も電池残量を０にしたり一晩放置したりとしましたが一向に治りません。一度もロック画面にたどり着けませんでした・・・。 この場合まだ自力でなおす方法はあるのでしょうか？それとももう修理にだすしか手はないのでしょうか？その場合、費用はいくらかかるか、データは消えるかどうかもおしえていただければ幸いです。
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
win８．１でLivemail2012利用です。 最近outlook.comアカウントが使えなくなるとのことで「**@hotmail.com」メールアカウントを削除しました。残る他のアカウントはyahoo、レンタルサーバー、契約回線社提供のアカウントです。 その後、送受信をする度送受信のタスクのウィンドウに 「Windows Live カレンダー サービスに接続しようとしているときにエラーが発生しました。問題が継続する場合は、Windows Live メールの更新プログラムが利用可能かどうか確認するか、サポートまでお問い合わせください。」と出るようになりました。 カレンダーの画面にすると左枠にhotmailアカウントが表示され、ここは削除等できませんでしたが サインアウト（メールアカウントで削除したhotmailアカウントと同じ）するとそのアカウントは○○さんのカレンダー・誕生日…等のチェック枠ともに消えました。 そして送受信エラーは出なくなり、今度は新規メールの送信先を指定する時にアドレスが出てこなくなってしまいました。 カレンダーは使えなくてもいいのですが アドレス帳ありのエラーありか、アドレス帳なしでエラーなしのどちらかで納得するしかないのでしょうか。 メールソフトを変更するしかないでしょうか。
auテレビを無断で解約されました。解約の申し出をしていないのにも関わらずauのミスで勝手に契約を解除されました。こういう場合損害賠償できますか? 解除されたので録画していたものは全て消えてしまいました。毎回楽しみにしていたテレビも見ることができなくなりました。何よりも勝手に契約解除されたことが許せません。 教えて下さい。
昨夜スマフォおとし壊れてLINEもなんもできなかったんですが 今日ショップにいき代替え機にしました LINEログインしたんですが、 ずっとLINEくれてたひとに おかしいといわれました 壊れている間に送ったLINEトーク 既読がついているって アカウント移行したなら 昨日のはみれないしトーク削除されたはずだと… そうなんでしょうか？
Windows7でデバイスマネージャーのエットワークアダプターにある”Intel（R)PRO/Wireless　3945ABG　Network　Connection”　を間違えて削除してしまいました。現在　インターネットに接続ができません。無線LANでも良いので修復の方法を教えてください。　もう1台のノートパソコンはインターネットに接続が可能です。宜しくお願いします。
Gmailの評価、信頼性、安全性などについて教えて下さい。 1　私的ではなく公的な状況でGmailのアドレスを用いることは、現在、社会では、どのように受け止められていますか。「無料アドレスではなく、きちんとしたアドレスを用いるべき」という風潮はありますか。 2　Gmailの安全性はどうでしょうか。不慮の事故で大規模なトラブルが発生する危険性はありますか。 3　Google社も「不慮の事故の場合、責任は取らない」という立場を明らかにしていますか。 教えて下さい。
最近Thinkstation E31のマザーボードをMAXIMUS VIII GENE にしようと思うんですけど。 大きなてきに大丈夫ですか、 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01EY90BQA/r …
カメラのキタムラでカメラを買おうと思っています。 オリコのショッピングクレジットで分割払いをしようと思うのですが学生の場合、審査は厳しいでしょうか？？ ちなみにバイトもしてて月10万程度の収入はあります
携帯のiphone6に関しての質問ですが。 今現在もauのiphone6を使っているのですが、以前使用をしていたドコモのiphone6が まだ有るのですが、支払い料金がたまり解約をされてしまったのですが、未払い料金は 全額支払い済みです。 そこで質問なんですが私は携帯のsimとか通話simとか白sim.simフリーとか色々有りますが 今、使ってなく解約をされてしまったドコモはiphone6にネットとかで出ている通話sim とかを買うなり契約をすればドコモのiphone6も普通に使える様になるのでしょうか？ 携帯電話や通信に詳しい方が居ましたら教えて下さい。 simに関しても通話sim、白sim、simフリーの違いを一緒に教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
私は、facebookの公開グループに所属していて、専門的な内容の質問をしたりしています。 ここで質問なのですが、この私の質問のポストは、私のfacebookの友人達が見られるタイムラインに自動的に上がってきたりしないですよね？この公開グループに所属している人たちだけのタイムラインに自動的に上がってくるのですよね？ 詳しい方のご回答をお願い致します。
今朝、寝ぼけながらパソコンやって、なぜかアダルトサイトにいき、動画をクリックしてしまったら登録画面で焦ってほとんど文章読まずに適当にクリックしたら登録されて、さらに焦ってそのサイトに問い合わせて退会したいとメールしたら、お客様サポートに電話してくださいと書かれてたので電話してすぐに謝って登録したので退会したいと言ったら退会するのにお金がいると言われ、怖くなり途中で電話を切ってしまいました。そしてすぐに着信拒否にしてメールも迷惑メール扱いにしたのですが、これからどうしたらよいでしょうか？
昔の3.5インチFDにExcelなどで作成したデータを入れてあるのですが、最近のPCはFDが使えないため、ＣＤに焼きなおす必要があると思います。埼玉県の大宮あたりでやってくれるお店ご存知のかた、よろしくお願いします。
先ほどネットをしていたところ、『2016年年次訪問者調査』というページが表示されました。調べてみると、フィッシング詐欺のようでした。 そのページの先に進むとクレジットカードの番号などを求められるそうですが、私は最初のページでブラウザを閉じました（ブラウザはChromeです）。 本題ですが、『2016年年次訪問者調査』の最初のページ（？）を表示しただけで、何かウイルスやマルウェアにかかるということはありますか？　それとも、先に進んだり打ち込んだりしていなくても、それを表示しただけで問題が発生するのでしょうか？ 検索してもそれらしい回答が見つからなかったので、よろしければ回答をお願いします。
AQUOS SHV を使用しているのですが、待ちうたの登録がどうしてもできないんです。 できるだけ詳しく教えて頂けませんか？ 機械音痴なもので´… どうか宜しくお願い致します。
パソコンを使用中に、こんな症状になります。 突然モニター真っ暗になる、でもOSは動いてるっぽい。（かけてた音楽が流れっぱなし） でも開いてた作業ファイルの保存はできない様子。（ショートカットで保存を試みたがエラー音が出て保存出来なかった） 何をしてもモニターがつくことはない（PC強制終了後、起動すればつく） 特定のアプリケーションを使用中に落ちるだとか、そういったことはありません。 原因が特定できません。 不要なソフトは削除、 ドライバ類も出来る限り更新、 ウイルスにかかった様子もなし。 sfc /scannow　もやって問題なし 熱暴走を疑い、パソコン内のホコリ掃除済み、PCの蓋開けてサーキュレーターで送風中。 PC環境 OS:windows10 Pro　64bit　（windows7からのアップグレード） 製造元：Dell Precision T3600 モデルIntel(R) Xeon(R) CPU E5-1650 0 @ 3.20GHz 3.50GHz RAM:32GB ネット見ながらいろいろ試しましたが直りません。 実はこの症状、購入時から時々おこっていたのですが 最近は頻繁が増してすごく困ってるので、どなたか助けてください。よろしくお願いいたします。
スマホの電話帳が盗まれているみたい。どうすれば良いですか？
このぺこちゃんが使ってるアプリわかる人いませんか？もしわかる人いたら教えてください！お願いします！！
メールアドレスを設定しているのですが毎回この画面になってしまいます 原因はなんでしょうか？ メール設定はその他でやっています
PCに詳しい方よろしくお願い致します。 現在使用中の外付けHDD（有線接続）が容量不足になったので買い替えを検討中ですが、せっかくなのでワイヤレスの物にしようと思いました。 そこで疑問なのですが、自分のネット環境はモバイルWi-Fiのみで、スマホもタブレットもPCも全てモバイルWi-Fiで賄っており、自宅に光回線などは契約していないのですが、各メーカーの仕様を見ると、自宅のルータにワイヤレスHDDを有線接続して使用するようになっています。ネット環境がモバイルWi-Fiのみでは、ワイヤレスの外付けHDDは使用不可能なのでしょうか？ 因みに、外付けHDDをクラウド化して使用可能な物もあるみたいですが、いまいちよく分かりません。 ご回答よろしくお願い致します。
一般に出回っている動画は保存ソフトで出来るのですが、何故かNASAの動画は保存できません。 どなたか、理由と方法を教えていただけませんか。
初心者でもウイルスの検索と削除はできますか？
現在私はauのiphone 6 plusを使用しています。 今年の９月で２年になるので買い替えかな～と思っているのですが、格安SIMの存在を最近知り気になっています。 現在使っているiphpneをそのまま使用したいのですが、液晶が割れているので修理に出すか（7800円かかる）iphone７が出てからiphone6Sあたりを安く買えないかな？と思っています。（修理の方が安ければ修理に出します） この場合、auショップに行きSIMロックを解除してもらい、ネットなどでSIMを申し込めばいいのでしょうか？ 全くの素人なのでサッパリで･･･。 そもそも私のiphone 6 plusはSIMロックを解除できるのか？ 違約金、解約金は必要？ どのような手続きが必要？ 液晶の修理が1万以下でできることを確認し、また、SIMロックを解除できるか確認してからSIMの手続きをした方がいですよね？ かなりたくさんの質問があるので困らせてしまうかもしれませんが教えていただけると助かります。
スリップノットといったごりごりした音楽をよく聴くようになりました。 今まで100円のイヤホンできいていたのですが、もっいい音質で聴きたくなりました。 素人なので、いい商品(その特徴、例えば重低音に特化してる、など)をいろいろ教えて下さると嬉しいです！ 先輩、よろしくお願いいたします！
分かる方、良ければ教えて下さい。 友達からメール越しに相談を受けたことなので、実際にどのような状態か見てないし、詳細は分かりませんが、スマホをいじってると時々画面が暗くなった感じになることがあるそうです。別に省電力設定をしている訳ではないのにです。何が原因で、どのようにしたら解決できるでしょうか。ちなみに機種はSonyのXperia Z3だそうです。よろしくお願いします。
お世話になっております。 ちょっと前に　http://bit.ly/2bBRhzo　で、 ユーザーフォームからNASの中にある図面(pdf)を タブレットの画面に表示するというマクロを頂きました。 アドバイスして下さったみなさん、ありがとうございます。 ものすごく良く出来たマクロで、 びっくりしてるのですが、1点追加したい機能があります。 画像を見て頂ければおわかりのように、 ユーザーフォーム上に、テキストボックスが2つあります。 2段目右の「クリア上下」というボタンをタップしたら、 テキストボックスが2つともクリアになるのですが、 「クリア上下」をタップした後、 マウスカーソルが上のテキストボックス(TextBox1)に移動するようにしたいと思っております。 素人の感覚で考えると、「Range("A1").Select」で、 カーソルが「A1」セルに移動するので、 Range("TextBox1").Select　とか TextBox1.Value = ""　　とかで、 マウスカーソルがTextBox1の中に移動するような気がします。 ですが、実際にやってみたのですが、 両方とも機能しません。 Range("TextBox1").Select エラー TextBox1.Value = "" 空欄になるだけでカーソルの移動なし という状況です。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですがユーザーフォームでボタンを押したらカーソルがTextBox1に 移動する方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 ------------------------ 追記 http://bit.ly/2bBRhzo　でコードを書いて下さった。 ki-aaaさん、ありがとうございます。 軽くカスタムして使っておりますが、 細かいところまで、しっかり作りこんで頂いて 本当に感謝しております。 この場を借りて改めてお礼させて頂きます。 ありがとうございました。 ※特に以下の件はチョー助かってます。 １）ボタン1発でパターンAとBの両方に対応している。 ２）ファイルパスの書き換えが1か所 　　※NASのフォルダーが深いので助かりした。 ３）「Sheet2」への書き込み 　　※忘れてました！サンプルにMacro1を記載しておいて良かったです
動画編集ソフトを教えてください。 音楽が付けれたり、フィルターが変えられたり、文字を打てたりするソフトを探してます。 出来れば、無料でお願いします。
スマホでマナーモード中に特定のGメールの着信音だけ鳴らすのは可能でしょうか？ galaxy S4 アンドロイドです。
エクセルで例えばA列は全角ひらがな、B列は半角数字を入力設定できますか？
新しくマザーボードを交換しようと思っているんですけど、HDDは交換しても動くんですか?
現在海外の日本人学校に通っている中学1年生の男です。 今、自分の学級で色々あって、少し荒れ気味です。 なので、今自分はできるだけ中2、3年生と一緒に過ごすようにしています。 と言っても、ここは小1から中3までが家族のような学校で、 先輩・後輩の上下関係があまりありません。 ここからが本題です。先輩方は結構筋肉もあり、運動神経も抜群という方々が多いのですが、 前回アメリカにいた自分は、小6までダラダラと過ごしてしまいました。 今回また引っ越して、なんとか「デブ」ラインは脱したのですが、 まだ身体中に少し肉が付いている状態です。 もっと体を鍛えて、先輩方に追いつきたいです。部活はありません。 体育の授業も、体力テストの結果から2グループに分けられます。男女ではありません。 今バスケをしていて、それらにも筋力は不可欠です。また、運動会(体育祭ではなく、小学校のもの) もあり、それでも結果を出したいです。運動会は9月の下旬に行われます。 良い筋肉の鍛え方や、その他アドバイスはいただけませんか？
母が死んで、そろそろ喪中はがきも考えないとな。と思ってます。 簡単にインストールできて、きれいに宛名が書けるソフトって、何かないですか？
Windows10 で Excel2007 で作業中、セルの書式設定などボックスが横長になってしまいました。 元に戻す方法はないでしょうか。 定かではありませんが、Windows10をインストールした後だったような気がします。
わかるかたおしえて下さい。
ツイッター画像のアップロードについて教えてください。次の方法でやっても画像が表示されません。プロフィール編集から画像をアップロードでファイルから画像選択して、適用クリック。プロフィール 画像が公開されました。と、上部にメッセージ表示がされます。プロフィール保存。の順序でおこないました。因みにしばらくして画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 画像が削除できるということは、画像が残ってるということですよね。 よろしくお願いいたします。
コンビニ払いしたのに、またお金を払わなければいけないのでしょうか？
アメブロやってます 趣味で写真も撮るので、それとアメブロも一緒に コンテンツにしちゃって、自分のホームページが作りたいです PCでもスマホでも見られるサイトが前提条件です AmebaOwnd(アメーバオウンド)も試してるんですが どうもよくやり方がわからないです わかりにくいです 希望に叶えばどこのサービスでもいいです アメーバじゃなくてもいいです よいのがあれば教えてください よろしくお願いします
「ぐりこカミングスーン」っていうマンガは、何のアプリで連載されてましたっけ？
深夜の散歩していると、虫の音が聴こえます よりこの音を近づけて聴きたいです 集音器ってやつを買えばいいのですか？ おすすめの製品があれば、教えてください 誤解されないよう ICレコーダーなどで録音して後で聴くのではありません 散歩していて、虫の音が聴こえている 「今このとき」を聴きたいのです
昔のファミコン　 特にドラクエ3とかは、何故セーブデーターが消えたりしたのですか？ また、セーブが消えましたと表示されていたという事は、「セーブがあった」という記録だけは残っているということですよね
一眼レフについて質問です！ 私は来月、PENTAX k-s2を買おうと思っています。学生なのでお金のこともあり、２つのレンズがついてきて9万円とゆうお手頃すぎる値段に惹かれたのでこれを選びました。 他にも様々な機能が付いていてとても惹かれました。 でも、やっぱり初心者には難しいものなのかなと思って他のメーカーのものも調べました。私は主に小物や風景、動物などを撮りたいと思っています。このことを考えると、やはりCanonかNikonかな？と考えます。 みなさんの意見を聞きたいです！ お願いします！
6969チャットというサイトに少し興味があり入ってみると、初回は3000円分ポイント無料と書いてあったので利用してみました。。 無料ポイント分だけ使ってみようと思ってチャットしていると、ポイントが切れたのか −10ポイントと表記されたので怖くなってそこで瞬時にそのチャットを切りました。 とても怖くなったので、 後から利用規約を見ると1ポイントで10円なので全部で100円の請求になっていたのですが… 支払い金額は3000円からとなっており 怖くなりました。 さらにその利用規約には、4日以内にマイナス分のポイント料金を支払わないとメールや電話が来ると…さらにそれでも1週間以上未納の場合、違約金2万2千円の支払いと書いてありました。 する前によく利用規約を見なかったため後悔しています。 そのり利用規約というのが 後払い登録時のお試しポイント 初回利用時にお試しポイントが付与されます。このポイントは無料でご利用できる範囲です。お試しポイントを使い切りますと、そのまま利用料金が発生致します。 ■後払いご利用料金 1.ご利用料金が発生した日から4日以内に全額をお支払い下さい。料金が発生した日より4日以内にお支払いが確認できない場合は、当番組より電話・Eメール等にて料金お支払いのご連絡を致し、会員にはそれに応じて頂きます。また1週間以上遅延の場合、 当番組の判断にて料金案内に関わる通信費・事務手数料・管理手数料を違約金として2万2千円をご利用料金に追加して請求させて頂き、またそれに応じて頂きます。 ※前払い式電子マネー（Bitcash)に関しては、上記内容を適応外とする。 2. 当ｻｲﾄを利用するために必要な電話料金等は会員がこれを負担するものとします。 ■支払い方法・期間 料金の支払い方法は、以下の通りとします。 1.銀行振込決済 弊社の指定する銀行口座への振込手続により会費を支払う方法をいいます。必要な振込手数料等その他の費用は会員の負担とします。 尚、支払方法で後払いを選択した会員が利用料金支払期限を経過しても、その料金を支払わない場合、別途手続を取らせて頂く場合があります。 2.クレジットカード決済 弊社が承認したクレジットカード会社の発行するクレジットカードにより、クレジットカード会社規約に基づき会費を支払う方法を指し、クレジットカードの名義とサービスの決済者名義が同一であることを条件とします。クレジット決済の場合は必ずご本人様のクレジットカードにて決済をして下さい。尚、会員と当該クレジットカード会社の間で料金その他の債務を巡って紛争が発生した場合、当該当事者間で解決するものとし、弊社は一切の責任を負わないものとします。 3.電子マネー決済 コンビニエンスストアで購入可能な電子マネーを使用して利用料金を支払う方法を指します。尚、会員と当該会社の間で料金その他の債務を巡って紛争が発生した場合、当該当事者間で解決するものとし、弊社は一切の責任を負わないものとします。 ご利用料金をお支払い頂けない場合には､請求を弊社が契約する債権回収業者へ委託する場合があります｡その場合も個人情報の処理は、当社の厳正な管理の下で行います。 これらのように書かれていて自分はとても不安で怖くてしかたがありません。 どうすればいいのでしょうか？ 請求は無視したほうが良いのでしょうか？ 自分はまだ18歳以上とはいえ高校生なので… 親にも迷惑かけたくないのでどうかよろしくお願いします！
分かりにくい説明でしたらすみません。 Macのノートパソコンを使ってますが、tab shift ▲ enterなどキーボードの外側のキーが使うと別の反応もしてしまうようになりました。例えばenterは「になり、かなキーは¥と打たれたりと複数の反応をします。 どうやったら元に戻すことができますか？ 初心者にもわかりやすく教えていただけると助かります。
一眼レフについて質問です！ 来月、一眼レフのPENTAX k-s2を買おうと思っているんですが、Qマウントレンズはこの一眼レフに使えますか？ また、カメラのことについては初心者なので、情報があればなんでも教えて欲しいです。お願いします！
このたびアイフォン6を壊してしまったのでシム差し替えでの機種変更を検討しています。 Xperiaz1 か アイフォン5sを検討中です。 上記の2つはauへの届出なしでつかえますか？ シムのサイズは変換アダプタを使おうと思ってます。 その他に届出なしで使える機種ありましたら教えてください。 アンドロイド、iosは気にしないです。 できるだけ安い機種を探してるので古い機種でも気にしません。
下記のような別ブック(A.xls)からの参照で入力した数値のあるブック(B.xls)があります。 B.xlsの中のセル↓ 仕入合計 | 10000 | 20000 |30000 ←各数値はVLOOKでA.xlsのセルの値が入っています。 第三者にB.xlsのみを渡した場合、参照元ファイルA.xlsがないと各数値がエラーになるのではないかと思います。 エラーにせずに、10000、20000、30000 と表示されたままにする方法があれば教えてください。 ※事情があり、A.xlsを相手には渡せません。現状は、わざわざ見た目の同じ別ファイル(C.xls)を用意して、VLOOKを用いた箇所はB.xlsの数値を目で見て手で入力しています。 それなりの作業量なので、時間がもったいないし、入力ミスも怖いです。 Excelは独学で知識に片寄りがあり、マクロとかはよく理解せずに必要なものをネットで調べて貼り付けて使うというレベルです。 良い方法がございましたら、ご教授くださいませ。
外付けHDDについてです TVはORION 16年式 DTX32-32B(LC-018)です。 こうゆうことはよくわからなくて、店員さんに「テレビを録画する奴がほしいんですけど」 と聞き型番を教えて、外付けタイプが対応してるとの事でこれでも出来ますよ！と elecomのSGD-NX020UBK を購入しました。 家に帰りケーブルを繋げると HDDの初期化をし そこからなにも表示されませんでした そこでテレビの設定からHDDをもう一度初期化してやってみると このHDD USBは使用出来ませんとでてきます 機会の事まったくわからなくて困ってます 誰か分かる方いれば教えてください
電源をOFFにしているPCなのですが・・ まずHDDケースの電源を、PCの４ピン電源ソケットに接続(赤と黒の２本だけのものです)し、次に、USBケーブルをPCに差し込むと、電源を切っているPCの電源ユニットが動き始めるのです。FANにはブルーLEDが付いているので、青く光った状態で回り始めます。PCの電源は触っていません。 この現象は何ですか。どうやったら直りますか。 ※このHDDケースは、USBのほか、eSATAでの接続もできるものです。
word2010をwindows8.1のlenovo x1carbonで使用していますが、wordで新規文書を作成しようと思って立ち上げると添付の「word2010異常」のようなページになります。もともと「word2010正常」のようなページが立ち上がっていたのですが、なぜ異常のようなページレイアウトになったのかわかりません。又正常の様に直すにはどうすれば良いのか教えていただきたいのですが。
自宅のインターネットが不安定でモデムが原因なのか気になったので質問させてもらいました。 家のインターネットはモデムを無線LANルーターに繋げて使っています。ＮＴＴ西日本のフレッツ光ネクスト ハイスピードタイプでプロバイダはocnです。家にあるモデムは狭い部屋のアルミの箱の中に(煎餅などの梱包箱の様な物)設置しています。モデムを触ってみるとギリギリ触れる程度の熱さでした。今は部屋の外の廊下に出していて、ほんの少し熱いというくらいです。モデムをその場所に置いたのが5年前くらいでずっとモデムは熱いままだったと思います。 熱が原因でモデムの調子が悪くなってインターネットが不安定になることってあるのでしょうか。
一人暮らしをします。 私は普段テレビを観ませんが、DVDで映画を観ることが好きです。 どうすればテレビなしでDVDが観られますか？
ネットプリントの予約番号ってなんですか？
この商品ってあまりよくないのですか？ 買う予定だったのですが、、、
スマホの色戻したい！
初めてこういった場で質問させていただきます。 先日ディスクトップパソコンに元々ついていたワイヤレスマウスの挙動がおかしく（勝手にページを上下に素早くスクロールする。おそらくホイールの寿命）なり、原因が分からなかったので、新しくワイヤレスマウス（ELECOM　M-XGL10DB）を購入しました。 レシーバーユニットをUSBポートに差すだけでいいものだったので購入したのですが、 ・PCにレシーバーを差しっぱなしでシャットダウン後、数時間おいて起動すると認識されない ということがPC起動後毎回ありました。 今日の夕方までは上記の状態でも別のUSBポート（４個あります）に差しかえれば認識されていたんですが、先ほどPCを起動したらどのUSBポートに差し直してもろくに認識されない状態になってしまいました。 電池の確認は行いましたが、新品を入れても変わりありません。 また、レシーバー近くにマウスをもっていっても、マウスは動きませんでした。 再起動などもやってみましたが、効果はありませんでした。 ですが、それらのUSBポートにペンタブ（ワコム※有線タイプ）のUSBを差し込むと、きちんと認識されます。 PCの設定上の問題であるのなら、どうすれば解決するか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、OSはWIN10です。
今現在ダイナモラジオライト手回し充電器のミニライトというものが手元にあります。 これでアイホンの充電をするには お手元のオリジナル（MFI認証あり）USBケーブルをUSB転換端子と接続して使ってください。 と書かれています。 このUSB転換端子と調べても出てこないのですがどんな物を購入すればよいのでしょうか?
この商品って充電器付属ですか？
講義、集会、会議などで、 人にし知られずに録音したいのですが、 ペンシルタイプのレコーダーがあれば教えてください。
結婚式の、余興で、Windows10ムービーメーカー動画編集しで出来上がった 動画を、Windows video to DVDs 2 のソフトを使いDVD作成しました！ 作成 D:DVD＋RW GU70N このまま、DVD-R のディスクを入れ DVD作成を押し 出来上がったのですが 式場からは、持ち込みはDVD-R OK DVD-RW は不可と記載があり これって、DVD-R で書き込みができているのでしょうか？ ちなみに、自宅のブルーレイでは、再生できました コンピューター→DVD RW ドライブD となっています プロパティ→ 書き込み 書き込み用ドライブ選択 DVD RW ドライブ D しか選択できません DVD RW ドライブとなっていて DVD-Rへ書き込みできたとうい事は どういうことでしょうか？ 本当に素人質問で、すみません 知ってる方からすると笑われてしまうかもしれませんが、式場に問い合わせしようとしたら、休館日で話できず 時間がない為、よろしくお願いします
GPUのリファレンスとMSIやGIGABYTEが出しているオリジナルモデルではどれぐらいの差があるのでしょうか？OCモデルは除きます。よろしくお願いします。
https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83% … これを買いましたが、間違って買ったかもしれません。特に読み込みエラーが出てるわけではないです、長年クリーナーをやってなかったから買いました。予防としても使えるのでしょうか。よろしくお願いします。
今使っている携帯がだいぶ古くなったので新しいのに機種変しようと思ってます。 おすすめの機種ありますか？ ちなみにauユーザーで現GALAXYs5です。 メーカーにこだわりないですが、機能重視してからカラーとか外観です。 iPhoneには興味ありません。 機能性は カメラがいい 防水 充電長持ち あたりを重視してます。 一応カラーは ホワイトか薄ピンクとかゴールドあたりがいいです。 本体代は一括払いの予定なので、少しでも安くなる方法とかあれば教えてください。
充電器ってなんていうのを 使えばいいのですか？ amazonで売ってますか？
半月前にアダルトサイトに電話登録したみたいなんですが。半月前なので覚えてもなく、電話で請求がきました。支払わなければ起訴して裁判にすると言われました。起訴されないにはアダルト動画組み合いと言うところに４０万円必要と言われました。 支払いの電話があった次の日にサイト運営している人から電話がありました。会社からではなく携帯電話からあったので、少し不安になってきてます。 支払ったほうがいいですか？ 説明不足ですいません
一時ファイルについて（インターネット一時ファイルではありません）なのですが質問させていただきます。 ディスクのクリーンアップをしてハードディスクの容量を稼ごうと思ったんですがクリーンアップを実行すると　”どれ位の空き領域を作成できるか”　の計算の結果、２８GB増加しますと出ました。 たくさん増えて嬉しいのですが本当に消してしまって大丈夫なのかと心配です。 削除リストの中には最も数字の大きいもので　”一時ファイル（インターネット一時ファイルではありません）”　が有りました。 他の　”ゴミ箱ファイル”　等と同様に自動でチェックが入っていたのでそのまま消してしまって良いはずなのですが前述の通り少し不安になってしまい躊躇しています。 計算後デフォルトでチェックが入っていたんだし消して良いんですかね？ それから　”インターネット一時ファイル”　とはどう違うんですか？ （windows764bit）よろしくお願いします。
コンパクトに手軽に持ち運べる折りたたみ式のキーボードとマウスを探しています。 差し込み先のUSBが1つしかないため、キーボードとマウスが無線であるものが条件です。 このようなキーボードとマウス一式で発売している機種をご存知でしたら教えてください。
まだ正式に発表はされていませんが、来月にiphone7（仮）が発売されると仮定してお聞きします。 今現在、auのTORQUEを使っています。今回iphone７（仮）を購入しようと考えています。 そのままauで機種変更するか、来月（９月）にauが更新月なので、ドコモに乗り換えるか考え中です。 どちらが金額的にお得だとか、サービスなどの面でアドバイス等ありましたら、教えてください。 みなさんのアドバイスを聞いてから、各ショップに行って話を聞こうと思います。 よろしくおねがいします。
この商品って携帯会社に契約せずに wifiだけ使って遊ぶことって可能ですか？ あとSIMカードなんですか？ 必ずいるものなのですか？ 長文失礼しましたm(_ _)m
テレビのリンク機能についてです テレビとノートパソコンをHDMIケーブルで接続して大画面でプレビューしたいのですが何故か接続するとテレビのリンク機能(ホームシアター等の)が無効になってしまいます。 ノートパソコンからHDMIケーブルを外すとリンク機能は回復します。 テレビ・・・・REGZA R1 32インチ パソコン・・・DELL M6600 設定の問題でしょうか？
iPhoneのLEDライトに色の変え方があると聞いたんですけどどうやってやるんですか？
年寄りの初心者です。らくらくスマホのsimをスマホに挿したらどうなるのでしょうか？スマホがらくらくスマホになるのか、スマホがスマホとして使えるのか・・・それとも、全然使えないのか・・・教えてください。
以下の様な月別のシートが大量にあり、それをひとつのシートに縦にまとめたいと思っています。 日付　１課　　2課　　3課　　東京 　 大阪　...... 10/1　20　　 10　　 15　　 50　　 30 10/2　15　　 20　　 　　 　 45　　 10/3　30　　 15 　　 20　　 30　　 35 　: これを 日付　部署　　数量 10/1　1課　　20 10/1　2課　　10 10/1　3課　　15 10/1　東京　 50 10/1　大阪　 30 10/2　1課　　15 10/2　2課　　20 10/2　3課　　 0 10/2　東京　 45 　　　　: と、この様な形にしたいのですがやり方がわかりません。 実際のデータは縦31行、横30列（縦横共に固定）、シート枚数40ほど有り、 コピー＆ペーストではなかなか作業が終わりません。 マクロは基本的なことしかわかりません。 作業はシート単位で、簡単なやり方があればご教授お願いいたします。
win10のハードディスクが少ないので増やせる方法があればと画策しています。 そこでお尋ねですが Cドライブのプロパティーの全般タブに『このドライブを圧縮してディスク領域を広げる』 の項目がありますがチェックを付けるとどうなりますか？ PC上に不具合が起きるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WINDOWSのAIK関連のファイルなんですが元の格納場所から外付けハードディスクに移しても平気ですか？音楽関連のソフトのファイルなどはそういう事をすると不具合が起きる可能性があると聞きますがAIK等はどうでしょうか？（windows7HOMEpremium64bit）
3年ほど前に洗濯機を購入し、ネットの契約もすると安くなるとのことでNTT 光とYahooBBを契約しました。 特に気にしていなかったのですが、二社で毎月1万円にかかっていることに、今さら気付きました。 契約時に２年縛りかなにかの説明があった気がします。 安く家でスマホやタブレット等複数の端末でネットを使っています。 現在NTTとYahooのルーター？機械が一台ずつつあるのですが、Yahooを解約しNTTのみの契約で使うことは可能でしょうか？ NTT東日本のホームページ見たのですが、Wi-Fiガード？プロバイダーを契約しないとネットは使えません等書いてありよくわかりません。 電話で相談する前に、こちらで少しでも情報知りたいので、どなたかよろしくお願い致します。
仕事で出張する機会が多く、夜ホテルで持参のノートパソコンで会議録を作っています。 最近、テレビに接続してワープロやネットに繋げる機器があるという噂を聞きました。 ノートパソコンも結構重く、かさばるため、もしもっと小さい端末があればということで質問しました。 どなたかいい方法をご存知の方おりませんか。
ＤＶＤをＭＰ4に変換したいのですが フリーソフトで使い勝手の良いモノは有りますか？ 出来れば変換するサイズがＨＤのサイズで変換したいです。 私自身で探したところＡＶＩに変換するモノがあったのですが 圧縮率？？が高いのか？画質は粗くサイズも小さいモノになりました。 4.7Ｇを1.8Ｇ以内に収まれば良いと思っていますので なるべくＨＤサイズで画質の粗くならないで使い勝手の良いソフトを教えてください。 ＰＣはＷｉｎ10のＯＳに16のメモリーにi5のＣＰＵを使っていますので マシンパワーはそれなりと思います 宜しくお願いします。
英語のリスニングのCDをミュージックプレーヤーに同期する為windows10に入れたんですけど、取り込みが出来ないです。なぜですか？
Windows10へのアップデート作業をし、再起動をしたらこのような画面が表示されるのと消えるのを繰り返し、パソコンが立ち上がらなくなってしまいました。 Ctrl、Alt、Delの強制終了も試してみましたが、このループからは変わりませんでした。 こういう場合の解決方法をご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
もんストでデイリーボーナスがもらえない…
こんにちは。中学生です。メキシコに住んでいます。 昨日に引き続き質問させていただきます。 現在、パソコンの購入を検討しているのですが、 海外のサイトなどを見ても今のところ候補はありません。 そこで、もし日本のパソコンを一旦知り合いの家に送ってからまた送ってもらうということはできますか？アメリカに住んでいる頃は問題なかったのですが、メキシコだと不安なので。 よろしくお願いします。
Google法的削除リクエストをしようとしていますが、URLの書き方で困っています。 下のような表示がでます。 「権利侵害にあたるとお考えの URL」「 *さらに追加」 HTTP//を記入すると、「有効な URL (http:// を含む) を入力してください。.」とでます。 どうすればいいでしょうか？
オンキョーのPC（OZZIO SX505A5） BIOSアップデートについて いつも大変お世話になります。我が家のPCのOZZIO SX505A5をWindows10 Pro x64にアップグレードしました。最初は正常に起動していたのですが、突然起動しなくなり、（The file is possibly corrupt.The file header checksum does not match the computed checksum.)と表示されます。たまにWindowsのロゴが出たと思ったら、自動修復→失敗しました→修復詳細オプションの繰り返しです。Windows10のインストールディスク・同PCで作った修復ディスクを入れてブートをDVDドライブに指定して起動しても、エラー0xc0000225それか0xc000009Bエラー WindowsPEだと0xc0000001エラー KNOPPIXだと途中まで起動するがその後止まる。シンプルにDVDドライブだけ接続しても同じ症状です。 この機種に搭載されていたHDDをほかのPCでMBRを修復するとなおり再びWindows10が起動しますが、時間が経つと、再び同じ症状になります。 DVDドライブだけのシンプル構成でも上記のエラーが出るのでかなり低水準な問題だと思い、BIOSの更新をしてみようと思っているのですが、BIOSのイメージファイルがなかなか見つかりません。ONKYOのサイトを見ましたが、現在はBIOSのアップデートは公開してないようです。私の検索能力が低いのかもしれませんが。BIOSのイメージファイルを提供、もしくはダウンロード先があれば教えていただけないでしょうか？それか、ほかに解決策がありましたら教えていただければと思います。詳細スペックは下記のとおりです。よろしくお願いします。 詳細 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … BIOSのバージョンはAMI BIOS Rebision 08.00.15 BIOS Release Dete 11/18/09 搭載メモリーは中古のためか１Gｂ×２（２GB)
dell newinspiron13-7000を購入しましたが、どのよ うなタッチペンを用意すれば良いのか全くわかりません。最適な製品を教えていただきたいのですが。
PS VITA でメールアドレスを設定しているのですが毎回この画面になってしまいます もうすぐ学校が始まるので至急回答お願いします（≧∇≦）
Facebookページ運営の初心者です。助けてください。。。 とあるお店のFacebookページを運営しているのですが、頂いたコメントを見れずに困っています。 ①コメントが来たことが分からない ②頂いたコメントをすぐ見れない、見つけられない ≪①について≫ 個人のFacebookでは、地球儀マークみたいところに数字が表示され、コメントやいいねが来た事がすぐ分かるのですが、運営しているFacebookページに寄せられたコメントやいいねは、どこにお知らせが来るのでしょうか？ ≪②について≫ ①と同様、個人のFacebookでは、コメントやいいねが来た事を知らせているところをクリックすれば、ダイレクトにそのコメントを見れますよね。 Facebookページで同じことが出来ると良いのですが、どこかにありますか？ Facebookページ運営で詳しい方、お教えください。 宜しくお願いします。
YouTubeで最近チャンネルを作って動画をあげているのですが、 他のチャンネルのように、チャンネル名の下にホーム、動画、再生リストなどというタブがないのです。 チャンネル設定をパッと見てみても、それっぽいものが見つからず困っています。 下のようにする方法を教えてください！PCで、Chromeでやってます。
キャノンのプリンタ　ＰＩＸＵＳ　ＰＲＯ９０００をつかっていましたが、 エラーランプが5回点滅の症状がでました 内容は　「プリントヘッドが装着されていない/プリントヘッドの故障」 というこで、プリントヘッドを交換しました その結果、インクは薄いものの印刷できていましたが 今度は、電源ランプとエラーランプが交互に点滅するようになりました お客様相談センターに問い合わせると 「サービスが必要な状態ですが、サービスの期限が終わっています」 ということでした どうにか動くようにできないかと考えているのですが もしご存じの方がおられたら、おしえてください
ヤフオクの旧出品フォームで終了したテンプレート・商品などを、そのまま新出品フォームに簡単に変える方法はないでしょうか。 使用した映像などは削除してしまいありませんので困っております。
白咲碧のいい動画サイトありますか？
「URoad-Home2+」というWiMaxのルーターを白ロムで購入した場合、「ＵＱモバイル」のＳＩＭを入れたら使用できますか？ プロバイダ契約すれば、コンセントに挿せばそのまま使用できるみたいですが、白ロムとして販売していて、購入している人がいるということは、白ロムに何かのＳＩＭを挿して設定をすれば利用できるということでしょうか？ お詳しい方、ご教授下さい。 一応、無線でのプロファイルの変更程度なら知識が有ります。
スマホで撮った写真の添付について教えて下さい！ スマホで撮った写真を添付して送る時に「パケット通信料が高額となる場合があります」と出てきます。 パケ放題になっていても高額になるんでしょうか？ この間スマホからお便りフォトに送る時にこの表示が出て いつもなら枚数を減らしたりして 表示が出ない様にしてから送っていたのですが その時は操作を間違えてそのまま送ってしまいました。 分かる方よろしくお願いします！
先日windows10のエクスプローラーを見ていたら自分のパソコンアイコンの中にあるデジカメデーターと同じものがクイックアクセスのファイルにあったので重複していると思い削除しました。今日デジカメデーターを見ようとしたら何もありません。ゴミ箱は空っぽのフォルダーだけで中身は全くありません。 　データーの回復は無理でしょうか。既にHDDは何回も読み書きしています。そもそもクイックアクセスとは何の機能なんでしょう。せっかくwindows10のパソコンを買って古いデジカメデーターも整理したのに全て消えています。
飛行機の個人用モニタにiPadを接続するための、 ケーブルの名前が知りたいです。 JAL搭乗予定なのですが 前月搭乗予定路線に乗った方に、 モニターにiPadの映像を映す事が出来る様になっているみたいだった。丸い穴ついてた。 と教えてもらいました。 ネットを探した所 週刊アスキーのサイトにANAでの写真を見つけましたが ケーブルの名前が分かりません。 週刊アスキーのサイトです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/080/80425/ この写真のケーブルの名前 もしくは、 接続するためのケーブルの名前を 教えていただけますでしょうか
顔出しNGですが、声だけ配信したいです。 出来れば、歌以外ので何か･･･(←オンチ) おすすめのアプリを教えてください (o･ω-人) ちなみに、androidです。 よろしくお願いします
Adobe Master Collection CS5.5を使用していて、 Photoshopだけが調子が悪い為、PhotoshopCS5を購入し、 Photoshopのみアンインストール後にインストールしました。 （PhotoshopCS5にした理由はWin7なのと、使い慣れている為です） インストール完了まではスムーズだったのですが、いざソフトを開こうとすると 「adobe photoshop cs5 extended subscription editionが開始できません」となり、 全く使えません。 Master Collectionに入っている他のソフトは問題なく使えます。 Master CollectionはPCを譲ってもらった際に、最初から入っており、 ディスク等はありません。 仕事で使用していて非常に困っております。 お詳しい方のご教授、お待ちしております。
GV-USB2を買おうと思ってるのですが、空いているUSBポートがUSB3しかありません。なのでAmazonで見たら増設出来るのがあったので（ノーパソ）しようかと思ってるのですが増設した元がUSB3だと増設したのがUSB2でもUSB3の扱いになるのでしょうか？※GV-USB2はUSB3に接続するとフリーズするから
Windows　Liveメールを使っています。 受信音がして、アイコンにも未開封メールがありますよって表示がされ、 画面右下に1通の新着有りって表示されたのに、 肝心のメールが有りません。 どうしてだか、教えてください。 毎日1回くらい有ります。 Windows7です。
海外のショッピングサイト、size？は日本からでも購入できますか？？ また送料はどのくらいでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
Wordファイルの記事への添付をしたいのですが,以前に行ったことがあるかと？
FractalDesign Define R5についてですが、ファン追加なしで 扉を閉めた状態で使用したいのですが、ちゃんと冷えるのでしょうか？ スペックは（ドスパラで買う予定です） OSWindows 10 Home 64bit のインストール メモリ 16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) 電源 ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) CPU インテル Core i7-6700T CPUファン 忍者4 SSD Samsung 250GB (850 EVOシリーズ) ハードディスク/SSD【SATA3】 2TB HDD (SATA6Gb/s対応) グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1060 6GB サウンドマザーボード 標準 オンボードHDサウンド マザーボードインテル H170 チップセット ATXマザーボード ちなみに７５０Ｗも必要ないでしょうか？ ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）するだけなのでオーバースペックですが・・・ 変更したほうがいいとこあれば教えてください。
毎回電源ボタンを押して1回目では起動せず、その後勝手に再起動？して2回目で起動します。また、起動が遅いです。 Windows8.1を使用しています。 ここ1ヶ月前くらいに、電源ユニットを交換したばかりで、電源ユニットを交換したばかりの時は、起動も早く1回で起動出来ていました。 なにが原因なのでしょうか。
このたびテレビを買い替えたら、 テレビ画面でyoutubeが見られるようになったのですが、 動画を再生すると広告が始まることが多く、 テレビ画面の右端に「広告をスキップ」という文字は出るのですが、 ＰＣのようにマウスポインタを合わせてクリックすることができないので、 いつも広告を30秒くらい最後まで見てしまっています。 テレビのリモコンで何とかスキップできないかとあれこれ押して見ているのですが、 未だスキップすることができず・・。 テレビのリモコンで広告のスキップ操作がもしできるのなら、 そのやり方を教えてください。
編集したあと書き出してみたら、でっかい文字でFilmoraって書いてあってすごく見づらいです。 これはしょうがないのですか？直せるものなんですか？ 誰か教えてください！
Googleplayをインストールしたんですが、認証が必要ですGoogleアカウントにログインしてください。 と出てきます。どうすればいいんですか？ ちなみに設定からのアカウントを追加はしています
タイトル通りです
初めて投稿します。 LINEについてお聞きしたいです。私の学校は夏に入る前、SNSはネットパトロール？とゆうようなところで監視していると言っていました。LINE側はトークの内容など見れないと否定しているようですが、実際のところどうなのでしょうか。 子供の間でイジメなどがあり、命を落とすまで追いつめられた子がいることもニュースなどで見ます。それでも個人のトークをのぞき見ることはプライバシーの侵害なのではないのでしょうか？ あともう一つ、もしLINEのトークが見えているのならトーク履歴を消去したところで、自分のは消えているけど、パトロール側の方は消えていないですよね？ お返事お願いします。
最近、iPad Proを購入しました。 Netで何気なく無料ゲームでもやってみようとワウゲームというサイトにアクセスしたのですが、出来ませんでした。これはこのタブレットのOSのせいですか？ Windows PCではflashやJavaをインストールすればできるようになるものかと思いますが、iPadでは無理なのでしょうか？
Uneditorというタブ型のテキストエディタを使っているのですが、最近になって複数のテキストを印刷できなくなりました。 タブを複数開くことはできるのですが、その状態で２つ以上のファイルを印刷できません。 1つ目のファイルは印刷出来ますが 2つ目は印刷指示はできているのに(エラーメッセージなし)プリンターには届いておらず、 3つ目以降のファイルはディスクがいっぱいで印刷を続行できませんというエラーメッセージが表示されます。 毎回エディタを閉じて印刷することはできますが 元のようにエディタを閉じることなしに印刷指示を出したいです。 ディスククリーンアップで一時ファイルを削除しても、 テキストエディタを再インストールしても挙動は変わりませんでした。 原因や解決法方をご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
朝晩は普通に映るのに昼間、電波が弱いと表示され映らなくなってしまいます。 特に暑い時ほど、早く映らなくなります。 家は築30年のマンションで壁にある器具から電波は取っています
Twitterの写真投稿 閲覧ありがとうございます。 今日Twitterで、水色で囲ったカメラマークを押して画像を載せようとしたところ、スマホ内に保存してあるはずの画像が表示されませんでした。 スマホのギャラリーでは普通に写真を開くことができます。 これは、アプリの不調、またはスマホ自体の不調なのでしょうか？ また、どうやったら直るでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 何かあれば、回答欄で質問してください。 補足にて、わかる範囲でお答えさせていただきます。
デジタルカメラで紙の文字原稿 (印刷および手書き) を撮影して PDF化しています。 (原稿が平らでなく、スキャナーは使えません) 手書き文字が含まれ OCR でテキスト化をする事はできませんので画像のままで充分なのです。 ただ、現在困っている事は、JPEGファイルをPDF化するソフトでグレースケール化 (カラーは不要なので) していますが、原稿の白い部分を真っ白にしたいのにグレーになってしまい、大変読みにくくなっています。 JPEGファイルの明るさやコントラストを調整して PDFに変換してもどうしてもグレーが残り、紙の白い部分がまだらなグレーになってしまいます。 一般の紙のコピー機ですと、設定すれば真っ白な中に文字だけがクッキリ黒く印刷されるので、それと同じようにしたいのです。 つまり白黒二階調の画像 (JPEGのままでも PDFに形式変換しながらでもどちらでも良い) に変換したいのです。 それができる方法や、フリーソフト (有償ソフトでも高くなければ可) が、もしあったら教えてください。
iPhone6sのバージョン9.3.2を使っています。 特別何かをしたわけでもなくバージョンアップをしたわけでもないのに ミュージックのプレイリストすべて消えてしまいました。iTunesから買った曲はまた全て1からダウンロードし直しで、ミュージックの中でオフライン用にダウンロードしたものに関してはまた1から探してダウンロードしなければならない状態です。 バックアップなどはPCに繋いでバックアップをとったりもしてなくて全てiCloudで自動的にバックアップをとってる状態なのですが、元に戻すやり方を調べても全てPCに繋げるやり方のみ。 それしか元に戻す方法はないのでしょうか？
200Kpbs（低速）だと動画以外でも難しいですか？このアプリとかはどうでしょうか？
海外はシアトルにいます。 XfintyのWi-Fiに接続しましたが、なかなか動画やLINE、日本で取得したアプリが使えません…(T_T)。 Wi-Fiの受信はバッチリなんですけど、何か設定があるのでしょうか？
今まで接続されていたwifiが自動的に見知らぬＳＳＩＤのwifiに切り替わります。 質問はこのまま繋いでインターネットを利用していいのかいわゆる“ただ乗り”になっていないか、“見知らぬＳＳＩＤ”という時点で法律上怪しいのかグレーなのではっきりさせたく、いたします。 具体的に当のＳＳＩＤは末尾のナンバー部分のみが―1，－2，－3といった具合に別れています。（具体的にといえ、セキュリティーインフォメーションであろうと思いますのでここでは末尾のみ明かすとします。）接続を試してみると結果が三者三様に別れその意味するところ（なぜ接続されないならされないで表示される画面が異なるのか）気になりましたので羅列します： －１：接続される　→“プロパティー”も参照でき、”ネットワークセキュリティーキー”も“パスワードの文字を表示する”をチェックすればわかる＊Buffalo製品付属のクライアントマネージャーでもこれのみ既存のＳＳＩＤに交じって表示される（他のＳＳＩＤは一切表示されない） －２：接続されない　→トラブルシューティングのオプション －３：接続されない　→キーの不一致(再入力）画面 以上、当ＰＣとwifiの状況について専門的知識を持つ方に求められるであろう情報について私の考え得る範疇での記述ですが、回答に差し障れば随時ご質問いただければと思います。
所要時間計算で、計算結果が 0時間45分となります｡　45分としたいのですが　関数.設定?で可能でしょうか教えて下さい｡　 また、60分以上の場合は (例 1時間45分)と表示したいので宜しくお願い致します｡ ・エクセル計算方法は、到着時刻-出発時刻=所要時間で計算しています｡ ・ユーザー定義は　[h]" 時間" mm"分"　です｡ 例 ※(1時間以内の場合) 出発時刻　13時45分 到着時刻　14時30分 所要時間　0時間45分　⇒　45分としたい (1時間以上の場合) 出発時刻　13時45分 到着時刻　15時30分 所要時間　1時間45分　⇒　1時間45分 以上、1時間以内の場合の時間表示(0時間)削除方法を教えて下さい｡ 宜しくお願い致します｡
Excel2010を使用しています。宿泊客管理が目的です。 添付画像のSheet1とSheet2のA列に部屋名(順不同)、１列目に日付が入っています。 Sheet3の部屋番号と顧客名の両方がSheet1かSheet2上で一致した場合、 チェックイン日をSheet3のC列に抽出する方法をご教示願えますでしょうか。 ※一致したチェックイン日がない場合は、エラー表示をさせたいです。 ※部屋番号が重複することはありません。 ※顧客名が重複することはあります。 恐れ入りますが、何卒宜しくお願い致します。
あなたの出演している動画が投稿されましたとメールでおくられましたどうすればいいのでしょうか
タイトルの通りゲームによってフレームレートが4~60台で止まってしまいます(38以下にはならない) ▼症状が起きているソフト Minecraft：C/GPU使用率は2~30%、影mod非導入時 90~100fps、導入時40~60。 Closers：同上 Cinebench : 使用率2~30%、OpenGLテストにて90~97fps(他は12~150)、CPUは良好。 ▼正常なソフト Fallout4：GPU使用率は7~80%、設定ULTRAにて80~120fpsと良好。垂直同期を切らないと上と同じ状態になる。 Battlefield4:同上、設定最高で垂直同期時も120fpsと安定。 3Dmark：Firestrike(10980)、SkyDiver(26000) ▼その他 HDD初期化済み、ドライバは最新、Java64bit、省電力設定はOFF(C1E、EISTも) クロックは正常。垂直同期も切ったり入れたり、ドライバ側から設定したりと試したが無意味だった。 660tiから乗り換えてクリーンインストールもしたが一部ゲームにおいて660tiの頃よりfpsの値が下がってしまった。 他の1060使用者で同じ異常を持った人は殆ど居ない。 Minecraftでは1280*720の状態と1920*1080でFPSの値が40~60から変わらなかった。 ▼スペック windows7 64bit i7-3770S gtx1060 6G [gigabyte] メモリ16GB HDD(Raid0)(CrystalDiscInfoでは両方とも正常) せっかく1060を買ったのに活かせていないので残念です。 自分の力では原因を見つけることが出来なかったので助けてください。
急に03から始まる電話がかかってきました。 私は知り合いかと思い電話に出ました。 するとよくわからなかったのですが、動画サイトの退会手続きをします。と言われました。 そして、無料で退会手続きできると聞き、住所、名前、電話番号などを言ってしまいました。 それで終わったのかと思っていたら、後にまた電話がかかってきました。 すると、1年間見放題で登録してます。料金を払わないと退会手続きできませんと言われました。 その時にそのサイトの登録の手順を聞いたのですが、電話番号を入力して、そこに電話するというものでした。 それを聞いて、私は心当たりがなかったので、私が目を離してる間に誰か（特定不可能）が間違って登録してしまい、履歴などを消したものだと考えられます。 しかし、そうすると、私の管理責任となり、30万程度のお金を支払わなければならなくなり、仮に私が登録したと考えても、利用規約などをしっかり見ずに登録したということになって、不正登録として罰せられると言われました。 仮に裁判をするにしても、私の管理責任だと受け入れてくれないと言われました。 この場合はお金を支払わなければならないのでしょうか？
iphoneユーザーの方にお聞きしたいのですが、急にこんな画面が出てきた方はいませんか？ フィッシング詐欺か何かなのか、それとも公式のものなのか分からず、なんか気味が悪いです。 知ってる方がいたらおしえてください！
スマホを紛失したため、中古機の購入を検討しています。 下記2点について教えて下さい。 １．お勧め機種 　キャリアはYモバイルです。 　SIMカードはマイクロSIMです。(使用していた機種はNexus５) 　上記、条件で使用できるオススメの機種を教えて下さい。 　希望価格は１万前後ですが、２万くらいまでは覚悟しています。 　最低２年位はしようしたいと考えています。 ２．お勧め購入ルート 　中古端末の購入方法はネットの白ロム取扱店、オークションなどありますが、 　どの購入ルートがオススメでしょうか。 　ヤフーオークションを調べた所、中古取り扱い店舗よりも安く購入できそうでしたが、 　オークション入札したことがないので若干不安があります。 よろしくお願いします。
マザーボードはASUS H110M-A/C/SI(H110 1151 DDR4 mATX)です。 　Windows10起動時、ユーザ名の下にパスワードを入れて起動するようにしています。 そこで、数字を入力する場合、いちいち、Num Lookキーを押してからじゃないと数字 が入りません。そこでBIOS画面から起動を選択⇒Num Lookがenableとなっていました。 なのでOKだと思いましたが・・念ために disableして保存して、再度起動しても、Num Look がONの状態になりません・・そこで再度enableで保存しましたが、状況がかわりません！？ 　なぜ設定はが反映されないのでしょうか？ パソコンを起動したとき最初からNum Lookにする方法はありますか？ 　よろしくお願いいたします。
新たにアカウントを作り、以前から使っていたアカウントを削除しました。 アプリをダウンロードしようとしたら、アカウントにログインしてくださいと出て、Googleプレイが検索できません。 Androidには変更時からアカウントの操作が必要と以前のアカウントがずっと表記されています。 どうすれば解消できますか？
いつも大変お世話になっております。 win10機（アニバーサリーアップデート完了）の ハードディスクはSSD１２８Gで残容量が２０G しかありません。 システムファイルのクリーンアップを実行すれば13G 増加できるようで現状の私にとっては 喉から手が出るほどで迷っています。 知識が浅いので実行したことによってどのような影響があるか心配です。 実行してもいいのかどうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
返答の仕方がわからないので、質問をもう一度して補足します。 EaseUs　Todo　Backup Free9.2を使って、 IntelのSSD330の120GからUSB接続のIntelのSSD330の120Gへクローンをしたいのですが、うまくいきません。どちらのSSDもMBRです。どちらのSSDもCHKディスクを完全にしました。移行用のSSDのフォーマットもしました。 OSはwin７です。 クローンを選び、ソースのSSDを選び、ターゲットのSSDを決めて、SSD最適化をチェックして「次へ」のボタンを押すとすぐに以下のエラーメッセージが出て、つぎに進めません。 　 ０ｘ３１F20061［？］ ディスク数にエラーがあります。 どなたかヒントを教えてください。 ちなみにIntel Data Migration Sofywareでクローン化をしましたが、ソースのSSDはできますがターゲットSSDの選択ができません。
寝ぼけてて間違って変なサイトで動画をおしてしまったんですけど、そしたら、カメラのシャッター音??みたいな音がなって、『会員登録ありがとうございます』などと、勝手に会員登録されてしまいました。とても怖くて、その文章を読まずに消してしまいました。親に相談しようか迷ったんですが、今年中3で受験などとあるのであまり迷惑をかけたくありません。特に変わったメールなどがくるわけでもありませんが、別に気にしないでもいいってことですか?? ほんとに怖いです。この場合どうすればいいですか??シャッター音とか…会員登録とか…とても意味がわかりません。会員登録から退会??することはできるんですか？ 長々とすみませんでした。 色々と教えてほしいです。 よろしくお願いします。
auのiPhone5から格安SIMへの機種変更を考えています。 いいなと思った端末が、 ・AQUOS SERIE mini SHV33 ・AQUOS mini SH-M03 ・AQUOS Compact SH-02H の3つなのですが、これらの端末はSIMフリーに対応していますか？ docomoやauのお店で買った場合でもキャリア契約はしないでSIMフリーで使えますか？ 格安SIMというものがよくわかっていないのでおかしな文になっているかもしれませんが、よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーＤＭＲ-ＢＲ５８５という機種を使っているのですが、昨夜、ＢＳで予約していた録画が始まったのですが、録画を示す赤いランプが点滅し、「アンテナレベルがない」との表示がでて録画がされませんでした。もちろん、ＢＳの放送も見られませんでした。しかも、録画時間が終わっても点滅は継続、仕方がないので電源をＯＦＦにして電源コードを抜いて再度差し込むと点滅は止まりました。 そのご真夜中に設定されていた番組が今朝見ると録画されてました。 しかしながら、今朝録画予定のものは昨夜の状態と同じでした。 そこで、アンテナ線に異常がきたしたかと調べたのですが異常なし、レコーダー経由だったＢＳのアンテナ線を直接ＴＶにつなぐと正常に画面が出るのでアンテナ線には異常がないことが分かりました。 メーカーに問い合わせてみたのですが、担当では何が起こっているか分からず、「点検に出されたらいかが」というだけで、費用は4500円、修理が必要ならさらに1万円以上かかるとの話。 そんな費用を出すんだったら新品を買った方がマシと思うのですが、どなたかこんな状態のものを正常に戻す、お知恵を拝借できませんでしょうか！
名刺管理アプリEightを使っており、非常に重宝しています。 今度会社を退職し、個人事業主として仕事を始めることになりました。 業種はITエンジニアで、同業者の方は分かると思うのですが、 実際とは異なる会社の名刺で仕事をしなければならない場面があります。 なので、個人事業主としての名刺を出して、繋がったりすると支障が出る場合があります。 勝手に繋がらないように設定出来ないか、色々調べてみましたが、分かりませんでした。 写真を撮るだけで名刺データが登録できるという手軽さは気に入っています。 質問としては、 ①Eightで勝手に繋がらなくする方法があれば教えてほしい。 ②無ければ、同じような操作性で、繋がる機能が無い名刺管理アプリを教えてほしい。 　できれば、Googleアカウントの連絡先に同期できると尚良しです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件で質問致します。ゴールドカートを入手するにはコインとインターネット通信どちらもクリアしなければいけないのでしょうか？回答よろしくお願いします！
中国で、日本における2ch(2チャンネル）的存在の掲示板を教えてください。 陳青や、冷静に日本を批判したい人が沢山群がるような場が良いです❤️
Blu-rayレコーダーがおかしいです。 というかリモコンがおかしいです。 レコーダーが二つあるんですが、リモコンで操作するとどっちも反応してしまいます。なんじゃこりゃ。後から付けたレコーダーについてきたリモコンはHDM2にした時のみその後から付けたレコーダーに反応します。 初代リモコンはHDM2にしていてもボタン押すとHDM1に勝手に切り替わって反応します。 そこで、リモコンモードを変えようと思ったのですが、なんか二つのリモコンとも変わってしまって意味がありません。 初代レコーダーのコンセント抜いてやっても、なんか…ダメでした。。
タブレット Cube TALK7X 4G U51GT の内部ストレージを拡張する方法を教えて下さい。現状約2GB保存空間に8GBのところを4GBと8GBとかにしたいのですがやり方がわかりません。
最近何も触ってないのに勝手に充電が減ります。2時間半触ってなかったです。88%から65%になってました。
何故詐欺サイトが削除されないの。
・CoolerMaster CM 690 III ・FractalDesign Define R5 この2つで迷っています。出来ればファンは追加したくないのでどちらが冷えやすいでしょうか？ ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）するだけなのでオーバースペックですがそんな感じです。 スペックは↓　 項目スペック メモリ16GB 電源　750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) CPUインテル Core i7-6700T CPUファン 忍者4 SSD Samsung 250GB (850 EVOシリーズ) +HDD グラフィック機能NVIDIA GeForce GTX1060 6GB マザーボードインテル H170 チップセット ATXマザーボード
今まで動画を見ていてYouTubeなど、画面の右上にrealplayerの表示が出てそれをクリックすることで動画してきたのですが、再起動したらその表示が出なくなりました。 原因と対応を教えてください。
Windowsのあるアプリのショートカットを間違えて消してしまいました… 僕はWindows8です。復活させる方法が分かりません…検索で調べれば出てくるんですが、いちいち検索で調べるのが大変です。タスクバーにピン留めなら出来るんですが… 誰か教えてください！お願いします！！
Yahooのサービス、yahoo 地図、Yahoo天気などのすべてのサービスを開こうとしても開けません。 画面には「このサイトにアクセスできません。該当するサーバーｋのDNSが見つかりません。 google で検索してください」との表示がでてきました。　すぐにそのとおりgoogleで検索しましたが だめでした。以前のようなフル画面がでてきません。左端に文字だけが並んでいるだけでした。 大変困っています。今日の朝このような現象がおきました。 私は通常　Google chromeを使っています。でも昨日はYahoo Japanを使って検索作業をしました。 それが原因になっているのでしょうか(;´Д｀)。Yahoo japanのHPは開けます。でも細かいサービス サイトが見えません。昨日までのなんともなかったのですがどうしてでしょうか。困っています。 よろしくお願いいたします；。
Windows 10 です。音声ファイルを Windows Media Player で倍速にして聴いています。それをファイルとして録音したいのですが、Audacity を使っているのですが、パソコン上で再生されているものを録音することができません。なにかいい方法はないでしょうか？　できるなら、１つのソフトだけでそのような機能があればいいのですが。
相談させてください！ 27歳 スペック 男 医者 年収600万ほど 最近ブライダルネットを始めて、いい感じにLINEしだした同い年の女の子がいます LINE交換してから毎日LINEして、一昨日デートしてきました とても盛り上がり楽しかったのですが、、 23時ちょいに解散して23時30分ころにお礼LINEを送ったのですが、翌朝の6時になっても返信来ず、彼女は起きてないと思われたので、おはようとだけLINEしました ちなみにおはようは毎日LINEしてます それで9時25分ころお礼LINEがきました ぼくはその日は朝からオペだったので、お昼終わってからLINEしました すると19時過ぎに返信がきました 21時ころ仕事が終わったので、LINE返信すると、0時26分ほどまで未読でした デートの最後に、次いつ会えるか聞くと、翌日シフトわかるから、っていってたので、シフト教えてくれると期待していたのですが、、 いまは朝におはようだけ送って返信待ちです 0時39分に僕のブライダルネットのホームページに彼女の足跡がついてました なにか見切りでもつけられたんですか？ ブロックはされてませんでした デート代も全部出したし、1回くらい会ってくれてもいいのでは？と思いました もう一生返信ないんですかね？
windowsセキュリテイ緊急警告というのが、約２か月前ぐらいから表示されます。案内をみて自分で、できる範囲で操作しますと、defender定義の検索で固まってしまい、何度同じことを繰り返しても、全く前に進みません。問題があるかないかもわりません。また、ここで質問してよいのかもわかりません。困っています。 加齢者で初心者ですが、わかりやすくご教示おねがいします。
iPhone5sの修理には幾らくらいかかりますか？ わかる人がいたら、よろしくお願いいたします、 全壊しています
初めまして。中学一年の男で、海外はメキシコに在住しております。 僕はパソコンが欲しくて親に説得を試みたところ、やっとOKがでて今パソコンを探しています。 用途は様々なのですが、主にオンラインゲーム(WOTなど)とプログラミングが目的です。 しかし、今ある問題に直面しています。 それは、海外ということなので日本のパソコンはこちらに送ることができません。 この時点ですでに ・パソコンを自作する ・海外のメーカー(通販)で購入する の二つに絞られています。 別にネットで自作について質問してみると、自作は簡単だからやってみるといい、という方と、 パーツも知らないなら自作はやめとけ、という方に分かれています。自作もとても魅力的なのですが、初心者の自分に(しかも中1)できるのだろうか。動かなかったらどうすればいいだろう。など、不安もあります。 又、海外の通販サイト(DELLなど)を見てもあまりこれといったものがありません。 そこで、まず一つ目の質問です。この海外という状況で、中1が自作するのは難しいでしょうか？ そして、もしやったほうがいいのであれば、オンラインゲームが快適にできるようなパーツなどを詳しく教えてくださいますか？ もしやらないほうがいいのであれば、海外でBTOパソコンを販売しているメーカー、もしくは通販サイトを教えていただけませんか？ これら以外に具体策があるならそれも教えてください。 本当に無知ですみません。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
iPhone6Sをカスタマイズしたいです。どうしたらいいですか？
ネットカフェについて うちのパソコンが壊れてしまい、作業ができません… ネットカフェを利用したことがないのでわからないのですが、自分のアカウントを作ってアプリなどをダウンロードすることはできるのでしょうか？ 滅多にパソコンを使わないのでそれができるならパソコンは買わずに必要な時にネットカフェに行こうと思うのですが…
エクセルのvlookupなどについてご教授お願いします。 ［Aシート］ A列 1行目 北海道 2行目 宮城県 3行目 東京都 4行目 愛知県 5行目 大阪府 B列 1行目 100 2行目 200 3行目 300 4行目 400 5行目 500 と元データあって ［Bシート］ A列 1行目 大阪産20kg 2行目 愛知10個 3行目 北海道産 秀10個 BシートのA列に上記入力して BシートのB列に 1行目 500 2行目 400 3行目 100 と値を返したいのですがB列1行目～3行目のセルに 入力する数式や関数をどのように入れればよいか 良い方法をご教授お願いします。
音楽CDについてです 初心者のため、言葉がわかりにくかったら申し訳ないです フォトムービーを作ろうと思い、量販店で編集ソフトを購入し、音楽を取り込もうとしたところ、取り込めません 自分なりに調べてありとあらゆる方法をしてみたのですが、うまくいきません。 誰かご教授ください(*_*)
カメラの使用方法について Canon EOS Kiss x3 EF-S 18-55mm 曇りの日、外で10mくらい向こうから、手前に少し早歩きで歩いてくる人を撮影したいです。 どのような設定にすれば良いのでしょうか？ ・三脚使用 ・連写モード この二つは調べてわかったのですが、オートフォーカスや、シャッタースピードをどのくらいにすれば良いのかわかりません。 撮影してみてチェックすれば良いんでしょうが、いつもカメラ本体で撮った写真を見ると綺麗に撮れているように見えるのですが、パソコンで見るとピンぼけしていたり、ブレているので撮ったその場で成果がわかりません。 今回撮りたい写真は一発勝負なので、設定を前もって知りたいです... よろしくお願いします。
Win8タブレットを使っています。 教えて!gooにつながらない だけに繋がらないことがあります。 リセットすると解決します。 当該不具合が発生した時に別のＯＳで接続を試みると成功するので、このタブレットの問題かと思います。 リセットせずに改善する方法がありますか。
iPhoneがウイルスに感染しました。 ウイルスを駆除 をタップしたら、アップストアにとばされ、メルカリが出てきました。 どうすればいいのでしょうか。
画像のようなものが出てきてcydiaがうまく動きません。何か対処法はありますか？
スマホの件です 電源消そうとしても消せません。 理由あと、消し方までのやり方を教えてください。
16Gのipod touchを使っています。 容量を確認してみたら、空きが1.9Gしかありませんでした。 先日購入したばかりの製品で、 音楽が582曲でiTunesでの表示は8.41G。 写真が11枚とSimejiがありますが、 他は元からあるアプリのみです。 そもそも、音楽582曲だけで8.41Gにもなるものなのでしょうか？ 曲によっては6分のものもありますが、中には1分程度のBGMもあります。 不良品だったのでしょうか？ 何がここまで容量を食っているのか、 心当たりのある方は教えてください！
ズートピアのDVDを購入し、MovieNEXを利用しようとGoogleのplayムービーをインストールしたのですが、再生できません。 予行のようなものが再生されるだけです。 どうすれば観れるのでしょうか
一端子電流通過型のマスプロさんの【5spfa】という5分配器を使用していたのですがどうやら壊れました。 分配器を通すとブースターの電源ランプが断線を表す橙色になるんです。 そこで分配器を買い替えようと思っているのですが地デジしか見ない場合(cs bs アンテナはありません)全端子電流通過型の分配器にする意味はありますか？ またマスプロさんの2、3千円する分配器とamazonなどで売られている数百円の分配器とでは何が違うのでしょう？ 長く使うものですしおとなしくマスプロさんのを買っといたほうがいいですか？
現在使用しているソフトバンクのiphone6sの使用が180日を越えたので、他社mvno(イオンモバイル)にmnpしようと考えてます。その上で今後の正しい動きですが、、 ⑴ソフトバンクiPhoneのsimロック解除手続き申請、イオンのアクティベートのダウンロード ⑵ソフトバンクにmnpの手続き ⑶イオンにmnp番号を使用して契約して、新sim受取り ⑷新simを入れて使用可能 となりますか？ 気になっているのは、sim解除をソフトバンクで行う時は、新しいsimを用意しとくという記述があります。しかしmnpをしないと新しいsimが来ないので、結局順番としてmnpをしてからsim解除か、sim解除を行ってからmnpか不明です。 またAppleの公式サイトでsim解除について、バックアップしてからキャリアでsim解除後、iPhoneを初期化して、最終的なsim装着して復元となってますが、この場合は、すぐにMVNOしないで、まずは今までのソフトバンクのiphoneをsim解除にしておくだけの処置でしょうか？ 解除手続きだけでなく、MVNOをしてはじめて本体はsim解除。またはsim解除だけをしておきたいのなら、契約の解約手続き前にApple ページの様にリセットする。 といった考えで会ってますか？ お詳しい方、宜しくお願い申し上げます！
こんにちは。 hotmailについて、調べてもわからなかったので質問させていただきます。 outlookのhotmailを使用しているのですが、メールが受信できません。 メールがすべて受信できないわけではなく、受信できるアドレスもあれば受信されないアドレスもあります。 調べたところ、サーバー側のフィルターで自動的に迷惑メール判定されると こちらに届きさえしないということを聞いたのですが、 それならと思い受信したいアドレスをセーフリストに入れたり（もちろんアドレス帳には入っています）しても、受信できません。 POPも有効にしています。迷惑メールフォルダにもありません。 こちらからのメール送信はできます。 また、相手は送信成功したものの途中でメールが消えてしまう場合と（この場合は単にわたしがメールチェックをしていないだけと思われてしまう）、 相手に送信エラーで返ってくる場合があるようです。それぞれ別の方ですが 解決策はありますでしょうか。 お仕事を依頼している方からのメールが届かず、大変ご迷惑をかけてしまったのでとても困っています。 また当方現在就活生なのですが、合否に関わらず連絡をくださるはずなのに一ヶ月以上何の音沙汰もない会社が３社ほどあります。 別の会社が「エラーがでました」とわざわざメッセをくださったので発覚したのですが、 エラーが出るようなアドレスを書く人間はたとえ合格だったとしても採らないだろうし、 メールが途中で消えてしまっていたケースの場合だと、もし合格していればせっかくの次の選考を蹴ってしまったことになります…。 hotmailの受信の不具合に気付いたのは、エラーが出たと報告をくださったのと同じ時期に、 お仕事を依頼していた方から「メール送ってるんですけど…」とツイッターで言われたからです。 無料のフリーメールを大切なメールに使うのはよくないのかもしれませんが、 学生ですし、有料のドメインは取得できません。 メールは今後は別に使っているGmailに全て移そうと思いますが（同じくフリーメールですが…） hotmailのアドレスを書いたまま連絡がないところもあるので、 今なにか受信側にできる解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Macbook pro 2.7GHzデュアルコアIntel Core i5 8GB 1,866MHz LPDDR3メモリ OS：X webブラウザ：safari メールの読み込みはPCではメールアプリではなくwebでしています ちなみにchromeだとoutlookのページすらエラーで開けません
ウェブマーケティングって、一体どのようなことを言うのですか？ 何をすることが、効率の良いウェブマーケティングなのかなど、いろいろはっきりと分かりません。。 経験と実践のみという事なのでしょうか？ それにしても何から始めたらいいのかさえ。。。あまりに知識不足なので、教えて下さい
今日の朝から私のiPhoneがWi-Fi ネットワークに接続できなくなっています。昨日までは普通に使えてました。何が起こっているかわかりますか？
どうぞ教えて下さい。 自分で買って使うわけではないけれど、「世の中にはこんなソフトがあるんだ」ということを知りたいとき、どのような情報入手方法がありますか。 学校の生協などには「ソフトウエア・ニュース」などという類のチラシが置いてありますが。 よろしくお願いします。
youtubeで英数はきちんと打ち込めるのですが、日本語が変換できなく画面がもとに戻ってしまいます。macOS10.75なのですが、入力ソースの変換学習をリセットというのをやってみようとしましたが、 変換学習というところも見つかりませんでした。どのように解決したら良いでしょうか。
excelに詳しい方、ぜひご教示いただけますと幸いです。 添付のような表があり、①・②を基にした最終結果をF列に表示させようとしています。 Fに表示させたい最終結果判断のルールは以下のとおりです。 ・①と②両方に結果が入っているものは、①を優先。 ・①か②一方に結果が入っているものは、いずれかに入っている結果がそのまま最終結果。 ・①も②も「-」の場合は、同じIDの案件の②結果を踏襲。 ※たとえばNo.3なら、同じIDで結果が入っているNo.6の②の結果＝「承認」となります。 A～E列が入力（システムからCSVで落としてくるデータなのでそれを張り付けるんですが）されたら 自動的にF列の表示がでるようにしたいので、F2に入れる式として以下のように考えているのですが、 =if(d2<>”-“,d2,if(e2<>”-“,e2,・・・ 上記ルール3つめ【当該行と同一IDでEセルに結果が入っている行のEセルの値を返す】というのをどう組み立てればよいのかさっぱりわかりません・・ 詳しい方、お知恵を貸していただけないでしょうか。 なお使用しているのはwindows7、excel2013になります。 何卒ご支援のほどよろしくお願いします。
続いての質問になります (A1:A39)に”Ａ””Ｂ””Ｃ”というタイトルがありシートごとに位置が異なります それぞれタイトルの下にデータがあり幅も異なります データは(A1:N39)でその周りには処理用のテーブルがあります １．”Ａ”とそのデータはそのまま ２．”Ｂ”とそのデータは書式も含めて不要のため削除 ３．”Ｃ”とそのデータを書式も含めてA26にコピペ Ａ列で”Ｂ”と”Ｃ”を検索して上記のような処理する それを２～３３のシートで同様に処理する ひとつひとつ検証してつなげていこうと思いましたが、何分初心者なもので複雑すぎて前に進みません ご教授頂きたく思います
前回の補足です。この人に3000円支払い、 未だに返信が来ません1時間以上たっています。また詳しく教えてくださいがありましたら載っけます。よろしくお願いします！
何かオススメのアプリを教えてください!!!! 今やってるのはパズドラ、モンスト、クラクラ、クラロワ、SAOコードレジスタです。 やってたのは白猫、スクフェスです。
あるデータを買おうとして、iTunesカードのコード渡したのですが返信がなく困っています。警察なしでどうすればいいですか？
旧知の方が、急にメールが繋がらなくなりました。 当方の発信メールには、ブロバイダーから、宛先不明のコメントがついって 返信が来ます。 １．どうしてもお礼と、肝臓癌の病状報告を届けたいので、旧メールアドレスから、 　　　新メールアドレスを探す方法がありましたら、お教え願えませんか？ ２．不覚にもメールのみのつながりに、安心して、当方の携帯番号はお教えしたのですが 　　　先方さんの携帯番号を伺うのを、忘れていました。 ３．７０歳を目前に、どうしても、お礼と原状報告をメール送信したく、質問した次第です。 ４．とんでもない質問かも知れませんが、どなたか方法をお教え下さい。必要なら私のメール 　　　アドレスはいつでも報告します。
SanDisk知ってますか？ 連絡先と写真をバックアップできるてすごく便利でよかったんですが、 写真もカメラロールに復元したときに順番がバラバラになってしまって、、、、、 日付順にしたいんですが、やり方わからないのでわかる人教えてください(>_<)
私は高校入ってやっとスマホを持つようになり、今年の春にツイッターをはじめて始めたばかりで、ツイッターの事はあまり知りません。楽しく利用していました。 普通に自分の近況など、独り言として呟いてるだけでした。 自分の事ばかり話しているのがうざい、気にくわないと、フォロワーでもなし、フォローしてもない人数人に執拗に叩かれて、私のツイートに逐一難癖つけて来る感じで、名指しで晒し上げされて誹謗中傷されました。お仲間もいるらしく、一緒になって悪口を言ってきます。 こちらが鍵を掛けても、別のアカウントまで作って私のフォロワーに紛れ込んできて、ツイートを晒し上げしてきたり、私を叩くためだけのアカウントを新規で作ってきました。 鬱陶しくて、ストレスだし、アカウントを消して新しく作り直しました。 今、そのアカウントを覗いてみたら、私ではない別の人を同じように苛めていました。 その人も、私からみたら特別何か変な事をしたわけでもなく、晒し上げされているツイートも他愛ないものでした。私を叩くために作ったアカウントも、その人の名前に変わっていました。 その人がツイートに鍵を掛けてしまったからか、今度はまた別の人のアカウントを叩くのにシフトしていました。わたしの前にも、他の人を叩いていました。 ツイッター初心者でよくわからないのですが、そういう人たちは何がしたいのでしょうか…
速度制限でも音楽が聴けるアプリってありますか？
A列の１行から447行まで、以下のパターンで文字が入力されてます。 A１：orange A2：みかん A3：空白 A4：apple A5：りんご A6：空白 A7：tomato A8：トマト A9：空白 ～ A445：banana A446：バナナ A447：空白 となっています。 これを、以下の通りに変更するVBAのコードを教えて下さい。EXCEL2013を使っています。 A１：orange 、B1：みかん A2：apple 、B2：りんご A3：tomato 、B3：トマト ～ A149：banana、B149：バナナ
マクロで下のような練習問題があるのですが、初心者でいろいろ考えてますがサッパリわかりません…。教えていただけないでしょか？ うるう年には次の条件がある。 条件１：西暦年が4で割り切れること。 条件２：ただし西暦年が100で割り切れる年は除外。 条件３：西暦年が400で割り切れる年は含める。 [問題] セルA2から下(列方向)に向かって1900,1904と４年ずつ増える年を表示し、隣のセルにうるう年なら○、違うなら×を表示するマクロを考えなさい。ただしセルA1には"西暦"、セルB1に"うるう年"と入力してあるものとします。 以上です。
パソコンのメモリが足りないと感じたため、DDR3-1333のメモリ８GBに変えました。 すると、ブルースクリーンが出てきて起動できません。しかし、もとのメモリDDR3-1600に変えるとちゃんと起動します。 ＜パソコン構成＞ CPU...pentiumG6400 メモリ...DDR3-1600 4GB HDD...750GB OS...windows7 enterprise マザーボード...P55A-G55 GPU...GT-710 メモリをDDR3-1600からDDR3-1333に変えた理由は、CPUにあうものがDDR3-1333だったからです。
画面オーバーレイってなに？
ドラッグやctrl+C/ctrl+Vでのセルコピーにて値のみがコピーされるようにするにはどうしたらよいでしょうか。シート保護でやりたいです。 エクセルオンラインですので、下記は不可です ●マクロ（オンラインでは使用不可） ●右クリックドラッグで値のみコピー ●めんどくさいので編集⇒コピー展開⇒値のみはだめ ●直線オブジェクトで罫線作る（オンラインでは使用不可）
LINE占いで相手にばれずに占えますか？また、2人を選択して占った場合相手にはしられませんか？
CDをパソコンに取り込んで（Media Go）、音楽プレイヤーに転送した音の音質 mora（320kbs）で購入した音の音質 一般的にどちらのほうが音質がいいですか。 聞き取れる、聞き取れないは無しでお願いします。
ドラゴンボールヒーローズについてです。アラレちゃんロボバッチはもう手に入りませんか？
こんばんは。 Windows10を使用しているのですが、あるときから急に、 InstallShieldのフォントサイズが小さくなり、読めなくなってしまいました。 こちらを修正する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
outlookでのメールが受信できません。win10搭載のエプソンを購入して３日目、突然、outlookでのメールが送信はできるものの、受信できません。送受信のタスクの左にオフライン作業となり赤の×印になったままオンラインに替えるがタブも出ない状態です。どなたか助けてください。受信メールは①転送もしない設定ですし、②メールも満杯ではないことも確認してあります。
レーザープリンターのブラザーHL－２２７０DWを、仕事で非常に良く使用しております。 突然印字ができなくなりました。そして下記の表示が出ます。 「ネットワーク接続にて印刷できません。以下の順に確認してください。 １．本製品電源が入っていることの確認　２．パソコンと本製品が正しく接続されているか　３．１．２を確認してもう一度印刷　 これで印刷ができません。 ワイアレスランの装置をもういちどリセットしてもうまくいきません。 仕事でよく使うので非常に困っております。 どのようにすれば直すことができますでしょうか。
WiMAX2+のルーターwx01を使っていたのですが、落として液晶画面が見れなくなってしまったのですが、(使用は問題が無く使えます) ネットで同じルーター端末のwx01を購入して simを差し替えれば購入した端末で使えるのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケータイにWi-Fiが繋がらないですWi-Fiのマークが出てもネットにわエラーが出てどうしたらいいのかわからずポーチしています回答お願いします
エクセル2003です。 H16.N16.T16.Z16.AF16(本当は6つ置きに行の終わりまで)のセル(間のセルは対象外)にランダムに数字が入っていてD87のセルにH16.N16.T16.Z16.AF16から見つけたい数字を入力するとU4のセルにマッチした数字が出る様にしたいのですが、どの様な数式なんでしょうか？よろしくお願いします。
作成したDVDをご覧になった方から、画質が悪いとご指摘いただき、このような質問をさせて頂いております。 作業の流れとしては、 iPhotoでスライドを作成した後、iMovieで前後のタイトルやアクションを加え、DVDを作成し、toastでDVD-Rに書き込む。 と言った感じです。 焼いたDVDを再生してみると、画質が荒くなっています。 DVDに焼く前は大きさ1920 × 1080で、QuickTimeムービーとして作成されています。 少し調べると、DVD-Rに落とす時点で大きさが小さくなるとのことでした。 私自身はあまり動画作成に詳しくありません。 やる手順だけ教わって今までやってきました。 できれば一般的な家庭用テレビで、画質を落とさずにDVD-Rを作りたいです。 どの時点でどのような作業工程を踏めばいいのか、また、そもそも作り方に問題があるのか。 ご回答よろしくお願いします。
海外からスマホへ変なメールがくるようになりました。 時々、海外のホームページを開くことはありますが、今までこんなことありませんでした。 ここ一週間、ほとんど毎日のように、英文で送られてきます。気持ち悪く、怖いので、ドメインを拒否設定にしていますが、ドメインが毎回変わるようで、拒否してもきてしまいます。 内容は、仕事関係のことのようで、「.zip」や、「.docm」といったファイルが送られてきます。（内容は釈訳アプリで調べました。）ちなみに、ネットで調べたところ、そういうものはウィルスであるという情報を得たのでファイルはあけてません。 実際にある会社のドメインも使ってくるようなのですが、（その内容が、あなたと一緒に働きたい。って内容でした。）誘われるような事もしてないし、リクナビならリクナビに届くと思うのです。 迷惑メールだとは思うのですが、ドメインについても国は、ベトナムや、イスラム系、よくわからないところ、なのでよけい怖いです。（ドメインもネットで調べました。日本なら.jpになるとこです） しかも、@docomoや.jpもあります。 しかし、調べているとそういう人たちは、送信メールアドレスも操ることができるとか… 私はどうしたらいいでしょうか？ 警察に相談とも考えましたが、相談しても解決されるでしょうか？ たくさん調べすぎて、内容もまとまらず、自分の中でも整理しきれず、なにがなんだかわかってない状態です。 真面目な解答、アドバイスお待ちしてます。
スマホの審査ですが結婚して名字が変わっても審査に通らないのは何故ですか？10年位前にドコモの支払いが残ってるみたいですが。
スマホを1メーターぐらい離していても会話ができる ハンズフリー機器（イヤホン形状等）ってありますでしょうか？ 知り合いが入院してるのでそういうのを使いたいというのですが （ハンズフリーについていまいちよくわかりませんが（汗）） 機種はGALAXY S6らしいです
よろしくお願いします。 度々お世話になっています、PC初心者です。 Windows7でWord2007を始めました(中古を購入しました。互換性などじゃなく、きちんとしたWordです）。 文章作成は出来たのですが、 保存がどうしても出来ません。 画面左上の『ファイル』をクリックし、 「保存する」を押しましたができません。 保存し、新規メールに添付して企業宛に送信したいです。 少ない情報ですみませんが分かるかた、 教えて下さい。
ロックされて変更出来ません ロックは8時間で溶けるらしいですが、こちらはどうなんですか？ 8時間以上経ったんですが出来ません
ドラゴンボールZドッカンバトルで強襲イベント用にSRやRのキャラって残した方が良いの？ いつも僕は10連したあと、RやSRはババにポイント交換しているのですが、youtubeなどを見ると、残している方がいたりいなかったり......... 個人の意見で良いので、教えてください。
マクロ初心者です 色々調べながらやってますが、なかなかうまくいかないものです お力添えをいただければと思います 以下で１つのシートは出来ました 　 　Sub sample() 　　ActiveSheet.Shapes.SelectAll 　　Selection.Delete 　End Sub 複数シートのオブジェクト(図形)すべてを一括で取り除きたいのです よろしくお願いします
EaseUs　Todo　Backup Free9.2を使って、 IntelのSSD330の120GからIntelのSSD330の120Gへクローンをしたいのですが、うまくいきません。 OSはwin７です。 以下のエラーメッセージが出て、つぎに進めません。 　 ０ｘ３１F20061［？］ ディスク数にエラーがあります。 どなたかヒントを教えてください。
デスクトップパソコンを 完全リカバリーしました。 すると、今まで使えていた メールソフトサンダーバードが インストールしても、使えません。 それ以外のソフトは、再インストールして 無事使えています。 原因はなんでしょうか。
数日前まで問題なく動作していたのですが、 昨日から「現在googleに接続できません。」と表示されます。 ホーム画面に置いているGoogleの検索ボックスのマイクをタップした場合も同様の表示がなされます。 でもほんの少し間をおいてもう一度言うかタップをすれば普通に使えます。 Google音声入力とアプリから立ち上げた"Google"と"音声検索"では特にエラーは出ません。 それ以外のときの１回目の「OK Google」ができないようです。 調べると"Google検索"や"Google search"、"Google音声"の更新が必要ということで、 それらをPlayストアで調べたところ、"Googleアプリ"がでてきます。 表記ゆれだと判断してアップデートをしました。 再起動したのですが、状況変わらずです。 設定のアプリ一覧の中には上で挙げた３つは無く、"Googleアプリ"だけがあります。 ホーム画面のアプリ、Googleのフォルダの中には、"Google"と"音声検索"等が入っています。 まだスマホを使い始めて数日なので、勘違いや不要な文章もあるとおもいますが、ご教授いただければ幸いです。
契約が何月ですか？
Youtubeへ動画を公開したいのですが、初めての経験であり、また、持っているカメラが安物で、素人の自分の目にも画像があまりよくないことから、どんな感じの動画になるのか確認のために実際アップロードしてみて確認したいのですが…。 そのために自分だけが視聴できるようなアップロード方法ってありますか？ とりあえず確認できたら、すぐ削除するのですが…。
alow Tab 調子が悪かったので回復操作を実施したところ 起動時、F1 キーを押す表示が出ます。 この操作を解消起動する方法を教えてください。
お忙しい中に閲覧していただきありがとうございます。 AdobeＣＣのフォトショ980とイラレ2180を定額で使おうと購入手続きをステップを踏んで、支払い情報を入力してくださいという項目でずーっと待機になります。 出先でOCNモバイルONESIMでのiPhone6によるテザリングで上記になりましたので、帰宅してj.comWiFiで試してみましても同じです。どなたかアドバイスをよろしくお願いお願い致します。 出先でiPhone6のテザリングのみを使用してMacで購入できなかった際に、Adobeストアに相談したら通信の問題かととのことでした。。 宜しくお願い致します。 MacBookProRetina132015年モデルメモリ8GBストレージ256GB
BDY－A0901のホームシアターの音の調整を教えて下さい。
TREとSUBの音の調整と意味を教えて下さい。
友達からスマホ取られてギガ使い切られたんですけどどうすればいいですか？
私は今、容量が16ギガのiPhone5を使っているのですが、さすがに写真やアプリなどでいっぱいになってしまった為、買い換えたいと考えております。 iPhoneは高いのでアンドロイドにしたいと思っているので、オススメのものを教えてください。(日本製のものが良いです。) それから、iPhoneのデータをiTunesにバックアップをとっているのですが、アンドロイドに変えた場合、iTunesから引き継ぎってできるものですか？ 最後に、ネットで本体を買って自分で設定するのは止めた方がいいですかね？ショップに行くといろいろ面倒なので、、(･_･; 質問が多くなってしまいましたが回答よろしくお願いします。
こんにちは！ 今回はマリオカート7の件について質問致します。どうしてもゴールドカートが欲しくて頑張ってやっているのですがなかなか手にはいりません。そこで質問です。コインでゲットするかインターネット通信でゲットするかどっちの方が良いか迷っています。ならべく早い方がいいのですが... コイン9950くらい インターネット通信は4600くらいです！ ならべく早い方が良いです。 回答よろしくお願いします！
パソコンの、基礎の基礎で、マウスの使い方と、キーボードの押し方を習うのに、いいガイドブックありますか？文を、作成したいだけです。
フェイスブック広告の「ピクセル」とはどのようなものなのでしょうか？ 最近、フェイスブックから「ピクセル」の宣伝が来ますが、これはどのようなものでしょうか？ 効果は有るのでしょうか？どのような事業に向いているのでしょうか？ よろしくお願いします。
サウンドカードを導入しようかなと思い、けど何を選べばいいか聞く人がいないので投稿しました。 私が使っているマザーボードはASUS z170 pro gamingです。(これでいいのかな.) 希望のサウンドカードの特性は、FPSの足音や環境音を聴きやすくするような物では無く、音楽や効果音の質を良くするような感じがいいです。 そんなもんオンボードで十分だよ！て方も、情報少ない！出直してこい！て方もどしどし回答下され...
先日、ソフトバンクまとめて支払いについて問い合わせしました。 ソフトバンクネット上内にある私が使用できる金額と実際に使用できる金額が違っていたので、その違いを問い合わせセンターに質問すると、カスタマーセンター山本さん(女性)が、ネット上のものは机上のもので、客によって使用できる金額はソフトバンク内で決めていて、決め方は秘密。 ソフトバンク内ではだれが決めているのか、誰も知らず、ソフトバンクネット内のまとめて支払いのページも誰が作っているかわからず、まとめて支払いのページがある理由は不明、まとめて支払いに関してはソフトバンクでは誰も分からない。社長もわからない、とのこと。ただ、途中でコンピューターが全てやっている、ソフトバンクは人間が介入している部分はあまりないとのこと。二転三転する内容に色々質問すると無視して、聞こえていないかのよう。 まとめて支払いは企業も一般と同じ使用金額になっている。 企業や沢山ソフトバンクにお金を落としているところに1番多く良い条件を提供してるのでしょうか。 ある人は疑問を持つこと、質問することじたい間違っている、と叱咤されてしまいました。 やはり、そうなのでしょうか？ まとめて支払いの使用金額の違いを知ることはできないのでしょうか？ ただ、オペレーターの対応も不快に感じる部分もありました。 ソフトバンクはカスタマーセンターに連絡してもすぐにオペレーターとつなげられないことも不満とひとつです。 ソフトバンクを使用して10ヶ月。 今まではauでした。auがすごく良かったとはいいきれませんがf^_^; 後、ソフトバンクに問い合わせするとき、問い合わせセンターと、ショップどちらがよいのでしょう？
8月17日より、予約投稿を始めました。2016-08-17　06：20：00　と設定しました。 私のパソコンやスマホでは毎日ブログアップになっているので安心していました。 ところが、17日・18日は出来ていたのに、22日にブロ友さんから「新着読者ブログ」に 19日がアップされたまま。次の日も19日そのまま。　念の為にに他のブロ友さんに聞いたところ 2人は同じく19日のまま。後2人はちゃんと毎日更新されている。と意見が分かれています。 念の為に、今日は予約投稿しなかったら、まともにアップされました。 goo のブログでは予約投稿できるようになっていますし、他の方も予約投稿されています。 私の設定ミスなのか。教えて頂きたいのです。因みに最初の設定はプログラマーの知人がしました。 来月で　ブログ1年目の新米です。どうぞよろしくお願いします。
Win7Pro64bit（officeは2010を使用）のOS環境ですが、エクセルデータを開こうとしたところ、拡張子がzeptoに変換されており、開けない状態になっていました。 どうも7/23に変換が行われていたようで。。。システムの復元を実行しましたがもっとも古いもので8/11であったので、ダメでした。 ランサムウェアのウイルスということはわかり、駆除は完了したのですが、データの復元ができません。拡張子を試しにzeptoからxlsxにしてみましたがNGでした。 データを開けるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
ストリートファイターⅡのキャラを、頭良い順にランク付けしてみますと？ ストⅡとスーパーストⅡ、それもまだゲームしかした事ありませんが、いずれは漫画、映画もまた観てみたいと思っています。 御意見待ってます。絵柄はリアルなばかりか内容も深そうで、格ゲーだけに止めては勿体無い気もして来ますね。 取り合えず質問しますね。主にそのキャラクターについてですね。 ストリートファイターⅡに出て来るキャラクターについてですが、ブランカーとバイソン以外は大体皆、頭も良さそうに思いますが、ではここでベスト５として頭の良いキャラを順番に並べるとすれば誰や誰になるでしょうか？ それに、矢張りブランカーやバイソン以外の人物は、皆文武両道に思えますね。 ブランカーの場合は航空機事故でジャングルに迷い込んだまま野生で育ち、読み書きや計算等の学問とかは教わっていないので普通の教育は受けられなかったなら仕方が無いですが、学業でないサバイバル面では頭切れそうですね。機転は利くと思いますので、元々はビリではないと思います。 そしてあのボクサーのバイソンについては、説明書に書かれていたプロフィールに嫌いなものが、「算数と努力と魚」と書かれていましたので。大よその検討が付きました。（苦笑） では。 一番ですが、ザンギエフだと思います。 こうなりますかね。 １．ザンギエフ ２．ケン ３．ガイル ４．ダルシム ５．ベガ 何故なら。 ケン （｢マスターズ財団の御曹司｣という設定があり幼少の頃に多くの英才教育を受けてると思われる。 また、後に財団の社長に就任してる。と言う事は「こち亀」の中川圭一とよく似た設定とも取れ、中川圭一がマルチな教養を受けたのに対しケンは格闘に特化したキャラとも言える。） ガイル （国家公務員こと軍人として、少佐まで昇進。冷静な判断力で技を繰り出す。 結構好きなキャラでした。） ザンギエフ （実はキャラ中ただ一人彼は大学を出てるのである。それもゴルバチョフ大統領と同じ大学と言う設定。ウィキを見たところ、ロシア文学も読んで仲間に勧めたりもするシチュまであるとか。調べてみると、ゴルバチョフ氏はなんと「モスクワ大学」（法学）卒業者であることが分かった。） ダルシム （理数的な頭の良さはなさそうですが「徳」があって哲学的な思考の持ち主？） バルログ （英才教育受けた御坊ちゃま） 如何です？ 後、 ６．バルログ ７．春麗 ８．サガット でしょうか。 春麗も、麻薬捜査官で国家公務員ですね。 バルログですが、父が母を殺害するところを見た彼は直後父を殺してしまうという経緯があるので少年院のような所にいた可能性があり、その辺りからしばらくの間英才教養は受けてない筈。ケンと比べるとブランクがあるのと英才教育を受けてるが役立ってない。 最後に。 ９．エドモンド本田 １０．リュウ １１．バイソン＆ブランカー １２．” かなと。
桜エデタで作成した文字列に色を付けたいのですが？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　以上検索でヒットしましたが、いまいち、流れがわかりません・・・ 　手順の詳細を知りたいのですが よろしくお願いいたします。
IllustratorかPhtoshopで正弦波回折格子（干渉縞）を描く方法を教えていただければ幸いです．正弦波まではなんとか書けるのですが，白黒の縦縞が滑らかに変化する２次元ストライプが描けなくて困っています．よろしくお願い致します．
ipad アップデート検証中が終わりません。 昨晩どこかをタッチしてから、アップデート検証中の表示がでました。終わらないのでwifiの電源を切り終了。 今朝からwifiをONにして、ipadを再稼働させました。 14:30現在未だ、検証中です。 これは異常でしょうか。 MODEL A1430 どなたか、教えてください。
不要となった外付けハードディスクを処分したいのですが、中身のデータをどうやって消したらよいのでしょうか。物理的に破壊すれば良いのでしょうか（ハンマーなどで叩くとか）。浴槽に沈めても消えますか。簡単な方法はありませんか。
突然テレビが映らなくなり調べてみるとブースター(BCB33N)の電源部のランプが断線表示に…… なのでブースターから電源部(途中分配器をはさみます)までのケーブルを交換しました。 電源を入れ直した直後は、テレビが写り電源部ランプも正常なのですが数分すると断線表示になりテレビが映らなくなります。 このような場合どういう原因が考えられるでしょうか？
ゲーム用パソコンを買いたいなと思います。 今はノートパソコン一台ありそれではゲームもほとんどできないので Dadbydaylightとかできそうなパソコンが欲しいです。 ノートパソコンはゲーム以外は普通にできるのでゲームだけ出来ればいいので 専門的な事はわからないですが安くてオススメなものはありませんか？中古でも良いです。
ベトナムを始めとして周辺国に観光します。 現地では調べ物をしたりツアー会社にリコンファームしたりしなければならないので、通話環境と通信環境は必須になります。ちょうど来月にスマホを買い換える予定でしたので、SIMフリーの端末にする予定です。キャリアはY！モバイル辺りで模索しています。この場合は現地の空港でSIMカードを買えば通話も通信も可能になるのでしょうか。それともSIMカードは通話か通信のどちらかだけで他に何か必要になるのでしょうか。また国が変われば違うSIMカードを買い直す必要がありますか。あと仮にホテルではホテルのwifiを使った場合はSIMカードは無関係でしょうか。ITがかなり疎いので分かりやすく教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします。
パソコン初期化をしたいのですが、初期化をするとOfficeが消えてしまうというので困っています。 Office2013をダウンロード購入しました。ただし、正規のところではなく、格安で買いました。 アカウントは正規のようです。 初期化にあたって、なにか保存方法はありませんか？ 回答お願いいたします。
あきらかに数値がおかしかったので数式を再度入れ直したところ０になりました。足し算をしてくれません。ファイルを開くときに循環エラーとでるのですが、何がエラーかわかりません。教えていただけるとありがたいです。
白猫テニスで003000000というエラーコードが出ました。対処法教えてください。
CoolerMaster CM690III [クリアサイドパネルタイプ] ファンは増や必要はありますでしょうか？ CPU Intel Core i7-6700 [3.40GHz/4Core/HT/HD530/TDP65W] Skylake搭載モデル86,720円 CPUグリス Noctua NT-H1 [マイクロ粒子ハイブリッド化合物、高熱伝導率タイプ]+2,000円 CPU-FAN Cooler Master Hyper 212X RR-212X-20PM-J1[空冷/CPUファン]+5,220円 マザーボード ASUS H170-PRO [Intel H170chipset]-950円 メモリ 16GB[8GB*2枚] DDR4 SDRAM PC-17000 [メジャーチップ・6層基板]DualChannel+5,890円 HDD / SSD Crucial CT240BX200SSD1 [SSD 240GB]+2,380円 増設 HDD / SSD2 TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB]+6,660円 ビデオカード GeForce GTX1060 6GB ASUS製 DUAL-GTX1060-O6G [DVI/HDMI*2/DisplayPort*2]★新入荷！★
USB充電について、計測器でアンペアを測ったら、2Aの出力に対し、0.8Aでした。そして、延長ケーブル込みで2mだったのを外して1mにしたら、1.5Aになりました。もっと短い30センチくらいのにしても、1.5Aでした。延長ケーブルの抵抗が、アンペアを下げてるようですが、こんなに違うのは普通ですか？ ちなみに計測器、送料込で157円、笑ってしまう。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YQZGI7Y/r …
どうしたら良いですか？
ケルベロスというアプリで スマホを探そうとしたら、「All location services are off …」というメッセージがてできて探すことができません。 スマホと接続はしているようなのですが、発見する方法はありませんか？
pdfをaiに変換
パソコンをリカバリして、フォットショップCS4をインストールをし、 画像を開いたら、すべての写真が変色にしてます、薄紫の色をかかてます、 洋服の色は白ですが・・・ 困ってます。 何処か設定が必要でしょうか？ 詳しく教えて頂きたいのですが、お願いします。
現在、outlook2010を使っております。 （ブロバイダーはocnです。） パソコンメールを携帯(docomo）に転送する設定にしており 着信メールは携帯で確認して、必要ならPCで返信等しておりました。 先日、携帯で確認したはずの着信メールがPCを開くと表示されておりませんでした。 迷惑メールにも入っておらず、どこにも見当たりません。 その時は携帯で文面を一応、目を通していたので PCに表示されないまま、「あれ？」っという感覚でそのままにしていたのですが 昨日、また同じようなことがおきました。 携帯で確認して、PCに来てるからとすぐに削除してしまったのですが PCを開くと３件くらい表示されておりませんでした。 一日以上たった現在も表示されません。 このようなことは何が原因なのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
こんなんきました。どうするべきですか？ ご確認頂いておりますでしょうか？ 先程も一度ご連絡致しましたが、再度メールを送らせて頂きます。 規約記載料金お支払い最終期日を本日までとさせて頂きますので下記をご覧下さい。 先日【2016/8/20】、お客様がご使用されております携帯端末より、認証システムを介しご登録されました携帯有料番組【white】利用規約記載年間使用料金『35,000円』のお支払い期日が本日迄となっております。 誤操作でのご登録の可能性も御座いましたので、お客様からのご連絡をお待ち致しましたが、ご連絡を頂く事が出来なかったため、本日弊社よりメールをお送りさせて頂きました。 規約記載の通り、只今キャンペーン中で『35,000円』となっております。 期日を過ぎてしまいますと、通常の『39,000円』となってしまいますのでご注意下さい。 ●会員ID 【0071142】 ●認証アドレス 【私のアドレス@ezweb.ne.jp】 ●認証日時 【2016/8/20】 未払いが発生した場合、利用規約に従い、下記記載のお手続きの方も視野に入れております。 ●登録時携帯個体識別番号による携帯契約者情報調査 ●各都道府県にある裁判所を通し民事訴訟 ●利用規約第7条により警察等公的機関への不正アクセス通知 ドメイン拒否をされたりアドレスの変更をおこなうお客様に関しては利用規約に記載の通り、不正アクセスとし、上記記載のお手続きを進めさせて頂きます。 個体識別番号は携帯をご解約されても約半年間は名義変更出来ませんので、アドレスを変更したり携帯電話を解約されても調査に影響は御座いません。 ～注意～ ●データ削除希望の方、お支払いのご相談等をご希望の場合もご連絡をお願い致します。 ●トラブルとなる前に至急弊社まで一度ご相談下さい。 当サイトのご請求内容は全て利用規約に記載されており、ご登録されたお客様にはお支払い義務が生じております。 民事訴訟の場合、通信記録と言う証拠を提出致しますので、誤ってのご登録であっても支払い命令が下されます。 ご不明な点等御座いましたら利用規約をお読みになって頂くか弊社までご連絡下さい。 ====================== white事務局 受付時間 平日/月曜日～金曜日 9:00～20:00 土日祝日のご対応は翌平日となります。 ======================
個人でちょっとした資格試験勉強法のホームページを作成しました。 作成した目的は、私の得た知識と経験を後に続く受験生に役立ててもらいたいと思ったからなのですが、ついでにアフィリエイト広告を掲載して、運が良ければお小遣いが貰えればいいな程度のことを考えています。 アフィリエイト広告を掲載するには、A8ネットなどの仲介業者に登録するということはわかっていますし、実際に登録もしております。 ただ、そういう仲介業者では、私が利用した資格試験学校などの広告は取扱っておりません。 他の方々が開設した同様のサイトを見ると、A8ネットでは取り扱っていない、様々な広告を掲載しています。 そこで質問です。 A8ネットなどの仲介サイトが取り扱っていないアフィリエイト広告って、どこでどうやって獲得できるのですか？ 私が拝見した私と同様の他のサイトのレベルも、決して高いものには見えないので、アクセス数が飛びぬけて高いとは到底思えません。 なのに、そこでは資格試験学校をはじめ、A8ネットなどでは扱っていないような、いろいろな広告を掲載しているので、すごく不思議です。 アフィリエイト広告の獲得方法について、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いいたします。
【VBA マクロ】条件に合うセルを検索して、その行のD列に0を入力する sheet1のA列に4月〜3月までの月が入っています。 sheet2のA1には4月〜3月のいずれかの月が入っています。 sheet2のA1をsheet1のA列から検索して、その行のD列へ0を入力したいです。 ご教授お願いします。
ガタがきていて何も動かしてないのにやたらとマナーモードがオンオフされるようになってきていて振動するのがとてもうざったいです アプリか何かでも良いのでマナーモード時の振動を無くす方法は無いのでしょうか
Yahooの検索をすると、検索結果は出るのに検索結果のリンクからサイトへ移動出来ません。 リンクをクリックすると、どのサイトであっても「このページは表示できません。アドレスを確認して下さい」というエラーページに飛んでしまいます。 OSはWin10で、使っているブラウザーはIE11です。ちなみにEggeやChromeでもそうなります。ただGoogleなど他の検索サイトでは正常にサイトが表示されました。 キャッシュや履歴を全て消すと正常に動作するようになるのですが、２，３ページを移動するとすぐにまたエラーページに飛んでしまいます。 仕事上なるべくIEを使いたく、また慣れ親しんだYahooを使っていきたいのですが、、、 解決策はありますでしょうか？
Excelで検索した語句を別のシートに取り出したい
スプラトゥーンの一番強いブキを教えてください。僕はまだ分からないのですが...ぜひ回答よろしくお願いします！
久しぶりにライフスティックを繋いだのですがリモコンとの接続が全然出来ません どうしたら繋がるか誰か教えてください
始めに利用環境状況を説明します。 パソコン　：ＮＥＣ　ＶＷ７７０　画面の裏に本体が一緒の物です。 プリンター：ＥＰ－８０７ＡＷ 利用ソフト：筆まめVer２２ このプリンターには、一枚ずつ手差しで長方形封筒を挿入できます。 どうすれば、封筒の表に受取人、裏に差出人の印刷が出来るのでしょうか。
EXCELで特定のセルの行と列を入れ替える方法がありますでしょうか？ 例えば、下記の様なデータがあったとします。(会社名が重複する場合もあり) 列１に数千個の会社名・役職・就任日・氏名がひたすら並んでいる状態です。 列　１│ ──　┼ 会社名│ ──　┼ 役職　│ ──　┼ 就任日│ ──　┼ 氏名　│ ──　┼ 会社名│ ──　┼ 役職　│ ──　┼ 就任日│ ──　┼ 氏名　│ ──　┼ ・ ・ ・ これを関数を使って会社名ごとに並べ替えたいです。 以下の様なデータしたいと思っています。 列　１│列　２│列　３│列　４│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ どなたか良い方法がありましたら是非教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。
有料サイトに行き、よく読まずに進めてしまったので入会になってしましました。しかもそこは２回もその操作を行ったらしくて…自分のせいではあるんですが… そのサイトにメールをしてしまい、2回目なので間違いとは考えにくいとの判断でした。そのサイトは3日以内に９万９千円払わないと通達や裁判になってしまうらしいのです。どうすればいいですか？助けて下さい！
Windows7を利用しています。windowsへのログイン時の名前はTAROとしておりTAROのアカウントでパスワードを入力してログインしています。Cドライブ直下には“ユーザ”というフォルダがあり、その下に“HANAKO”と“パブリック”の2つのフォルダが存在しています。HANAKOフォルダには鍵マークが付いており、プロパティを開いて“グループ名またはユーザ名”を見るとsystem、HANAKO-PC\HANAKO、administrators（HANAKO-PC\administrators）の3つがありました。上記に記載したHANAKOの名前を全てTAROにしたいのですが、鍵付のHANAKOフォルダの名前を変える方法が分かりません。どのようにしたらPC上のHANAKOフォルダの名前を変更出来ますか？？
こんにちわ( *・ω・)ノ PS4のインターネット接続に関して質問させて頂きます。 私の家にはPS4（今までのをA、これから使用するのをBとします）が2台とPC一台があります。 今まではAを有線LANでPCもネット接続するのに使っているルーターに繋げてオンラインゲームを楽しんでおりましたが この度、2台目（B）を購入し、いざネットに繋げようとしたところ DNSエラー（NW-31253-4やNW-31253-1）と表示され接続できません。 IPアドレスは取得出来ており、純粋にネット接続ができないようです また、ＡとPCは通常通りにネットに接続して使用できる状況です。 全ての機器が接続出来ないならばルーターや回線の問題かな？と予想できるのですがBだけが接続出来ない状況で、機械にうとい私ではどうすることもできません･･･ ネットを契約している会社に問い合せて指示を受けながら操作しても解消されず･･･ どなたか解決方法を教えてください。
会社名 役職 就任日 氏名 が、セットのデータが数千個エクセル上に存在します。 こちらを 会社名は同じであればひとまとめにし、 会社名　役職　就任日　氏名 　　　　 としたい場合、データが一つであれば入れ替えですぐ出来ると思うのですが、 なにぶんデータが数千個あるので、関数を使用する必要があると思います。 何卒ご教授お願いいたします。 不足事項があればすぐ追記いたしますので、宜しくお願いいたします。
第三世代のipodを同期したくてパソコンにつなげようとしたけれど、パソコンにつなげてもipodの表示が出なくって同期することができません。 何が原因なんでしょうか？ どうしたら同期できるようになるでしょうか？ 古いタイプのipodのことで、申し訳ないのですが教えて下さい。
ツイッター画像のアップロードについて教えてください。次の方法でやっても画像が表示されません。プロフィール編集から画像をアップロードでファイルから画像選択して、適用クリック。プロフィール 画像が公開されました。と、上部にメッセージ表示がされます。プロフィール保存。の順序でおこないました。因みに画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 よろしくお願いいたします。
今まで使っていたパソコンが壊れて新しいパソコンに変えました。必要なソフトをインストールして以前の環境にしようとしました。ところが「筆まめ」のソフトをインストールしようとした時、シリアルナンバーが書かれていたカードがないことに気づきました。もちろんソフトのインストールは不可能です。私が購入したソフトですが、シリアルナンバーを手に入れる方法はないのでしょうか。よろしくお願いします。
インテル H170 チップセット ATXマザーボー インテル Core i7-6700 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB での構成で外付けで モニター２台、地デジチューナー、ＵＳＢハブでしようします。 下記の電源の種類で悩んでいます。 オウルテック 650W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-650M) ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT)
ダイナブック554を使ってフリーホラーゲームをプレイしたいのですが、ダウンロードしても先に進めません。調べても分からず、正しい手順を教えて頂けるとありがたいのですが... 宜しくお願い致します。
テレビ「AQUOS LC-32H20」と別室のレコーダー「DIGA DMR-BRZ1010」を無線接続したいと思います。 テレビに無線子機を取り付ければ良さそうなのですが、売られているのはUSBタイプばかり。 USBポートは一か所しかなく、外付けHDDが接続されています。 ハブを使おうかと思いましたが、テレビでは反映されない（らしい？）とどこかに書いてありました。 LANポートは空いているのですが、そこに取り付けられそうな子機も探せずにいます。 ということで、USB→LANに変換できるアダプタも探してみたのですが、それも見つけられません。 正式な名称が分からないので、上手にヒットしないだけかもしれませんが。 取説などを見て、上記のように思いましたが、そもそも何かを勘違いしているかもしれません。 その時はご指摘下さい。また、情報が足りないようでしたら補足いたします。 その辺りも踏まえて、接続方法、接続機器に関して、知識のある方教えて下さい、 宜しくお願い致します。
はじめまして 初心者です。現在有料レンタルサーバーにてホームページの作成をしております FFFTPでパソコンから文字コードUTF8で作ったメモ帳ファイルをアップロードしております。 そしてアップしたファイルをFFFTPから見ると文字化けはしていないのですが、インターネットエクスブローラーやiPhoneのSafariなどで見ると全体的に文字化けしております こんな時はどうしたら解消されますでしょうか？ ちなみに文字コードは色々試しました。 他にも方法があれば試したいです よろしくお願いします
おはようございます。 auのgalaxy a8のsimロック解除をして、 docomoのsimを差して使うことはできますか？ お願いします。
最近、迷惑メールがよく届き「貴方に2500万円差し上げます」とった類いのメールが多いんですが、あれって誘いに乗ると結局どうなるんですか？ 勿論、お金が貰えないことは理解してますが、、、 実際試してみる勇気がなかったのでここで聞いてみたいと思いました。 宜しくお願いします。
リージョンコード２の国に住んでいます。日本から使い慣れたＨＤ付き録画用レコーダーを持参して来ました。ＮＨＫのワールドプレミアムの受信をして番組を録画しながら見ていました。 時差があるので助かっていました。ところが、最近、ＮＨＫがシステムが変わったのでレシーバーを交換するよう新機種を送ってきました。いままで、アンテナ→レシーバー→録画機→テレビとつなげていました。そのまま新レシーバに交換しても画像が出ません。声は出ます。これは、おそらく何かの理由でＮＴＳC方式用の録画機では画像を受けられなくなったと思い、ＰＡＬ・ＮＴＳＣ交換機を新レシーバとＮＴＳC方式用の録画機の間に入れて対策使用と考えています。これで解決するのでしょうか？ＮＨＫの変更が良く理解できない上に古い録画装置をそのまま、どうしても使いたいという新と旧の組み合わせが悪いのかもしれませんが、どなたかよいアドバイスをください、宜しく願います。 補足
電話料が５万円も超えるってどういうことなの
当方デジカメで撮影した画像、およびRAWデータをwindowsPCに取り込み、 これまではwindowsの標準フォトビューアーで開いて矢印キーの← →で 画像をパラパラ送って閲覧していました。 この際、これまではRAWデータをフォトビューアー側が認識していなかったようで 実際フォルダ内には「1.jpg」「1.orf」「2.jpg」「2.orf」「3.jpg」「3.orf」・・・ とファイルがあっても、矢印キーで「1.jpg」→「2.jpg」→「3.jpg」と閲覧することができました。 （orfはオリンパスカメラのRAW形式です。） ただ先日windowsを10にした際より、フォトビューアーがRAWを認識するようになってしまったのか 前述のようにならず、「1.jpg」の次に「1.orf」を読み込むようになってしまいました。 また更に、読み込んだはいいものの表示することはできないようで、 「このファイルを開けません。」という表示が画像1枚を送るたびに 1回表示されるようになってしまい、煩わしく感じております。 windows10になった際、画像表示のデフォルトとなっている「フォト」を 従来のフォトビューアーに戻して使っているのですが、 どちらにしてもRAWを認識してしまい、また表示まではできないため エラーメッセージが1枚おきに挟まる状態です。 RAWを別フォルダに退避すれば解決は出来るのですが、 以前のようになんとか使えないかと考えております。 ①設定などで方法はないか ②このような使い方をできるビューアーは無いか こちらご存じの方いらっしゃれば教えていただけますと助かります。 （irfanviewというビューアーは試してみたのですが、 ページ送り時にフォトビューアー同様にRAWの存在を認識してしまうようでした。）
キーボードの故障？ウィルス？妙に規則性のある動作でどうなっているのか不明です。 対策として再起動や、キーボード一度削除して再度繋ぎましたが改善されませんでした。 先日PCゲームをしていたところ、急にキーボードの反応がおかしくなりました。何が起こっているのかメモ帳を開いて入力してみると… 中列を例に出しますと、左からas f hjklが正常で d→「7d」 g→「4g」 +に至っては「8;/」とタイプされます enterキーが「+と改行」 上部数字キー4が「04」、7が「87d」 テンキーも3→「右キー3]」、 4が「74g」 十字キー下が「/下キーb」と入力されます bキーは「下キーb」となっております と打ってる間に何故か少しずつ変わってきたり直ってきて+が「;/」となりました 先ほど一瞬Eキーを押すと急に「3:14 2016/08/23e」(何故かキー1つで現在時刻がタイプされた)りしました ここまで書いた所で何故か全てのキーの全状況が回復しました…。 一体何が起こっているのでしょうか…？もしわかる人いらっしゃいましたらお願いいたします。
モンスト（リセマラ）についてです！ モンストを始めようと思います！ リセマラでのあたり教えてください！
サーフェスで検索した際にgoogleで検索できるように変更をしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？
iPod classicみたいな大容量で動画が再生できる、プレーヤーを探しています。 動画の拡張子は一般的なMP4などが再生できれば問題ないです。 一番、重きを置くところをは、大容量かつ動画が再生できるプレーヤーといことです。 ベッドの上などで、保存している動画をPCから入れてみるために使用します。 できれば100GB以上のもがあればうれしいです。 駄文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします
セキュリティーソフトは、ノートンを使っています。 先日、パソコンの動きが遅いので、新たにドライバーをクレジットカードで購入しダウンロードしました。 その後、数日たっても動きが早くなりませんでした。時々、画面上に早く動かしたいときは、こちら　という表示案内で、電話番号が表示される為、そこに電話してオペレーターと会話し、オペレーターの言う通りに私の情報を提供しました。すると、私のパソコンの画面上でそのオペレーターが画面を動かし作業をはじめました。驚き、怖くなったので、オペレーターと会話を辞め、電話を切った後、クレジットカード会社に電話をしカードを止めました。 私のパソコンを外部より見ることが出来ることに恐怖を感じました。外部より私のパソコンを見ることが出来ないよう対策を取りたいと思っております。 この件で、知識があり詳しい方がおられましたら、ご教授願います。 また、私はパソコンの知識はほとんどありませんので、わかりやすい説明をお願い致します。
ヤフオクで初出品をしようとしています。 決済方法で代金引換で行いたいのですが、項目にはYAHOOかんたん決済しかありません。 代引きにするにはどうやったらいいんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iPhoneのメールに、zipというものが添付されたメールが頻繁に来るのですが、そちらは開くとウイルスに感染されたりしますか？また、そのzip付きメールの送信者は知らない人で、文章も名前も英語なので、海外の人っぽいです。
来週あたりにベンQのモニターを買おうとおもうのですがモニターなどは Dell デスクトップパソコン Inspiron 3250 スリムタワー Core i5モデル などのデスクトップ（？）を使えばPCと同じようにつかえますか？
タイトルの通りできません しかも上記の方法が利用できない場合がでてきません どうしたらいいですか？
自分の写真に上手く服を合成できるアプリありませんか？ 教えて下さいm(__)m
運営側に消されてしまったのでもう一度投稿しなおします ゲームの投稿をしている方の関連動画覧からＭＯＤを使った完成度が高い（ゲームのタイトル）のＨな世界と書いてあるのがあり気になってダブルクリックして登録してしまいました。 （履歴で再確認）料金が21万円かかる？というような簡単な利用規約が上の方に少し書いてあり、その下に登録ボタン兼再生ボタンがありました。丁度そのダブルクリックした位置に動画再生の三角ボタンがありそれをダブルクリックの勢いで押してしまいした。詐欺サイトかどうか、私にはよくわからず退会メールを送ったほうがよいのかわからないためお教えいただけないでしょうか？
LINEの無理通話は、Wi-Fiにつながっていれば料金がかかることはありませんか？ Wi-Fiにつながっていないと料金がかかるというのを聞いたことがあったので気になりました。教えてくださいお願いします。
義理父からニコンのD5500という一眼レフカメラを買えと１０万もらいました。 しかし、うちは子供も中高生と大きく、正直買っても使いみちがありません。 情報は以下箇条書きにします。 ・デジカメはコンデジ２種類あるが、ほぼ使っていない ・そのコンデジもどうやらバッテリーが弱ってるようだ ・昔はEOS１V持ってたので、一眼レフが使いこなせないことはない ・しかし、写真を趣味にする気はもう無い ・子供らの運動会などもあるにはあるが、仕事で行けない ・子供らと写真もここ近年ほとんどない ・写真はスマホで十分 ・ニコンよりキャノンのほうが私が使いやすいので、キャノンのX7を買う許可は頂いた ・義理父は「ニコン」「一眼レフ」に強い高級感というか憧れがあるようだ 以上を踏まえて １，これを買えとお金をもらった以上、金主の言うとおり一眼レフを買う。 　　たぶん義理父納得。しかし、タンスの肥やしに ２，なんとかごまかしてコンデジの高い奴を買う 　　これならコンデジ２種の代わりになるし、暗いところでも撮影できるなど機能も多く使いやすそうでまだ使用するかもしれない。しかし義理父に見せても納得しかねるだろう。他に欲しいものが出来た時にお金出してくれないかも。 あなたならどちらを選びますか？
Windows10　64BITです。ExplorでDVDドライブのファイル表示の状態で適応プログラムを 存在しないファイル名に変更しようとしたようなのですが、そのあとドライブが表示されなく なりました。 デバイスマネージャーでは正常作動となっています。　どのようにすれば元に戻せるでしょうか 教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
スマホでAndroid版での質問です 外に出るとアプリができなくなりました わかるひと教えてください あと外でできるようになる方法も教えてください
こんにちは！ 今回はスプラトゥーンについて質問致します。パイロットゴーグルはランクいくつで入手できますか？回答お願いします！
Twitterを始めたばかりでフォロワーがいません(´･ｪ･`) どうやって増やせばいいでしょうか？
iPhone６sを使っているのですが、自宅のWi-Fiのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力しても（絶対合ってると言えます！）接続ができません。 なんども色々な方法で間違っていないか確かめているのにです・・・ ネットワークリセットもしたし、Wi-Fiも削除したし、再起動もしました。 でも接続ができないんです!! こういう時は、どうすればいいのでしょうか？ 電話をする必要があるなら、どこに電話をすればいいのか教えてください。 Wi-Fiの機械には、「NEC」と書いてあります。（きっとNECさんのもの） ちなみにですが、私以外の家族のスマホ、iPodはWi-Fi使用可能です。 ｐｃも接続されています。
こんにちは。 Accessを使って作成したデータをメールに添付して送付したいのですが、社内規定でパスワードをかけなければなりません。 今回、Accessで作成したレポートをPDFに出力してメールで送りたいと思っています。送付先の規定でZIPファイルにパスワードをつけたものは受け取れないとのことで、圧縮せずにパスワードをつけなければなりません。 エクセルファイルにはVBAでパスワードをつけることができるのですが、PDFにパスワードをつけるVBAがうまくいきません。社内規定でソフトなどをインストールすることができないため、VBAでパスワードをかける方法をご存知でしたらご教授いただけませんでしょうか。 Access、VBAは独学と諸先輩のものを参考にしてきたので知識は深くありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
出会い系サイト、ハッピーメールって 何ですか？ わかる方教えてください。
中古のパソコンを買いました。 「無線LAN内蔵のため、wifiやスマートフォンのデザリング機能でインターネット可能」とのこと。 いろいろ、検索しながら、やってみたのですが、スマートフォンの方も、パソコンも何も出来ず(=_=) パソコンでネットを使えるようにするには、どうしたらいいですか？ 教えてください。お願いします。
3Kbpsで動画見れますか？
モンストで契約を切ったスマホで他のスマホに引き継ぎはできますか？出来れば、やり方も教えてください。
wordの設定について。 word2016の原稿用紙設定で文章を作成しています。 行末に句読点がきたとき、行末の文字と同じマスに入らず、最後のマスの下にきてしまいます。 文字と同じマスに句読点を入れることはできるのでしょうか？ 2016では、調べても設定の仕方が出てきませんでした。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ドコモのスマホでGPSってすぐつけれるものですか？1日やそこらで。
50ccのスズキセピアのキャブをオークションにて購入したいのですが・・・ なかなか見つからず・・・ 可能性がありそうなのを見つけましたので互換性があるかどうか教えていただきたいですm(__)m まず自分のは 型式A-CA1EA 車体番号CA1EA-388709 原動機型式A131-388756 とりあえず書類に書いてあるの記載しました。 それでオークションにありますのが CA1HA？CA1HC⬅はてなとなってました。 エンジン型式A142-124217です。 博識な方の解答よろしくお願いいたしますm(__)m
Wi-Fiが使えないです 今日、台風の時にWi-Fiがいきなり切れました 別の端末ではWi-Fiに少しの間繋がらなくなっただけで、直ぐに使えるようになりました ですが、自分の端末だけWi-Fiが使えません それ以前にWi-Fiのパスワードを要求されるのですが、パスワードが合ってるはずなのに「パスワードが違います」と出ます 端末の機種はiPhone6Sです Wi-FiのルーターはPR-S300NEです 対処法はありませんか？
教えて下さい。1ヶ月ほど前に、大手家電でユニーク社のモバイルバッテリーを買いました。4000mAhです。 使い始め1、2回ほどはスマホにつないで自動的に充電されていました。しかし3回目あたりから、バッテリーを充電して満杯の表示があるのに、スマホにつないでも充電が始まらず、充電のランプも着きません。電源マークを押しても反応なしです。スマホをつなぐケーブルを別のものにしても症状は同じです。これはバッテリー本体の不良品でしょうか、使い方がいけないのでしょうか。
ワンクリック詐欺なの？ アダルトサイトの動画をクリックしてしまいID登録完了　30分以内なら退会できると思い電話してしまい名前と年齢を言ってしまい あとで電話すると言われ電話かかってこない状況で登録画面をよく見ると高額な金額が3年契約で載っていて退会出来てないのですが取り立てやいろんなこと書いてあり不安なのですが無視しといていいのですか？
この↓の写真は、何のアプリだと思いますか？
パスワードと、ＩＤをなくしてしまい、動画を消すことができないの出来ません。
自分のパソコンには、GTX750tiというグラフィックボードを使っていますが、トリプルディスプレイにすることは、可能なのでしょうか？よろしくお願いします！　 《システム構成》 CPU：lntei(R)Core(TM)i7-4790CPU@3.60Hz 360GHz メモリ：8GB OS：Windows10　64bit GPU：NVIDIA GeForce GTA750Ti
3Kbpsで動画見れますか？
自室にクーラーがなく気温は36度までいき、この度、去年購入した、 Sandisk のSSD 128GBが故障してしましました。 Cristal Disk Infoっでは52度までいき、PCケースから出すように延長ケーブルで接続し、 扇風機を直接かけても、温度の問題は気休め程度にしかなりませんでした。 HDDはそれ程気温は上がらなかったのですが、 そこで、夏場気温が36度の環境でSSDを使用し 何ともなかったというSSDの商品名を教えていただけませんか？ 自分で調べる時間がないため、おすすめの製品があるぞという方 お願いいたします。m(_ _)m
LINEについてです。今日携帯の通知の中に、「○○○○先生が友だちになりました。」(担任の先生の名前ですが、ここでは伏せときます。)という通知が来てました。突然でびっくりしたのでLINEを調べてみると、既に退出してました。担任の先生に自分のLINEや携帯の情報を教えていないのに、担任のフルネーム(誤字なし)で友達登録されていたので、個人情報が流出されたのかと思うととても怖いです。これって何か対処をした方が良いですか？
VBA初心者です。 添付の画像の商品リストがあり、C1からG1に出荷コードがあります。 商品データには出荷コード毎に”○”が記載されており、”○”の場合、対応する出荷コードを結合し、 他セルに表示させたいです。複数”○”がある場合、カンマで区切り出荷コードを結合したいです。 例：　りんごパイの場合、C列とD列に”○”が入力されているため、 　　　w001,s332　と結合して他セルに表示させたい。 よろしくお願い致します。
Twitterで見たのですが。 契約者が亡くなり、家族の人(相続人)がホームページに記載されている必要書類を持って解約の手続きに行ったさい「契約者本人でないと手続きが出来ない」と言われて携帯電話の解約を受け付けてもらえない。。。といった出来事が、とある携帯会社さんではよくあるそうです。 そこで疑問なのですが。 解約出来ないまま仕方なく携帯を持ち続けた場合、料金の引き落とし口座が亡くなった契約者のままであり、口座の解約はできている場合。 未払いの料金はどうなりますか？ 請求書が届いても契約者は亡くなっていますので、家族の人が知らないと突っぱねれば、携帯会社さんはどうしようもないと思うのですが。 裁判とかになるんでしょうか？
テザリングではパソコンからプリンター使えますか？速度250Kbpsです。 よろしくお願いします！
最近デスクトップ HP Compaq 8100 Eliteを中古にて購入しました SSDとHDDを以前使ってPCから移設Windows10 32ビットで使ってます ディスプレイには内蔵VGAでつないでいますがこの機種には増設グラフック AMD Radeon™ HD 6350 がありこれを使いたくディスプレイに接続しましたが 画像が出力されません 出力を内蔵VGAにするのか増設グラフィクにするのかを何処かで設定すると 思うのですがBIOSにもグラフィックを設定する箇所を見つけ出せません どなたか設定をお教え頂けないでしょうか。
ポケモンgoの接続方法
携帯電話での通話は傍受されることはあるのでしょうか トランシーバーが傍受されりしいですから、きっと出来るんでしょうけど傍受して良いのは容疑者とかに限りますよね？ それからネットで、アメリカは世界中の通信を監視してる的な記事を見たんですが少しでも意味ありげな発言したら不信感持たれるってことでしょうかね
従来から使用していたプリンターが突然オフラインになっていると表示され印刷が出来なくなった。 如何すればオンラインに戻せますか、機械音痴なので一番簡単な方法を教えてください。 ウィンドウズ１０で使用中です。宜しくお願いします。
今、光回線で悩んでいます。 そこで質問ですが皆さんはどの回線が良いと思いますか？ 私の情報を書くと ・戸建て持ち家 ・auスマホが２つ、マモリーノ１が１つ ・スマホ、pc(ネットサーフィン、動画)、wiiu(スプラトゥーンはやりたい)、3ds、psvitaTV ・今のところnuro光　or　auひかりになりそうです （必要があれば追加します） 「私はこうだった」というような話もお願いします。
私の不在中、姉が実家に帰ってきていて、 勝手に死んだ親の名義の固定電話を解約しました。 元にもどせますか？ 電話加入権は財産権だとおもうのですが、相続の対象になるのではないですか？ 他の相続人の了解が必要にも関わらず、勝手に、私の承諾があったように書類を書いた場合 無効ではないのですか？ どう対応すればいいのでしょうか？NTT,及び 姉に対して
win10 に対応するDVD再生のフリーソフトを教えてください。エプソンの64bit 機　付属している win dvd に満足できません。実際に使用されている方、よろしくお願いします。
友人の結婚式で、お祝いビデオレターを制作しようと思っています。家にはWindows10のパソコンがあり、携帯はiPhoneです。 iPhoneで動画を友人達から貰いました。 過去の写真と、頂いた動画を合わせてビデオレターを作成したいのですが、全くのド素人で困っています。 無料で素人でも作れるオススメのソフトなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年新しいMacBookって発売されますか？ また一番おすすめのMacBookはどれですか？持ち運びよくしますが論文もよく書きます。 ゲームとかはしないです。
シャットダウンしない 昨夜からずっとこの状態だったようです 今朝パソコンつけて気づきました 強制シャットダウンも出来ません 長押ししてもだめなんです どうすればいいですか？(;_;)
表題の様、20160814日、昨日なりすましの人に友達承認をしてしまいました。 どう対応すればいいか至急ご教授下さい。 ＰＳ：今日、姪から連絡がありなりすましの人がいることの連絡がありました。
詳しい方からの回答を希望します。 機器は問わないのですが、ノイズ試験の種類についてご教示頂きたく書き込んでいます。 機器を外に作らせ、製品として世に出す前に試験を行うような仕事をしています。 ノイズが問題で最近ひどい目にあっており、社としても重点的に見ようという感じになっていますが、詳しい人がいないため、四苦八苦しています。 そこでわかる方、試験を行ったことがある方で詳しい方に教えてほしいのですが、 機器の耐ノイズ性を測る試験は、どういったものが有るのでしょうか？ 静電ノイズ(インパルスノイズ)試験？という物が有るのはわかりましたが、 例えば、給電時に発生するようなノイズを測る試験などは在るのでしょうか？ 一般的に、と言っていいのかわかりませんが、どの程度のノイズ試験を機器メーカーは行う物なのでしょうか。。。 以上、宜しくお願いします。
グアムに海外旅行に行きますが、auiPhone5cで.機内モードにすれば、データ通信もローミングもオフになりますよね。後は、wifi楽しむだけですよね。しつこくて、すみません。教えてください。
見た覚えのあるモノの広告が出るのは分かりますが、 覚えのない、生々しい動物の一部分（商品になっている）の写真広告が出て、気持ち悪いです。 消せますか？
Media　playerや Real Player で動画を再生すると、映りが悪いのです。ストップモーションのようになり、数分するとフリーズしてしまいます。どうすればいいのではしょうか？
現在の無線LANが最大3台までしか接続ができないのですが、 この無線LANに中継器を購入して接続は可能何でしょうか。 ご返信お待ちしております。 よろしくお願い致します。
トミーヒルフィガーのiPhone6ケースが欲しいのですが誰か売っているサイトなど知らないでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)
中古の商品を，楽天で8月17日に注文し，5日が経過した今でも「出荷準備中」となっています。取扱い店舗名は，「駿河屋　楽天市場店」です。これは，駿河屋さんが出荷遅延なのか，時間がかかっているのか？ Q & A 1.大体の出荷日数 2.出荷後購入者に届ける時間帯 因みに，駿河屋というお店は，「遅い」という事がありますが，自分もそう思います。
パナソニックのLet 's note のcfs9のjyedds
マインクラフトPEおすすめマルチアプリ(iOS版)を教えてください！
元々Windows7のPCをwin10にアップグレードして使用しています。とても使い勝手が良く気に入っているのですが、新しいグラフィックドライバーが今のPCに合いません。最新のドライバーに更新されると高周波音がしてしまいます。そこで、私は自動でドライバが更新されるたびに、古いドライバをインストールし直して使用していますが、一日何回もこの作業を繰り返すのでたまりません。 コントロールパネル→システム→ハードウェア→デバイスのインストール設定で自動でドライバをダウンロードしないにチェックして再起動してみましたが、すでにPCに取り込み済みの新しいドライバーがあるようで、また自動で書き換わってしまいます。 なんとか、このグラフィックドライバーファイルを削除出来ないものでしょうか。
質問の通りです。 8月に入ってから毎日くらい届きます。 何も表記がないメールです。 右上の着信年月日と時間が表記されている箇所に茶色のバスケットボール？が表記されています。 このメールは何でしょうか？？
dellのデスクトップパソコンが起動不能になってしまいました。 電源を入れると、DELLのロゴが画面表示された後画面が真っ暗になり起動不能になります。 コンセントや付属機器をはずして電源ボタン10回長押しして放電しても症状変わらず。 F8を連打しても無効。 F12を連打すると、一瞬だけブートメニュー？が表示された後すぐに真っ暗になってしまうため何も操作できません。 リカバリディスクを挿入した上で上記の操作をしても同じでした。 初期化されてもいいのでなんとか使えるようにしたいのですが、どうにからならいものでしょうか。 2014年購入のdellデスクトップ。Windows8でしたが現在はWindows10に強制アップデートされております。
先日チケットキャンプで某アーティストのライブのチケットを出品したのですが、本日の台風の影響で中止になってしまいました。相手から返金を求めるメッセージが届いたのですが、取引は完了しており、チケットは既に落札者様のお手元にあるのと、公演中止になった原因は一切こちらにないと思い、返金には応じないとお返事致しましたが、相手も聞く耳を持ってくれず。 取引金額は定価2000円ほどのチケットを1枚20,000円、2枚落札されました。取引は既にお互い良い評価をして、完了しております。 明日公式サイトでチケット払い戻しについてのアナウンスがあるらしいのですが、そのチケットが手元にある場合のみ返金してくださるそうです。(先ほども記載しておきましたが、チケットは落札者様が所持しているため、2000円は落札者様にいきます。) ちなみに公演中止になった際の対応に関しては何も記載しておりません。ですが落札者様にもそのような確認などは一切されておりません。 落札者様がご自分の意志でその金額で落札されたものなので、こちらには返金義務がないと考えております。チケットの定価は落札者様に渡りますし、このような考え方をしている自分はおかしいのでしょうか...この場合どうしたら良いですか？（ ｉ _ ｉ ）
自宅のインターネット回線の契約を使って外出先でインターネットしたい
会員登録などをしなくても閲覧・書き込みは出来ますか??
僕がtwitterを利用している際に通知で○○さんはtwitterを利用していますというような文が届きました。 実際そのアカウントは身内のアカウントでした。 本題です 僕はtwitterに身内と関連する情報(電話番号など)を入力していませんし、メールアドレスもフリーのものを使っています。どこからそのアカウントの情報が出てきたのでしょうか？ また、この通知は相手のtwitterにも届きますか？ わかる方いたらぜひ教えて下さい
グーグルの電話帳を編集したいのですがどこからか見れるか分かりますか？ アカウントで管理してる奴 よろしくお願いします！
私はYouTubeで、「東日本大震災MAD」とかなんとかいう動画を見つけたのですが、それがムカついて仕方ありません。通報は本名がバレるとかで、怖くてできませんでした。 今、どうしてもあの動画を思い出して心がムラムラしています。他のことをしてもあの動画を思い出してしまいます。 どうしたら忘れられますか？
オーダースーツの通販サイトで、品質の評判が良いところは？
手順は、こちらになります。 削除したいアカウントにアクセスしてから操作してくださいね。 ①Facebookを立ち上げて、画面左上にある【三】のアイコンを選びます。 ②メニューが表示されますので、画面下までスクロールして【設定】を選びます ③【アカウントの設定】→【一般】を選びます。 ④一番下の【アカウント　利用削除】という項目を選ぶと 　退会理由を聞かれるページが表示されますので、回答して【利用削除】を押せば完了です！ ①　の　画面左上にある【三】のアイコンを選びます　　　　ここがわかりません。 教えてください。
自分の持っているmp3の音楽データをクラウド？などに入れれるアプリ(Android)などありますか？
外出先時に自宅のインターネット回線を使ってインターネットしたいです。
【VAIOのPCの動作について】 PC詳しい方教えて下さい。困ってます…！ SONYのVAIO「PCG-61A11N」を使用しています。 Windows７です。 調子が悪いようで、 ・起動時間が長い。（「起動しています」の画面時にWindowsのマークが表示されません） ・スタートメニュー？を１クリックすると、大量にコントロールパネルが開いたり、ヘルプメニューが開いたり、ドローイングソフトが大量に開く、挙句、シャットダウンが自動で選択されて終了される。 ・再び起動すると、「セーフモードで起動」等が出る画面（黒い背景に白文字で出るメニュー）（ブートマネージャー？）で勝手に通常起動を選択する。 というような現象が起きてしまいます。 もう1台のMacも調子が悪く、課題をWindowsで行おうと思ったらこんな感じで困ってます。 どなたか原因や対処などのお知恵を貸して頂きたいです… ウイルスの可能性があるとのお答えを別のサイトで頂き、リカバリーを勧めて頂きました。 ウイルスバスターでスキャンをしても検出されなかったのですが、検出されないウイルスというのはありますか？そちらも教えて頂きたいです。
全身タイツをオーダーメイドで作ってくれる通販サイトを教えてください 評判がいいのをお願いします
A B C D E F G　　 あ〇 〇　 ２ い－〇　〇 　２ う 〇〇〇－ 　３ え－ 　 －　 ０ お　〇 －　 　１ 上記のような出席簿があります。 A列は氏名、各行が各人の出席簿になります。G列は出席合計です。 〇は出席、－は出席すべき日に欠席、空白は出席予定日ではありません。 各人の最終出席日のセル位置を返したいのです。 あ行はD、い行はF、う行はE、え行は１、お行はなし。Aの列位置が返ってくるといいのです。ネット検索で IF(COUNTA(D4:AH4),MATCH("○",D4:AH4,1),"○") というような関数を見つけたのですが、結果が正しく返される行と、最終でなく途中の出席日が返ってくる行があります。 他にも前日からいろいろ検索して試しましたが、うまくいかず疲れました。 関数でできる方法があれば、よろしくご教示願います。
お世話になります アイフォンの写真をPCに移したいのですがどのように行うのかお教えください １：アイフォンに使用できるUSBは持っていません ２：データー転送可能のアイフォン用のコードはあります、片側がPCにつなげ、片側がアイフォンにつなげれるタイプです ｐｃに疎いので、わかりやすくお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
いまだにauのガラケーを使っています。月額1500円程度なので、なかなかスマホに乗り換える気になれません。でも、最近は性能の良い格安スマホが出回っているので、大変興味があるのですが、色々ありすぎて、機械音痴な５０代のおばさんには、何をどう選んで良いのか、わかりません。 私のしたい事は、メール、ライン、簡単なネット（生協の注文、交通ルートの検索など）、電話、写真撮影です。youtubeの動画を見たり、音楽を聴いたり、テレビを見たりは、しないです。 質問を以下にまとめました。 ①家族はauの普通のスマホです。格安スマホだと、今までのように、家族間電話代無料の恩恵は受けられませんか？　３００回無料通話など、あるようですが・・・。 ②格安スマホだと、通じる地域に制限がありますか？田舎や山の中など、普通のスマホより、通じにくいですか？ ③月額、だいたいおいくらですか？ ④ネットの反応は、遅いですか？ ⑤機種代は必ずかかるのですか？　 ⑥Ｙモバイル、イオン、楽天など、色々あるようですが、私に合いそうな、優良メーカーはどれでしょうか？ ⑦どこで購入するのが良いのですか？直営店？電気屋さん？ 以上　よろしくお願いします。
現在アクセスにて見積及び契約の管理をしています。 そこで困っていることがあります。 以下、例を挙げます。（わかりやすくするため金額を小さくしましたが、かえってわかりづらいかもしれません） ・見積 名称、金額 A-1、317 A-2、531 A-3、800 B-1、355 B-2、427 B-3、334 C-1、247 C-2、56 C-3、168 C-4、38 で、この場合、 Aの小計=1648 Bの小計=1116 Cの小計=509 総計=3273 となります。 ここから受注に入るのですが、仮にこの見積を3000円で受注した場合、見積総額3273円に対して0.916590284…という掛率が発生し、各項目にその掛率を掛けて受注となり、以下のようになります。 ・契約 名称、金額 A-1、291 A-2、487 A-3、733 B-1、325 B-2、391 B-3、306 C-1、226 C-2、51 C-3、154 C-4、35 で、この場合、 Aの小計=1511 Bの小計=1023 Cの小計=467 総計=3001 となります。（※この場合の各小計と総計は見積の各小計・総計×掛率です） すると、所々に以下の矛盾が発生します。 ①3000円で受注したのに総計が3001円となってしまっている。 ②Bの小計が実際は1022である。 ③Cの小計が実際は466である。 ④上記②③からすると、総額は2999円となり、総計3001円に対して2円の差額が受注額3000円に対して1円の差額が出る。 これらを回避するためにはどうしたらよいでしょうか？
NVIDIA GeForce 940MXとNVIDIA GeForceGTX750Tiはどっちが性能が上ですか？動画編集などの用途で使う予定です。
閲覧ありがとうございます。 パソコンに詳しい方に教えて頂けると助かります･･･ タイトル通り、具体的にパソコンのどこが悪いのか分からないという質問というか、相談に近い内容です、すみません。 使ってるパソコンが頻繁にフリーズしてしまいます。突然止まり、添付した画像のようにモニターにチカチカと線が出ます。 放っておいても動かずいつも強制的に電源を落としてしまいます･･･(；；) 再度電源を入れますとモニターは起動しますが、ハードディスクが起動しないのか、HDDのランプは光らず、光っても数秒で電源がついたり切れたりを繰り返します。 これはモニターが、というよりはHDDの寿命？というものなんでしょうか？ もう3年以上使っていると思うので、買い換えどきなんでしょうか･･･？ そしてもし買い換えるならHDDだけ買い換えたらいい、という考え方でいいのでしょうか？ 質問する際の情報が少なかったらすみません、似たようなことがあった方や詳しい方の意見をお待ちしています･･･！
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません
【至急】回答お願いします。 私は現在、Twitterのフォロワーさん数人とリレー小説をしています。 ゲームの掲示板で募集を知って、興味を持ったので参加することを決めました。 第2部から参加という形になり、新規が私ただ1人ということに不安を感じつつも書いているのですが… ・方向性が合わない ・他の方の書かれた話にいくつか矛盾点がある ・どう話を続けたらいいのか全くわからない (前の方である1日が終わる表現があったので私は次の日の話を書くことになります) この3点の理由により続きを書くのが難しいです。 一週間前にバトンを渡されずっと悩みましたが、 何も書けません。 どうしたらよいでしょうか…。 自分から参加したのに無責任なのは分かっています。 他の参加者様から催促がきていますので、 (少し上から目線な催促) 回答お願いしますm(*_ _)m
皆様、こんにちは メディアプレイヤーについて質問いたします。現在メディアプレーヤーに多くの音楽ファイルをインストールしています。メディアの音楽の表示は拡張タグエディターをインストールしままして、タイトル、長さ、 評価、参加アーチスト、サイズ等正常に表示されています。 しかし保存していますハードディスク（D)のファイルを見ますと、名前のみの表示の曲が多いです。 中には参加アーチスト・アルバム情報なしのファイルが１つあります。メディアプレイヤーでは曲の情報を入力していますが、フィアルには反映されていないようです。拡張タグエディターは”Windows Media Player Plus 2.8"　です。使用環境や状況の説明が不足しているのであれば、追記いたします。 改善の方法がありましたら、アドバイスのほど、よろしくお願い申し上げます。。 OS：Windows 7・Pro 64bit 記憶装置：C・SSD・D、E 内蔵ハードディスクドライブ PC:Epson TY-5100S
スマホの充電器は使用していない時はコンセントから外さないと火災の危険などあるのですか？
東京FMの夕方の番組を録音し、後でiPodで聞きたいのですが、可能でしょうか？ 勤務時間中の番組なので、自宅のPCで予約録音ができればベストです。 録音したものをiPodに移し、その日の夜のウォーキング中や 翌日の通勤電車の中などで聞きたいと思います。 こんなこと、できるのでしょうか？
タイトルの通りです。 windows7の新規インストール後、NVIDAのグラフィックドライバーをインストールしようと思ったのですが、.NET Framework 4.0 がインストールできませんでした。なのでこれだけ別途で用意しようと思いインストーラーをダウンロードしてきたのですが、添付画像の画面から進みません。解決策を教えて下さい。
すみませんタブレットがこの画面から進みません分かるお方お回答お願いします
すみませんタブレットがこの画面から進みません分かるお方お回答お願いします
http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. …　　この編集ソフトは、性能いいですか？使っている方の意見を聞きたいですｗちなみに、現在使っているのは、アドビプレミヤエレメンツ14です。
グーグルのドライブはクラウドになって、フォトはクラウドになってないですよね！
動画鑑賞、ネットサーフィン程度です。 予算は１万円前後です。 色々メーカーありますがどれがいいかなーと考えてます。 出来れば本体の熱があまり酷くならないのがいいです。 動画鑑賞で結構暑くなると聞きました。（長時間使っているからだと思うんですが） 回答お願いします。
chromeのパソコンに対応するコピー機はありますか？
地デジ番組をVHSに録画することは可能ですか？ いつもお世話になります。 テレビはソニーのKDLs26-2000ですがUSB非搭載なのでハードディスク式の録画機は使えませんでしたが、ずっと放置してたビデオデッキと20個以上のVHSテープがありました。ビデオデッキの機種は船井電機製のVR-YG561です。特徴はビデオ出力が一つ、入力が２つでした。あとG-CODEとかの機能があるのですが、G-CODEという機能の意味が分かりません。詳しい方どうか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ご質問失礼いたします。 先に私の状況を記載いたします。 ポケモンGO配信開始! 皆もやってるし自分もインストール ↓ お使いのスマホはこれ以上アンドロイドのバージョンが上がりません ↓ iPod touchあるしポケファイ契約してるから組み合わせでいこう ↓ iPod touch インストールは出来るもののすぐに落ちる。動作不安定。 ↓ iPad mini+ポケファイでひとまず安定。しかしやはりサイズが大きい…。 所持スマホは先日修理を終えたばかりで使い慣れていることもありまだ持ち続けたい状況です。新規でスマホを契約となると不用な電話番号や月額がついてきてしまいます。 ポケモンGO対応のSIMなしスマホ本体のみ購入とポケットwifi(wimax)の手段を最後に検討しているのですが、この方法でゲームをされている方がいらっしゃいましたら状況など教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
今朝、ふと迷惑メールをみたら、100件近くの迷惑メールがきていて、ほとんどが名前も知らない出会い系サイトからのメールで、「即H希望」とか、興味のないことが色々と書いてあり、とても怖いと思いました。前も同じようなことがあって、メールアドレスを変更したのですが、またこのようなことになって大変不快です。まだ高校生だから登録できるはずもないし、こういうメールは無視しておいた方がいいと思って、全然いじってませんが、どう対処したらいいのでしょうか？また、どのようにして向こうにメールアドレスが伝わるのでしょうか？
office 2016 premium搭載のlevovo ideapad 300sがそのofficeをインストできないのです。 先月、買った上記商品、Microsoftでのマイアカウントでは無料のoffice365とoffice 2016 premiumが登録されていますが２０１６がインストされずに失敗を繰り返します。office側のチャット問い合わせでファイルが壊れているからLenovoで初期化の方法を教えてもらってくれとのことでした。ところがLenovo側での問い合わせのページは見つかるもののチャットが使えないメルアドも見当たらないのです。この１か月間大変苦労しています。どうすれば既に搭載されたpcにあるoffice 2016が使えるでしょうか？ またこの機種の初期化方等、教えて下さい。 ロゴマークが出たところでF12やF2が出る機能はどこに行ったのでしょうか？
今朝、会社に電話がかかってきて、 「私どもは、NTTのネットワークセキュリティの診断をしておりまして、今回、御社のネットワークの無料診断をしております。ご都合のより日にお伺いしたいと思うのですが」と言われました。 私は「NTT」の関連会社かなにかを思って話しを聞いていたのですが、 相手の担当者が言うには、 ・法律で個人情報漏洩が厳しくなっており、ファイアーオール機器などの取り付けて対策を取っていないと違反になる（懲役○○年などと具体例を言う） ・訪問しての診断は無料で、企業の規模の合わせた対策と提案を行いたい ・訪問時間は深夜でもかまわない ・法改正で個人情報を１件でも扱っている企業はすべてが対象になる ・NTTはこのような診断サービスは行っていない などと言われて、やや怪しいなと思ったので、NTTの関連会社か何かと聞くと 「民間の会社です」と言われました。 こちらが断ろうとすると「そう言われて、みなさんそれから対策しようとしないんですよね・・・」 といろいろ言い出したので、「いいです」と言ったのですが、それでもしゃべりをやめないので電話を切ってしまいました。 いづれにしても、こちらで少し調査が必要だと思いました。 で、実際、 企業のネットーワークなどで、個人情報の漏洩の法律などの中に、 ファイアーオール機器などを設置しなければいけないという法律は存在するのでしょうか？ 私の会社では、10年前からNTTの終端装置から有線でWi-Fiルーターに接続（当然、ネットワークにはパスワード設定）しており、 そこから情報が漏洩するようなことはないと思うのですが、、 実際にこの業者が言うような法律が改正されているのでしょうか？
フレッツ光を100Mから1Gに変更しました。 ところが使っている40ｍくらいのLANケーブルのカテゴリーが分かりません。ケーブルに記載が無いのです。 それでLANケーブルに直接PCをつないでフレッツ測定サイトでスピードを測りましたら５００mbps位でした。 ということは、このケーブルは「5e」では無くて「5e」以上と判断してよろしいでしょうか？
ドコモのガラケーをMNPでスマホに移行する予定です。 スマホの通話はSo-netの０SIMを使いたい。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ ０SIMはデータ＋音声プランで音声プランのみはないので、データ通信を止めたいのです。 スマホはZenFone 2 ‏(ZE551ML)‏　http://www.asus.com/JP/Phone/ZenFone_2_ZE551ML/ を考えています。 Androidスマホでモバイルデータ通信を切断設定できない機種が存在するんでしょうか？ 通話も出来なくなるとか・・・
Win7proでたまに起動時に外付けドライブを認識しないことがあります。 ドライブのHDDだったりSSDだったりと（SSDの方が認識しないことが多いです） 再起動すると治ります。 素人的な考えですが、何か読み込みの際にタイミングが悪く（遅く？）失敗しているのでは？ などと考えています。 他に必要な情報などございましたら、お申し付けください！ アドバイスよろしくお願いします
iOS9.3.4でiPadの画面を録画するアプリを教えてください。 PC使ってもオッケー、脱獄もオッケーなのでBBRecや、Air Shouは教えないでくださいね。 Lonely Screenや、Reflecterも使えないので、無理ですね。 でわ。
VBA 主sheetの最終セルの下に別sheetにあるデータのABERAGE IF関数を挿入する 主sheet:労働sheet D列(D5～D16)の最終セルの下にABERAGE IF関数を挿入したいです。 別sheet:CSVsheet 平均対象範囲はE列、条件範囲はA列 条件は"E4＊"です。
VIDEO STUDIO　ムカーシから最新の８及び９まで素人愛用してます。 マニュアル調べ尽くしても項目出て来ずわかりません（/_・、) どなたか動画編集プロ級の方、ご教示くださいm(_ _)m ◆音楽に合わせてシーンシーンを編集してるのですが、いったんタイムラインに配置したシーンの長ささやトランジション長さを替えると、その後ろの配置が全て変わってしまって、いったん音楽に合わせた各シーンが全部ずれてしまうので、そこの一定シーン固定操作方法を知らないのでいつも大変苦労します（/_・、) ◆一度タイムラインの時系列で「ここ！」と配置したシーン位置は時刻位置【固定】できないのですか？ ◆また一シーンだけ、そこだけ長さ含め（他のシーン位置に一切影響を及ぼさない）別シーンに単純に入れ替えれないのですか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
スマホを持ったこと無い40代です。 安くて簡単な操作で出来る会社を教えてください。
グーグルドライブに音楽のバックアップでどうしたらいいですか？よろしくお願いします！
ASUSのギャラリーをグーグルドライブにバックアップ出来ません、やり方教えてください！
色々調べてトライしましたが、上手くいかないので質問しました。 知見をお持ちの方ご指導宜しくお願い致します。 現在Win10使用中のノートPCのHDD320GBを５００GBに玄人志向KURO-DACHI-CLONE-U3を 使用し、クローンHDDを作成しました。 １８０GBの空き領域が出来たので領域増加分でC、D領域の拡大を考えております。 ドライブの内訳は①その他の領域②Cドライブ③Dドライブ④隠しNTFS⑤空き領域となっています。 「HD革命　Partition EX2」CD起動版を使用していますが、拡大ドライブの右隣りに空き領域が あることが必須条件となっています。が上記の通りC、Dドライブの右に④隠し領域があり どうやってもドライブの領域拡大が出来ません。 このような状況で領域拡大が可能か？もし可能であればその手順をお教えください。 宜しくお願い致します。
私はwindows 7 から無料で導入したwindows 10を使用していますが、最近急に全てのアプリの画面が縮小表示できなくなって、複数のアプリ画面を同時に重ねて表示することが出来なくなりました。 これがwindows 10の本来の表示方式かとも思いますが、不便ですので、もとのwindows 7のような表示方式に転換する方法をお教え下さい。
価格は今よりも安くなったりとかしますか？
Lonely ScreenというWindowsアプリを使っていますが、画面を映すことはできるんですが、Start recordingを押しても、何も反応がありません、、、 どうしたらいいですか？？
毎回パソコンを起動してから各ドライブを開くたびに、 サムネイルを作成しているようで、サムネイル表示が遅いのです。 サムネイルの表示を早くしたいのです。 試してみたこと Thumbcache.dbはドライブを開いた時間に更新されいます。 フォルダオプション→表示→常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない のチェックを入れて、再起動 チェックを外して、再起動 いずれも効果なしです。 サムネイルの高速で表示する方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
お互いアカウント知ってて、メッセージのやり取りしてても、相手があたしのブログ見てるか、わかる方法は、ないのですか？ 相手には、調べられ、拒否されてます。 こちらは、出来ないのですか
BIOSTARのマザーボードA880GZに標記グラボをインストールし起動しても「ピッ」という起動音すらならず困っています。不良品なのでしょうか。
NEC PC-AC-WT001C ワイヤレスTVデジタルが最近単品で出回ってますが、例えば、NEC PC-AC-WT001C とＮＥＣ以外の別のPC(ノート)等に繋げた場合、一応録画や再生は出来るのでしょうか？ 使えれば購入したいのですが、、、 誰か教えて下さい
mac のゴミ箱を空にしようとすると、『項目“CCSyncPlugin”が使用中なため、操作は完了できません。』というエラーが出ます。spotlightで検索してもCCSyncPluginというデータが見つからないのですが、この項目をアンインストールするにはどうすればいいでしょうか。
年賀状の宛名は手書きの方が心がこもっていてイイですか？ もはや、そんなことはなくて、ワープロでOKですか？
また、あたしのブログを誰がみてるのか、確認する方法教えてください。お願いします
ブラウザですが、この機能、怖くないですか？ パスワード、大丈夫ですかね？ 私は、重要度に応じて、使ったり使わなかったりです。「教えて」ぐらいだったら気にせず使います。 ＩＤ＋パスワードは、サイトごとに別にしています。 ブラウザが、どこかにパスワードを暗号化して保存するのだと思いますが、そのやり方は安全ですか？ こういうサイトが沢山あるので、段々ＩＤ＋パスワードが増えて管理が大変です。 私はＮＡＳに深く深くフォルダーを掘り、そこにテキストファイルを置いています。 リンクなどは張りませんが、これの方が危険でしょうか？ よい管理法があれば、出来ればお教えください。 よろしくお願いいたします。
しかし、図のように 「入力元 screen// 」 「タイプscreen 」 となっていてそれが変更できません。 入力元を変更し、動画ファイルを指定するのと タイプをファイルに変更したいのですが・・・ どうやったら出来るのですか？ ひと昔、Windows7でやっていた時は簡単に動画の録画が出来てて記憶にありません。 現在、Windpws10 です。
簡体字のフォントをフォトショップで使いたいのですが、 どこでダウンロードして、どうやって取り入れるか教えてください。 フォトショップCS3　　Windows１０です。
ある方と恋愛感情が、お互いにあった方と ブログでメッセージしてました。 関係が、些細な事で壊れてしまい、 最後のアメブロのメッセージでこれ以上連絡してきたら、警察に言います。ときて、 アメブロをブロックされてしまいました。 私はそれから、気になり毎日彼のブログを何度も、半年以上みてました。 アカウントIDＵＲＬも変えてません。 アクス分析で、彼に私が見てるのは100セントバレてますか？ また、あたしのブログを彼が見てるか 調べる方法は、ありますか？ アメブロです。ネットストーカーとか思われていますか？アメブロに詳しい方教えてください。アカウントブロックされてるくらいなので、彼はわたしのアカウント知ってます
現在「EPSON PX-045A」のプリンターを使っています。 　オークションにて販売している純正外のインクを前の機種で使っていましたが この機種では純正を使っています。 　純正は値段が高いので、純正外のものを使ってみようと思っていますが 　そうするとメーカーではいろいろと制約を課してくるそうですが 　具体的にはどんなことでしょうか。 　使用についての問題点について教えてください。
FLASHPlayerのインストールをしたい
先日ヤマダ電機でMacBookAirとUSB superdriveを購入しました。 早速接続してディスクを挿入しようとすると取り込んでくれませんでした。 接続中ディスクユーティリティを確認しても表示されていないので ディスクではなくドライブのほうに問題があるのではと思いました。 いろいろと調べ、SMCのリセットなどを試しても何も変わりませんでした。 どうすればsuperdriveを認識するようにできますか？
MBS毎日AMが大変聞こえにくいので、MBSに相談するとこの春から送信所が生駒さんになったと言いました。生駒向けのアンテナをラジオに接続して、綺麗に聞こえるとアドバイス頂いたのですがどうも雑音が多いです。確かに雑音混じりで聞こえる事は確認しています。MBSとOBCは雑音が多いですが、ABCは大変クリアに聞こえています。我が家のチューナーは昔ながらのアナログ式で、昔のビデオデッキ程の大きな物です。大変音質は良く、メーカーはオンキョウでしたが型番を忘れてしまいました。 昔からFMラジオを聞くのに、テレビのアンテナ線を接続して聞いていました。今から３年程前ですが、ノイズも無くクリアに聞こえていたのを覚えています。しかし、現代の地デジ工事を行ってから普通のFMラジオも聞こえにくくなったような感じです。アンテナ工事をされた方は、新しい物になるので良く聞こえますよと言いましたが全く逆になったような気がします。地デジは確かにクリアに映るようになりました。どのようにするとMBSラジオをノイズ無く聞こえるように出来ますか。MBSの方はテレビのアンテナ線に接続して下さいしか分からないそうで、お手上げになっています。宜しくお願いします。
SNSに勝手に写真が載せられていたので注意のメールをしたところ、投稿は更新してくれたんですけど「友達から面倒くさいこと言われたから更新」と書き換わっていて、気になったので過去の投稿も確認してみると「〇〇の家が大変、親は×××、姉は×××、妹は×××」など見る人が見ればうちの事だと分かる内容を書かれていました。 しかも別のSNSには注意されてすぐ 「クズな奴から文句言われた」と散々に書かれてます。。。 これは訴えられるレベルですかね(・_・;)
エクセルの関数で以下を表現する方法を教えて下さい。 「AとBの組み合わせパターン」と「BとAの組み合わせパターン」を同一としてカウントする。
アメブロのホストてなんですか！
iPadから送信したメールがパソコンで受信すると文字化けして読めないと言われてますが解決方法教えてください。
AviUtlで出力プラグインの「x264guiEx」で動画を出力すると、 音声だけが出力されて、映像が流れません。 最新版もインストールし直しましたし、まだ触り始めて間もないので原因が分かりません…。 （出力に必要(？)な「NeroAacEnc.exe」というファイルはどこにも見当たりません） どうしたらなおりますでしょうか？ 分かり辛い文章ですみません;;
windows10をシャットダウンするときに普通なら、スリープ シャットダウン 再起動ですが、最近スリープ 更新してシャットダウン 更新して再起動の選択肢しかなく、強制的に更新させようとします。 この更新してシャットダウンを選んでシャットダウンしても、起動したときに更新を構築できませんでした。もとに戻します。と、なり ずっと更新してシャットダウンが出てきます。 起動するときに時間がかかるのでやりたくないし、意味がないのでやりたくないのですが、どうすれば更新要求されずにすむのでしょうか？ pcは数ヵ月前に購入し最初からwindows10でした。
iPhone5からiPhoneSEに機種変更しました。 家に帰ってパソコンと同期し復元したら、iPhone側のミュージック内のほとんどが「この項目は再生出来ません」と表示されてしまい聴けません。 パソコン側のミュージックでは聴けます。 主にCDから取り込んだ曲が聞けなくなっているようです。 色々調べていますが、解決出来ません。
タイトル通りです。 ＊pc初心者のため、分かり辛いかと思いますが知っている方教えて下さい Wordで文章作成を致しました。 これをメールに添付したいのですが。 『一旦保存し、 メール作成画面を開いて挿入する』←このやり方で合ってますか？
THRUSTMASTERのY300Pのヘッドセットを買ったんですが取り扱い説明書が入っていませんでした。使い方が分からないので誰かどうすればいいか教えてくれませんか？
THRUSTMASTERのY300Pのヘッドセットを買ったんですが取り扱い説明書が入っていませんでした。どうすればいいでしょうか？
モニターをSFC（ｐｓ２）と兼用したいです。入力など変になっても怖いので質問することにしました スペックは 　・モニター　acer k222hql 　・GPU　　　NINDIA GEFORCE GTX 1080 　・CPU　　　intel CORE i7 6700 (sky lake) です。今ちなみにHDMI接続です。D-sub DVI 24ピンがあります。 PC経由でもいいです。あまりレースゲームなどもしないので遅延も少しなら・・・ といった感じです。 アドバイスお願いします！
2日前に水没事故にて、携帯電話が表示出来なくなりました （1～2日程は何とか復旧し使用出来たが、本日完全に故障） 次の携帯を、明日にでも同じ機種の中古品を購入予定ですが、 水没した携帯のSIMカードを引き続き使用しようと思います。 問題なく使用できるでしょうか？
ath-m50xの2.5mm 4極のリケーブルってありますか？あったら教えてください
アメブロである人のブログを毎日みてました。何度かその方にアメブロから、メッセージしてたことがあり、メッセージでやり取りしてました。その方は私のIDを知っています。いまは、関係が、こじれてしまい、 メッセージ、拒否されてます。 アクス分析であたしが、その方のブログを毎日見てたこと、何度も毎日みてました。 その方に見てる事がわかりますか？
ガラケイの着信履歴に、マークが、鉄塔のマークがある
wechatの通話、ビデオ電話機能はPCでは利用することができないのでしょうか？
docomo、iPhoneのメールの設定について。 docomoのiPhoneを購入しました。 メール設定をマニュアル通りに行いましたが、送信はできても受信ができません。 送信側でそのアドレスには送信できないよってエラーが出ます。 プロファイルのインストールやメールボックスの設定、メインアカウントの設定などはマニュアル通りに完了しています。 考えられる対処法はありますか？ 回答宜しくお願いします！
仕事で効率的になるようにVBAを勉強しながらプログラムを作成しているのですが、 同じエクセルで２つのシートの突合でどうすればいいのか頭を悩ませています。 ご教授頂けると助かります。 ◆シートの配列◆ 【Sheet1】B4「種類」 G4「番号」 K4「商品コード」 M4「数量」 S4「金額」 　　　　　※5行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。　　　 【Sheet2】A2「番号」 C2「商品コード」 E2「分類」 F2「A数量」 G2「B数量」 H2「金額」 　　　　　※3行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。 （上記の列以外もデータが入っていますが突合対象のデータではありません） 実行したい内容は、【Sheet1】G列「番号」と【Sheet2】A列「番号」をキーとして一致した行の下記【1】～【4】のデータが一致しているかを確認したいのですが、下記内容【1】【2】がシートでタイトル名とデータの文言が違います。 システムから出力しているデータなので変更ができません。 ※同じシート内で重複している「番号」はないです。 【1】一致確認列：【Sheet1】B列「種類」＝【Sheet2】 E列「分類」 　　　 ﾊﾟﾀｰﾝ1【Sheet1】「種類」データが小型or中型＝【Sheet2】「分類」データがBで一致 　　 　ﾊﾟﾀｰﾝ2【Sheet1】「種類」データが大型=【Sheet2】「分類」データがAで一致 【2】一致確認列：【Sheet1】 M列「数量」＝【Sheet2】F列「A数量」or G列「B数量」 　　　上記、ﾊﾟﾀｰﾝ1の場合は【Sheet1】M列「数量」＝【Sheet2】 G列「B数量」 　　　上記、ﾊﾟﾀｰﾝ2の場合は【Sheet1】M列「数量」＝【Sheet2】 F列「A数量」 【3】一致確認列：【Sheet1】K列「商品コード」＝【Sheet2】 C列「商品コード」 【4】一致確認列：【Sheet1】S列「金額」＝【Sheet2】 H列「金額」 全一致で「一致」１箇所でも不一致があれば「不一致」のメッセージBoxを表示させたいです。 そして、一致しない箇所があれば色付けしたいと思っています。 複雑な内容で分かりにくい文書の記載のみとなり大変申し訳ございませんが、 ご教授いただけますよう宜しくお願い致します。
プリントスクリーンキーのみを押してもスクリーンショットが撮れません。 今までは「prt sc」のみを押せば画面全体のスクリーンショットが撮れました。 ですが、突然fnキーも同時に押さなければスクリーンショットが撮れなくなりました。 （何か操作をした記憶はありません） どうすればprt scキーのみでスクリーンショットが撮れるようになるでしょうか？ OSはwindows10です。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
会社や個人、お店。医者などお金を払ってとんでもないサービスを受ける事も 珍しくないですが、ネットの掲示板などに批判を書くのは構いませんか？ 罪に問われますか？ その人の意見を書くわけで、私は別に構わないと思いますが・・・ 教えてください。宜しくお願い致します。
先ほどヤフオクで落札したのですが、なんせ自分は新規でありますので軽くテンパってますw 支払い方法はYahoo!簡単決済で落札後、挨拶もなしに個人情報を入力し、入金してしまったのですが、今すべきことは何かありますでしょうか？Yahoo!簡単決済なので個人情報を取引ナビで送る必要はないと聞いたのですが、、、。 あと、出品者様は「落札後取引ナビより連絡してくれる」と説明なさっているのですが、やっぱり挨拶くらいすべきですか？
グアムのホテルで、wifiルーターを貸し出してくれる、JTBの企画ツアーがあるのですが、ちなみに、auの、wifiSPOT国際ローミングって、どんなもの？グアムで？
写真を丸く切り取る、トリミングの方法を教えてください。 こういうの苦手なので詳しく説明してもらえると嬉しいです。！
PC購入について　何度も質問すみません。（高い買い物なので） 下記のスペックで購入を決めたいのですが、ここを変えたほうが良い等 アドバイスお願いします。前回から少しだけ変わりました。 静音パックまんぞくコースって詳しい方教えてください オフィス 【カスタマイズ】Microsoft(R) Office Personal Premium プラス Office 365 サービス(Word/Excel/Outlook)(プレインストール版)【＋19,000円(＋税)】 メモリ 【カスタマイズ】32GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/16GBx2/デュアルチャネル)【＋13,780円(＋税)】 電源 【カスタマイズ】Enhance 600W 静音電源 (80PLUS TITANIUM / ATX-1860)【＋9,180円(＋税)】 CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス 【カスタマイズ】【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス)【＋1,880円(＋税)】 SSD 【カスタマイズ】[納期7日程度]【SSD】 Samsung 250GB (850 EVOシリーズ)【＋16,380円(＋税)】 ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) パーティション分割 パーティション分割無し ハードディスク(追加1) 追加ハードディスク1台目 無し ハードディスク(追加2) 追加ハードディスク2台目 無し ハードディスクの静音化 ハードディスクの静音化無し 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB 外付けカードリーダー 外付けカードリーダー無し サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース SR598M ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし 3.5インチオープンベイ 【カスタマイズ】SDXC対応マルチカードリーダー追加 (フロント3.5インチベイ内蔵)【＋1,410円(＋税)】 ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) 無線LAN 無線LAN子機なし 無線LANルーター 無線LANルーターなし セキュリティ対策 マカフィー・リブセーフ 12ヶ月 製品版 ※「OS なし」でご購入の場合は付きません。 IEEE1394 IEEE1394 無し シリアル(COM)ポート シリアルポート(RS-232C)無し マウス 光学式ホイールマウス ブラック キーボード 日本語キーボード LANケーブル LANケーブルなし ヘッドセット ヘッドセット なし WEBカメラ Webカメラなし スピーカー 外部スピーカー なし HDMIケーブル HDMIケーブルなし ※接続するPC本体やモニタの端子形状(HDMIやminiHDMI)にご注意下さい。 ディスプレイケーブル ディスプレイケーブルなし USBケーブル USBケーブルなし スマートフォン用ケーブル スマートフォン用ケーブルなし アンテナケーブル アンテナケーブルなし USBハブ USBハブ なし ポインティングデバイス ポインティングデバイス なし セキュリティーワイヤー セキュリティーワイヤー無し マザーボード インテル H170 チップセット ATXマザーボード I/Oポート 前面:USB2.0 x2, USB3.0x2, 背面:USB2.0 x2, USB3.0 x3 (Type A x2+ Type C x1)
ヤフーＢＢを使っています。 貧乏なので、過去に１回だけ ４ヶ月滞納しましたが、完済したら 強制解約されませんでした。 今月、また４ヶ月滞納になりそうです。 向こうは来月完済すれば、解約にならないと 言っていますが、さすがに来月完済できなければ 強制解約になるでしょう。 ヤフーを解約になると ケータイのように「ブラックリスト」にのり フレッツ光やau光と契約できないのでしょうか。 そうだとすると、強制解約になる前に フレッツ光と契約すればいいのでしょうか。
スマホのマインクラフトのモッドの入れ方を教えて
ソフトバンクで夫婦でiphone6を契約してるんですが、誤って画面を割ってしまいました。そこで修理に公式ショップで安心保証を使って修理に出したいんですが、本体が自分のか嫁のかわからないんですが、わかる方法ありますか？
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 Win Media Playerを使って音楽CDをCD-R（データー用）にコピーしました。 コピーされたCDを、コピーに使ったPCで再生するとアーティスト、タイトル情報が表示されるのですが、他のPCで再生すると情報が表示されません。 どちらのPCもWin7でネット環境は有ります。 どなたか原因と対策を教えていただけると幸いです。
VBSからの因数渡しで、プロンプトが蛾のようにディスクトップ舞い続ける現象があります。 不慣れなもので、コードは、web上で集めたもので、簡単なテストしています。 ほとんどが何年か前のコードだと思うので、仕様変更に伴うものかなぁと考えていますが、この理由の分かる方いらっしゃいますか。?
Windows Vista32pit にてSmartPropoPlusをダウンロード、インストールしたのですが起動できません、PC画面にアイコンは出ています。 すべてのプログラムから起動してもダメでした。 このプログラムはＤＥＰを有効にする必要がありますと出てきて、SmartPropoPlusを起動できません、SmartPropoPlusを起動させる方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
Macでワコムではないタブレットでも使えるお絵描きソフトはありませんか？なるべく描きやすいのが良いです。 お返事お待ちしてますm(__)m
こんばんは 昨晩から格闘しているのですが、タイトルの動作ができなくて四苦八苦しております。 OS：Windows10 端末：GalaxyS６Edge　SCV31（ au ) 非root Androidバージョン6.0.1 URL先のやり方と全く同じ手順で行っているのですが、端末上でターミナルアプリ（　Android Terminal Emulator　）を起動し、adb connetct 127.0.0.1　と入力をしても添付画像のように、/system/bin/sh: adb: not found となってしまうのです。 参考URL（端末上でADBコマンドを実施する方法） ttp://sharaku33.blog.fc2.com/blog-entry-296.html ttp://eligor13.hatenablog.jp/entry/2015/04/10/170328 以下の２端末でも試したのですが、それらは問題なくできるのです。 ・GalaxyS5 SCL23 Android 4.4.2 Rooted ・Xperia Z4　SOV31 Android 5.0.2　非Root Androidのバージョンに起因するものなのか、それとも端末に起因するものなのかわかりませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
１ヶ月程前からSoftbankワイモバイルの方から何度も着信があります。仕事中は携帯を触れず、残業続きで疲れてもおり、支払い等はちゃんとしているのでとりあえず折り返しはしていませんでした。 すると番号を変えてまで着信があり、最近になってやっと伝言を残すようになったので内容を確認すると、長らくご利用頂いているお客様へ新機種への変更案内でした……が、実は、この類いで前回嫌な思いをしています。 というのも、一番最初にpocketWi-Fiを買った際のの機種は素晴らしかったのですが、契約更新?の際に新機種を勧められ、PocketWiFiのGL10Pに変更したところ、月々の料金は高くなったのに、1時間の動画を二つ見るともう検索すら表示に10分かかる速度制限がかかり数日使えない環境になってしまいました。 故障かと思い事務局に電話してもしょうがないと言われ、ネットで他の方の意見を検索すると低評価ばかりの感想で、何も考えずに変えてしまった自分も悪いと思い諦めました。 そんなことがあったので、次の機種変は慎重にしたいのですが、実は同じ電話が3月にもあった時は、私の質問に対するワイモバイルの方の曖昧な応答等が気になり、電話では機能やプランなど聞いても理解しにくい(詳しくもない)ので資料を送って下さいと伝えると分かりましたと言われたのに結局送ってくれませんでした。 私もコールセンターの経験があるので、なんとなく電話をかけて案内をするだけでノルマになる、等そうゆうものかもしれないと思い(しつこいぐらいの着信でしたし、話し方もバイトかパートの様だったので)、その時は送付確認の電話もしませんでした。 そして今回の伝言も、折り返しお電話下さいと言っているのですが、内容は機種変更をすることが前提のような台詞なので少し不信感があります。 あと、気になるのが、なぜかここ数日、ネットをたくさん使っても速度制限がかからなくなりました。動画を見ても変わらず(長時間使っても5時間ほどなので、もっと使うとどうなるな分かりませんが)十分満足に使えています。 もしかして、機種変しなければこのまま速度制限が緩和されたまま使えるのかな?とも思うのですが、急になので不安もあり… また丸め込まれ不便になるようなら機種変をしないことも可能なのでしょうか? 既に変更されている方や詳しい方の意見をお聞かせ下さい。 ※ちなみにPCでのネット検索だけでしか使っていません。
x-アプリ がインストールできません。ウィンドウズ7です。エラーコード(5215) パソコンを再起動してから再度実行してください。と出たので再起動 何度かしてみましたが インストールできません。 どうしてらいいでしょうか？ セキュリティ　ソフトはカスペルスキーです。関係ないかな
大分前からなんですが WiFiがないと携帯が使えない状態になってしまいました。。 iPhoneです。なぜか電波が携帯に届くなってしまい外出などすると携帯は使えません。 こうなった原因また、改善方法がわかるひとは教えてください。
ドコモガラケーを解約して、So-netの0SIMかFREETEL SIMに移行したいのですが手続き方法を教えてください。 新規にSIMフリースマホを購入予定です。 このとき、ガラケーのTel.Noを引き継ぐには、どんな手続きをすれば良いんでしょうか？
adobeのIDを作成し、イラストレーターCCの体験版をインストールしました。たった7日間の使用期間だったので7日間過ぎて使えなくなったので、旧バージョンのCS4の体験版をインストールしました。 CS4は普通に使えるのですが、作った画像を保存するときになぜかCCの形式で保存されてしまい、CCはもう期限が切れているので保存できません。パソコンに詳しくないのでなぜこのような現象が起きるか意味不明です。 詳しい方がいましたらどうか解決策を教えて下さい。
デジタルカメラの購入しますが、最近の機能で悩んでおります。 持ってるのはポケットサイズの数年前のコンデジ、望遠できるタイプの６年前のデジカメです。 どちらもバッテリーがもうダメっぽいです。 予算は７万以内で探してると、最近のは夜景が綺麗に取れる裏COMS照射？なるものがあるようです。 知らない間にいろいろ進化してるようで、機能がよくわかりません。 おすすめのデジカメを教えて下さい。 撮影対象は子供といっても中高生、風景です。
今、au光の無線LANを使用しているのですがその無線LANを買い替えをしようかと思っておりますが、 もし、新しい無線LANを買った場合どうやって今の無線LANと入れ替えをすればいいのでしょうか？ プロバイダさんを呼ばないといけないのでしょうか？ もしくは、月々が安くて接続台数が多いいpocketWi-Fiがあれば教えて頂ければと思いますので、 どうぞよろしくお願い致します。 ご回答よろしくお願い致します。
携帯のSDカードを本体にコピーしたいができない。コピーできるあぷりをとったが読み取り専用とコメントがでてコピーできない。 どうしたらよいか
引っ越しの為しばらく触っていなかったMacですが、久々に充電をし起動をしてみました。 ところが、ログイン画面のパスワード入力のところで数字が打てず、ログイン出来ません。 (英字&数字の組み合わせです) 似たような質問を見て、やれる限りのことを試してみましたがまったく改善しません。 Macに詳しい方、ご意見をお願いします…。 以下、試してみたこと。 ☆1 ・システム終了を選択し、再度、起動をする ・再起動をしてみる ・強制終了→再度、起動をしてみる ・optionキー5度押し→再起動 ・optionキー5度押し→システム終了→起動 ・fnとf6を同時に押す ・fnキーとf6を同時押し ・capsを押す、何度も試す ・NVRAMのクリア ・ゲストユーザーからログイン、システム管理設定より「マウスとトラットパット」「マウスキーを有効にする」にチェックを入れる ・☆1を頭から全部やってみる ・SMCのリセット後、☆1を頭から全部やってみる shift + clearを押す、という回答も見掛けましたが、clearキーが見当たりませんでした。 お手上げです…。助けてください(；ω；) 必要かどうかは分かりませんが、念の為ゲストユーザーより確認したパソコンの情報を記しておきます。 OS X Yosemite バージョン　10.10.3
ＣＣ利用者の先輩方に質問です。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 OSElCapitan搭載のMacBookProRetina2015モデルのメモリ8GBストレージ256GBでCS4イラレにトラブルが出るので、CS4DesignPremiumからＣＣに移行したいです。 今の所、PhotoshopとIllustratorぐらいでやろうと思っています。 DreamwaverとInDesignはひとまず置いておきます。 2016/8/21現在で年間で一番安くＣＣフォトショとＣＣイラレを使う方法はどんなのがありますでしょうか？ 閲覧してはみたものの、諸先輩方も模倣出来たら勉強にもなります故ご教授願います。
gooブログを始めて4カ月、料理の「今日の献立」のカテゴリーで投稿しており、投稿すると「今日の献立」の新着記事には載ります。 が、ある程度の訪問者の数があるのに（…感謝です）、「今日の献立」人気ランキングには出てきません。 人気ランキングに出てくる方のブログの下の方には「『今日の献立』ジャンルのランキング」というのが書いてありますので、そこが違うのかと思うのですが… どのようにしたら良いのでしょうか。教えていただけるとありがたいです。 ちなみに「人気ブログランキング」と「にほんブログ村」の登録は済んでいます。
いつ頃のことでしょうか、ワープロ機に通信機能がついていて、チャットをしたり過去の国内外の新聞記事をダウンロードしたりできたそうですね。リアルタイム・チャットでは「ある特定のヒトだけに話しかける」、「イヤな人の発言は受信しない」といったことまでできたそうです。また日本語、英語で検索して日米の主要新聞の過去の記事も入手できたとか。あるライターの人は、世界の論調をワープロ機で入手できて武器になったと言っていました。 ワープロ機で通信をされた方がおられましたら状況をお教え下さい。 いまのようなインフラもなかったので電話料金が途方もなく高くなったとも聞きましたが。
ウィンドウズ７を使用していますが、先日、勝手に１０に変更され、問題が生じたので元の７に戻しました。 その後だと思うのですが、ワードの余白設定を変える必要が生じたので変更しました。そうすると以降その設定のままとなり使い勝手が悪くなりました。もちろん、ページレイアウトで標準に戻せますがいちいちその操作が必要なのは煩雑です。 また、余白設定を変えることはできるのですが、そちらには固定されません。 基本的には標準余白でよいので、起動時は標準なって欲しいのです。 起動時に標準状態になるように設定する方法を教えてください。
htdocsフォルダにindex.phpファイルというファイルがあります。最初にこの形式で、保存してから、.html形式で保存しても.php形式でしか保存できなくなっています。どうすれば解消されますでしょうか。
お教え下さい。御自分で最初に買った（使った）PCは、どういう機種でしたか？なつかしいですか？ 私の教師はNEC PC9801F2だと言っていました。本体、ディスプレイ、プリンターで給料二か月分かかったと言っていました。ハードディスクもなく、Windowsもなく、エプソンのプリンターも途方もなく場所を取る大きなものだとか。 皆様の最初のマシーンはどういう機種でしたか？もう捨てていらっしゃいますよね。
VBA : 特定の条件を抜いて、同じセルに値の貼付けをしたいです。 Excelのマクロについて質問です。 ①１つのブックの中で、「入力用シート」が１つ、後は各月シートで12ヶ月分、１年で１ブックです。 ②「入力用シート」に入力したデータが各月シートの該当セル（列）に飛ぶように、各月シートにVLOOKUPの数式を入れてます。※複数列あります （次月分は、当月入力完了後シートコピーして末尾に貼付けています） ③各月シートの「入力用シート」から飛ぶデータが入る列は、最終行にSUM関数が入っており、入力した数（入力用シートに入れた数）と各月シートに入った数が間違っていないかチェックしています。 ※各月シートも入力用シートも月により項目の変動があり、行が増減します。最終行番号も変わります。 ※一度入力したあと、変更があることもあり、再計算が必要な月があります。 ④各月シートは、計算用の列、提出用の列があり、毎月提出時には不要な列は非表示にし、可視セルのみでコピー、新規ブック作成、貼付けをしています。（めんどくさいです） ・・・手間を省くために、色々組んでみたのですが、③がうまくいきません。 希望は、「入力用シート」から関数で飛ばした数値を同じセルに値の貼付けし、 ひとシートで完結するようにしたい、ただし最終行のSUＭ関数は残したい　　です。 Dim 列 As Integer 　 For 列 = 1 To 20 　　　 　　　If Cells(2, 列) = "各月シートへ" _ Or Cells(2, 列) = "各月シートへ２" _ Or Cells(2, 列) = "各月シートへ３" _ Then Columns(列).Value = Columns(列).Value 　End If Next 列 上記で該当の列全てを値の貼付け、はできたのですが、肝心の数式を消したくない行も 消えてしまいますので、どういう条件を入れたらいいか、お教えいただきたいです。 Do loopとかも入れてみましたが、上記条件＋最終行だけ抜く、という条件の指定の仕方が わかりませんでした。 独学で学んでいっているため、遠回りしていることもあるかもしれません。 いつもネットで似たようなお悩みの方の記事を参考にさせてもらっています＾＾； VBAマスターの皆様、お力をお貸し下さい！
こんにちは A1セルとB1セルに値があり、 C1セルにA1の値とB1の値を"/"でつなぎますが、 A1、B1 それぞれに値がある場合は、"A1"&"/"＆"B1" A1が空白なら B1の値のみ、 B1が空白ならA1の値のみ、 両方が空白なら、C1も空白 としたいのですが、 C1の数式はどのようになるでしょうか。 Excel2013です。 よろしくお願いいたします。
【スマホアフィリエイトのお勧めを教えてください】 スマホアプリアフィリエイトが流行っているようです。
PCに知識がある方お願いします！ Minecraftというgameの実況をみて、やりたくなってpcが欲しいのですがこのスペックでさくさくぬるぬるできるでしょうか？？また、影Modを導入しても大丈夫かも教えて欲しいです。 ちなみにPvPもしたいのですが、このスペックで何FPS出るかも大まかでいいので教えて下さい。 ＊MinecraftのためだけにPCを買うわけではないです。。。。 ↓↓↓スペック↓↓↓ OS : Windows 10 Home 64ビット ■CPU : インテル® Core™ i7-6700HQ プロセッサー    (4コア/2.60GHz/TB時最大3.50GHz/6MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス :GeForce®GTX™960M（2GB） ■メモリ : 8GB PC4-17000 (8GB×1) ■ハードディスク : 500GB SerialATAII 5400rpm ■チップセット : インテル® HM170 Express ■光学ドライブ : オプション (BTOで追加可能) ■液晶パネル : 15.6型 フルHDノングレア （1,920×1,080/ LEDバックライト） ■無線 : IEEE 802.11 ac/a/b/g/n ・ Bluetooth® V4.2 + LE 準拠モジュール 一応URLも張っておきます↓↓↓ http://www.g-tune.jp/note_model/i5520/#contents
ブログを投稿するのにガラケーとガラホどっちがいいでしょうか？
を使っているんですが、ダウンロードして、インストールしたあとショートカットをダブルクリックしても何もなかったかのように動きません。 アプリを1回アンインストールしてからもう1回インストールしてみて、ショートカットをダブルクリックしてもやはり何も起こりません… 何が悪いんでしょうか？僕のOSはWindows8です。誰かお願いします。
フォントの色を赤や黒に指定するコードを書きたいのですが、うまくいきません。 標準モジュール（module2）に Sub color_change() ActiveSheet.Range("b1").Select If ActiveSheet.Range("B1") = "B" Then Selection.Font.ColorIndex = 3 End If End Sub と書いて、これをワークシートの下記から呼び出そうとしています。 Private Sub CommandButton1_CLICK() Range("h4") = Range("h4") + 1 Module2.color_change End Sub しかし、 Selection.Font.ColorIndex = 3の段階でエラーが出ます。
シュタゲ0のPC版をやりたいと思っているのですがCPUの良し悪しが分かりません 公式サイトで見ると第三世代（Ivy Bridge）以降のモバイル向けCore i5以上と書いてあるのですが、私にはCPUのスペックに関する知識が全くないのでわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。 使っているCPUはAMDのA-10 7800です。
SOFTBANKの友達と、ラインでメッセージしてますが、1回3円掛かってしまいます。私が楽天モバイルだからなのかと思ったのですが、auの友達とは、無料でメッセージ出来てます。 そんな風に無料でやりとり出来ない方いますか？ どうしたらいいか解れば教えてください。
SGPT112JP/IS にライン（みんな使ってる人とやりとりするソフト）を入れたいのですが、どのページからのが ちゃんと入りますか？よろしくお願いします。
ポケットWi-Fiが、圏外のまま使えないのですがどうすればよいですか？今までは普通に使えていたのですが、１日ほっといただけで、使えなくなりました。教えてください！
お勧めのCPUクーラをよろしくお願いします。
できればフリーソフトがいいのですが、EXCEL2010であるように、ライブプレビューできるフリーソフト、もしくは有料ソフトはありますか？
”Windows10 64bit”にて「Jane Style」を利用しております。 「12.9インチiPad Pro Part21」というスレッドが、 「252」番目まで更新して表示されるのですが、 それ以降は、更新されません。 ＞http://karma.2ch.net/ios/kako/1463/14636/1463657 … webサイトで確認すると、それ以上に更新されているようです。 「Jane Style」はオンラインに設定されており、 他のスレッドは正しく更新されていますが、 なぜ？該当のサイトは正しく更新されないのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
趣味でテレビで映画鑑賞をする時にテレビ本体についたスピーカーでは物足りなくなったのでイヤホン端子にヘッドホンを刺そうと考えています。 ですが買おうとしているヘッドホンはテレビ側の推奨インピーダンスを超えていて音割れとか気になってアンプを間にはさもうと思っています。 そこで、アンプをどのようにテレビと繋げればいいのでしょうか、できればイヤホン端子からつなげたいと思っていて、そこら辺が分かんないので教えてください。 できればコスパのいい~10,000円までのアンプを買おうとしているのでオススメのアンプがあったら教えてください。 図図しいですが、DAP用と兼用できるように据え置きではなくポタアンを教えてもらうと嬉しいです。 現時点では【テレビ→ポタアン（FiioのE10k）→Audio-Technica（ath-ad900x）】という感じが理想です。これでいいようでしたら、テレビからポタアンへの接続が出来るのか教えてください。 最後に、同じ事言ってたり読みにくいだった文章かもしれませんがよろしくお願いします。
ツイッターの画像アップについて教えていただきたいのですが。Windows８から１０にアップした後、画面を削除をしました。その後画面追加で、編集保存まで進み画面上部に公開されます。と、メッセージが表示されますけど、画面が表示されません。どなたか教えていただければ有り難く思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 1つのスマホ画面を複数人で閲覧のみ共有したいのですが 良いサービスはありませんか？ Mikogoというサービスを検討したのですが 接続人数は25名までで、拡大したい場合、対応できずこまっております。 最大人数はオプション費用で対応できるのを望んでおります。 ご連絡お待ちしております。
【家庭用カッティングプロッターで1番細かいカットが出来るのはどこのメーカーでしょうか？】 Amazonランキングのプロッターで1位なのはローランド製品でした。 他にもbrother(ブラザー)も商品を出しています。 グラフテックという会社も出しています。 ライオン事務も出してますが、 できれば、PCでカット指定をせずに、色があるところを切るとか自動でカット場所を判断してくれる機種が良いです。
他人のブログにコメントしたのを削除する方法を教えて下さい
最近の掲示板で、＆＃＊＊＊＊； （＊）は数字 と書かれているものをよく見るのですが、これはどこかのサイトのIDでしょうか？
Windows10のコントロールパネルからの着信音設定変更だとデフォルトのWindowsメールにしか対応しておらず、WindowsLIVEメール側での設定変更しか無さそうなんですが、やり方が分かりません 現在はMacBook ProのBootCampでWindows10を使用しております、メール着信してから2分ほど遅れてデフォルトの音が鳴る状態になっています。 スタンドアロン使う感じでWindowsLIVEメールで設定をしてから、コントロールパネル側を無音にする方法しか思いつきません、
変なサイトにとばされ、勝手に会員登録 変なサイトにとばされて、勝手に会員登録されました。そして130万円払ってくださいと出て、 会員登録を間違ってされたのなら30分以内に、サポートセンターへ電話してくださいと書かれていたので、でんわしました。 そしたら「わかりました。今後一切もうこんな事しないでくださいね」と言われました。 カウント？がまだされてるのですが、もう大丈夫なのでしょうか？ 助けて下さい。
シャープブルーレイレコーダーでのディスク再生がで出来ない ディスクは大丈夫見たいです他機種で確認しました。ドライブの故障原因ですか？
自分は今、アドビプレミヤエレメンツ14というのを使っています。自分がほしい動画編集ソフトは「Final Cut Pro X」なのですが、自分が使っているパソコンは、Windowsなので、Final Cut Pro Xに似た性能を持っている編集ソフトを教えて下さいm(_ _)m有料のソフトでOKです。
Wimaxを使ってＩＰ電話をすることはできますか Skype」「050Plus」「IP-Phone SMART」「LINE」「Viber」「カカオトーク」「OnSay」「FreePP」
このIQテストは、どのくらいの正確性がありますか？http://memorado.jp/iqtest
ホームに出る時計のアプリを間違えてアンインストールしてしまい、時間が出なくて困っています。 アラーム機能がついてるなどのこだわりはないです。 ただ、ホームに時計が出ないので、出るようになるアプリを教えて下さい！ 機種は、androidです。
たった今、頼んだおぼえのないskypeというのが出てきました。調べたら無料で安心とか出ましたが、 私には必要がないのです。PCについてくるいろいろな機能がわからないし、うっかりOKしたもので削除に困ったことがあるのですが、このskypeも使わないので、取り消す方法を教えてください。
wakasta111よりの質問の内容は次のとおりです。 『経由で私にメールしてください (*********@gmail.com) 私は150,000yenのためにあなたの商品を購入したい、それが出荷コストを含みます』ってことは、おかしいでしょうか？無視した方が良いですね？
wi-fiまたはsimフリーについてです。 AUのipad mini2を持っています。 月、０，３ＧＢぐらいしか使わないのに、 ＡＵに月々７０００円ぐらい通信料支払って いたので、解約しました。 解約料がかからない、安いポケットwi-fiを 御存じですか？ ざっと調べた所、だいたい月２５００円ぐらいで、 １万円ぐらいの解約料がかかってしまう感じがします。 もしくは、simロック解除はできるんですかね？ ＡＵショップの店員さんにきいたところ、できないと 言われました。 ご存じの方、教えて下さい。
windows１０にした後、使いにくかったためwindows7に戻しがてらリカバリを行いました(ついでにグラボも新しい物へ交換)。 ドライバも付属のCDからインストールして一通りは使えるようになりましたが、アップデートが全く動きません。 『更新プログラムを確認しています』という表示が出たまま丸一日放置しても一向に進みません。 色々と調べて、更新プログラムを手動で入力していけば直るという話もあったのでインストールしようとすると、スタンドアロンインストーラーも『このコンピューター上の更新プログラムを検索しています』と出るだけでこちらも丸1日放置しても一向に進みません。 しかも何を入れようとしても同じようになるので、手動でインストールすることすら出来ない状態です。 CPUは『i7 2600』 メモリは8G乗せてるのでメモリ不足とは考えられないのですが……
SDカードに音楽を移すには？
プリンターの追加方法（登録）がわからないため、接続できず、印刷ができません。 ちなみにPCはNEC　LAVIE　型番：PC-NS150DAW　製造番号：６２１４７０６８Aで プリンターはEPSON　EP－803AWです。 ワイヤレスLANのネットワーク名（SSID）aterm-f5fd15-g 　　　　　　　　ネットワークセキュリティーキー　１５７６５４１ｂｃｅ８２ｅ 　　　　　　　　　　　時号化キ（AES） です。 申しわけありませんが、出来るだけ詳しくお教え頂くと助かります。 よろしくお願いいたします。
ubuntuで見れない場合は、halのパッケージを入力する方法が見つかりました。opensuseのterminalはコマンドが違うようでどのように入力したらうまくいきますが どなたか教えてください。
ループなどを使わずに２個のセルの色を同時に変えるコードを教えてください。 マクロの記録で試してみたのですが、どうもうまくいきません。
今、私が使っているアドオンは 基本アドオン Ghostery Google search link fix HTTPS Everywhere JavaScript Deobfuscator Privacy Settings QuickJava uBlock Origin Greasemonkey(スクリプトはLocal Load Extended) Local Load 便利系アドオン Classic Theme Restorer Easy Calc Google Translator for Firefox Hütte Nippon Image Zoom Places Maintenance Screenshoter (Fixed) を使用しているのですが、追加するべきオススメのアドオンや、このアドオンはこれに変えたほうがいいというのはありますか？ また、絶対に入れてはいけないアドオンというのはありますか？教えてください
携帯に、電話番号からくるイタズラメールの対処方法ありますか？
表題のカーナビですがAV画面で無反応になり、OPENしたとことCLOSEしなくなりました。 OPENボタンを押すとBEEP音が5回鳴り、CLOSEしません。 これを解消しCLOSEするにはどうしたらよいでしょうか？
今、softbankで二年契約で購入したXperiaZ3をつかっていますが（契約してから1年半ほどです）、先日タッチパネルが効かなくなってしまいました。保証期間は過ぎています。そこで質問なんですが、中古で白SIMのスマホを買ってそのスマホに故障したスマホのSIMカードをさして使用したら問題なく使用し続けることができますか？
モバイルルーターのSIMカードの代わりに、 他社の格安SIMカードを挿して使うことはできますか？
acrobat reader dc を何度、アンインストールして、再インストールしても、正常に起動せず、ＰＤＦをクリックしても「Adobe acrobat reader dc は動作を停止しました」「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はＷｉｎｄｏｗｓから通知されます。」という、メッセージ。「プログラムの終了」というボタンをクリックすると、ＰＤＦのウインドウは消えてしまいます。なんででしょう。
過って外付けのハードデスク（My Book）(入力電圧：12V)にパソコン（DELL）の電源プラグ（19.5V）を差し込んだ結果、ハードディスクの電源が入らなくなった。 ハードディスクの電源回路が破損したのでしょうか？ ハードデスクそのものは生きているのでしょうか？
初心者です。 行間に空行を挟む。 長い文は、３０文字程度で折り返す。 読みやすいと思ってすることですが、 迷惑なこともありますか？ 昔のＢＢＳの癖です。 よろしくお願いします。
iPhoneSEでブックカバーもしてるのに勝手にカメラ起動して動画撮影されてるってありますか？ 初心者なので、iPhoneSE に詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Fujitsu lifebook p770/b windows7 32bit CPU:corei5-1.33ghz 以上のパソコンで、windowsEssentials2012でムービーメーカーをインストールしてみたものの、 システムの最小要件を満たしていないとのこと。 このパソコンの場合の解決策をズバリと教えて欲しいです。 ドライバーグラフィックスが何チャラとインターネット上に書かれていますが、難しすぎて分かりません。 誰か、お助け下さい。
Apple Musicで一つ、iTunes Storeで一つのアカウントを別々に使用する方法を教えてください。(iPhoneです) 既にダウンロードした曲やアプリのアップデートなどが面倒なのでできることなら統一したくありません。 iCloudにApple Musicの設定だけをした後サインアウトし、iTunes Storeのアカウントでログインしていたのですが、少し時間が経ったらApple MusicもiTunes Storeもログインし直しになってしまいます。 機械には弱く、説明も下手ですがどうかよろしくお願いします。
現在　東芝 REGZA PC D713/T3JW 2013夏モデルを使用しています。 仕事とプライベートで1日平均9時間使っています。 もう4年目突入になるので、PCが壊れて仕事に支障が出る前に来年入れ替えようと思っています。 ですが、再来年でもいいかな？とか思ってしまい決心がつきません。 今度は初BTOで買おうとおもいます。（ドスパラかな？） 買うタイミング（安くなる時期など）いろいろアドバイスお願いします。
asusのx550dpを使っています 最近起動して少し使用していると画面が真っ暗になり、pcを診断中みたいな画面に行き、windowsを起動出来ませんでした。と出ます 復元を押して1時間くらい待つとまた使えるようになるのですがすぐにまた落ちてしまいます 夏だから熱の問題かと思い、排気口の掃除や、クーラーの効いた部屋で扇風機を当てながら試してみても変わりませんでした 何が問題なのでしょうか どのような故障ですか？ これでは使い物になりません
スマートフォンを撮った写真を ガラケーにメールで送り 見れる用にする方法教えて下さい。
ソフトバンクのiphone6sを使っています。以前使っていたガラケー301shにiphone6sのsimを差し替えて使うことは出来ますか？
どうぞ教えて下さい。 Windowsの古いバージョンを使い続けている方はいらっしゃいますか。 何か不便とか、使用上の問題点はありますか。 御願いします。
ニコニコ動画を久々にログインしたらプレミアム会員なのに勝手に一般会員になっていました。 しかも、料金は払っている状態なんです。 プレミアム会員になろうとしてもエラーになって現在課金サービスはご利用できません。みたいな感じになってしまいます。 どうしたらプレミアム会員に戻れるでしょうか？教えて下さい。 ちなみに、支払いはスマートフォンでの決済を使用しています。
よろしくお願いします。MS-Wordや一太郎ではなく、プレインテキストを多用しておられる方はいらっしゃいますか？その理由があったら教えて下さい。
個人情報を扱う時だけ、ネット回線を切りたいのですが、簡単にオン・オフする方法があったら教えてください。現在は、接続コードを外したり繋げたりしています。
自分はパソコン初心者です！ 人差し指でローマ字を探しながら打ってるレベルです。その僕から質問があります！このパソコンでアプリをダウンロードしようとしたらこの画像が出てきました。どーすればよろしいでしょうか？パソコンはWindows7です。ダウンロードしようとしたアプリはAirServerというミラーリング？アプリです。パソコンに詳しい優しい方教えてください。自分はバカなのでなるべく簡単に教えてください…
スマホに詳しい方！教えてください。スマホの料金が高くて、子供のと、docomo2台で、25000円くらい払い続けてきました。家計も苦しく止まる時もしばしば。で、プランの変更しましたが、あまり変わりません。楽天モバイルとか、安いのがあるって知ったのは最近です。docomoのプランの変更解約金、2台で、二万円、払ってでも、楽天モバイルとかにした場合、お得&メリットありますか？docomoと変わらずにラインとか、インターネットとかつかえますか？詳しい方！教えてください。
ホーム画面の三角ボタンが裕子と聞かなくなるのはなぜですか？
現在、アパートに住んでいるのですが、長期外出中にルーターの電源を落としていた所 帰宅後にインターネット接続が出来なくなっており困っています 状況としては ・室内にある情報コンセントへルーターを接続、ＰＣ・スマホ・ＰＳ３を無線で接続 ・ＰＣは以前通りインターネットに繋がるが、スマホとＰＳ３の接続がタイムアウトになる ・ルーターの点灯ランプは正常(ルーターはauhomespotcubeを使っています) ・ぐぐった所、PPPoE接続なるものがヒットしたが、長期外出以前にそのような設定をした(してもらった)覚えがない ・スマホのCUBE接続診断を走らせると、「モデムなど」の所でエラーが出る ・ＰＳ３の接続テストを走らせると、ＩＰアドレスの取得には成功するが、次のインターネット接続の所でエラーが出る、コードは80710091(タイムアウト) 原因について、検討のつく方がいましたらどうか教えて下さい よろしくお願いします
SHARP DV ARV22についての質問です。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 現在SHARPのDV ARV22を使用しており、HDDにある動画を出来るだけ長く残したいと思っております。 どこのメーカーのDVDR/DVDRWだと互換性があり長期保存に向いていますでしょうか？？ 貴重なお時間を消費させてしまい申し訳ありませんがご回答を宜しくお願い致します。
こういうフォントは、どうしたら、できますか。※ツイッターの名前です。
マニアック系な方、お知恵を貸してください。 CL-RCD-RP-RAS RC-RFC-RRD-WR-WTR-RTP といった、メモリーモジュールごとのタイミングがありますよね。 64ビットOSが当たり前になってから、メモリー増設をすることが多くなりました。 今まであまり気にしていませんでしたが、EVERESTなどを使って調べると、初期設置メモリーと増設分のメモリータイミングがずれていて、初期または増設分のどちらかがせっかく高速なのに、低いほうの周波数に落ちて稼働いることに最近気づきました。 メモリーを買う際に、スペックシートが公開されている製品を選べばいいのですが、たいていは最高のタイミングだけしか表示されていないとか。 海外製品で細かく表示されているものもあるが、高価で入手もむずかしいとか。 そんなこんなで、当たりはずれは覚悟の上でヤフオクなどで安いメモリーを沢山買い、周波数タイミングの合う品物だけを選んで取り付けようと思っています。 マザボのメモリーレーンに通常通り挿して調べるには、 大きいケースのPCですと比較的楽ですが、ぎっしり詰まって各パーツを取り外さないとメモリーレーンが出てきてくれない小型PCの場合、とても大変です。 というわけで、 メモリーレーンだけがドバっと付いていて、PCの分解をしなくてもメモリータイミング検査ができる外付け基盤など、そういった類いの便利グッズがございましたら教えてくださいませ。
いま、小中高校生向けの電子工作雑誌や書籍はありますか？基本的な電子工作のホビー雑誌でも構いません。昔「ラジオと製作」←というタイトルだったと思いますが、当時はこの本を読んでハンダ付けして楽しんだものです。 タバコ用のUSB着火ライターの修理ブログを読んで最近また簡単な電子工作をやってみたくなったんですが、基本を1から学ばないとダメだと痛感した次第です。 できれば、あまり専門的ではなく、読んで楽しめる本だと助かります。
このプリペイドカードを持っているけど、auスマホのおサイフケータイに対応がついていますか?
フランスにTRIANGLEというスピーカーメーカーがあるようです。 ２０００年直後に日本に進出したようですが、その後のことは調べても分かりません。 このメーカーのスピーカーの性能の程度、現在も存在しているのか否かなど、ご存じの方おられましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
pixlrで画像を直角三角形に切り取る方法を教えてください。 ★pixlr https://pixlr.com/editor/
アマゾンで偽トロの購入を検討してるのですが、「価格：￥～～」の下に「OFF：￥～～(～～％)」とあります。これは何の値段のことで、どうやって決まっているのでしょうか？
自作ＰＣ初心者まかろにです。早速質問をさせていただきます。 ｈｄｄで［ＳＡＴＡ　６Ｇｐｓ］と、[SATA 6GB/s]は、 同じなんでしょうか？ 回答待ってます。
Thunderbirdでメール内の文字を選択して右クリック、googleで検索をクリックすると、選択した文字を検索し始めるのですが、その時検索している文字が文字化けした状態で検索されるため、正しい検索が状態になっています。例えば、メール内の文字列"ブランド"を選択してgoogleで検索をすると、ブラウザーが起動するのですが、その時検索している文字を確認すると"?u?????h"となってしまいます。ちなみに、他の検索エンジンをオプションから選択しても同様のことが起こります。 直す方法はないのでしょうか？それともバグなのでしょうか？
先日、グリーンハウスのモニターアーム AMC-03を購入して、首振りの部分が固かったので調整するために、説明書に書いてある通りにディスプレイの取り付け上部にあるカバーを取り外したいのですが、外せません。
windows10のuefi設定にっいて質問です。 windows10のクリーンインストールをしようと思い、uefiを起動しようと思ったのですがpcの電源を入れたときにキーボードが起動せずにそもそもdelキーやf2キーも押せません。 さらに、キーボードが正常に起動してキーが押せると思いどちらのキーを押してもuefiが起動せずにログイン画面に移動してしまいます。 pc自体が初めて作った自作pcなのでダメな点があるかもしれませんが、それ以外で原因があるのなら教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにキーボードはRazer BlackWidow Ultimate Stealth2014 USでマザーボードはASRock Z170 EXTREME4です。
自作PC初心者まかろにです。早速質問をさせていただきます。 H170 PRO GAMINGというマザボにCore i5 4590 BOXという CPUを使おうと思っています。ですがマザボのソケットは１１５１ですが CPUは１１５０です。ですがマザボにはCORE　I5たいようとかいていてわからなくなりました、、、 リンクはっておくので教えてください！ マザーボードのURL https://www.asus.com/jp/Motherboards/H170-PRO-GA … CPUのURL http://kakaku.com/item/K0000651192/ 回答待ってます。
ZenBOOKってなんですか
久々にCDをパソコンに取り入れようと操作したところ、どうも上手くいかず断念。その際、「Roxio Burn Disc Viewer」を立ち上げました。以前は、Media Player でした覚えがありますが、定かではない。滅多に使わないのですっかりやり方を忘れています。 それは良いのですが、その「Roxio Burn」のCD図柄のアイコンがデスクトップ上に残ったままです。一旦パソコンを落として立ち上げたら消えると思ったらさも有らず。実害は有りませんがこの種のアイコンはパソコン立ち上げ時に負荷が掛かると聞いた事があるので、出来れば消したい。 ショートカットではないので、右クリックをしても「削除」や「名前の変更」といった一欄は出ません。 消す方法、御伝授下さい。
パズドラ何ですが、 覚醒だるしのサブに回復変換役がいなくて困ってます。 エスカマリ、ズオー、赤ソニ と、なかなかいいサブはいるとは思ってるんですがね〜回復役がね〜 なのでおすすめの回復役とそのキャラの一番いい入手方法を教えてくださいお願いします!!
ＤＭＭのような簡単なブラウザーがメインで あとは麻雀とかその程度でＦＰＳはたまにしかやらないのですが こんな人がゲーミングＰＣを買うのは金の無駄になるだけでしょうか？ それともブラウザゲームであってもゲーミングＰＣの方が快適に遊べますか？ ＦＰＳなどをガチでプレイする人じゃないと必要ないのでしょうか？
パソコンを買いたいのですが、おすすめのパソコンとだいたいどのくらいの値段か知りたいです。 だいたいゲームと音楽とネットができるパソコンがいいです。 全くやったことがないので、キーボードとかもついていた方がいいです。 よろしくお願いします！！
一番仲良かった友達と喧嘩して謝っても私といるのが疲れたみたいでLINEしても4日間ほど未読無視しながらLINEを返信してきます。 内容は前みたいに仲良くできないかな？とLINEしました。 返信はまだわからない。ときて、わかったら教えてほしいと送ったら4日後にうん ときました。普段絵文字を使っているのに絵文字を使ってないので怒ってると思います。 もう関わりたくないのでしょうか？ ですが席が隣なのでどうしようにもありません。仲良くしたいのですがどうすればいいかわかりません。
ASUSって評判悪いんですか
2種類のビデオカメラを使って同じsdカードで動画を撮影しました。同じカードなので、連続されて記録されていると思っていましたが違うカメラで撮影したためか一部の動画がビデオカメラで再生されません。PCで確認したところ、再生出来なかった動画はメモリーカード内には記録されている状況でした。フォルダ内を移動させてみましたがなかなかビデオカメラでは再生できません。今回どうしてもビデオカメラで再生編集がしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？再生可能な動画はムービーショーとなっていますが、再生出来ない動画はavdhc？となっていました。これって関係ありますか？簡単に出来る方法があれば教えていただきたいです。
通販で親に内緒で買い物をするとバレますか？コンビニ払いとかでも。受け取るときとかは別として、、。
http://mato-mato.net/fam/19/2324/app.php このサイトでオーブ本当に貰えますか？
つい先日、Google関連アプリが開けなくなりました。（グーグルマップやGoogle+等） 原因は予想ですがWi-Fiのマークがいつもは白色なのに最近はオレンジ色になっていることが関係していると思います。なので、無線lanルーターやモデムの電源を切ってみましたが、直りませんでした！ LINEなどでメッセージが送れるのでインターネットには接続できていると思います。 直し方等を思いついた方などがいれば返信お願いします！ 画像のような現象もあるので困っています。
旧知の方が、急にメールが繋がらなくなりました。 当方の発信メールには、ブロバイダーから、宛先不明のコメントがついって 返信が来ます。 １．どうしてもメールを届けたい場合、旧メールアドレスから、新メールアドレスを探す 　　方法ってありますか？ ２．ありましたら、お教え願いたいのですが？ ３．現状のネットシステムでは、調査不可能な場合も、その理由が分かれば教えてください。 ４．メール初心者につき、とんでもない質問かも知れませんが、どなたかよろしくお願いします。
ファンコントローラーを買おうとしてますが、どれを選んでよいかわからないです。 手で回すコントローラならもってます。デジタル表示のは使ったことがないですが、それでもよければ使おうと思います。それのメリットとデメリットを教えてください。 モニターから覗かなくても（ファンコントローラ本体から）コントロールすることはできますか？使い勝手はどうですか？
よくこのような編集をしている人がいますがどうやればいいんですか？
さっきまで普通に好きな人とLINEをやりとりしてたんですが、さっきLINE見てみたら２件私が連続で送ってる内容の2件目だけ既読がついて、その前のはついていません。 全然普通にやりとりしてたのでブロックでは無いと思いますが、相手に届いてないという事でしょうか。
Wi-fiがつながりません。 急に接続、スキャンを繰り返し接続出来なくなりました。 自宅以外のwi-fiでも状態は同じでした。 やはり初期化しかないのでしょうか？ y
スマホ知識皆無の者です。 iPhone seを新品で購入し、iijmio等で運用しようと思っています。 i Padは、+セルラーとはっきり区別されているのでそちらを買えばいいとわかるのですが、 iPhone seには特にそういう事は書いてありません。 何も考えずアップルストアでseを購入すればすぐフリーsimで使えるという事でいいでしょうか？ 知識のある方にはバカみたいな質問でしょうが、できなかったら大きな出費なのですごく心配です。 よろしくお願いします。
有料動画サイトの請求メールが届きました。覚えがありません。どうしたら良いでしょうか？
コンピュータの勉強をしています。 いろいろと歴史を知ったのはいいのですけれど、なぜ８ビットマシンが主流になったのか？が 分かりません。 38でも半分の19でも10でも大きな問題が発生すると思えません。 どのような経緯で８ビットマシンがごく普通に当たり前になったのかと考えると 教えてくれる心当たりもなく、不安です。 現在環境に不満を持っているなどとかそのようなことではなく、どのように８ビットに 収まっていったのかの経緯が気になって仕方ありません。 どなたかご教授いただけますでしょうか？
標題の通り、Excelについてお伺いします。 添付画像のようなリストがあります。 簡単なシフト表です。 毎日違う人がシフトに入るのですが、 【前日と違う人がシフトに入る場合】その人のみを 別シート【データ２】に移動したいです。 （画像の白字にしてある箇所が該当部分です。５日目以降は空白ですが、月末まで同様に続いていきます） 例：２日目　GさんとHさんのみを【データ２】の所定の位置に抜き出したい（Gさんを　データ２の1Aへ、Hさんをデータ２の３Cへという具合です） ３日目は、Eさんのみを抜き出したいです。Aさん、Gさん、Hさんは抜き出さなくてよいです。 手動で行っても良いのですが、実際は人数がもっと多くちょっと大変です。 名前も特定の固有名詞ではありません。 なので、リストやフィルターの類の使用はちょっと難しいかもしれません。 （固定スタッフでないため、毎月セルの名前が変わります＋日によっては急遽、人が入れ替わることがあるので、セルの名前を変えると、データ２に自動的に反映されるのが理想です。） 過去の質問集など見させていただきましたが、どーしても回答がわからないので質問させていただきました。お知恵をお貸し頂けたら幸いです！
ソフトバンクのコンセントに差し込むだけのWi-Fi使ってるのですが引越して住所変わったら住所変更しないと使えないのでしょうか？
先日OSJ様でキャリーバッグを購入してたのですが、返品をしようと思い、メールで「タグを取って、ビニールを破ってしまいました」とお伝えしたところ「未使用、再販できるものなら返品できます」とご返信いただきました。これはタグなしでも返品できるにはできるという解釈でよろしいのでしょうか？返品条件一覧などに「タグがないもの不可」という記載もありませんでしたし、一応タグもビニールもとってあります。返品はできないのでしょうか。。。？
LINEを乗っ取られた時の相手の居場所特定の仕方ないんですか？あったら教えてください！！
iPhone6sにあるSafariというアプリのウェブページは何ページまで開けるんですかね？
docomo、au、SoftBank、携帯会社なら、docomoが一番安定していますよね？
WIN７を新たにリカバリ領域を使って再インストールしました。Windows Updateをしたところ、更新プログラムの確認が5時間以上も止まりません。しかたなしにシャットダウンしました。 ネットで調べると改善用プラグラムがあるとか…。 しかし、どのプログラムをダウンロードしてインストールしたらいいかわかりません。 お手数ですが、改善方法をお教え願えませんでしょうか？
エクセルVBAの話です。 添付した画像のように、 A列のリストに登録した文字を、C列の文章から検索し、 その文字のみ色を付ける方法はありますでしょうか？ リストの単語数は200個程度で、 単語も文章も頻繁に内容が変わる状況です。 エクセルのバージョンは2010です。 もしよろしければよろしくお願い致します。
先日メモリを購入して色々試しているのですが全く起動しません。 Cerus DCDDR3-8GB-1333という４ＧＢが二つ付いたやつです。 早速二つ付けて起動してみると アメリカンメガトレンドで添付してある写真と全く同じ状態になります。 （カメラが無かったのでネットから探した写真です） この場合ではＣＭＯＳが起動できなくなります。 次に片方つけて起動した場合はログイン手前で止まりブラックアウト後再起動して windowsがダメージを受けます。 今は元のメモリに付け替えてシステム修復して使ってます。 検索して相当探したのですが全く分かりません。 誰かわかる方はいませんか？ 　ＰＣ機種はマウスコンピューター EGPI530DR50Pです ＯＳはＷＩＮ１０の６４ マザーボードはインテル(R) H55 Expressチップセット メモリはキングストンのDDR3 SDRAM PC3-10600　２ＧＢ両面メモリ ＣＰＵは　ＣＯＲＥ　i3 ５３０ ビデオカードはＲadeon HD 6700 seriesです。
Thunderbrowsのタブでアマゾンのアカウント情報を表示させ、注文履歴をクリックするとサインイン画面が出ます。登録されているメルアドとパスワードを入力し、サインインのボタンを押すと再度パスワードの入力と画像認証（表示されている文字を入力）をして下さいと表示されます。それで画像認証の文字を入力しサインインのボタンを押すと画像認証の文字は半角で入力して下さいと表示されます。画像認証の文字は半角で入れていますし、パスワードも大文字小文字半角全角の間違いは無く入れていますが、なぜ蹴られるのでしょうか。現在のThunderbirdのバージョンは「45.2.0」で最新です。以前のバージョン「17.0」では問題なくサインインできていました。因みにFirefoxやopera、IEでは問題なくサインインできます。
先日質問させていただいたミニコンポの修理がおわったのですが、コンポの本体をデスクトップpcにつないで音をだしたいのですが接続に使うケーブルは、コンポ側に白と赤の端子を差すタイプでデスクトップpcにはhdmiの差し込み口とイヤホンジャックがついています。 このような場合はどのようなケーブルで接続すればよいのでしょうか⁇ デスクトップpcはレグザのD731/T7DBSと書いてあるやつです。
GTX750Tiを購入使用と検索をするのですが、 GeFose、ZOTAC製グラボGeFose、Palit GeForce、玄人志向、アイオーデータ など、様々な品名のものがずらっと並びます。 値段も様々ですし、GTX750Tiの後ろに微妙な表記違いがあり、どれがどうなのかサッパリ分かりません。 新品だったら、この際細かい事は気にせずに一番安い物でいいかな？とおもいますが、中古を選択肢にした場合は、値段にばらつきがあり(ジャンクなどの理由はのぞき）いろいろなGTX750Tiの中から選ぶとなると戸惑ってしまいます。 このようなGTX750Tiの現状として、どのように見分ければよろしいのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自作パソコンを初めて作ろうとしている初心者です、私が買おうとしているマザボのメモリはＤＤＲ４です。ですがグラボのメモリではＤＤＲ５となっていました。 このようにグラボとマザボはメモリの種類が違くても、 問題ないのでしょうか？ 　　　　回答待ってます。
Android端末のブックマークをアカウントで管理出来ませんか？ 乗り換えの時に引き継ぎたいです。 よろしくお願いします！
おもしろいアプリってありますか？
アプリなどで使うアイコンを書いてもらいたいんですが、どこか探せるところってありますか？教えて欲しいです
データ移行についての質問です。 現在auのiPhone6を使っていて、これからiPhoneSEに機種変更しようと考えています。 そのとき、iPhone6は下取りに出そうと思っているのですが、今日auに行ったところバックアップをしてきて下さいと言われました。 店員さんによると、iTunesを利用すればiPhone6のホームの画面やアプリをその状態のまま移行する事が出来ると聞きました。ですがやり方がさっぱりわかりません。 パソコンに詳しい方回答お願いします。
昨日auを解約したのですが、当然返却するものと思っていたICカードは、スマホ本体と共に挿入されたまま返却されました。（店員にも確認しましたが、「どうせ使えないから」との返事） 解約したわけですから、もちろん通話やezwebのメールは使えませんが、ICカードが無いと使えないアプリが使えるとか、何か使い道（いいこと）があるのでしょうか？それとも何の価値もないのでしょうか？ 本体の売却を考えているのですが、解約済ICカードの有無に意味があるのかどうか教えてください。
PCに疎いのでよろしくお願いします。OSはWindows7です。 急にネットに繋がらなくなったので、ネットワーク状況見ると、 ipv4、ipv6ともにインターネットアクセスなしと表記されてます。 なぜか時間によってはipv6はインターネットという表記に変わり、基本ネットワークの情報の表示の欄でも×はなくなりますが、 相変わらずネットには繋がりません、iphoneやゲームなども同じくです。 また、トラブルシューティングするとDNSエラーとでます。 今のネット環境ですが、これまた業者任せで疎いのですが、 マンションの壁の線からNTT貸し出しのVDSL、CTUと続きこれも契約時にもらったWR4100Nを繋いでます。 今回の状況が起こり、一度有線接続にしてみてもネットには繋がらずです。 今回の状況に直接関係するかはわかりませんが、 盆に帰省し、マンションに戻った際、VDSLのみコンセントから外れてました。帰省前に掃除した時に外れたのだと思います。 で、そのままコンセントさして、パソコン起動したら今回の状況でした。 ぜひお知恵をお貸しください。必要な情報あれば申しつけください。
アマゾンのお急ぎ便／当日お急ぎ便ですが、 「プライム会員は無料」と在り、魅力的ですが、 当然にしてプライム会員には年間3900円の会費が掛かります。 ただ、「プライム会員３０日間お試し」というのがあり、 いつでもキャンセルが出来る、と出ていますので、 コレが本当なら購入品が届いたらキャンセルすれば、 早く届くは、金は掛からないは、で 良いことづくめのように思いますが、如何でしょうか。 良くある（と聞きますが）、 キャンセルが実際はしにくかったり、または出来なかったり、 というようなことはないのでしょうか。 実際に使われたことのある方から回答を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
携帯電話の機能にコピーするテキスト範囲の 選択の仕方
ノートパソコンを初期化しなくてはならなくなったので、 ノートパソコンのHDDを他のHDDにコピーして、それからパソコンを初期化しました。 初期化が終わったあとにコピーHDDをUSB外付けすると認識しませんでした。 調べると、「名前がかぶると認識しないので、変えなくてはならない」とありました。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070718/27 … それをやってみたのですが、該当の箇所で右クリックしても「ドライブ文字とパスの変更」を 選択できませんでした（文字が白くなってる）。 ここから先が分かりません。どうしたらよいのでしょうか。
Wi-Fiにつないでもバックアップできないです。ずっと画像のような表示が出ます。Android版のauアプリです。 ※プレイストア(Android)からとってる知り合いもいますがその人も同じようにバックアップできないようです。 しばらくバックアップしてないので、インストールし直しもできないし、どうしたらいいんでしょう
”Windows10 64bit”を使用しており、 PDFを表示させるのにAcrobat X(アクロバット10）を使い、 PDFのサムネイル表示させるのに、 「Adobe PDF iFilter 64」、 フリーソフト「Fixes for 64-bit Adobe Reader preview handler and thumbnails」、 を入れております。 以下の様な環境と、使い方をしているのですが、 パソコン本体内に、「SATA接続にて増設したハードディスク」に収めてある各フォルダ内の、 PDFファイルのサムネイルがスムーズに、全て表示されません。 100個のサムネイルがあるとすると、20個程しか正常にサムネイルが表示されず、 後は、「Acrobatのマーク」のサムネイルばかりが表示されます。 （主な使い方） Operaブラウザ（最新版）で40程タブを開き、 内１つのタブで「アマゾンプライムビデオ（動画はこれのみ）」、 をBGM代わりに視聴しています。 他に同時稼動させているソフトは、Evernoteぐらいです。 上記の状態で、増設したドライブ（使用容量＝368GBの「４分の３」以上がPDFファイルのデータです。）に収めた、自炊のデータ（自分で書籍をバラして、スキャナにかけて、作成したPDFファイル） の編集（主にトリミング等）をしているのですが、 このような時に、PDFファイルのサムネイルがスムーズに、全て表示されません。 （またこのような時でなくても、なかなかPDFファイルのサムネイルはスムーズに全ては表示されません。） このような作業をしている時、タスクマネージャーを開いて、 CPU、メモリー等の稼動具合は以下の通りです。 CPU＝25～50%を前後している状態です。 メモリ＝32GB中、10GB程度。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　これを、スムーズに、全て表示させるにはどうしたらよいのでしょうか？ せっかくハードディスクよりSSDに変えてアクセススピードを速めたのですが、 これでは、ハードディスク搭載時の時と変わりません。 CPUのパワーが足りない？メモリは十分すぎると思うのですが、 何が良くないのでしょうか？これ以上どうしたら良いのでしょうか ２　apple社のMacは今まで1度も購入したことはありません。 ・・・が、MacはソフトウェアとハードウェアがWindows機より、 「より一体となっている構成」と聞きます。 ・・・また、スムーズに動かす為には、Windows機よりメモリに依存するハードウェア設計のため、 メモリは多量に積むのが常識とも聞いています。 どの機種や構成とも、まだよく分かっていませんし決めてませんが・・・ 上記の私の様な構成や使い方（外付けドライブに作成したデータを置いておき、 必要な時に読み込んで表示する。）においても、 ・・「より一体となっている構成」ということは、 PDFのサムネイルにしても、現状の私よりも、 スムーズに全て表示される可能性が高いと思っても良いのでしょうか？ また、上記の私のような使い方をした場合、 やはり作成したデータは（Macの）Cドライブ以外にあたるドライブに収納し、 クラウドストレージとリンクさせて使うが、 Mac本体のSSD（Cドライブに当たる部分）は、 ほとんどOSのみで、運用している方が多いのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。 最後に以下、現在のパソコン環境です。 （マザーボード）・・ギガバイト社のGA-78LMT-USB3・rev. 6.0 ＞http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （CPU）・・AMD Phenom II X6 1065T ＞http://www.amd.com/ja-jp/products/processors/des … （メモリ）・・DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で32G（8Gを4枚差し） ・・・何処のメーカーだったか？忘れました。 （グラフィックボード）・・ASUS社、GT640-2GD3・・ビデオメモリ：DDR3 2GB ＞https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GT6402GD3/ （モニタ）・・27インチモニタ、4台にてマルチモニタ化、 部屋の中で「スタンディングデスク（立ち机）」と「普通に椅子に使う机」に、 2画面づつに分けて、表示しています。 （OS）・・”Windows10 64bit” （Cドライブ）・・223GB INTEL SSDSC2CT240A3 ATA Device ＞http://ark.intel.com/products/70274/Intel-SSD-33 … 現在、使用容量＝88.1GB、空き容量＝134GB、基本はOSと、その他のフリーソフト等のみ置いてあります。 （増設したハードディスク）・・WESTERN DIGITAL社、WD20EARS (2TB SATA300) パソコン本体内に、「SATA接続にて増設したハードディスク」。 現在、使用容量＝368GB、空き容量＝1.44TB、 作成したデータは、全てここに収め、「マイクロソフトのOneDriveクラウドストレージ」とリンクさせてあります。 自炊（自分で書籍をバラして、スキャナにかけて、PDFファイルする事）をしており、 使用容量＝368GBの「４分の３」以上がPDFファイルのデータです。 （通信環境）・・地方のケーブルテレビのインターネット 通信スピードは、測定サイトで測定しましたが、 下り＝推定転送速度： 75.43Mbps (9.43MB/sec) 上がり＝65.04Mbps (8.13MB/sec)
すみません、先ほどの質問はどうやら聞き方が悪かったみたいです…まともな用語すら分からないので… 携帯の画面の左上にはWi-Fiのマークがあり繋がってるみたいなんですが、LINEや動画見たりそういったことができないのですが何が原因でしょうか
2本のマイクを使って、PCで録音がしたいと思い、昨日以下のような質問をしました。 リンク： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9385565.html そして、アナログミキサーとマイクを買うことに決めたのですが、アナログミキサーをPCに繋ぐときにどのようにすればいいのかわかりません。 モノラル2chと少しエフェクトを使いたいので、いろいろと調べて、 YAMAHAのMG06X(http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …) を購入しようかなと考えているのですが、 取扱説明書(http://download.yamaha.com/api/asset/file?langua …) を読んでも、右上の図（ミキサーの基本:音の流れ の図）の5番からPCのどこに繋げればいいんだ…って悩んでしまいました。 この説明書には「5番からパワードスピーカーやアンプへと接続する」と書いてあるのですが、直接PCに繋ぐことはできないのですか？ PCに直接は繋げない場合はどのようにすればいいのか教えていただきたいです。 もしPCに直接接続できる場合は、 接続に必要なコードも一緒に購入しようと思っているのですが、マイクの方のコードはXLRメス/オスで合ってると思うのですが、出力？の方のコードが、片方がXLRのメス（またはフォン）でもう片方が何のコードを買えばいいか教えていただきたいです。 知識不足ですみません。 よろしくお願いします。
主人のGmail受信にあったものです。主人の携帯はiPhone5。 設定でGmailをカレンダーやメモ等を共有していますが、こんなアフリエイトからくるメールと一緒にカレンダーが一緒に表示されてるのを見るのは初めてです。 そのカレンダーをクリニックしても主人の普通の新規イベントというところが出てくるだけで予定の表示も何もありませんでした。 主人に聞いても知らないの一点張り。 私もiPhoneですが、こんなメールと一緒に表示されるのを見るのは初めてです。 どういう仕組みになっているのかわかる方がいらしたら教えてください。
iPhone6s iOS9.3.3 です。 これまで、ファイラーアプリのiFilesを愛用していたのですが、先日iFiles 2というものがリリースされました。 これを期にファイラーアプリを乗り換えようと思うのですが、有料のもので長く使えるファイラーアプリを一つ選びたいと思います（バージョンアップのたびに購入しなおすのはちょっと・・・です） 主な用途はオンラインストレージのファイルをローカルに移動することです。 おすすめのファイラーアプリを教えて下さい。Goodreaderがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
MITライセンスのもとで公開されているプラグインを利用した作品を公開する際には、 当該作品に同梱するテキスト等に、プラグイン製作者の著作権に加えて MITライセンスの全文あるいは全文へのリンクの表記をする必要があるのでしょうか。 RPGツクールMVというソフトウェアで制作するゲームに MITライセンスのもと公開されている他製作者様のプラグインを利用するのですが、 そのことをゲームに同梱するreadmeなどに記載する際著作権表記について どうすればよいのかわからないため質問させていただいております。 具体例を挙げると、Aという製作者が制作したaというプラグインが MITライセンスの下で公開されている場合、aを利用したゲームに同梱するテキストでは "お借りした素材：a(製作者A)" との表記でいいのか、 "お借りした素材：a(製作者A) なお、これはMITライセンス（全文orリンク）に基づく" とまで表記する必要があるのかについてです。 お答えいただける方はどうかよろしくお願いいたします。
パソコンやインターネットに関して知識が全然ありません。 フレッツ光で契約して支払いがまとめられると聞いたので ＳｏｆｔＢａｎｋ光にかえました。 でwifiを利用しています。 wifiに接続はされるのですが速度が遅くなったり早くなったりします。 ルーターの初期状態のところはオレンジ色になっています。 どこに何を聞いていいのかもわからず困っています。
ブログに広告を貼りたい時はどうすればいいですか？ライブドアブログかｇｏｏブログの場合
Wi-Fiの繋がりが悪く、 LINEやTwitterが出来ません。 どうしたらいいでしょうか。
Wi-Fiは繋がっているのにネットワークには繋がっていないのですが、どうすれば改善できるでしょうか？ 機械関係は苦手なのでわかりやすくお願いします(>人<;)
Chrome を使ってGoogleドライブに写真を保存しました。 後日、Googleドライブに保存した写真を見るために 今度はＩＥを使用して表示させようとしたのですが、写真が表示されません。 ○○ＭＢ使用中とはなっているのですが、何故見れないのでしょうか？
着信拒否の登録をした場合、その登録した相手から電話があれば、着信履歴に残るのでしょうか？ それとも、着信拒否をしているので、着信履歴にさえ残らないのでしょうか？ 電話機はPanasonic KX-PD303を使用してます。
二、三年放置していたスマートフォンの電源を入れたいのですが充電のライトは付くのに電源が入りません。 防水携帯なので電池パックは取替えられません。よろしくお願いします。
左手力がはいらない
Adobe Reader（Adobe Acrobat）の環境設定 PDFをJPGに変換するのに、Cubepdfを使って来ました。 ところが、何故か上手く行かなくなり、調べて行くと、 次の書き込みを見つけました。 ――――――― PDF ファイルの表示・印刷ができない場合の確認・対応手順 （６）Adobe Reader（Adobe Acrobat）の環境設定に問題がある。 ①Adobe Reader を起動する。 ②上部の「編集」⇒「環境設定」をクリックする。 ③分類欄の「インターネット」をクリックし、「PDF をブラウザに表示」にチェックをつけ、「OK」をクリックする。 ――――――― ①②は書かれている通りです。 ところが、③で、「インターネット」をクリックすると、添付のようになり、「PDF をブラウザに表示」が出てきません。 どうしたら③を実行できますでしょうか。 なお、環境は次の通りです。 OS：Win10 Adobe Reader：Adobe Acrobat Reader DC （バージョンはどこで分かる？） また、原文は　http://www.ejcs.co.jp/netdesk/data/notice.pdf 以上
「iPad mini 4」と「iPad 第三世代」を持っています。 充電方法を質問します。 上記のiPadは、Lightningケーブル、30ピンDockケーブルの差はありますが、 下記の場合の充電方法を行った場合、どれが最も速く充電できるか？ それぞれ、順番を教えてください。 １　完全に電源をOFFにして、 それぞれ付属の「10W・12Wのapple純正アダプタ」を用い、 家庭用コンセントより充電する。 ２　電源はOFFにせず、画面のみ暗くして、 それぞれ付属の「10W・12Wのapple純正アダプタ」を用い、 家庭用コンセントより充電する。 ３　完全に電源をOFFにして、 それぞれLightningケーブル、 30ピンDockケーブルを使い、 パソコンのUSB3.0差し込み口より、 ケーブルを接続して充電する。 ４　電源はOFFにせず、 画面のみ暗くして、 それぞれLightningケーブル、 30ピンDockケーブルを使い、 パソコンのUSB3.0差し込み口より、 ケーブルを接続して充電する。 教えてください。よろしく、お願いします。
会員情報のマッチング洗い出しをする場合でマクロなどの良い方法を探しています。 ２つの会員情報ファイルがあります。 Ａファイルには、都道府県、会員氏名、新規登録・抹消登録・変更登録１・変更登録２のどれかの３つの項目があります。 Ｂファイルには、都道府県、会員氏名、新規登録・抹消登録・変更登録１・変更登録２のどれかがあります。 但し、Ｂファイルには１つ目のファィルには無い会員氏名があったり、 同じ会員氏名があっても、Ａファイルの会員氏名、新規登録・抹消登録・変更登録１・変更登録２のどれかに合わない場合があります。 基準になるのはＡファイルなので、この場合はマッチングしませんので違う情報として飛ばします。 つまり、Ａファイルに完全に一致するＢファイルのデータがある場合、Ａファイルに○などの印を付けたいのです。 どのようにしたらいいのでしょうか。
すみませんが、１２時半ぐらい電話料を払ったんですが、今２時過ぎになったのにインターネットで調べたらまだ未払いです。どういうことですか
iOS(9.3.4) のiPhone6SでOnedrive のアプリから音楽ファイルを選択し、音楽再生アプリ（カイザー）で再生しようとすると「サイズが大きいファイルのダウンロード...ファイルサイズが５Mを超えているため時間がかかる可能性があります　云々」という表示が出て、ダウンロード後、カイザーで再生されます。 しかし、カイザーを閉じるとその曲は何処にあるのかわかりません。また再生もできないようです。 この場合、一時ファイルのような形でダウンロードされ、アプリを閉じるとファイルは削除されるのでしょうか？もし、そうでなければOnedriveからダウンロードして他のアプリで開いたファイルの削除方法を教えて下さい。 よろしくお願いします
現在ＦＯＭＡサービスのひとつ、プライベートと仕事用にマルチナンバーを使っています。 でも、スマホ契約にするとマルチナンバーは使えないようです。 ＦＯＭＡ契約のままでスマホを使用して、マルチナンバーを使える機種を探しています。 手元にあるソニエリＳ５１ＳＥではマルチナンバーの着信ができました。 マルチナンバーでの発信も可能(まだ試していません。)とのことですが、マルチナンバーでの着信時に 着信音の鳴り分けや表示が出来ないようです。 ①他の機種で最適なスマホ(他社やＳＩＭフリーを含む)を教えて下さい。 また、ＦＯＭＡのＳＩＭを使う前提のスマホとなると、ネット用に格安ＳＩＭを使いたいので、 ２つのＳＩＭが使える機種が適切と考えます。 デュアル待ち受けができ、②高性能なスマホのおすすめを教えて下さい。 ③その他、有用なスマホがありましたらご紹介ください。
下記のようなシートがあります ○こちらのB、C、D、E列は５０行続いて（固定）です B.1-合皮　　　　C.1-01　　　D.1-トート　　　　E.1-101 B.2-ナイロン　　C.2-02　　　D.2-ショルダー　　E.2-102 B.3-エナメル　　C.3-03　　　D.3-リュック　　　E.3-103 　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　 ○A列に文字を入力（毎回変更）して空いた列にC,Dの値を合体させて表示させる A列1行　バッグ-ショルダー-エナメル 　 2行　トート-ナイロン-バッグ 　 3行　スター-リュック-アフリカ 　 4行　財布-合皮-かえる 　　　　　　　　　　　↓ ○などの文字３００行分を入力して、F、G列などに次のように表示させたいです B.1の文字を含む場合はC.1の数字を表示　D.3の文字を含む場合はE.3の数字を表示 F.1-102　G.1-10203 F.2-101　G.1-10102 F.4-103　G.1- F.2-　 　 G.1-01　　　　　　　　完成 A列に入れる文字ですがトート、ショルダーなど複数入る場合もありますがその場合はエラー表示にしたいです BCDEには予め決まった文字が入っておりAに文字入力して特定数字をFGに反映させるようにしたいのですができますでしょうか？　どなたか詳しい方教えて下さい！！ 私の知識ではVルックでワイルドカードを使う感じかな、くらいしか分かりません！　VBAかエクセルで解決を宜しくお願いいたします。
テレビで動画やYoutubeを見たりしたいので、スティックPCを購入しようと思っています。 HD動画（1920×1080）を再生した場合、グラフィック性能が悪く「カクカク」とならないのでしょうか？。 機種によって良否があるようでしたら、再生可能なモデルを教えていただけると嬉しいです。
ブログで収益を得ようとするにはどうすればいいのですか？ただアクセス数が増えたからって収入になりませんよね？ アクセス数が多いとどこからかスポンサーが寄って来るの？
おすすめの暇潰しアプリ教えてください。あんまりゲームはしないのですが、初心者でもやりやすいのがあれば知りたいです！
動画データ(mp4) があります。この何フレームかをまとめて、ひとつの静止画にするにはどうすれば良いのでしょう。 ゴルフのスィングの分解写真のようなイメージです。
OSのシェア　WindowsとMacの比率についてお分かりでしょうか。お教え下さい。
私は、中学生1年生です。 本当は、７月の誕生日にスマホ頼んだら買ってくれるかな？と思い親に頼んだのですが、買ってくれず、今日までひっぱってきました… 中3の姉が、中1の９月の時に買ってもらっていて、妹だしちょっと早く買ってくれるかな？と思い、最近また頼んでみたのですが、学割がきくまでだめだと言われました。 周りの子はみんな持ってて、少し前に、勉強会に参加したのですが、最終的にみんなスマホを触りだして、一人ポツンとなってしまいました。それが嫌なので最近は友達と遊んでいませんが(笑 ↑の文についてもぜひ返答頂きたいです。 が、まずききたいのは↓ 私はソフトバンクなのですが、 学割はだいたいいつ頃なのか？(確実にはわからないと思いますが((._. ) これの回答があれば嬉しいです。また、 スマホを持つとしたら、私はギャラクシーs6(欲をいえば確実にs7)が欲しいのですが、やっぱりiPhone6などの方が安いのでしょうか？それは、ソフトバンク以外でもいいので教えて欲しいです。今やってるお得なキャンペーンでもあれば。。。() 長文失礼しました。
はじめまして、観覧ありがとうございます。 私は普段、SNSで絵を投稿しています。 ですが、人間関係のトラブルやモヤモヤのせいで、そのアカウントにログインするのが嫌になってきました。 そこでもうアカウントを消そうと考えたのですが、私の絵を描く時のモチベーションがいつしか楽しさから評価されることへの快感に変わっていることに気がつきました。でももう本当にSNSをやめたいです。 どうしたら評価されることを求めずにも絵のモチベーションをあげることが出来るでしょうか。 絵を描かないで間を置くことも考えましたが、その間に周りが自分より絵が上手くなっていくことを考えると、歯痒くてくやしくてたまりません。 同じような経験をした方、またなにかアドバイスしてくださる優しいお方、教えてくださると幸いです。
無線LANについて質問です。 CATVネット(？)のモデムを通じて無線LANルーターでインターネットをしているのですが、ひとつのモデムに複数の無線LANを繋いでも問題ないのでしょうか？ もし可能な場合、1箇所に複数の無線LANルーターを置くことで電波が干渉してしまうようなことは無いのですか？ このようなことをしたいと思ったのは家に無線LANを使うものがたくさんあって混雑してるのか接続がしょっちゅう切れてしまうからです。なので複数の無線LANルーターに分散すれば良くなるのではないかと思いついたわけです。 よろしくお願いします。
対戦で格上のth7攻めます。 自分はth6カンストです どうすれば勝てますか？
Googleアプリのサイズが大きくなって困ってこちらで調べたら iPhoneアプリのキャッシュをクリアするアプリってあるんですか？ 具体的に記載が無くて…
CDなどを読み取るオーディオ機器のレンズについて。 以前こんなことがありました。 クリーナーで掃除することなく何十回何百回と音楽を繰り返し聴いていたら、そのうち、まったく同じところで音が飛ぶようになりました。いくら何をしても変わりませんでした。これは、読み取る側のレンズに傷が付いていたということでしょうか。それとも取れにくい汚れが付いていたということでしょうか。 よろしくお願いします。
ワンセグTV音声のみを受信できるラジオを探しています。（映像は要らない） 電波環境が安定しない部屋での使用になりますが、壁にはアンテナ端子がありますので 外部アンテナ（同軸ケーブル）を接続出来るポータブルタイプのワンセグ受信ラジオって無いでしょうか？
私はある個人の人を特定？してしまいました。 内容は、掲示板に通っていた学校、昔やっていたブログのURLを載せる(その人の前やっていた職業がわかるものです)。これを晒し、｢マンションも親も特定した、もう少しで住所特定できるんだよなぁ…｣と発言してしまいました。 マンションは特定したと言っていますが、マンションの階しか特定していません。ちなみに階は晒していません。後親の名前も晒していません。 これで犯罪になってしまうのでしょうか…、また、本名は晒していないのですが、そのURLのブログにはその人の顔が写っています。(職業のもの) 学校名などはその掲示板に載せてあったFacebook のURLから特定してしまいました。FacebookのURLは違う人が載せていました。 このようなものは犯罪となるのですか？、日本語が所々おかしくてすみません。
スマホの、ながの動画や写真を、間違えて削除しまして。そのデーターを、探して復元する方法
昨晩 変なメールが来ました。怖いです。何の暗号かわからないけど何か知っている方いたら回答お願いします。
MVCの本を読んだのですが、ここで記載されるできることは、データベースの利用、IDやパスワードによるログインなどでした。 ほかに、出来ることはございますでしょうか。
離れて暮らす両親とテレビでスカイプをしていましたが、skype for TVのサポート終了により通信できなくなってしまいました。（私はパソコン、両親がテレビを使用） 使用機器はソニーのブラビアで、ブラビアでスカイプするにはソニーの専用カメラしか使えないため、止むを得ずかなり高額でしたが購入しました。それなのに使用開始からまだ1年も経っていないのにゴミになるなんて許せません。 そこで質問ですが、テレビでスカイプをする方法を教えてください。 （例えばテレビをモニターとして使う方法など） 或いは、極力簡便な他の方法を教えてください。 （これまでの背景） テレビでスカイプを始めるまでは両親側も私のお古のパソコンでやっていましたが、高齢のため操作がおぼつかず（クリック操作ができない、余計なところを意図せず押してしまって元の画面に戻れない等）、無駄な時間が非常に多く、毎回かなりストレスの高い状況でした。 そこでテレビでスカイプができることを知り、たまたま自宅のテレビはスカイプ対応機種だったので、昨年専用カメラを購入してからは快適そのものでした。 （テレビなら茶の間で気軽に接続でき、マウス操作も不要、テレビのリモコンでスカイプをON－OFFするだけなので誤操作の心配なし、パソコンより大画面等） よろしくお願いします。
パソコンスペック OS　windows10 CPU i7 3770k 3.5Ghz mem 8GB グラボ　RADEON HD6850 電源　コルセア750W マザボ　ASUS P8Z77V PRO いままで付属のDVDから簡単にオーバークロックできるソフトを使用して 4.2Ghzくらいまでオーバークロックして使用していました。 オンラインゲームをするのですが、この時期かなりファンが回るので 温度を確認した所、MAX値が88度くらいになっていました。 温度が結構あがっていたので、BIOS設定で初期状態に戻し 今は、定格の3.5Ghzにしています。 温度は、負荷をかけても60度台まで落ちました。 ただ、オンラインゲームをするので、人の多い場所とかにいくと もっさり感が出てしまいます。 なので、温度が80度にならないくらいまで上げたいのですが 現在、windows7からwindows10にアップグレードをしたせいか 付属のDVDが読み込んでくれなくなりました。 ですので、簡単にできるオーバークロックソフトがあれば教えてほしいのと Windows10にしても付属のDVDが使える方法があれば教えてください。 DVDの中にある、AISUIT? というソフトが使えればいいのですが・・・
ps3 オーディオ設定詳しい方、FPSで光ケーブル(？)式のヘッドセットを使っていらっしゃる方教えて下さい┏●最近 HUHD Ｏptical connect gaming headset HO-939MV と言うヘッドセットを購入しました。 ですが接続方法がいまいち解らないのです(TT) 光接続をし、音声入力設定(出力フォーマットもあやふや) ですが設定しました。 すると、ヘッドセットからホームの操作音は 聞こえるのですが ゲーム(ブラックオプス)の音が出ません。 色々調べたのですが良くわからず... 出力フォーマットを何にすれば出るのでしょうか？ それともその他設定などあるのでしょうか？ 説明下手で申し訳ないのですが 詳しい方よろしくお願い致します(>_<)
macで、一日一回シェルスクリプトを必ず実行したいです。 実行する時間はスリープが開けた時でも構いません。 cronはmacにあっても、anacronはないみたいです。 OSは、10.11です。 どんな方法がありますか？
GALAXY Note EdgeSCL24を使用しています。 タッチスクリーンの時刻表示２箇所の 時刻表示が一致していません。 現在の設定画面（日付と時刻）も表示しております。 どのような操作をすればよいでしょうか？
兄がWi-Fi(無線LAN)というの買ってきたのですがどういったものでしょうか？ NTTドコモと箱に載ってましたが自分以外家族はドコモですね自分はソフトバンクなのですが、ソフトバンクでも使用出来るんでしょうか
WINDOWS8.1でマウス（無線＆有線）を認識しなくなりました。 難題のようです。解決策がわかる方おられますか？ 　・コントロールパネルのマウスで、ドライバはインストールされていない（表示が無い）。 　・PC設定→PCとデバイス→デバイス　で、 　　　Logicool nano Receiverと　Unifying Receiverに「ドライバーは使用できません」とある。 　・setpoint設定画面で、キーボードのレシーバーを挿すと認識する（キーボード設定タブが出る）　　　が、マウスレシーバーを挿しても認識しない（マウス設定タブが出ない）。 　・Win8.1のインストールディスクで起動したインストール画面ではマウスは使える。 　・setpointを使っても使わなくても同じ。 　・setopointを削除して再インストールしても治らない。 　・デバイスでマウスドライバを削除（再インストール）しても治らない。 別のマウスレシーバーを挿しても同じです。有線USBマウスもダメでした。それらのマウスは他のPCでは使えます。別のUSB口に差し変えてもダメでした。他のUSB機器は認識します。ワイヤレスUSBキーボードは使えます。 Windows8.1のマウスドライバのようなものが壊れているような気がしますが、setpointを入れ直しても直りません。Win8.1をのリフレッシュ機能は、インストール済みのソフトが消えてしまうということなので避けたいです。Windows8.1のドライバ部分だけのインストールなんていうことはできないものでしょうか？
pc:nec hf150（windows10） 携帯電話：ドコモnm706i ソフト：pc suite ドライバー：Nokia Connectivity Cable Driver 上記条件でパソコンに認識されません。 解決方法があれば教えて下さい。
NTT光フレッツ（Nマンション2B)。 繋がってはいます。　 電波が微妙なところでパソコンだと問題なし。しかし「タブレット」だとしょっちゅう「再接続してください」で使い物にならない。 NTT光フレッツ 電波が弱いので技術者を自宅に来てもらいたい。　電話番号を教えて下さい。
ヨドバシカメラで彼女のwifiルーター(wimax)を契約してから、ネットで同じものを契約したほうが後々断然安くなることを知り、ヨドバシカメラの方を解約しようと持って行ったら、すでにクーリングオフ期間が過ぎていると言われて、、。(私達に説明をした店員が日にちを間違えて言っていて、契約用紙を見ていなかったため勘違いしてしまった。) そのため、ネットでも先に契約してしまったので機器が受け取らなければ大丈夫だと思い受け取らず、 その会員ページで解約ボタンが表示されるのを待っていて、気づけば1ヶ月がたっていました。 請求金額は機器を受け取ってもいないのに支払いされていて、困っています。 解約できる表示ももうすぐ1ヶ月半たちますが表示されません。 問い合わせはしたのですが、どうすればいいのでしょうか。
どなたのスマホにも入っている「アプリ」についてなんですが、一般的にどのような言語でプログラムされたものなんですか？ 特に知りたいものは、「LINE/CACAO/FACEBOOK」などのSNSのようなものです。
Windows10にアップグレードしたら、outlookの1年前のメールが見れなくなりました。以前のメールはもう見れないですか？もし見れる方法がありましたら、よろしくお願いします。
携帯ショップに行ったらガラケーが１つもなかったんやが、何でそんな勝手なことするんかな 売れないという以前に1つもガラケーを置いてないって、携帯ショップとしてどうなんだ ガラケー使いたい人も沢山いるのに ガラホーより通信制限が全くないガラケーに代えようと思ってたのに ガラケーの時は電話料金＋ネット使い放題でも6000円ぐらいだったのに スマートフォンだと電話料金＋ネット使い放題(WiFi)で月11000円って聞いて呆れたよ そんな高いスマートフォン買うならガラケーを店頭に出してくれ
DELLのxps(ノートPC)を使用しています。 バッテリーが消耗し、オレンジと白の点滅のサインが常時出ている状態です。 持ち運びしないので、電源に繋いでこのまま使いたいのですが、再起動したところ The battery cannot be identified. The system will be unable to charge this battery. Strike the F1 key to continue,F2 to run setup the utility. このエラーメッセージが出て、一度電源を抜きさしし、F1を押して起動したのですが 今後もこのように使っても問題がないものでしょうか。 デスクトップPCは電池が消耗すると時計が狂ったりすることがあるそうですが ノートのバッテリーが消耗し、そのまま使用を続けた場合、不都合があるのかを知りたく思います。
これってソフトウェアアップデートしたからですか？はじめてのことなので驚きました。
auHIME SPOT CUBEを使っているのですが、今朝から突然Wi-Fiが使えずにインターネットに接続できません。 私の賃貸マンションは、マンションがネット回線契約をしており、個人で回線契約しなくても無料でインターネットが使用できます。auキューブでWi-Fiを飛ばしてパソコンとiPhoneを繋げて使用していましたが、今朝から突然Wi-Fiの電波は飛んでいるようですがネットに繋がらなくなりました。 そして、今まで見たことない「BUFFALO」「AirStation」の画面が表示されます。 うちではバッファローの無線ルーターは使用しておらず、ログイン画面が出たので試しにネットで調べたパスワードを「password」と入力すると設定画面っぽいのが出るのですが、見たことない画面ですし、そもそもバッファロー使ってないし、でよく分かりません… 1年半住んでいますが、こんなこと初めてで困惑しています。 他の部屋の方がバッファローを使い初めて電波妨害？みたいな形になっているのでしょうか？ ネット関係に詳しくなく、どうしたら良いのか分からない状態です。 どなたか分かる方がいればよろしくお願い致します。
買ったばかりのBlu-rayを再生しようとしたのですが、3枚付きの1枚は再生できたのですが、もう2枚が再生出来ません。 再生時間など関係しているのでしょうか？ 機種はSHARPのBD-HDW65です。
Z会のiPadスタイルを受けようと思ってます。 iPadの種類と価格を教えてください。wi-fiモデル 16GBというやつです。 出来れば安いのでお願いします。
少し前にモンストで追憶の書庫が始まりました あの中で運極にしたほうがいいオススメモンスターはいますか？ダークドラゴンは作りました
パソコンを変えて動画編集ソフトをインストールしようとしたのですが、ディスクを無くしてしまいました。 もとのパソコンからインストール済みの動画編集ソフトを移す事は出来ますか？ 出来る場合は方法を教えてください
現在、Androidスマホで、電子書籍、主にコミックを、閲覧してますが、タブレットで、閲覧する場合は、何インチ位からが、良いのですか？あと、お勧めの、タブレットが、有りましたら、教えて下さいませんか？宜しくお願い致します！
こんばんは、プロバイダで一定の通信量を超えた場合、制限をかけるという取り組みを行っているようです。 頻繁に回線が切れ、困っています。 ルーターに２つのプロバイダを設定すると回避されるのでしょうか？ また、この回線ではこの機器をつなぐといった設定が可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ダイ・ハードで出てくる爆弾が爆発する前のカウントダウンのような時計のピッピッピッという効果音はありますか？
日立製液晶テレビ「Wooo」を使用しています。 先日カセットHDDを購入するために下調べをしていたところ、Woooの公式サイトに我が家で使用している機種が掲載されていないことに気がつき、調べているうちに日立チェーンストール向けモデルであることが分かりました。 このテレビは祖母が町の電気屋さんに機種選びから全てお任せして購入したものです。 チェーンストールという言葉自体はじめて知ったのですが、チェーンストール向けモデルと一般に流通している商品はどんな違いがあるのでしょうか？
Facebookで私がＡさんをブロックしたら、 共通の友達（第三者）にはわかりますか？ 共通の友達が 私の友達リストからＡさんを検索したら Ａさんの名前が出なくなったりしますか？
バンド曲が多い音楽アプリを教えてください！！！ 邦楽のロックバンドが好きでよく聞くのですが アプリだとなかなか無くて困ってます（ ; ; ） バンド曲がたくさん入ってる iPhoneの音楽アプリがあったら教えてください！ 動画を見るタイプでは無く ダウンロードして機内モードでも 聞けるやつだと嬉しいです！！！ RADWIMPS Mrs.GREEN APPLE 04LimitedSazabys go!go!vanillas HEY-SMITH 10-FEET WANIMA UNISON SQUARE GARDEN KEYTALK などが入ってると嬉しいです！！！！
近日中にキャリアから楽天モバイルにMNPしようと考えています。 当方現在スマホ2台＋iPadで10GBシェア＋かけ放題プラン2台で月2万円前後の支払いをしています。 楽天モバイルでの契約予定プランは通話SIM、5GB、5分かけ放題×2台(iPadは使わない予定)です。 楽天ヘビーユーザー、ドコモiPhone使用、自宅Wi-Fi環境あり、YouTubeなど動画視聴は自宅のみ、音楽は基本iPod、ゲームはポケモンGOのみ、SNSはたまに覗く程度、Wi-Fiのない所でスマホをいじるのは１日平均1時間程度、通話ほぼしません。 評判の悪い速度制限の件もこの程度の使用なら大丈夫そうな気もしますが楽天モバイルはやめた方が良いのでしょうか？現在使用されている方、身近に使用されている方がいらっしゃる方ぜひぜひアドバイスください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
スイッチのON、OFFのについて教えて下さい。 外国製品の電器虫除け製品のスイッチに「 O、 I 」という印字がありましたが素直に「O」をONと考え、「I」をOFFと考えたらいいのでしょうか？
huluでBLEACHはやりますか？
スマホで撮った写真をメールと同時に送る
Ｗｉｎ10を使用しています。 先日からマイクロソフトのエッジが開きません。 他のブラウザは全てＯＫです（インターネットエクスプローラー、グーグルクロームなど） なぜか急にエッジだけが開けません。 どうしたら良いのか教えてください。 マイクロソフトのトラブルのＴＥＫ番号とかサポートのページとか ご存知の方いらっしゃいましたら、なるべく解りやすく教えてください。 お願いします
このように問題発生とか出てきて買ったばかりなのになにもできません上からなんかやってみればと言われたのですがなんもできませんどうすればいいですか？分かるお方お願いします回答お願いします
windowsliveムービーメーカーで1時間の動画を編集して高解像度ディスプレイ用で書き出しして、その動画のプロパティを見たらビットレートが9500kbpsになっていました。(高解像度ディスプレイ用で書き出すと173mbpsになるはず．．．) それに元の動画が173mbpsなので書き出し後の動画も173mbpsになるはずなのですがどうしたら直りますか? pcのスペック　ノートパソコン os windows7ultimate cpu corei5 メモリ 8gb hdd 750gb ちなみにWindows Essentials2012のwindowsliveムービーメーカーです。
これを買いました。→　http://kakaku.com/item/K0000816307/ 新しくすべてを変えました（少しだけあまってるパーツを組み込みました）。 ファンについてです。ｐｃケースに付属でついてきた１２センチのファン２つを動かしたら、２つともちゃんと動いてるのを確認したのですが、回転数はどのくらいか不明ですが音がとても静かです。どのくらいの回転数か分かる人がいましたらよろしくお願いします。 電源は「　HEC-5550TE/HEC550TE-2WX　」５５０ワットです。 他のファンはCPUファンで、Pentium Dual-Core G4400 BOX（　http://kakaku.com/item/K0000825688/?lid=ksearch_ …　）　で、これも静かです。CPUファンは大丈夫だろうと思いますが、上記のｐｃケース付属のファンだけで大丈夫だろうか心配です。もっとファンを取り付けようか検討中です。その必要はないでしょうか。今のパソコンは、１０年前にくらべてどれだけ進化してるのでしょうか。ファンは大丈夫でしょうか。１０年前からパソコンをいじってませんでした。
現在DM014SHを使用しています。バッテリーの消耗が激しくなったので修理に出したのですが、その後ダウンロードが出来ないアプリがあったり、LINEで画像やスタンプが見れず困っています。 携帯の修理受付やテクニカルサポートセンターにも問い合わせていますが、たらいまわし状態で進まず・・・。お心当たりがある方教えてください。 経緯 １．修理提出時 バッテリー消耗が激しくなったのでバッテリー交換のため修理へ ついでにネットの接続が悪かったので、それも直してもらうことに。 修理の際に防水機能にも支障があったらしく、そちらもあわせて修理へ。 自分の機器よりバックアップをとり代替機に必要データなど移して使用 ・若干ネットエラーがでたかなくらい ・グーグルのブックマークが反映されなくなった ２．自分の機械が戻ってくる 代替機のデータからバックアップを取り、戻ってきた自分の機器にデータ移行 ・ディズニーマーケット内のアプリが一部インストールできなくなる ・LINEでバックアップデータを移行は成功するも新たに送られてくるスタンプや 　画像が見えたり見れなかったりするようになる ・出来てたはずのグーグルからのダウンロードも出来なくなる ・安全な電波(ちょっとあいまいです…)が確立できませんのエラーが出るようになる →この時点で一度テクニカルセンターに電話し、アプリの初期化？キャッシュを消す等をしました。 ・パケット放題の制限がかかっていないことは確認できました。 ・改善されなかったため、代替機に再度データ移行 　自分の機械からはバックアップが取れず(Line、電話帳、メール等全部) ・代替機で電話帳などのバックアップは取れたものの、LINEからのバックアップは読み込めず。 ・LINEでのスタンプ、写真は一切見えなくなる・・・。 現在はバックアップも、新たな読み込みも出来ないため、 代替機を返却することも出来ずにいます。 コールセンターに問い合わせても、テクニカルサポートセンターではこれ以上案内できることは無いと言われ、修理センターにはうちは修理の受付なので修理に出してもらわないとわからないの一点張りでで現状の改善が見えないまま修理に再度出すのが不安で仕方ありません。 一応、マイクロsdカードはPCに取り込み写真などのバックアップは取っていますが、 本体からはバックアップも取れず、ここ数日のデータに関してはバックアップも取れません。 本音を言えば、今回の修理は保障プランに入っているのに対象外だらけでお金も取られているので、 再度修理にだして直らないとなったらもう・・・立ち直れなさそうで 少しでも状況改善が出来る方法、あるいはここに問い合わせてみたらなど、 お分かりになる方がいたら教えてください！！ よろしくお願い致します。
友達から送られてきたLINEのスタンプが見れません。どうすれば見れますか？ 顔の絵が書いてあって×が書いてあるのではなく、最初からないみたいになってます。
この見出しをよんで何してんだ　って思ったかと思いますがそこはつつかないでください。安易に行ったことを反省しています。 なぜこんなことをしたかというと　 そこそこ古いパソコンでマイクラ（PC　DEMO 版）をしよう ↓ グラフィックボード？のドライバが古いため起動できない ↓ ドライバを更新しようとするも不明なエラーがでてできない ↓ Webで一回ドライバをアンインストールすると　できる？と書いてあった（あとから考えればこれは外付けグラフックボードの話でした・・・） ↓ アンインストール ↓ 画面真っ暗☚いまここ スペックは マザーボード　Gigabyte technology　型番　945GCM-S2L 　　　　　　　http://www.gigabyte.tw/products/product-page.asp … ＣＰＵ　　　　intel core 2 duo メモリー　　　４ＧＢ規格は　ＤＤＲ２ グラフィックボードはなしでオンボード（っていうのかな）CPUのグラフィックのドライバをアンインストールしてしまいいまどうにもできません。 最悪部品を変えることも検討してます もしどうにかなりそうならその方法をどうにもならなさそうなら買い替えるべき部品を教えてください 馬鹿なことをしたのはわかっています。教えてください
私のパソコンは下記の通りです windowsVISTA　HomePremium　SevicePack2　Fujitsu　デスクトップ型 メモリ　2GB　32ピット　　　HDD　300GB プロセッサー　Intel　celeron(R)　cpu ウイルスソフト・・microsoft　security　essentials あまり気に留めてなかったのですが、7月頃からインターネットやワードなどの瞬時の移動が 時間がかかるようになってきました。遅くなった。画面の移動に3分以上以上かかります。 タスクマネージャーのパフォーマンスを見るとCPUの使用率が常に１００％になっていました。 起動しデスクトップの画面上でも１００％です。 結局、何も開いてないのに１００％・・これがズ～と現在まで続いています。 リソースモニターで見ると「svchost.exe（netsvcs）」が、スレッドが50前後でCPUが90％以上。 イロイロとインターネットで調べました。 私と同様の体験をされた方が、治ったとの報告がありそれを確かめました（下記） ①　TEMP　の削除 ②　セーフモードで立ち上げる・・その後5分間は正常・・でもその後は即１００％へ ③　スーパーフレッチを無効に ④　windowsupdateを手動に ⑤　最後の手段として・・windowsファイヤーウオールを無効にする 全くの素人が辞書を片手に、ノートを真っ黒に書きつぶし調べました。 パソコンの専門用語は全く分かりません。 いろんな方に訪ね試行錯誤しながら上記5項目は実行しました。 特に⑤のファイヤーウオールの無効には抵抗有りましたが、実行しました。 ２時間位CPUが下がったのでワードを作成しようと操作したらCPU１００％に急上昇。 その後、下がりません。 ゆえに元に戻しました。 パソコン歴３年です。高齢者の趣味の一環として勉強を始めましたがナカナカ難しいです。 認知症防止にもと思い頑張っていますが、この先どうして良いか見当つかず投稿しました。 出来ますれば分かりやすく教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
が、ワンプッシュでもオープン（以下、ワンプと書かせていただきます）しなくなりました。 経緯 １．画面の、もともとの保護フィルムに空気が入ってきたので、はがした。 　　すると、ワンプせず、ねっぱっているような感じ。 　　手で開けばもちろん開く。 ２．正規品の新しい保護フィルムを貼るが、やはりワンプせず。 ３．ドコモショップで事情を話し、表面の確認、クリーニングをしてもらうが、同様。 同じような症状で、解決された方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
lenovo windows7で、いつもはマウスで操作していますが、急にポインタが動かなくなり、タッチパッドでも反応せず操作できません。再起動を試みたら入力できないので、ログインすらできません。マウスかタッチパッドのどちらかを使用可能にする方法を教えてください。マウスは光学式で、現在持ち上げても底面が光りません。よろしくお願いします。
windows10homeのパソコンを使用しています。 3dsmaxの体験版をインストールしようとしたのですがうまくいかず、理由もよくわかっていないのですが動作環境の欄にwin10はproしか載っていなかったので、homeでは動作しないのではないかと考えました。 また、homeかproかは定かではありませんがwin7や8、8.1の状態でインストールしたものは正常に動作するがwindows10に新規にインストールしようとすると出るエラーの改善というFAQ（https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca …）もあり、試してみたのですがうまくいきませんでした。 windows10homeで3dsmaxをインストールすることはできるのですか？
アラームを一時的にすべてオフにできる「映画館モード」が携帯・スマホに搭載されるのはいつ？
Windows7を使用しています。 以前の10無償ダウンロードの時に、勝手にインストールされたり一々通知されるのが面倒で、拒否のために今まで自動更新（推奨）だったのをそれ以外の選択に変更しました。 10更新期間が過ぎた後も特に支障を感じずそのままにしてたのですが、先日久しぶりに更新のアイコン？が出て確認したら更新インストールが溜まってました。 なので以前の状態自動更新(推奨)に戻そうと思ったところ、下の方に 【Windows10のアップグレード予約が完了しました。確認画面を表示します。】 というのがあり・・・確認画面を表示してアップグレード始まったら困るので開いてないのですが、無償期間が終わったのに上記の確認画面があるのはなぜでしょう？ この状態で自動更新に戻して、勝手に10になったりしないですよね・・・？ 教えてください。
2人以上に向けてツイートを送る方法を教えてください。 1人はわかるのですが… よろしくお願いします
グーグル・フォームでアンケートを作成したのですが、セクションの順番を組み替える方法がわかりません。次のセクションへの誘導ではなく、セクションの順番を替える方法はありますか？
先日スマホからiPhone6sに機種変更したのですがメアドの変更をしたいのですが、どのようにしたらいいのですか？
トルネのアンテナレベルの局いまUHF32 なんですど、UHF34の方がアンテナレベル高いんですけど、どーやってかえるんですか？
ラインで既読つけないで返信する方法ありますよね？ 友達がやってるのですがやり方がわかりません。知りたいです。ご存じと方お願いします。
SONY？アイワ？のsx-lmj2というスピーカーを家で見つけたのでテレビにつなげたいのですが、本体のコンセントもスピーカーと繋げる部分のエナメル線？のようなものも、ペットのうさぎに噛まれていました。 音楽を聴くわけではないので、本体の部分は不要なのですが、このスピーカーだけを直接テレビに繋げる事は可能ですか⁇ また繋げるのに必要な線も教えていただければ幸いです(~_~;) 説明が下手で伝わりにくくてすいません(＞人＜;)
まことにケチくさい質問をこのところ連ちゃんでm(_ _)m 中古2010年製のNECノートVersaPro（７-32bit）をカミサン用に入手したのですが、使い込んだSSD64GBしか付いてないのですが、DATAともそれで十分のはずだったのですが。。 思いのほか食卓でオイラもちょと雑用こなしにつかえるのでDATAドライブ用HDD増設しとこうかと、（金かけないで。。 BIOSのboot設定ではSATA SSDドライブのほか２ｎｄにＨＤＤ順位が付いています。 内部にそのスペースはないよな？あるよな？本体研究資料がどこにもなくてまだ不明でしが、、 で、もしSSDのほかにつける余地あるなら、捨てそびれている古いXPノートLavie のIDE2.5インチHDD250GBをデータ用に取りはずしてきて転用、増設したいのですが。 新ノート本体内部で、（まさかの）SATAドライブにIDE-HDDつけるという時代逆行したようなノウハウは検索しても出てきませんで。。（/_・、) （USB外付けで古いIDE-HDDを利用するアダプター製品は、ごやっかいになってます。 まだアーカイブ死蔵バックアップ的には幾重にも備えてまして^^） なので、ノート本体内部空間サイズ的に限った考察でのアダプタ製品などあるか？ 「貧乏ゆえの知恵・工夫取り柄」のお仲間にご教示いただければとm(_ _)m　(^^/　m(_ _)m
「　HEC-5550TE/HEC550TE-2WX　」の電源の１２v用のケーブルを、マザーボード「　H170D3H　」につなげることは出来ますか？ マザーボードの１２vの電源差込口には８ピンありますが、電源側には４ピンで一つになってるのが２つあります。その２つをマザーボードに差し込むことはできましたが、これでいいのか自信がないのでよろしくおねがいします。
Word 2013で、「参考資料→相互参照」で、「参照する項目」を「見出し」にして、「相互参照の文字列」を「見出し文字列（内容を含まない）」にして、「挿入」をクリックすることによって、相互参照をたくさん挿入しました。 挿入した相互参照箇所のうちの1つ（3.6.2という箇所です）を選んで、3.6.2を範囲指定して、その上で右クリックして、表示されたプルダウンメニューの中にある「フィールド更新」をクリックしました。 これで、3.2.6が更新されると思ったのですが、実際には3.2.6という相互参照が0（ゼロ）という相互参照でないただの1桁の数字になってしまいました。 その同じ文書内の他の相互参照箇所を同じように範囲指定してフィールド更新すると、ちゃんと更新されます。 他のWord 2013の文書内にある相互参照箇所を同じように範囲指定してフィールド更新すると、ちゃんと更新されます。 0（ゼロ）という相互参照でないただの数字になってしまうところの3.2.6を削除して新規に3.2.6という相互参照を作り直して一応問題は解決したのですが、なぜ0（ゼロ）という相互参照でないただの数字になってしまったのかが分かりません。 このようなご経験をされた方がおられましたら、その原因などお教えいただけないでしょうか。
アイフェイスの縁の部分がすごく汚いです。 とうしたら落ちるでしょうか。
初めてのＢＴＯ ＰＣ購入について Monarch XF - モナーク XF OS Windows 10 Home 64bit のインストール メモリ 【カスタマイズ】32GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/16GBx2/デュアルチャネル)【＋13,780円(＋税)】 電源 【カスタマイズ】オウルテック 550W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-550M)【＋7,980円(＋税)】 CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス 【カスタマイズ】【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス)【＋1,880円(＋税)】 SSD 【カスタマイズ】【カスタマイズ特価中】Intel SSD 480GB 540sシリーズ【＋7,000円(＋税)】 ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB サウンド 【カスタマイズ】[納期5日程度]ASUS Xonar DGX(5.1ch PCIE ｻｳﾝﾄﾞｶｰﾄﾞ)【＋4,280円(＋税)】 ケース SR598M ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし 3.5インチオープンベイ 【カスタマイズ】SDXC対応マルチカードリーダー追加 (フロント3.5インチベイ内蔵)【＋1,410円(＋税)】 ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) の使用で考えています。 冷却・電源はこれでいいのか？と悩んでいます。 今後ＵＳＢの無線ランとテレビチューナー接続予定です。 あと電気代はいくらくらいになるのでしょうか？
「徹夜で返信考えて…」中高年のSNS依存が増える理由。あなたは普段からSNSを利用していますか？ 参考URL：「徹夜で返信考えて…」中高年のSNS依存が増える理由 http://news.goo.ne.jp/article/dot/life/dot-20160 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
タブレット買ったんですけど使おうとして電源入れてネットにつないだらこの画面になってなんもできませんどうすればいいですか？分かるお方回答お願いします
iPhoneを使っていて、家ではWi-Fiを使っているのですが、数日前から、設定画面ではちゃんとWi-Fiに接続出来ているのに、画面左上の表示はLTEとなっています。これはWi-Fiに接続できているのでしょうか？
近々、アートアクアリウムへ 行こうと思っています。 そこでフィルムカメラを使おうと思っているのですが、 ISO400では厳しいでしょうか。手持ち撮影で SSは自動で決まるのでスローシャッターに なるのではと思っています。 ISO800の物を使うか迷っています。
Word 2013で、「参考資料→相互参照」で、「参照する項目」を「見出し」にして、「相互参照の文字列」を「見出し文字列（内容を含まない）」にして、「挿入」をクリックすることによって、相互参照をたくさん挿入しました。 その後見出し番号そのものを少し入れ替えて変更したので、相互参照箇所がその変更に従ってちゃんと変更されているかどうか確認したいのですが、どこに相互参照箇所があるのか簡単には分かりません。もちろん文章を順に読んでいけば分かるのですが、時間がかかります。 相互参照箇所がハイライト表示などされれば簡単に知ることができると思うのですが、それはできないでしょうか。 相互参照箇所がどこにあるかを簡単に知るにはどうすればいいでしょうか。
携帯なんですが... Android5.0の内蔵ストレージに保存されていた動画を誤消去してしまい復元したいです。 大切な記録なのでどこか良い業者さんはご存知ないでしょうか？ スマホ修理工房に出したところ復元不可能とのことでした。 定額制の業者さんで復旧して頂けるところをあたってみましたが、大体のところはAndroid5.0というと不可能ですと言われました。 過去スレでpcエコサービスさんは良くないと拝見しましたが、こちらの業者さんはOSとか関係ないですよと言って頂けて電話で暫く対応して頂いたのですが凄く親切で希望が持てたのですが... 格安データ復旧biz、富士通インターコネクトテクノロジーズ、スマホデータレスキューも話をしても門前払いではなかったのでこれらのどれかで考えています。 フリーソフトでの復元は考えていません。 この手のクチコミがあまりないので教えていただきたいです汗
下記Wikipediaは、GoogleはブラウザではないけれどもGoogle Chromeはブラウザだと言っているように思えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … GoogleとGoogle Chromeの違いは何でしょうか。つまり、何が違うからGoogleはブラウザではなくてGoogle Chromeはブラウザなのでしょうか。
Google、Yahoo!などはブラウザだと思っていたのですが、下記Wikipediaによるとこれらはブラウザではないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … では、Google、Yahoo!などは何なのでしょうか。つまり、これらをまとめて呼ぶときには何と呼べばいいのでしょうか。
よろしくお願いします/シルブプレ お聞きしたいのですが（仕事は別として御自分の自由時間で）いちにち何時間くらいパソコンに向かったりパソコン関連の書物を読んだりしていますか？ お聞かせ下さい。。
当方、イラストレーターCCを使用しております。 最近ラインスタンプを作成する機会が増えたのですが、今まで40個のスタンプイラストを ひとつひとつweb用保存でpng変換保存していました。 効率が悪いので、調べたところアートボードごとに一括png書き出しができるとのこと。 試してみたのですが、アートボードのサイズ(370px × 320px)を 40個全てが、1500px以上のサイズの画像に書き出されてしまいました。 調べても書き出し方法しか出てこないので質問させていただきます。 書き出しの際に何か設定があるのでしょうか。 また、それぞれのデータ名が、全て保存ファイル名になってしまうのですが、 これはアートボード名変更で解決ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
Windows10にアップグレード後、デスクトップ壁紙をWebサイトから更新したのですが、ピクチャーフォルダに保存した壁紙に切り替えているうちに最初に更新した壁紙が全画面表示されなくなったのですが、全画面表示にする方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在1人暮らしなのですが。 最初はTVもありネットも使うということ なので、(アパートの大家さんがお金を払ってくれて私は無料らしいので)JCOMさんに来てもらいルーターもろもろ付けて頂きました。使ってるサービスも無料らしいです。 ですが最近TVもあまり見なくなりどうせならタブレット端末で見たいな〜と思い液晶TVとブルーレイデッキを売却しました。 なのでごちゃごちゃしたこの配線をどうにか一掃してバッファローの無線ルーターなんか買ったりしたいんですけど…。 この最初に設置してもらった配線やルーターは返却しなければならないと知っていたので残してあります。転居の際しか撤去工事をしてもらえないなら、コンセント全部抜いて綺麗にしまって、いつか転居する際に機器を返却する形じゃ駄目なんでしょうか？ 面倒くさい性格上、使わないのにたくさん配線があってしまいたいのに何とも言えない気持ちになっています…。 どうかよろしくお願い致します…。
こんな感じの画像を作りたいのですが、どのアプリを使えばいいですか？ 無料でできるアプリ教えてください
Macパソコンで地図をスクリーンショットし、はがきサイズのクラフト紙に印刷を試みています。 文字は問題ないのですが、地図がスクリーンショットし、縮小させて作っているためか画像がぼやけてしまいます。 何か良い方法はありますでしょうか？ 詳しい方お教えください。宜しくお願いします。
ネットで検索は色々試しました、ですが１つ１つこなすたびに出来ないことが出てしまいました。 VISTA使用です。 昨夜発覚したのですが、予約していた番組が録画モードにならず、 開いてみたらものすごい数のウイルスソフトの通知が来ていて (スマートビジョンを起動するべく沢山クリックしたので) 「侵入検知」という項目で「疑わしいアプリケーションとして検出されました。次のプロセスは次の動作を行ったため、侵入検知によってブロックされました　ー　アプリケーションの挙動はパソコンに危害を加える可能性があります　ー　」(画像有り) と、ウイルスソフトが物凄く反応しました。 起動するたびになるので、その表示の下に「許可」とあるので許可をクリックするのですが、何回も出ます。 この時にほかのアプリケーションのも通知が有ります。sysytem32というのとDVDmovieWriterが反応します。ただ、スマートビジョン程では無いですが･･･。 許可しまくったせいか、テレビが見れるくらいにはなりました。 この間に再起動などは繰り返しております。 ウイルスソフトも反応通知が有り次第チェックしては許可にしています。 ２０日分までしか番組表が無く、取得するのですが、一旦は取得されますが、番組表の番組を選択して見ると録画表示もなく、また２０日分までの番組表に戻っています。 検索をかけてソフトインストーラで削除で再インストールとあるので試しましたが、 『アンイスントール済み』で『 完了していないソフトウエア』のところに表示されます。(画像有り) 更に検索をかけてプログラムと機能からアンインストールすればいいとありましたので開いた見たのですが、 項目を選択してもアンインストールの表示が出ないので、できません。(画像有り) 今画像を作ってみても、そのソフトをブロックされました(許可をしました)。 最近ウイルスソフトをいじったので、もしかしたら影響があるのかもしれません。 (最適化とディスク・レジストリ・プライバシーのクリーンアップを行いました) 使用しているウイルスソフトはソースネクストのスーパーセキュリティです。 分かる方、詳しいかた居ましたらどうぞよろしくお願いします。 申し訳ありませんが２０日・２１日と不在にしますので、何か反応ありましても何も出来ません。 申し訳ありません。
pcをバッテリーなしでacアダプターで使えるのか
ipone6の画面が割れてしまいました。 機種はドコモです。 保証に入ってれば7500円と言われました。 それより安く終了できる方法ってありますか！？？
皆さんはある程度長くプレイしていたスマホゲームを辞める時、どのような理由で辞めるのでしょうか？ 辞める基準などがあれば教えていただきたいです。
まだXPが現役で使っています そのXPにWindowsLiveMailを入れたいのですが どこかで手に入りますでしょうか
Amazonで、例えば 送料無料の品物Aと 送料+αの品物Bを 同時に購入したら 品物Bの送料は無料になりますか？ また、 送料無料の品物Aと 送料+αの品物Bと 送料+αの品物Cを 同時に購入する場合は 品物BとC両方送料無料になりますか？
URoad-home2+を落としてしまい、なぜかブルーに点灯して5Ghzになってしまいました。初期化しようとしましたがリセットボタンを10秒押しても元に戻りません。もちろんwifiは繋げないのでパソコンからの初期化もできません。どうすればいいですか？助けてください。お願いしますm(__)m
昨日から接続できなくなりました。 どこに問題がありそうか、教えてください。 OCN光(ファミリー)を契約していて、ONUとNECの無線LANルータをPPPoEでつないでいます。 落雷な影響かもしれないと思い、NTTの故障状況を調べたところ、 2日前の深夜に故障が発生し、数時間で復旧していました(関係あるかはわかりませんが...)。 故障状況ページに従って、ONUとルータの電源ケーブルを抜いて30分放置しました。 その後、PCを再起動し、PCからルータの再起動と、PPPoEの認証情報が正しいかを確認しました。 ルータの詳細ページをみると、インターネット未接続となっており、 現在も接続できない状況です。 よろしくお願いします。
CASIO EX-100Fを買いました。 ディズニーでイーパレとったりキャラグリの時に綺麗な写真を撮りたいです。 何回かイーパレを撮ったのですが、うまくピントが合わなかったりうまく写真が撮れなかったです。 シャッタースピードやIOSなどよくわかりません 皆さんはどのような設定で撮っているのか教えてください。
ワクワクメールに１度登録してその後アインストールしてしまってまたインストールしたいけどできなくなりましたどうすればまたインストールできますか？
すみません、スマホに詳しい方、宜しくお願い致します。 電話番号からのショートメールを使われる方は多くないのかもしれませんが、スマホの交換などにあたりショートメールを保存して次のスマホに移行したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ アプリでするべきなのか、保存、戻す方法があるのかわからず困っています。 ご存知のかた、いらしたら宜しくお願い致します。
Windows10のタスクマネージャーからパフォーマンスにあるディスクという項目は、なにを意味しているのでしょうか? PCが遅い原因がディスクが100％になっていたので、これが原因かとおもい、とりあえずいらないものを無効化して、10％未満にしたのですが、いまいちPCが早くなったきがしません。　メモリの方が70％くらいなので使いすぎているので、こっちからの影響の方が大きいのかもしれませんが(涙)　それにしても、ディスクって何なの? という質問です。よろしくお願いします。
はじめましてよろしくお願いします。 先日､富士通の中古ノートパソコンLIFEBOOK E780Bを購入しました。 メーカーの仕様では、搭載できるメインメモリは４GB×２スロットで 最大8GBのようですが､8GB×2スロットで16GBは可能でしょうか？ 現在、OSはWindows10です｡
パソコンを工場出荷時の状態に初期化しました。 その後、起動して、デスクトップ画面で、 タスクバーやスタートメニューに最初からあるIEのアイコンをクリックすると、 一瞬だけ白紙のブラウザがパッと出て、すぐ消えます。０．４秒くらいです。ほんの一瞬です。 「404未検出」と小さく書いてあるような気がします。 コントロールパネルのインターネット接続を確認すると 「既にインターネットに接続しています」になっていて 「今すぐインターネットを参照します（I）」をやると、 上記と同じく白紙のブラウザが一瞬出てすぐ消えます。 どうすればよろしいのでしょうか。
ログインの問題というところで、アカウントにログインできませんとでます。パスワードをリセットしようとしても、アカウントにログインできないので、ログインの問題というところのページから進むことができません。 どうやってなおせるか、ネットで調べたりしたけど、 全く変わりませんでした。クッキー等の消去、アプリのアップデート等も試しましたが、全く変わりませんでした。 電話番号もメアドも登録してないアカウントですが、 ログインできるようにしたいです。運営側にも5回 問い合せましたが、何も変わりませんでした。 誰か教えて下さい。どうしたらなおるのか、 知りたいです。
現在、フレッツ光ネクストのスーパーハイスピードタイプを使っています。 ・島根県に住んでいて、早朝と午後から夜１０時くらいまでネットを使うことが多いのです。エキサイト光(転用)にすると、速度が遅くなる可能性が大きいのでしょうか？ ・また、転用の場合、工事不要ということですが、確認の問い合わせをしたところ、エキサイト側から「住宅環境などにより異なるが、NTTから光コラボ会社への切替の工事は必ず発生する」という回答をもらいました。本当に、工事が必要なのでしょうか？ ・さいごに、スマート光にも関心を持っています。メリットデメリット等、どんな情報でもいいので、教えていただきたいです。 ―以上、１つでも分かれば、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
遊び半分で始めたアプリでその人とLINEを交換したんです。私のLINEは他人用のアカウントで偽名なんですけど、顔も声も調子に乗って撮った恥ずかしい写真も見られています。少し怖くなってブロックしようと思ったら、｢ブロックしたらTwitterに流すよ｣と脅され(?)ました。そいつの名前は知らないですがLINEも顔も知っています。今も流されないか凄く不安で怖いです。どうすればよろしいでしょうか。
夫に、効率よい家事を望まれています。 包丁やまな板にセンサーをつけて、何回使ってるとか、 そのようなデータを視える化したいのです。 そのようなことをするには、どうすればいいでしょうか？
Priori3S LTEは下記の条件に当てはまるでしょうか？？ ①デュアルコア以上のARMアーキテクチャをベースにしたCPUを搭載の端末※2 ②1GBRAM以上を搭載の端末 ③AndroidOS4.0以上 ※2 Intel CPU (x86 Atom)搭載 Android端末(ZenFone2 ZE551MLなど)は全て動作対象外になります
パズドラを友達に誘われてやろうと思っているんですが アカウント引き継ぎ的なのでアカウントを誰かから貰ってすごいだろー的なことをやりたいんですができますか？ 相手の許可を得れば別に卑怯ですが悪いことではないと思うんですがどうでしょうか できるんならそういうのをやり取りしてる提示板的な場所はありますか
フルタワーPC　ファン５ 電源　SST-ST75F-G-E HDD　WD20EZRX×３ SSD　PX-128M5S グラボ　R7950 Twin Frozr III マザボ　P8Z77-V ここにHDDをもう一台増設した場合電源容量は足りているのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Excelの計算式を使って生年月日を入力すれば様々な情報が出るように 計算式を駆使したものを作成して、ずっと使っていたのですが 突然使えなくなってしまいました。 生年月日を入力しても、結果が出るセルの数値が全く変化しません。 何か原因として考えられることはありますでしょうか？ ちなみに、どのように使っていて、使えなくなったのかと申しますと シートを増やしました。 現在シートが１５ありますが、これが関係しているのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
Yahoo ブログ書き込み　　　これは規約違反ですか (掲示例)　------------------------------------ 　夏目漱石に関する研究書、参考書で不要になったもの約20点を一名の方にお譲りします。 　御希望の方は、suzukiichiroubei@gggmail.comまで御連絡下さい。 　運送料だけ払っていただければ、あとは無料です。 　書き込みはありませんし、傍線をひいたりしていません。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　商行為ではないので、規約に違反しないと思うのですがいかがですか。 　よろしく御教示下さい。
musictubeやyoutubeで 動画をみるだけで個人情報がもれたりすることはありますか？
自分は、Facebook初心者なので、基本的なことがわかっていないと思います。 そして、たぶんはじめて「返信」というアンカーを発見しました。 添付した画像のように、「返信（赤枠）」と「コメント（青枠）」欄があります この返信とコメントはどう違うのでしょうか？ また、それぞれについて、入力＆送信したら、結果はどうなるのでしょうか？ もしかしたら、タイムラインに表示されるされないの違いでしょうか？ （試せばわかるのですが、不本意な結果になったら困るので、試していません） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
word2010を使用しております。 添付画像のように、差し込みデータがない場合は、 ブランク行を非表示にしたいのですが方法はありますでしょうか？ ご教示の程宜しくお願い致します。
チケットをツイッターのほうで、お譲りすることになったのですが、 銀行に振り込んでもらうのと、現地で手渡しのと、どちらの方がいいとかありますか？ また、ツイッターでの取引の仕方？を教えてもらえると、うれしいです。
ifttt 登録の仕方が悪いのか、ログインできません、登録の仕方から、ログインの仕方迄注意点も含め詳しく教えて頂けませんか、宜しくお願いいたします。
ウィンドウズxp を使用していまたが不具合が生じたためバックアップせずにリカバリーをかけました 無線コンバータの設定を使用としたら画面の　ok キャンセルの表示画面がキャンセルのみの画面しか 表示されません　いろいろためしましたがうまくいきません　xpのサービスパック2をあてたい のですがダウンロードできるところはありませんでしょうかお教えください よろしくお願いします
Docomo　Iphoneに迷惑メールが数日前より、10分おきくらい、アドレスを変えて送られてきます。すぐブロックして受信できないようにしたいのですが、やり方をおしえてください。店頭などでできるんでしょうか？メールアドレス変更なしでできるんでしょうか？
動画を見る際に「GOM Player」を使っていましたが、いつの間にか自分で？削除してしまったようで、他にパソコンに入っていた「5K Player」「Real Player」「Windows Media player」「Power DVD 12」などを使って視聴しています。 でも、 「GOM Player」にはあった、再生速度を自由に変えられる機能がなくて不便です。 質問1 セキュリティ面から「GOM Player」は使わない方が良い、という話をネット上でみかけましたが、現在ではどうなのでしょうか？　機能からいけば、また使いたいと思っています。 質問2 安全面で問題がなく、再生速度を変えられるフリーソフトがあれば教えてください。 再生速度を変えられるもので、フリーのものは無い、という場合はそうだと記してください。 また、有料だとしても、これなら使って損はない、というものもありましたら教えてください。
迷惑メールが数日前より、10分おきくらい、アドレスを変えて送られてきます。すぐブロックして受信できないようにしたいのですが、やり方をおしえてください。店頭などでできるんでしょうか？
昨日ジョーシンでiPhoneの充電器をかったのですが、故障しているらしく、充電されません。保証書とレシートを持ってジョーシンに行けば 交換してもらえるのでしょうか？
殆ど変わりのないチップセットですが一応Ｚ７７のほうが新しいのでドライバ類を入れ替えるつもりですがチップセットドライバはＺ７７のものを上書き？で済むのでしょうか？ 元々、チップセットドライバはアンインストールというような概念は無い訳で、それを選んで削除など出来ないので新しいマザーのドライバＣＤで新しいドライバを上書きすればＯＫでしょうか？
どうぞ教えて下さい。 日本の国内でインターネットの接続ができない地域はありますでしょうか？ ホトンドの地域ではすぐ近くにアクセスポイントがあって簡単に低料金でネットが使えると聞いてはいますが。 この分野に詳しくないので質問させていただく次第です。
古いエアコンの室内機の基板なのですが、コンデンサーの不良があるのでいっそのこと総ざらえしようと思います。 ニチコンの105度品が使われているのですが、行きつけのパーツ屋だと東信のオーディオ用のものなら電圧と静電容量が同じ物が揃います。 一般用で良いのですが、その場合だと何軒かの店をまわらないといけないので面倒なのですが、 この東信のオーディオ用105度品でも良いですか？ もったいないでしょうか？ それとも、耐圧は無視して（10Vの物のところに25Vのものにしたり）、容量だけ合わせて、KMGという小豆色の物ででも良いでしょうか？ 逆にオーディオ用を用いることによって、良い結果が出たりしますか？
会社のシステムでAccessを使用しています。 現在、システムからcsvファイルでの出力を行い、そのデータを別部署に渡して印刷依頼をしているのですが、印字される一部の外字が毎回「?」になっています。 原因としては、当課のシステムから出力されるファイルの文字コードがshift-jisのためです。 システム上は、例えば松の異字体(Unicode:67D7)を表示することが出来ますが、Shift-JISには割り当てがありません。システムから出力されるcsvファイルをメモ帳で開くと割り当てのない外字については「・」でしか表示がされていないことが確認できます。 但し、印刷機側は、外字対応を独自に行っており、先ほどの松の異字体はShift-JIS「53B7」に割り当てているとのことです。 そこで、UnicodeからShift-JISへと変換する際の対応を独自に編集できないか、と考えている次第です。 出力端末のOSはwindows7です。 出力する際のファイル形式をUnicodeとするためには改修が必要なため、出力端末の環境をいじることで対応したいところです。 お詳しい方、どうぞご教示願います。
http://xinroom.net/mobile/phone-how-to-sms/ SMSの使い方 ----------------------------------------------------------------------------------- 機種によって使用するアプリが異なります。XperiaやiPhoneの場合、デフォルトでは メッセージ と言う名前のアプリとなっていることが多いでしょう。また、ハングアウトがデフォルトになっている場合もありますが、今回の説明にはAndroidアプリ『メッセンジャー』を用いるので、同じ画面にしたい場合には以下をダウンロード＆インストールすることをオススメします。 Pickup! メッセンジャー – Google Play の Android アプリ ただ、基本的にメール（テキストメッセージ）の送信先に電話番号を指定するだけなので難しいことは無いでしょう。 ---------------------------------------------------------------------------------- 　以上ですが、SMSができそうですが。どなたか実際にSMSでメールされている方いますか？ 　電話連絡はあまりしたくありません。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。ネット上で次のようなことが起こります。＜私がAという書店サイトで一冊の商品（本）をちらっと眺めたとします（購入はしていない）。すると後日、まったく別のサイトを見ているときに、その本を「買いませんか」という広告が出る＞。こういう経験ってありませんか。どういう仕組みなのでしょうか。教えて下さい。
表題の通り、 Bluetoothマウスが頻繁に切れます。 どのように対処すればいいのでしょうか？ ================================================= また、Bluetoothが切れにくいマウスの商品は存在するのでしょうか？ もしありましたら、お教えいただけないでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
お世話様です。 教えて欲しいのですが、ノートパソコンはタクサン電気を消費しますか？ （プロバイダーに払う料金は別として） 一日、８時間程度、Webを閲覧するとして、一か月で、おおよそどの程度の料金になるでしょうか。 予想以上に、パソコンは電力を消費すると聞いたこともありますが。 教えて下さい。お願いします。
ＯＳウィンドウズ７のＰＣを購入した後、コントロールパネルのバックアップと復元でシステム修復ディスクを作成し、イメージのバックアップも外付けＨＤＤにて何度か行いました。 　６月にウィンドウズ１０へアップグレードしたのですが、先月外付けＨＤＤを繋いでバックアップをしようとしたら、いまあるバックアップイメージを削除しないと新たに作成できませんとエラーになりました。 　この場合、元の分は削除してしまって新たにバックアップしても不具合はないのでしょうか。 　またシステム修復ディスクというのは、新たに作成しなくてもウィンドウズ７のときに作成したものがあればだいじょうぶなのでしょうか。 　回答いただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
先ほど095-***-****という見知らぬ電話番号から自分のスマートフォンに電話がかかってきたので、その電番を調べてみたところ、長崎大学医学ｳﾝﾀﾗｶﾝﾀﾗという結果が上位の検索結果で表示されました_(-ω-`_)⌒)_ 僕は愛知に住んでおり、長崎に行ったこともないし、そんな大学聞いたこともないのですが、これはウイルス等ではなく100%『間違い電話』という位置づけで大丈夫ですよね？ 粗末な質問で申し訳ないです 回答おもちしてますΩ
パソコンがウイルスに感染してるか知りたいです。 無料でダウンロード無しで感染してるかを知ることはできますか？
Internet Explorer(IE)には64bit版と32bit版があるようです。 今立ち上がっているのはどちらであるかを確認する方法と、相互に切り替える方法、例えば64bit版なら、32bit版に切り替える方法を教えて下さい。
お世話になっております。 キーワード検索で特定の場所にフォルダーがあるかないかを 確認するマクロを作成したいと思っております。 具体的にいうと「C:\A」の「A」フォルダーの中に大量のフォルダーがあります。 A1セルにフォルダー名を入力してマクロのボタンを押すと その名前のフォルダーがあった場合はメッセージボックスで「あります」、 フォルダーがなかった場合はメッセージボックスで「ないです」 と表示されるマクロを作りたいと思っております。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記１ サブフォルダーは必要ありません ※「C:\A」の下まで＝「C:\A\A1」、「C:\A\A2」、「C:\A\A3」、「C:\A\A4」 が見つかればそれでいいです。 その下(「C:\A\A1」)のサブフォルダーまではいらないです。 追記２ 連続でおじゃましております。 別件の　http://bit.ly/2bBRhzo　の 質問と関係あります。 見て頂けたら、どういう理由で フォルダー名からフォルダーの有無を 判断する必要があるのかわかると思います。
取り外し可能のタブレットパソコン使っているんですいるんですが画面がフリーズしたんでマウスを使おうと本体へ接続したらキーボードが使えくなっていました どうしたら直せますか？
昨年末購入したwindows10パソコンですが、8月に入り時々、セキュリティのコンピューターの信頼性の履歴で『"アラーム&クロック"の動作が停止しました』が数日ほど前から出始めここ数日連日発生して信頼性が下がり続けています。"解決策の確認"タグでも『新しい解決策はみつかりません』です。信頼性は以前は9付近でしたが現在は概ね5ほどです。 　この機能は特段使うことも無いので機能を停止したいのですが、ネット検索でも停止方法とか止めたことでなにか障害が出ますか。
インスタグラムをしています。人気投稿について、以前はよく、人気投稿に載せていただいていたのですが、最近はまったくです。ギャラリー的にも、写真の感じは変わってないと思うのですが、何が行けないのでしょうか？最新投稿の一番端には行くのですが、まるで、何かに拒まれて、意地悪されているようにも、思えてしまいます。何がお気に召さないのかわかりません。いったい、何を基準に選んでいるのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
エクセルVBAにおいて 32bitOSで整数を扱うときは、Integer(16bit)よりLong(32bit)の方が処理が若干早くなる様ですが、 64bitOSの場合もLongの方が早いのでしょうか？それともInegerと変わらないのでしょうか？
スマホ(Android)で、画像を任意でフォルダ分けして整理出来る良いアプリありますか？
おすすめのCD/DVDレンズクリーナーをよろしくお願いします。値段の相場はどのくらいですかね。
ウェイボーがログインできなくてまよってる
iPhoneの充電について。 いつも寝ている間にiPhoneを充電しています。昨日からは、新しい充電器を使っていました。(前のやつは、接続部分を犬が噛んでしまってボロボロでした)なのに、起きると60%しか充電されていませんでした。接続部分を抜き差ししたり、コンセントを変えてみたりしましたが、全然充電にされません。まず、右上の雷マークが表示されません。どうしてょうか。
いつもお世話になってます。 工場の現場のタブレットPCから NASの中にある図面(PDF)を見つけ出して タブレットの画面に表示するというマクロを使っております。 ※ユーザーフォームの画面、コードは最下段の通りです このマクロは、こちらのサイトで頂いた、 マクロに対して、私がユーザーフォームを作成し、 ボタンを割り当てただけのものです。 作成時にアドバイスして下さった、 みなさんありがとうございました。 ↓ http://bit.ly/2awqTb2 http://bit.ly/29gdmC4　 このマクロを使っていたのですが、 最近になって問題が出てきました。 それは図面の改正です。 図面の改正にはルールがあり、 改正された時には末尾(一番右)にA～Z(半角大文字)が 付与されます。 要するに、以下のような感じになります。 1A000123 図番(初版) ↓改正 1A000123A 図番＋A(改正コード) というようになります。 今まではユーザーフォームのボタンにある通り、 配布された図番だけで見つからなかった場合、 図番に対して改正コードの「A」、「B」を付与して 再度検索すれば大抵の場合、見つかりました。 ところが最近になって、 配布した時は初版(改正コードなし)なのに、 現場が使うより早く「C」以降の改正コードがついたり、 既に改正がかかった状態で配布された図面番号「2A000123A」が 「2A000123G」になったりするようなケースが増えました。 そのため、現場の作業者が以下のMacro1で検索しても見つからなくなり、 以下の2点について対応しなけらばならなくなりました。 ------- A)図番(初版)に対してA～Zまでの改正コードを付与して再検索する B)図番＋改正コードの図面番号に対して、改正コードをB～Zに変更し 再度検索する ------- ということが必要になりました。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですがA)、B)について教えて下さい。よろしくお願いします。 注意 １）便宜上、ファイルはCドライブの「A」フォルダーに 入っていることにしてます。コードを書く時はこれでお願いします。 ※フルパスは「C:\A」です。 ※NASへのパスはこちらで書き換えます。 ２）画像のユーザーフォーム上の数字はボタンの番号です ３）一番上のテキストボックスに図面番号をバーコードリーダーで入力しています。 ※手入力も可能です ※下のテキストボックスはフルパスを表示しています。管理上便利なので表示しています。 追記 余裕があればコードを書く時に以下の1)、2)のことを 考慮して書いて頂けるとありがたいです。 ※余裕がなければ書きやすいように書いて頂いて大丈夫です。 1）変数を使う時は変数を宣言しない 2）変数の名前は日本語(漢字かひらかな)で名前をつける ↓ VBA初心者です。頂いたコードをカスタマイズする時に便利ですので 1)、2)について配慮して頂けるとありがたいです。 不可なら書きやすいように書いて頂いてOKです 3)以下のMacro1が現状のマクロです。 今のこちらの実力を知って頂くために記載しました。 こちらをカスタマイズしてもいいし、全部自分で作ったものでもOKです。 ※エラー対策＝ファイルがないときのメッセージ表示はつけて下さい すいませんがよろしくお願いします。 ------標準モジュール------------- Sub Macro1() UserForm1.Show vbModeless End Sub ------ユーザーフォーム------------- Private Sub CommandButton1_Click() TextBox2.Value = "C:\A" & "\" & TextBox1.Value & ".pdf" End Sub Private Sub CommandButton2_Click() TextBox1.Value = "" TextBox2.Value = "" TextBox1.SetFocus End Sub Private Sub CommandButton3_Click() Dim WSH As Object Dim FName As String Set WSH = CreateObject("Wscript.Shell") FName = TextBox2.Value If Dir(FName, vbNormal) = "" Then MsgBox "ファイルが見つかりません。", vbExclamation Else WSH.Run """" & FName & """", 3 Dim lastRow As Long With Worksheets("Sheet2") lastRow = .Cells(.Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 .Cells(lastRow, 1) = TextBox1.Value End With End If Set WSH = Nothing End Sub Private Sub CommandButton4_Click() TextBox2.Value = "" TextBox2.Value = "C:\A" & "\" & TextBox1.Value & "A" & ".pdf" End Sub Private Sub CommandButton5_Click() TextBox2.Value = "" End Sub Private Sub CommandButton6_Click() TextBox2.Value = "" TextBox2.Value = "C:\A" & "\" & TextBox1.Value & "B" & ".pdf" End Sub
お互いLINEの設定は済んでいます。　 電話番号は登録していますが、LINE上にその方の名前が浮上してきません！ なければ、強制登録をしたいのですが・・・私はDoCoMoですが、頼まれた二人は 電話会社が違います。・・・なのできないでしょうか？ 　何か打開策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
このサイトは正式なサイトですか？ 全く見に覚えがなく、原因はこの間の迷惑メールにじぶんの住所等を送ってしまったことだと思ってるんですが、なにか関係あるのですか？そして、これはお金を払った方がよいのでしょうか。
迷惑メールを無視せずに電話番号、住所等を送ってしまった。 　　 変な動画サイトの無料期間が過ぎたため、退会手続きか有料会員になるかのような内容のメールが届きました。焦って住所や電話番号を退会手続きの場所に記入してしまいました。そしてあとから迷惑メールだったと知りました。住所などを知られてしまった場合、なにか被害を受けるのでしょうか？すごく怖くて夜も眠れてないです。かいとうよろしくお願いします。
家のパソコンがOCN なので、携帯もOCNモバイルone を使っています。　 050で家から発信があるのに、携帯にお知らせがないのは、仕方ないのでしょうか？　Skypeもラインも携帯の画面にお知らせがあるのに・・
２１日に届くのです・・・１８日に発売なのに ちなみにamazonでゲームを予約したことは過去に何度もあります お急ぎ便未使用で そのときはちゃんと発売日当日に届いたのに、こんなの初めてだ これはお盆だからとか 夏休みだから、というのが関係していますか？
沖縄県の固定電話とゲーム機の普及率が際立って、低いです。 どうしてでしょうか？ 教えていただきたいと、思います。
風俗行く金ない。妻も相手しない妄想で、知り合いの女性おかずに一人で、してます。またに、知り合いの女性に、エッチなメールして、スルーされても、してしまう。変ですか？
eo光から、電話があって、お得ですよって言われたんだけど、ntt光から変えて メリットあるんだろうか？キャッシュバックはあるらしいんだけど。
3000円程度でアニメ鑑賞や、動画鑑賞、アニソンの視聴などに最も良いイヤホンを教えてください。 回答よろしくお願いします。 質問
iTunesがアイフォンを認識せず 曲の同期が出来ません イロイロ試したのですが バージョンも全て最新なので 検討がつきません 若い方から詳しい方までお願いいたします
Ｂｕｆｆａｌｏ社製のワイヤレスマウスの表面の歯車のようなコロコロを動かしても少しだけ下に進んですぐに戻ります。 ここでお聞きします。 ①この原因は何だと推測されますか？ ②２年半使用していますが、マウスの寿命はこんなものなのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
お恥ずかしながら、先日料金未払いで家の電気を止められてしまいました。 すぐに支払って翌日には復旧してもらったのですが、それからスマホがWi-Fiに繋がらなくなりました。 おそらく復旧したことでWi-Fiルータとモデムの電源が同時に入り、認識がうまくいかなかったのかなと思い、モデムのほうからコンセントを抜き差しし電源を入れ直してみたのですが…やはり繋がりません。 家のインターネット環境 ・フレッツ光から乗り換えて現在はドコモ光 ・プロバイダはplala ・Wi-FiルータはELECOMのwrc-300febk ・現在はスマホのWi-Fiでのみ使用 現在の状況 ・スマホには「接続されました」との表示は出るものの、Wi-Fiの扇形のマークの横にビックリマークがついた状態でインターネットには繋がらない ・スマホ再起動、Wi-Fi再設定後も変わらず ・ひかりTVは映る ・パソコンは今家にはなく、繋がるかどうか確かめられない 何が原因なのでしょうか…？ お分かりの方ぜひよろしくお願いしますm(__)m
以前、弾き語りをして録音する為にコンデンサーマイク(SONYのECM-PCV80U)とインターフェース(Sound Blaster X-Fi Go Pro)を1つずつ買って使っていました。しかし、単一指向性のマイクである為か、ギターの音量と歌の音量をいい感じに合わせるのに苦労しています。なので、もう1本マイクを購入して、歌とギターそれぞれ別のマイク(マイクの向きだけ変えて)で同時に録音したいと考えるようになりました。 このような場合、また新たにミキサーを購入してマイクも新しいものに変えなければいけないのでしょうか？ もし、同じSONYのマイクを買うだけで同時録音出来るようになるのでしたらそれが理想なのですが、それは無理でしょうか？ また、現在は録音の際に無料のSoundEngineを使っていますが、PCのソフトによっても2本のマイクから同時録音が出来るものと出来ないものがあるのでしょうか？ 同じような質問が沢山あり、時間をかけて読んで行ったのですが、混乱してきてしまったので質問させて頂くことにしました。 よろしくお願いします。
現在auタブレットSOT21を使用しています。 12月で契約して2年になります。 ネットをみる専用にしているので、特に故障しない限りは本来は壊れるまで使いたいのですが…。 契約時の割引などが無くなると、月々の使用料金が6300円程から7000円くらいになります。 それで、新しいタブレットに変えた方が少しでも料金が安くなったりしますか？ また、もしもタブレットの機種変更をするとしたら、契約した月の12月でなければ解除料は発生しますでしょうか？
livedoorblogをやってるものなんですがアンケート(多数決？)みたいなのって載せれませんか？他にもなんかblogの技術とかありませんか？
今までに2回ほどミーバースの利用規約に違反してしまって運営者からのお知らせを受け取っていたのですが、それに対して返信ができる事に気付かずに5か月ほど経過していてついさっき「はい、わかりました」と返信しました。 運営者からのお知らせに返信しなかった場合には何かデメリット等あるのでしょうか？ また、返信が遅れてしまった事で何か問題が発生したりはするのでしょうか？
質問させていただきます。 暑中見舞いとか年賀状とかで、よく家族写真とか風景写真とかの入ったハガキをもらいます。一枚のハガキのなかに複数枚数のフォトがならんでいたり、いろいろなサイズや色の文字がならんでいたり・・・ あれって、全部、MS-Wordでできる範囲なのですか？あるいはハガキ作成の別売りソフトなどを使っているのですか？その点を教えて下さい。
windows7のPCで、windows live ﾒｰﾙを使用していました。 新しくwindows10　PCに買い替え、メールの設定をしてみたのですが、 なかなか送受信できません。 旧のPCがまだ使用可能な状態のため、使えないのでしょうか？ 旧のPCは廃棄しようと考えていますので、新PCのみメールが使用できれば よいのですが、使えるようになる方法を教えてもらえないでしょうか？ なお、PCに関しては、初心者に近いので、取扱説明書レベルに教えていただけると 幸いです。
LINEに詳しい方！ 旦那にさっき送ったLINEですが、こちらは送信してあるのに全く既読もせず帰ってきました！ 遅くなるかどうかの確認だったのでいきなり帰ってきてビックリしました。特に聞かなかったんですが、旦那のスマホの上の部分にLINEマークも無いんです。だから確認はしたのでしょうかね？ロックしてあるのでわからないんですが。しかし家に帰ってきても未だ既読しません。 たまにあるようなのですが、後からLINE通知が来たり、遅れたりとかするもんなんですか？ うちの旦那が面倒くさいだけなのでしょうか？ 私のスマホが重かったりとかでしょうか？でも他の友達はサクサク返事も来ます。(´･_･`)
Androidのドコモf-01hを使っているのですがBluetoothを使ってイヤホンと接続しようとしても本体から音が出てイヤホンから出ません検索などして載っているのをやってみたのですが出来ませんでした。 どうか、誰か何か分かる人がいたら教えてください
ある日から歌ってみたの動画をニコニコ動画にあげてますが、実写のせいなのかルックスのことで 「ぶっさｗｗ」「化け物」「一緒にいるやつかわいそう」とコメントされました。 自分はあまり気にしないようにしたのですがやはり傷付きます。 ニコニコ動画にそんなコメントをしていいのでしょうか？
ポケモンgo 高個体値低レベル このハクリューは育ててもいいのでしょうか？ 最弱でも86.7%は保証されるってことなんですよね？
auとドコモだったらどっちの方が評判？いいですか？ それと auとドコモのiPhoneとスマホだったらどっちがいいですか？ 説明の仕方下手ですみません
ジャニーズファミリークラブというところから、iPhoneのメッセージで、３回もメッセージがきて、 内容は「こちらは、ジャニーズファミリークラブです。 あなたのPINコード：○○○○ 引き続き、新パスワード設定のお手続きをお願いいたします。」 というものです。 ジャニーズファミリークラブなんて、名前も初めて聴きましたしサイトなど開いた覚えもありません。 そして電話もかかってきました。 最初は知らない番号だったので無視したのですが、またすぐに同じ番号からかかってきたので、電話に出ました。 すると普通の人の声ではなくよくある機械の声でした。(案内みたいな) 内容はあまり聞いてませんが、おそらくメッセージと同じpinコード？を述べてたんだと思います… 電話番号が流出し、使われたということなんでしょうか？ 何もわからずどうしようもなくて困ってます…
職場にある古いiMacを捨てなければなりません（初代iMacです）。OSは8.5.1です。このマシンのなかで捨てずに取っておきたいフォルダが一個だけあります。 ネットにも接続しておらずスタンドアロンです。 唯一の移動保存方法はUSBメモリースティックかなと考えているところです。フォルダのサイズは250Mbです。 質問： 1.　現在、自宅のWindows7で使用しているUSBメモリースティックで、そのまま、上記のiMacのフォルダーを保存できますか。 2.　もし保存できた場合、MacのMS-Wordの文書ファイルは、自宅のWindowsで読めますか。 3.　Macの文書をUSBメモリースティックに移動する場合、フォルダー単位でコピーするのではなく、フォルダーからWord文書を取り出して、個々の文書単位でコピーする必要がありますか。Macのフォルダー単位でコピーしてしまうとWindowsは認識しないということは有りえますか。 以上教えて下さい。お願いします。
Sjcam4000という、ゴープロに類似したカメラがあるのですが、SDカードが付属していると思ったら、していませんでした。32GB対応です。SDカードはどこで売っていますか？また大体いくらくらいでしょうか。因みに、sjcamのアクセサリは、ゴープロとほぼ共通のものを使用できるみたいです。
http://www.ratocsystems.com/products/subpage/kvm … この製品を持っていますが、アダプタだけ消えました。アダプタだけほしいのですが、どこかに売られてないでしょうか。２万円近く出して同じ製品丸ごと買うのは控えたいです。よろしくお願いします。 ACアダプタ(+9V 1.3A)
陳列棚にゲームの中古が売られていない場合 星のカービィTDXを購入しようと考えています。軽く店の方で探したのですが、陳列棚にそのゲームの中古は置いてありませんでした。後日また同じ店に向かおうと思うのですが、陳列棚に置かれてなくても店員に聞けば中古の商品を出してもらえる可能性はありますか？ ちなみに店の方で買う場合、当ゲームの中古は大体いくらになると考えた方がよろしいでしょうか？Amazonでは送料込みで2,800円くらいでした。
Thunderbirdをメーラーとして使い始めたのですが、 登録したメールアカウントが50ほどあり、新着メッセージをすべて受信を選択すると 50アカウント同時に受信ダウンロードが始まりちょっと重くなってしまいます。 できれば1アカウントづつ受信ダウンロードしてくれると助かるのですが、何か設定する方法はありますでしょうか？　よろしくお願いします。
WindowsVistaのPCをWindows10にアップグレードできまか？ 　 　WindowsVistaのパソコンをもらいましたが来年でVistaのサポートが、終わるので、Windows10にしたいです。 　アップグレードできるのならその、方法もできれば教えてください。
いつもお世話になります。よろしくお願いします。 ノートPCを誰かが勝手に Windows10 にアップグレードをしてしまい全く動かなくなりました。 Windows7 に戻そうとリカバリを実行しようとしています。 ・パソコン　EPSON NJ3300 　（工場出荷状態でWindows7のマシンです。） Windows10にアップグレードしたHDDは内部からデータを取り出したいので、外付けHDDにする考えです。 他の不要ノートPC（レノボ　Windows7 ）から取り外したHDDをEPSONに実装しWindouws7 が立ち上がることを確認しました。（ただし、システムがLenovo WIN7 PC と認識（登録？）している。） Windows7 の復元（高度な回復方法）から回復を試みましたが、EPSONマシンで作ったシステムイメージDVDのファイルが検出されません。エクスプローラから、DVD内部のバックアップファイルは確認できます。 そのため、以下の方法でシステム回復が可能でしょうか？　または、もっと簡単な方法でシステム回復の方法がありそうでしょうか？ ０．EPSON 本体には、レノボPC から取り外したHDDを実装。 １．「システム修復ディスク」DVDから起動 ２．「システムイメージ」DVDでOSや、OFFICEなどをまとめて復元。 いかがでしょうか？？？
私の友人がDropboxのPhotosで私に写真を見せようとしたところ、Photosフォルダがありません（Publicフォルダも無いのですが）。このフォルダを作成というか復活というか、させるにはどうしたらいいのでしょうか。
iphone5を個人で使用中。 仕事で主に通話とメールのみの使用の携帯を考えていますが、どれが1番お得でしょうか？ ガラ携？スマホ？ 使用料が安いものを優先したいのですが。 よろしくお願いします。
音響初心者です。 マイクを音響卓に入力し、音響卓のラインアウトから AVC-04のマイク端子にマイクの音をおくりたいのですが、 繋ぎ方がわかりません。 (AVC-04はiPhoneに刺さっています。) どなたか教えていただきたいです。
固定電話を安く引くには 固定電話を全く使用しないため、携帯とデザリングで生活しています。 が、…時々会社に携帯を忘れたり、部屋の中で携帯がなくなったり、不便なことが多く、固定電話を使うことを考えています。 NTTの基本回線、オプション全くなしで行こうと思いますが、何かいい方法はありますでしょうか。 現時点では、携帯代11000円、昔光を使っていたときのプロバイダ・トッパか1300円です。 携帯がauなので、auの電話も考えましたが、あまりauは好きではありません。両親はauです。初期工事費は安いほうがいいです。 よろしくお願いします。
Sanguino optbootをATmega1284P-AUにブートローダーに書き込んだ後、 USBシリアル変換を経由してスケッチを書き込みたかったのですが、 スケッチを書き込もうとすると以下のようなメッセージが表示され書き込めません。 avrdude: stk500_getsync(): not in sync: resp=0x00 どうすれば、書き込めるようになるのでしょうか？ 教えてください。
私は旦那のお母さんと上手く話をしたりしたいけどうゅふに話を知れば良いでしょうか教えて下さい。
エクセルで同月内のB列の数値の合計を取得したいです。 　　　　　A列　　　　　B列 1行目　2016/1/1　　　　0 2行目　2016/1/2　　　　1 3行目　2016/1/3　　　　5 4行目　2016/1/4　　　　0 上記が2018/12/31までA列・B列共にあります。 お教え頂きたいのは C列に月ごとにB列の数値の合計を取得したいです。 A列はシリアル値になっております。 宜しくお願い致します。
ブランド品のコピ物をノベルティーと称して出品している方々が沢山います(知らずに高額落札して直ぐに壊れた品があります。)悔しいけどID削除で連絡出来なくて。が、少ししたら違うIDで同じ商品が出品されてました。出品禁止とかの措置などのペナルティーは無いのでしょうか？(知らずに落札してしまった使用して直ぐに壊れた2万円の電子ライター梱包が酷くてキズだらけのバッグ等粗悪品でした)
スマホを自宅で使うとき 無線ＬＡＮルーターでネットをしています。 そして私の家はマンションで 2.4GHz帯が大変混雑していて 夜は速度が全く出なかったので 5GHz帯対応のスマホだったので 5GHz帯対応の無線ＬＡＮルーターに買い換えました。 現在の状況は画像の通りです。 きちんと5GHz帯で接続されているのですが やはり夜の時間帯になると速度は大幅に遅くなります。 WiFiの環境を調べるアプリで調査してみましたが チャンネルがかぶっている人は誰もいません。 私はWiFiについて詳しくは無いので お聞きしたいのですが 5GHz帯にしてチャンネルがかぶっている人がいなければ 超高速でネット接続出来るものでは無いのでしょうか？ それを期待していたので残念に思っています。 私の家はフレッツ光でマックスでも１００ギガしか出ません。 それでも昼間などはスマホは６０ギガくらいは出ます。 これが5GHz帯にすることで夜でも６０ギガ出るのだと思っていたのですが そういうものでは無いのでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
wi- fi接続したプリンターに印字する方法を教えて下さい。 iPADでは印字出来ますが、windows10のパソコンでは印字出来ません。 プリンターもiPADもwindows10のパソコンも全てwi- fi接続しております。
ネット上の数字とExcelの数字を同期させる方法はありますか？
不安で心配で気持ちが悪いです。 ほんの少しの興味でアダルトサイトを開きました。 そして、動画を押しました。すると突然「登録完了」の文字が。 有料アダルトサイトでした。 誤作動、退会は30分の間だったら受け付ける、このIDをお伝えください的なことが出てきたので、電話しなきゃ！と思い急いでそこに電話しました。 「もうこちらで登録されてるのでそれはできません。今日まででしたら５万と19万をコンビニで、明日以降だと５万と今月分を携帯(←よく覚えてないんですが多分携帯代からなのかな？)から払ってください。こちらでちゃんと〜どうたらこうたらわかっているので。見たとか見てないとかじゃなく〜どうたらこうたら」みたいなことを言われて。半言い合いみたいになりました。 名前も聞かれて。もうどうにかしなきゃと頭がいっぱいいっぱいだったので名前も教えてしまいました。 動画を見る前何も見ていなくて。 そーゆー有料サイトは見る前にちゃんと、住所登録や名前の登録をしたら開くものだと思ってたから安心してサイトを使っていました。 なのにこんなことになって本当に不安でいっぱいです。 電話しちゃったし、名前も言っちゃったしで。わけわからんID言っちゃったし。 親には言えず、お世話になった先生に相談しました。「いろいろおかしいから払わなくていい。そうやって心配に思ってる子を狙ってるから。」 本当に無視してて大丈夫なんでしょうか。 不安で不安でいっぱいです。
たびたびお世話になります。 以下は、先ほどここで教えていただいたコードです。 順調に動いてます。 今回、もうひとつの質問させてください。 ダブルクリックした右横のセル（Ｃ列）に、常にB1の値（計算式で変化します）が表示されるようにしたいのですが、どのようなコードを追加すれば良いでしょうか。（因みに、クリックするのはＢ８以降の行） Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) If Intersect(Target, Range("B:B")) Is Nothing Then Exit Sub Cancel = True With Target If .Value = "" Or .Value = "×" Then .Value = "○" Else .Value = "×" End If End With End Sub
iphoneのログアウトしたツイッターをタップして新規作成かログインの二つから選ぶ画面が開きログインを選択してユーザー名とパスワードを入力したところパスワードが間違っていると表示されてログインが出来ません パスワードをお忘れですか?というのを選択しツイッターのアカウントを探すところで名前を入力してどのようにパスワードをリセットしますか?とあり自分の選択しているメールアドレス（私の場合はgmailです）にリンクを送信とありそれを続けるで先に進むとメールを確認するという画面に移行しますがこの指定したgmailが間違っているので当然届くはずがありません... そこでその画面の下にあるメールが届いていませんという所を押すと先ほどのメールにリンクを送信する画面に戻ります。ここでも先ほどの間違ったメールアドレスが表示されています そこでいずれもアクセスできませんを選び自分のユーザーネームを入力するとアカウントが見つかりパスワードをリセットする説明がありますがその説明はログインした状態での説明になっているのでログインが出来ていない私には適応できません その説明にはプロフィールの設定アイコンをタップなどとあります... そこでまだ問題がありますか？を選び返信してくれるメールアドレスを入力し送信すると、返信には ご利用の端末でTwitterアプリを開きます。 設定を開き、アカウントに登録しているメールアドレスを更新します。手順についてはhttps://support.twitter.com/articles/15356をご覧ください。 パスワードを更新します。手順についてはhttps://support.twitter.com/articles/14663をご覧ください。 とありますがこの説明もログインをしているうえでの説明になっています 説明が長くなりましたが短くすると twitterのパスワードが合わずログインが出来ない ↓ パスワードをリセットするメールの送信先が間違っている為、届かない ↓ メールが届かないを選択すると先ほどの間違った送信先を表示した画面に戻る ↓ その他の方法を確認するもログイン状態が前提の説明で解決できない この様な流れになっています どのように解決をすればいいでしょうか? 回答よろしくお願いします
iPhone6sのメールアドレス確認って、どうしたらいいんですか！？ 教えてください！
良ければ教えて下さい。 Outlookのアドレスが消去できているのか不安です。 Outlookのログインページで、 パスワードを忘れた と言う所をクリックすると 画像のような画面が出てきます。 これは、まだ消去出来ていないため このような画面が出るのでしょうか…?
ＮＥＣ　ノートＬａｖｉｅ　ＰＣ－ＬＳ550ＤＳ6Ｒ　5年前に購入。 先週から電源投入時はネット接続可能、5分くらいするとフリーズ状態になります。「強制終了→電源投入→接続可能→5分でフリーズ→強制終了」これの繰り返しです・・ウィルスバスターでチェックしましたが、何も出てきません、これからどうしたらいいでしょうか・・ マニュアルから①システムの復元　②再セットアップ（Ｃドライブのみ）　となっています、その他何か良いお知恵、注意点無いでしょうか。 自宅には有線で1台、無線で1台のパソコンがありますが、こちらは問題ありません。
ＮＥＣ　ノートＬａｖｉｅ　ＰＣ－ＬＳ550ＤＳ6Ｒ　5年前に購入。 先週から電源投入時はネット接続可能、5分くらいするとフリーズ状態になります。「強制終了→電源投入→接続可能→5分でフリーズ→強制終了」これの繰り返しです・・ウィルスバスターでチェックしましたが、何も出てきません、これからどうしたらいいでしょうか・・ マニュアルから①システムの復元　②再セットアップ（Ｃドライブのみ）　となっています、その他何か良いお知恵、注意点無いでしょうか。 自宅には有線で1台、無線で1台のパソコンがありますが、こちらは問題ありません。
お世話になります。 先日PCが故障してしまい、新しくPCを用意してそちらにデータをコピーしようとしているのですが HDDにアクセスできずデータが取得できなくなってしまいました。 故障HDDはパーティションは覚えていないのですがOSとデータが一緒に入っています 一度新しいPCのSSDへコピーしてからバックアップをとるのが目的です。 HDDからデータを取り出すのにいい方法やソフト（フリーソフトで済むなら済ませたいです。）をご存知の方はどうかご教授いただけませんでしょうか。 以下が現状です 故障時のPCの状態は、 故障時にはスリープからの復帰直後ブルースクリーン その後立ち上げようとしてもOSが起動せず、BIOS画面から進めなくなるという状態です。 運よく一度OSが立ち上がりましたが外付けHDDバックアップ中にブルースクリーン→強制終了になってしまいました。 現在HDDはSATAからUSBへの変換ケーブルで新PCへ接続していますが エクスプローラ上には表示されるものの、アクセスしようとするとプログレスバーが伸びきったところで切断されてしまいます。 また、目的のものはG:として認識されますがそのほかにF:として330MB程度の「システム予約された領域」というデバイス（領域？）も表示されます。 表示してみるとその中身は空でした。 以上です。 どうかよろしくお願いいたします。
スマホの調子が悪かったので新品の同じスマホ(SO-02F)に交換してもらい、引き継ぎをして今まで通りにメールもラインもできるようになりました。 次はツムツムだ！と、インストールしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示され、ツムツムは旧スマホに残ったままでした(プレイも可能) 電話番号は変わらないし、フェイスブックと連動しているという認識がなかったため「アカウントを引き継ぐ」のスイッチを無視してしまったからのようです。 そこで質問なのですが 旧スマホに置いてけぼりになったツムツムデータを新スマホに移動することはもう今更無理なのでしょうか。 新スマホのUIMカードをまた旧スマホに挿し、旧スマホをもう一度使用可能にし、今度こそ「アカウント引き継ぎ設定」のスイッチを入れて、また改めて新スマホに移動ということは可能でしょうか。 私の不注意だと十分分かっていますが、今まで築きあげてきたツムツムがまた0に戻ってしまうのはショックです。 よろしくお願いいたします。
どうしよ ワンクリック詐欺にあったかもしれません 興味本意でアダルトサイトにアクセスしてしまいました どうすればいいですか？ 怖い怖い怖い怖い
主に他のメールアドレス(ＡＯＬ)ででOUTLOOKをつかっていますが、特定の方のメールがしばしば届かないので、gmailのプラウザでやり取りしています。返信する場合、一番下に返信文をかかないようで使いずらいのですが、返信してもタイトルにＲＥ：がつかないようですし、タイトル文の変更方法もわかりません。 どなたかお知りの方教えて下さい。 なお、ＡＯＬで受診できないメールの原因の可能性、対処法をもしご存知でしたら加えてお教え願います。ＡＯＬでメールが届かない場合、スパムフォルダーにも入っていません。
英文にカメラをかざすだけで、和訳してくれるアプリはありますか？ちなみに、私はiPhoneユーザーです
LINEの通知について 基本は通知をOFFにして数人だけ通知してもらえるような設定の仕方は可能でしょうか？ OFFにしたい人数が圧倒的に多く1人ずつ設定するのが大変なので他に方法は無いでしょうか？
７日前から、outlook.joだけ送受信が出来なくなって困っています。 yahooのpopメールはちゃんと、送受信できます。 回答してもらった、手順でやってみましたが駄目でした。 WindowS７から１０にバージョンアップしてから、プリンターの不具合もでました。 印刷してもむらだらけです。 再回答お待ちしています。
反対の、文字は、どーやって、やったらできますか？教えてください
一昔前にはGoogleDesktopとか選択肢がたくさんあったようです しかし、ブームが去ったのか需要がないか、今では、ジャストシステムのコンセプトベースくらいしかめぼしい製品が見つかりません。 ただし、コンセプトベースは、企業向けでしかもかなり高価なソフトのようです。 個人で使用できる安価なファイルの全文検索システムをご存知の方がおられましたら、 よろしくお願い申し上げます。
憎い人が身近にいます。その人のスマホを破損させずに壊したいです、どうしたらいいですか？
3Dに変換しても飛び出してきません なんで？
1人暮らしを始めたのですが、Wi-Fiがないので半月で速度制限がきてしまいます。1人暮らしにオススメのWi-Fiはありますか？月額いくらぐらいかかりますか？
今のヤフオクってかなり質の低い人ばかりな気がします。 もうほとんどメルカリですが、 ヤフオクの奴でメルカリの人より対応の早い人って１割いるかどうかだと感じます。 正直、気に入らない奴もヤフオクの取引相手は半数以上いましたが、 メルカリだと８０回ほど取引していますが、１回か２回程度です。 しかし、ヤフオクの場合は対応が悪かろうと、遅くてイライラしようと、 相手に悪いを入れると、ほとんどの奴は報復評価してきますので 詐欺に近い行為をされない限り「悪い」評価を相手に入れる事ができません。 こんな無意味な評価制度要りますか？ メルカリなら報復評価等は出来ませんから、 対応の遅い人などはバリバリに悪い評価を入れられています。 だからこそ、メルカリの出品してる人達はとても対応が早いのだと思いますが、 ヤフオクの場合は正直に評価入れれば、ほとんどが報復されますから、 気に入らない奴でも「良い」をいれざるえません。 私も悪いを入れたい奴でも「良い」一言で届きましたとか素朴のコメント入れておきます。 これも自分の評価を汚されるのが嫌だからです。
iPadでgoogleドキュメントアプリをダウンロードしました。 が、使い方がわからず色々検索しましたが、該当するサイトが見つからなかったので 投稿しました。 ドキュメントアプリを開くと検索して使い方をアップしてくださっている方々と何かが足りないように感じます。 私がしたい事は、用紙を横向きにして書きたいのですが、ツールバーが見つかりません。 画像を添付しました。 シンプルでどこに用紙を変更できる所があるかわからないのです。 ドキュメントのツールバーもそうですが、そもそもの使い方が初心者向けに図解してくださっている 参考サイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 是非とも教えてください。 宜しくお願い致します。
KCN.EO光.NTTで検討していますがこの中で一番いいのはどれですか？ (NTTの場合はおすすめのプロバイダーと一緒にお答えください)
softbankのガラホを今、使用しているのですが、iphoneにしたいと思っています。 iphoneのことが全く分からないのですが、一括払いと分割払い、どちらのほうがいいのでしょうか？ 分割の方が安くなるということはあるのでしょうか？ また、iphone　se とかiphone6sなどありますが、使い心地はどうでしょう？ あと、近々、iphone7が出るらしいのですが、それが出るまで待った方がいいでしょうか？ iphone7は値段が高いといううわさを耳にしたことがあり、できるだけ安く購入したいので、悩んでいます。
質問です。 LINEをログインするときFacebookでログインしようとしたら (リクエストされたページは現在表示できません。 一時 的に利用できないか、リンクが無効になっているか、 ページを表示する権限がないことが考えられます。) ってでてきてログインできません。 どーしたらログインできますか？ ちなみに機種は古くてWi-Fiでやってます。 急ぎです。 誰か教えてください。
母親の誕生日にデジタルフォトフレームを検討しています。 ラジオをよく聞いているので、ラジオ機能付きのものを探しています。 ただし、wifi等インターネットを利用しないと聞けないものでなく、チューナー内蔵型を探しています。 お勧めのものありましたら教えてください。よろしくお願いします。
Intel HD graphics 4000を誤って無効にしてしまい、モニターが暗転した状態になってしまいました。 慌ててPCを強制終了してみましたが復帰しません。操作音はするので、PC自体は一応起動してはいるようなのですが…。 この状態から復帰させるにはどうすれば良いのでしょうか？アドバイスお願い致します。 ちなみにOS はWindows10です。
KINGSOFTinternet security　が中国公司がやってるソフトとはじめて認識。。 コレが出て初めてギョッとしたので。。 コレ使っててどうなん？ 不要ソフトクリーンとかけっこう消されたファイルある。。┐(´-｀)┌ 無料だからって、けっこうtopサイトアクセス強制とか強引なとこが目立ったのは、こういう中国的性格だったのね？
観光名所へ行ったんですが、みんな片手にスマホスマホ・・ さすがに目の当たりにすると引きました^^; 主人は面白くなくなったらしくやめてしまいましたが、いつまで続くのでしょうか・・ みんながやると自分も〜という感じが否めないです。
A列のセルをダブルクリックしたら、そのセルに○が表示される。 また、たとえば再びダブルクリックしたら×が表示される。 こういうVBAは可能ですか。 マウスだけで簡単に○×の切り替え表示をしたい。 できうる限り速い反応で。
わかる方教えてください！ EPSON EP-801Aの機種を使用してA5用紙を印刷したいのですが、プリンターの用紙設定にA5選択がありません。プリンタートレイにはA5表記があります。 また、プリンターとパソコンはつないでおらず、USBデータを差し込んで印刷しようとしています。 パソコンはMacを使用しています。 以上の状況ですが、問題点を教えてください。よろしくお願いします。
Xperia Z5を使用しています。 先日マイク部分が壊れたらしく自分の声が電話口の相手に届かない状態になってしまいました。 再起動など、出来ることを繰り返しましたが治りませんでした。 修理か交換にだそうと思うのですが、保険に入っていない場合、修理費、交換費はだいたいいくらくらい掛かりますか？
裁判所からメール？それも070からです。絶対にありえません。まず？様と書いていませんし至急電話下さいと内容でした。5月16日来ました。あれから3ヶ月来ましたが。自宅のポストは何も来てません。失礼な業者だなと思いました。いわゆる 振り込み詐欺。自分所に送られるとやぱり怖いですね。
Windows10 の　Pc　Fax　の指示通りに電話回線と接続し、ツールバーにある「新しいFax」をクリックし、Faxを作成しましたが宛先はメールアドレスを入力する様になっています。　メールアドレスを持たない相手の宛先へ通常の様に電話番号でFaxを送信出来ないのでしょうか？ ご存知の方、宜しく回答の程をお願いします。 itsan
質問に回答した後、ベストアンサーにしていただいたのですが、 「補足コメント」欄に他の質問がたくさん書かれていました。 ベストアンサーを決めてしまうと、回答が締め切りになってしまうことは、 ご存知なかったようです。 他の質問に回答する事で連絡しようと思いましたが、 他の質問は「非公開」になっているので、この方法は使えませんでした。 質問者様に何か連絡を取る方法はありますでしょうか。
Mac初心者なのにタブレットを繋げようとサイトに書いてあったコマンドをそのまま打ってたら、やらかしてしまいました。 -bash: touch: command not found と出ます。 echo $PATH を入れると PATH:Users/shino/Library/Android/sdk/platform-tools と出ます。 もう接続自体は諦めてるんですが、せめてコマンドは普通に入力できるように戻しておきたいので解決方法を教えて下さい。Windows で言う復元ポイントに戻すTimeMachineしようかと思ったんですが、バックアップをしてないのとTimeMachine自体がユーティリティにありませんでした。このまま放っておいても問題なさそうではあるのですが。。。
ウインドウズ７でグーグルクロームを使っています。 エクセル２０１３を常に同じ大きさ・同じ位置で開くようにしたいのですが、可能でしょうか。
モバイルホットスポットにつながらなく ＷｉＦｉのマークは出てるのですが・・・モバイルブロードバンドから切断されましたと出る？？？？
友人の出産祝いに足形アートを作りたいと思っているのですが、友人から送られてきた写真は足形ではなく赤ちゃんの足が写っている写真でした(><) (よくよく聞いてみると足形はまだとっていないとの事でした...) そこで、写真から足形のように加工する事はできないのでしょうか？ フォトショップ初心者の為、昨日からいろいろ試行錯誤しているのですが、どうしても自然な感じには仕上がらなく大変困っております。 どなたか、もし方法があるのでしたら教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します(；；)
VHSビデオデッキ、ついに生産終了…「続けて」とファンの声殺到。古いVHSテープどうしてますか？ 参考URL：ＶＨＳのビデオデッキ、ついに生産終了…「続けて」とファンの声殺到、大切に撮りためた思い出ビデオはどうする？ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/trend/sanke … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
パズドラです。 天狗やウェルドールのスキルマ を作ったんけど使い道がわかりません。 スキブが多いのは便利だと思うんですけど、どのようなときに使うかわかりません。何パで使うのか教えて下さい。
ご閲覧ありがとうございます。 PC初心者なので詳しくおしえてくださるとうれしいです。 新しくPCを買おうと思うのですが、 使用用途は ・動画編集 ・オンラインゲーム ・動画鑑賞 ・ツイキャスなどでの配信 ・ゲーム実況 ・音声編集 ・Ｓｋｙｐｅでの通話 予算は本体のみ２０万程度 条件にあてはまるＰＣはございますでしょうか？ 高校生のため出せる額は決まっており、 予算はかえられません。 使用用途の中でカットするなら･･･オンラインゲームをカットします。 よいＰＣはないでしょうか？？ また、どれだけのスペックがあればよろしいでしょうか？
skype でホームページのアドレスを送りたいと思います。やり方がわかりましたら教えてください。
お世話になってます。 マクロを使った条件分岐について教えて下さい。 A1セルに入っている値が「A」、「B」、「C」なら メッセージボックスに「あります」と表示されて、 他の値なら「ないです」と表示されるマクロを作りました。 ここまでは問題ありません。 ※最下段のMacro1のコードです。 で、、、問題はここからなのですが、 今回は「A」、「B」、「C」だけなので 何とかなっています。 ですが本当はA1セルの値が「A」～「Z」(半角大文字)なら 「あります」、それ以外の値なら「ないです」 とメッセージボックスで表示されるマクロを 作りたいと思っております。 Macro1のパターンで 「A」～「Z」までコードを書くのは 手間がかかりすぎて無理があります。 今回のように条件分岐は多いけれど、 処理する内容が1つしかない場合、 もっとシンプルにコードを書けると思うのですが、 こういう時はどうすれば良いでしょうか？ すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記 余裕があればコードを書く時に以下の1)、2)のことを 考慮して書いて頂けるとありがたいです。 ※余裕がなければ書きやすいように書いて頂いて大丈夫です。 ※Macro1は関係ありません。こちらのレベルをわかって頂くために書いただけです。 　なので書きやすいようにコードを書いて頂いて大丈夫です。 1）変数を使う時は変数を宣言しない 2）変数の名前は日本語(漢字かひらかな)で名前をつける ↓ VBA初心者です。頂いたコードはアレンジして 別のことにも使いたいと思っております。 なので、1)、2)について配慮して頂けるとありがたいです。 不可なら書きやすいように書いて頂いてOKです ------------------------ Sub Macro1() If Range("A1").Value = "A" Then MsgBox "あります" ElseIf Range("A1").Value = "B" Then MsgBox "あります" ElseIf Range("A1").Value = "C" Then MsgBox "あります" Else MsgBox "ないです" End If End Sub
パソコンで、音楽CDをMP3に圧縮して、USBなどに録音しています。 このMP3圧縮は、CD信号からのデジタル信号をそのままMP3に圧縮変換 しているのでしょうか。それとも一旦アナログ信号に変換してからMP3 にサンプリングして圧縮しているのでしょうか。前者の場合だと機器間の 差はあまり出ないと思うのですが、後者の場合だとアナログ回路の優劣の 差がMP3に出来てしまうように思いました。 ラジカセタイプだとUSB録音機能がある機種が選べますが、コンポ以上の機種 では、中々ありません。2010年ごろTEACのアンプと最近ではSONYのCDコンポ 位です。昔のオーディオでは簡単にカセットデッキで録音が出来ましたが、最近 このような機能が省かれているのは、著作権かなにかの制約があるのでしょうか。 この機能があれば音楽ネットラジオを簡単にUSB録音できるのにと考えています。
エロゲーって無料ですか？ アプリであるんですか？ 詳しくお願いします
ペンタブレットと液晶でかけるタブレットを欲しいなと思っているものです。 現在はずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？ また筆圧感知とはこちらの絵のような線の強弱がつくことであっていますか？ フォトショップで現在描いてるのですが、線の強弱がつかず？一生懸命、消しゴムツールも使って線に強弱をつけているものです。。 作業スピードをあげたいと思っているのですかま、やはり新しいものを買った方がいいですか？ 買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、ワコムのものでも液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。13インチあたりより中間のcintiq 22HD touch を検討中です。 この古いものが筆圧感知されるのなら、このままでいいかなとおもうのですが、、、、筆圧感知されないのなら買い替えようと思います。 筆圧感知もそうですが、ペンタブレット、液晶で書けるタブレット？などなどの、こちらでの使ったり、購入を辞めた理由などのご意見もいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
二回目ですwこの質問。 メルカリで電話番号を登録する時本人確認とかでかかってきたりしませんか？
ほとんどの　URLはリンクされるのですが、一部リンクされないサイトがあります。 例えば、https://www.rokkosan.com/は 「https://www.rokkosan.com/を開く事ができません。インターネットサーバー　または プロキシサーバーが見つかりません」とのメッセージがでます。 windowsでの対処法はあるようですが、Macでの対処法が見つかりません。 PCに詳しくないのですが、簡単に回避できる方法はあるでしょうか。 資料を作成するのにURLを入れてハイパーリンクに設定しておきたいのですが。 よろしくお願いします！
質問本文のボックス内入力がスムーズに行きません。 そういうことは、ありませんか？ ある、ない、で構いません。教えてください。
昨日からシャッターはきれるんですがファインダー内の表示のつもりでやっているはずなのにシャッターをきると何故かいきなり設定が変わり全くうまく撮れません。 詳しい方直し方を教えてください。 お願いします。
外国でネット上でチケット等買う時に個人情報を入力の際、その国での携帯電話を持っていいない人は購入できないのですか？
ウイルスに感染してると言われ、二ヶ月前に焦ってアプリをインストールしてしまいました。スマホの情報をスキャンしてキャッシュを削除したりしてスマホを軽くするものです。ぱっと一瞬開いてインストールして一分足らずでスキャンを実行せずにアンインストールしました。こういう場合画像などの個人情報は漏れてしまっているのでしょうか。免許証の写真も入っていましたが今のところ家にダイレクトメールなどは来ていません。
ドコモのガラケーがメールを受信できなくなりました 受信完了とのメッセージはあります メールボックスにはメールはありません 機種はF−03Cです どなたか改善方法を教えてください
一般サイトにてＢＳアンテナの仰角を調べましたが、全て通常の中華鍋タイプしか見つかりませんでした。平面アンテナでも中華鍋と同じ仰角で宜しいのでしょうか。中華鍋の仰角では上手く受信出来ません。詳しくご存知の方、平面アンテナの仰角についてお願いします。
以下のシート１にある「市区町村」番号をシート２にも表示させたいです。 シート１とシート２ではデータの数も順番も異なっているため、 シート１にある「地域」「業種」「事業所番号」が一致する「市区町村」番号をそのままシート２にも表示させたいです。 シート１ 地域　業種　事業所番号　市区町村番号 1 　　4　　　 31　　　　　13102 8　　　15　　　75　　　　　11102 11 　　 11 　　　1 　　　 12101 シート2 地域　　業種　事業所番号 8　　　　15　　　75 11　　　　1　　　11 1　　　　4　　　　31 以上、よろしくお願いいたします。
Satera MF8040Cnという機種を２〜３年前にヤフオクで買いました。 しかし、コスト上の問題から、トナーカートリッジを激安のものに替えたら、 しばらくして異音が出たり、いまでは印刷してもおよそ使えないような結果しか得られない状態です。 トナーカートリッジに原因があるのは明らかなのですが、 かといって問題のない激安モノもあります。 どのトナーカートリッジに問題があるのか特定する方法はありませんか？ また、こういう激安モノを選ぶコツなどあれば教えていただけると幸いです。 ※出力見本を添付しようと思ったのですが、「現在、プリンタが存在しないか利用できない可能性があります」と言われてしまい、出力すらできない状態です。 MacBook Pro (Retina, 15-inch, Late 2013) OS X 10.11.6 ソフトは最新のはずなのですが…。
パソコンには誰でも、沢山のファイルがあると思いますが、それぞれ、沢山のフォルダに何階層かにしまいますよね。 そこで、例えば、音楽ファイルなら、洋楽、邦楽、アーティスト、アルバム名などのフォルダなどを作って、その中にファイルを保存していますが、それらのカテゴリー分けでは、探すのが大変な時もあるので、フォルダの中に、メモ帳で、「アップテンポ」や「落ち込みたいときにいい」とか、「128kbps」とか、「30MB」とか、自分の中で、探すキーワードをファイル名にして、検索しやすくしているのですが、今までは、それらのキーワードで、大元のフォルダを検索すれば、ヒットして、そのファイルから、当該フォルダを開けていたのですが、いつからか、検索しても、ヒットしなくなりました。 メモ帳はしっかり存在しています。 何が変わったのか、悪いのか全然わかりません。 どうすれば、前のように検索できるようになるでしょうか？ Windows8.1です。
お世話になります。 純正コンポから50 W × 4 ch/4 Ωの1Dメインユニット交換しました。 オーディオハーネスで配線をしますが、当方の車には、両フロントドアの スピーカーだけでリアスピーカーがありません。質問ですが、 ハーネスでのリアスピーカー結線はしないで放置、又は 取りあえず結線しておく。どちらが良いのか、ご教授下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
消費電力が大きいので、他のキーボードに替えたいと思っています。 オススメのキーボードアプリを教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めて4K対応モニタを購入し、4K/60Hzで楽しんでやるぞ！と喜び勇んでセッティングをしましたが、4K表示にはなるのですがリフレッシュレートが最大でも30Hzになってしまいます。カクつきが気になるので、どうにかして60Hz表示にしたいと思っています。 グラフィックボードがGTX660と古いため、4k出力できる端子はDisplayPort1.2とHDMI1.4のみです。4Kモニタ側はHDMI2.0端子しかないため、DisplayPort1.2→HDMI2.0変換で4K/60Hzを達成しようとしました。しかしどういう訳か4K/30Hzの表示になってしまいます。 これとは別に、GTX660のDVI-I端子からFullHDモニタへの接続も行っており、こちらは通常の1920*1080/60Hz表示が可能です。 よって、現状4KディスプレイとFullHDディスプレイのデュアル使用をしています。 GTX660のドライバを最新のもの(372.54)に更新してみましたが改善しません。 NVIDIAのコントロールパネルをしたところ、PhysXの設定画面で使用中のコネクタを確認すると、4KモニタはDisplayPort端子を使っている認識になっています。 しかし、解像度の変更画面を確認すると、どういう訳かGTX660の4Kディスプレイへの出力コネクタがDisplayPortではなくHDMIになっています(添付画像参照)。 なにがしかの理由でHDMI1.4接続になっていると誤認識されているのでしょうか？だとしたらリフレッシュレートが30Hzになっている理由も分かりますが… どうにか現状の構成で60Hz表示する方法はないのでしょうか？ 大変困っております。なにとぞご回答のほど、よろしくお願いいたします。 使用機器詳細は以下のとおりです。 グラフィックボード：[ELSA] GeForce GTX 660 (DisplayPort1.2、HDMI1.4a出力可) 変換ケーブル：[Club3D] Displayport 1.2 to HDMI 2.0 UHD (CAC-1070)(4K/60Hz対応) ケーブル：[Amazonベーシック] ハイスピードHDMIケーブル - 1.8m(HDMI2.0対応) 4Kディスプレイ：[DOSHISHA] 43型 4K液晶ディスプレイ D431US(HDMI2.0対応) HDディスプレイ：[iiyama] ProLite E2380HSD OS: Windows 7 Professional 64bit CPU: Intel Core i7-4790K @4.00GHz RAM: 16.0GB
お世話になります。 シート１に定数と計算式（SUM)入っている表があります。 シート２はシート１と同じ形の表に定数のみです。 シート２に定数を残したままシート１の計算式を入れようとしています。 １０００行・Z列の表で、シート１には２から10行くらいにSUM関数で小計されています。 小計は１００あります。 こちらをシート２に入れる場合です。 自分なり考えますと・・・ シート１，２に列を挿入し番号を振ります。（１〜１０００）・・・【１】 次に小計のみを表示し、さらに列を挿入し番号を振ります。（１〜１００）・・・【２】 シート１の【２】を昇順に並び替え・コピー シート２の【２】を昇順に並び替え・貼り付け シート２の【１】を昇順に並び替え これで定数を残したまま計算式を貼り付けられると思いますが 少し大変です。 もう少しスムーズなご存知でしょうか？ 拙い説明ですみません。 足りない点は補足させて頂きます。 よろしくお願い致します。
パソコン初心者ですBTOパソコンの電源が突然入ら無くなりました 電源を入れるとファンが一瞬回ります、予備の電源を繋いでも同じ様な状態です、色々やって見たんですが原因が解りません、パソコンに詳しい方ヨロシクお願いします。
初めまして、お目通しありがとうございます。つたない説明で申し訳ございません。ご助言頂けましたら幸いです。 PC：VAIO　VPCF128FJ OS：Win７ 無線端末：バッファロー 一ヶ月前までは無線もBluetooth機能も問題なく使用しておりましたが、Win７→１０にした際におかしくなってしまったようなんです。使い勝手も悪く、その日のうちにWin７に戻しました。 すると…インターネットの設定もリセットされており、再設定でどうにか使えるようになったものの ・VAIOの側面にある"WIRELESS"をONに切り替えてもランプが点灯しない。 ・画面右下にある”VAIO　Smart　Network”で無線LAN・BluetoothをONにしようとしても"VAIO本体のWIRELESSスイッチをONにしてもう一度実行してください"と出てしまう。 このような状態で困り果てています。 有線ですとインターネットは使えるのですが、部屋の移動やBluetoothのヘッドセットやマウスをと考えておりまして、どうにか無線LANとBluetoothが使えるように戻したいです。 同じような事象により解決された方、PCにお詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
ネットでの買い物にあまり慣れていないので不安に思い質問させていただきます。 Amazon.co.jpのマーケットプレイスでとても気に入った商品があり、購入を考えています。 しかし、販売元がアメリカのお店(？)のようで、店名を検索しても詳細はわからず、 Amazonのレビューも評価は高いものの5件しかないため信用できるか判断に迷っています。 Amazonを介しているので信頼しても大丈夫かなとも思うのですが、海外の出品者様からの購入はトラブルが多かったりするのでしょうか？ また、購入した場合 日本のお店から購入したときのように発送通知などの連絡がこまめに来るのか、 追跡のようなことができるのか、 アメリカからの発送という事で実際手元に届くまでかなりの時間がかかるのか、 日本国内に入ってからはどの配送業者さんが届けてくれるのか、 など不安に思っています。 過去に海外から購入したことがあるかたや、詳しいかたがいましたらアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。 長文、複数の質問申し訳ありません。
レアなポケモンと、ポケモンGOお断りの看板、どちらが見つけやすいですか？
バックアップについて質問があります。 初心者です。よろしくお願いします。 私はMacを使っています。 かれこれ5.6年前に購入しましたが、ほとんど使わず… ここ半年ほど写真管理や動画作成で使いだしました。 万が一に備えてデータのバックアップを取ろうと思い 外付けHDDを購入してバックアップを取ってみたのですが、どうもやり方が違ったようです。 私は例えばiMovieならばiMovieのアプリケーションをHDDまでドラッグしてバックアップしたつもりでいました。 しかしよくよく調べてみると、iMovieのアプリを入れるのではなく iMovieライブラリやiMovieイベントをドラッグして保存するようでした。 iPhotoもアプリをドラッグするのではなく iPhotoライブラリをドラッグするべきだったようです… この場合最初に私がやったアプリをドラッグして保存…と言う方法だと何が保存されているのでしょうか？ アプリそのものがHDDに保存されて、中身は空という認識で当たっていますか？ そうすると、画像編集に使っていた無料アプリはアプリのみ保存できてればいいなと思ってるんですが、この場合はアプリをドラッグして保存するだけでいいのでしょうか？ iPhotoやiMovieなどのメジャーなものはバックアップの方法がネットに書いてあってわかりやすいのですが iBooksやiDVDなど、あまりネットに書いていないものだときちんと自分のデータをバックアップできているのかよくわかりません… 万が一の時に必要なのはアプリではなく自分のデータですもんね…これでアプリだけしか保存できてないようなら泣けてしまいます…涙 バックアップがよくわかっていないのが問題なのですが 自分のデータ＝フォルダにあるあの箱のようなもの なのでしょうか？ きちんとバックアップできたか見たくて、HDD内の項目をクリックしても、pc内のアプリに飛んでしまって？よくわかりません… 私の日本語もよくわかりません…スイマセン。 iPhoto内のデータだからiPhotoライブラリ？ iMovie内のデータだからiMovieイベント？ じゃあiBooks内のデータはiBooksなんちゃらを探せばいいのかな？ など試行錯誤しています。 データのバックアップはこういうものを取ればいいんだよ！ こういうものを指すんだよ！ バックアップできたか確認するにはこうしたらいいよ！ など、この初心者に優しく教えてくれる方いらっしゃったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
セルシス CLIP STUDIO PAINT PRO というお絵描きソフトがありますが、こちらはフォトショップとどう違う感覚なのでしょうか？フォトショップですと拡大すると線はガタガタな線になりますが、こちらは滑らかで線の強弱などできるのでしょうか？ また似たようなセルシス CLIP STUDIO PAINT PROの効果版があるのですが、これは安いものとどう違うのでしょうか？？ レビューも見たりしたのですが、使っている人などの感想を聞きたく思いました。 どうか宜しくお願いします。
Q---デスクトップ画面のアイコン文字の影・・を取りたい。PC購入時の文字では、影がありませんでした。WIN8.1からWIN10にしてから影が着いてしまいました。 **ちなみに➡システムのプロパティ➡詳細設定➡ウインドウの下に影を表示する➡（チェックを外しました）・・・再起動➡影が取れません。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
streaminが見れません なんかサインアップしろみたいなのが出てバツ押したらアップルストアにとんでゲームとかのアプリのところに行きます 見方を教えてください
メルカリの電話番号登録で電話かかってきたりしますか？
iPod nano第6世代の同期をしようとしたら、添付した画像のメッセージが出てきました。 要はiPod nanoでiCloudミュージックライブラリをオンにすればいいのですよね。 自分はiPhoneなどでApple Musicを利用しています。 そこで、質問です。 iPod nano第6世代でiCloudミュージックライブラリをオンにするにはどうすればいいのでしょうか。
外付けHDDに保存していたExcelファイルが突然開かなくなりました。 通常は職場のパソコンにHDDをつないで、そのファイルを更新していました。 ある日自宅のパソコンにHDDを接続し、そのファイルを編集しました。 そして、職場のパソコンにいつものようにHDDを接続し、更新保存したはずのファイルを開こうとしたところ、ファイルが開かなくなりました。 エラーメッセージは、"....xlsx' が見つかりません。ファイル名およびファイルの保存場所が正しいかどうか確認してください。最近使用したファイルの一覧からファイルを開こうとしている場合は、そのファイルの名前が変更されていないこと、移動または削除されていないことを確認してください。" エクスプローラーでHDDの保存場所を確認したところ、そのファイルがなくなっていました。 どこかに誤って移動したと思い、、エクスプローラーで検索したところ、HDDの所定のフォルダーに存在していました。 検索でキャッチしたファイルをダブルクリックで開いたのですが、開きません。 エラーメッセージは、同様のものが出ます｡ その検索したファイルのサイズは、3Mバイト以上で、見かけは問題ないようです。 次にそのファイルを右クリックし、プロパティを確認したところ、サイズは0バイトでした。 検索すれば見つかりますが、開こうとしても開かない事象です｡ 他のHDDに移動されている可能性もあると思い、片っ端に検索しましたが、見つかりません。 また、HDDに保存されている他のファイルは問題なく、自宅PCで更新したファイルのみ異常があります。 対処方法を教えていたでけないでしょうか。 環境 職場PC : 東芝 Dynabook R632/H 外付けHDD : Buffalo Ministation 332B82 職場OS : Windows 7 professional バージョン6.1 職場Excel : Microsoft Office Professional Plus 2010 バージョン 14.0.6023.1000 自宅PC : 東芝 dynabook R73/37MW 自宅OS : Windows 10 自宅 Excel : Microsoft Office Home and Business 2013 バージョン 15.0.4841.1000
Q--ワイアレス・マウスの動きが、ふらつく、--目的のところまでマウスのポインターを移動する際、ポインターが・・上滑りをして安定しずらく困っています。解決方法を教えてください。
tumblrのブログを閲覧する時アーカイブによくアクセスするのですがとある日からアーカイブが表示されなくなってしまいました。 自分のパソコンの３つのブラウザ(IE11･FireFox･Google Chrome)のどれを使っても表示されずパソコンの復元を試みても駄目です。 何が原因でどう対処していいか解りません。 ご教授いただければ幸いです。
コールセンターでヘッドセットを使用しています。最近、高齢のお客様から「聞こえずらい」と言われた際、ヘッドセットから受話器に切り替え、直接話した方がこちらの声が届くということに気がつきました たまたまかと思いましたが、2.3度同様のケースがありました。 何か仕組み上で違いはあるのでしょうか？ 会社に正式に報告をしたいと思うのですが、ネットで調べてみてもはっきりした理由が見つかりませんでした。よろしくお願いします。
水着ミルについて 水着ミルGETしたのですが、回復の十字消し以外でも7倍が発動しています。 なぜですか？
メールできたデータファイルの保存方法を教えてください
デスクトップ機（7pro64bit）、これが出てあらゆるところ不調になりました。 kingsoft　security　無料版を入れているので同場所同サイズでCM表示はよく出るのですが。 ブラウザすべてアクセス駄目状態で、キャプチャをUSBメモリで取ってサブ・ノート機でお尋ねします。 きっかけと思えるのはfirefoxの最新バージョンでYouTubeのダウンロードがどうしてもできなくなってたので、わざわざ古いバージョンインストしてdownload helperプラグインをインストしてｍｐ４をDLした以外にはDLはしていないので。。。 ◆夕方、起動したときBIOS画面が立ち上がってアレ？と思ってたら。。日付が2002年に。 ◆firefox　は　google　サイト初期設定ですが、「安全でない」とメッセージ ◆firefoxアンインストールがきかない。 ◆program file　にアンインストexeがない ◆昨日日付に復元後はCoud't load xpcom　というエラーメッセージで立ち上がらない ◆IEでもどこにもアクセスできない。 ◆WiFi通信はできているが、タスクバーから接続状態アイコンが消えている。 ◆Esseisial Security　も　アイコンが消えた。 実行はコマンドラインでできるので現在フルスキャン中。。
ネットプリントのやり方を教えてください！
おめでとうございます。あなたは本日とてもラッキーです。とか　 ブラウザーの調査に協力すると、本日限定で表示の品物がタダ ・・確か、こんな内容でした。 で、何を思ったか、無意識に簡単に答えて送信してしまったのですが・・(笑;) その後、ブラウザー起動したりすると、有り触れた企業広告ですが、何か所か知らないページに思いついたように飛ぶ。たぶんフッシング詐欺サイトですよね。? 検索していたら https://ferret-plus.com/2163 ・・こちらとほぼ同じ内容でした。 ブラウザーはすぐ削除しましたが、IE11も突然動きが鈍くなった様な変な現状です。 右上に黄色いニコちゃんアイコン(写真あり)が張り付けられていますが ? これは通常ありませんよね。? 詐欺関係のものですかね。?　今、セキュリティ動かしても特に変化はありません。セキュリティはすべてオンなので、アドオンとかも無効にしてみましたが、変わらない。ブラウザーの治し方ありますか。? windows10 64bitですが、OSの復元が必要でしょうか。?
URoad-home2+を3m程の高さから落としてしまいました。そしたら、wifiのところがいつもは緑色なのに水色に光ってインターネットが繋がらなくなりました。あと有線LANで繋いでもないのに緑色に光っています。故障でしょうか？誰か教えてください。
質問させていただきます。 現在、主に使っているのは「Windows 7」です。購入は、2012年4月。使っていて不便は感じません。 ただ、これまでの自分の習慣にしたがって、そろそろOSの最新バージョンの機種への買い替えも考えたりしているところです。 質問ですが、Windowsの最新バージョンンの評価はホボ定まっていますか？評価は高いですか？ たしか、過去のバージョンのWindowsで評判の悪かったものもあったように記憶しています。 評判が悪いようであれば、わざあわざ買い替える必要もないと思います。 情報の提供をお願いいたします。
いつもお世話になっております。 掲題のとおり Pocket Wi-Fi(GP02)を持っているのですがSIMを外して本体を変えることはできますか？ 本体の調子が悪くなったので、もう少しスペックの良い本体に変えたいのですが SIMを変えれば大丈夫なのでは？と考えております。
「ｍｐ３でダウンロード完了」と出ますが、ファイルとして表示され、CDへ録音出来ません。 どの様にすれば、録音出来ますか？ ４曲中２曲はgroovemusicで取り込めて、録音も出来ましたが、あと２曲がファイルとなり、録音出来ません。 宜しくお願いします。
フェイスについて
現在、普段使いに携帯電話を使用していて月額使用料金が1500円くらいです。 ネットを見る専用でタブレットも使用していて、こちらの月額使用料金が6300円くらいです。 携帯電話は壊れるまではこのまま使用しようと思っています。 タブレットが契約して12月で2年になるのですが、入ったときの割引が切れると月額料金が7000円くらいになります。 そこで、タブレットの使用料金が今より同じくらいか安くなるプランはありますでしょうか。 (auにこだわらないので、おすすめのプランや会社がありましたら教えていただきたいです)
パスワードが入力できない。 自分で使っているノートパソコンなのですが、数字の「0」が入力できなくなり、パソコンにログインすることが出来なくなりました。 特にバックアップ等もとっていないので、ログインできなくなって、困っております。 使ってるパソコンはaspireの「D257-BK512」です。 先日、スリープ状態からロック解除しようと思ったら急にこの状態になり、ファンクション？(青い字のところ？)で打っても入力されません。 AmazonでUSBキーボードを購入したのでそちらで試したのですが、やっぱり入力できないのでこちらに質問させていただきます。 0を入力する方法、若しくは、パスワードを入力せずにログインする方法があれば教えてください。
wi-fi の横にカギマークがある場合どうしたらいいですか？
デジカメ写真をPCのマイピクチャーに入れたのですが、一つ一つの写真を見ようとしてクリックすると、自動的に、ｗord が起動してしまいます。 以前は、普通に選んだ写真が見れたのですが・・。 どうしたら良いのでしょうか？ 教えて下さい。
Excelのある列に、１や123など、桁が異なる数値が入っています。その列のデータの中の例えば1がいくつあるかをカウントしたいんです。 文字列ならば*（アスタリスク）を使ってできるのですが…。 数値を文字列として扱ってもうまくできません。
今までバックスペースキーを押せば前のページに戻れてたのに突然戻れなくなりました。 解決方法をお願いします
その方はあたしのアメブロのアカウントを知ってます。一度メッセージしたことがあります。その方のブログを毎日見てたら、あたしだとわかるのですか？
こんばんは ガラケーを使っています。それで仕事も間に合います。 インターネットは自宅でパソコンで見れるので特に不便しないです。 先日ocnの勧誘でスマホ乗り換えがお得という案内をされました。 もうそろそろ、ガラケーとスマホの月々の料金対して差がないか逆転しつつあるのでしょうか？ それともスマホの方が利用料明らかに高い？ 時代遅れですいませんが、アドバイスよろしくお願いします。
携帯が遠隔操作されてる可能性が高いです。 されたことは メールの削除 メールは全ての受信者がヶ所ヶ所で消されてる他 受信ボックスがまるごと消えた人も居ます。 電話帳のインポート、エクスポート 電話帳をコピーされた可能性大です。 後は最近使ったファイル履歴を見たら削除されて 見れない筈のメールがファイル化されていて、 また見ようとした１時間後には消えてました。 携帯は盗聴探知機にも反応します。 他のもの、他の携帯には反応しません。 ロック番号まで遠隔操作されて、ショップで初期化しました。果たしてロック番号まで遠隔操作可能なのでしょうか？ また遠隔操作の事は調べましたが、盗聴は可能なのでしょうか？私はスマホです。 また、遠隔操作は電話番号とメールアドレスの 情報だけで可能なのでしょうか？ 何分機械に疎いので分からずで、、、。 宜しくお願い致します。 このことでノイローゼになりそうです、、、。
どうぞ教えて下さい。 今後、Windowsがバージョンアップを続けても、外付けHDDに関しては問題なく使えると聞きましたが、そういう理解で正しいですか？ 外付けHDDにはドライバーが内蔵されているので心配は無用という説明を受けました。もちろん外付けHDDの老朽化とか寿命とかいう問題は心配しなければならないでしょうが、それを除けば、バージョンの問題では心配しなくていいのでしょうか？
先程、質問しました。 回答が来たので、試しましたが、ＰＯＰが無効になってると表示されてます。 どうしたらいいのか分かりません。 ６週間前からでなく、６日前からの誤りでした。 宜しくお願いします。
やっぱりわからない。ワードでぶら下がりインデントをしようと思ってますがインデントマーカーが表示されません。表示の出し方教えてください。
android内の音楽が削除できません。消去をタップしても消去を失敗しましたといわれ削除できません。なぜですか？
auのiPhone5s(iOS9.3.4)をsimロック解除し、MNPでUQモバイルの格安simにしようと考えております。 そこで質問なのですが、simロック解除アダプタでうまく解除できなかった場合、それまで使っていたauのsimは、もう使用できなくなってしまいますか？ 失敗してもsimカードを替えなけば、それまで使っていたiPhone5sを使い続けることはできるのでしょうか？ 解除アダプタは、成功確率の高そうな最新のr-sim10+がいいのかなと考えおります。 初歩的な質問で恐縮なのですが、ご教授頂けたら幸いです。
Ｃドライブ（106ＧＢ）の残がなくなり、ディスクのクリーンアップを実施 結果、残4ＧＢまでになったものの、不安なので　ＣとＤのパーテーションを 変更したいのだが、その方法が不明 また、ＣとＤを統括してしまった場合、中のデータはどうなってしまうか不明
昨日、アニメイトでCDを買いに行ったのですが、 段取りが遅く、もしかして予約が通っていないか 私が予約した店舗はアニメイトじゃなかったのかな と思いましたが、購入を済ませ店を出ました。 店を出た後、アニメイト特典が何だったか 覚えて居なかったので確認してみると 特典はなく、公式サイトを確認してみると アニメイト特典はありませんでした。 間違えて予約したか、特典情報が出る前に 予約してしまったのだろうと諦めていたのですが、 今日、アニメガから予約商品が入荷したとの 電話がありました。 予約商品はもちろん私が昨日アニメイトで 購入した商品で、アニメガで予約をした商品をアニメイトで予約したと勘違いしていたことに気付きました。 アニメイトの店員さんがもたついていたのは 予約がされていなかったからか！と 合点がいきました。 でも、ワガママを言えば 店員さんは店員さんでアニメイト側のミスととらえて 何も言わずに購入を進めてくださったのでしょうが、 正直、予約できていないことを伝えて欲しかったです。 まだ商品は開封していません。 そもそも私が勘違いしたことが悪いのは 重々承知ですが、この事情を話して 返品にとりあってもらうことはできないでしょうか。
こんにちは。 エクセルの印刷のことで教えていただきたいです。 エクセル2010で作成したファイルを印刷すると、 いくつかの画像が消えていました。 すべての画像が消えていたわけではなく 最初の1枚～10枚ほどは綺麗にうつって 10枚～20枚くらいでページの半分ほどが消えており、 20枚～30枚は全く写真が印刷されていませんでした。 おそらく画像の枚数が非常に多いからだと思います。 70枚以上の写真が30ページに渡り、 ファイルサイズも400MBほどあります。 1ページずつ印刷すれば出来るのかもわかりませんが、 そのファイルを30部印刷しないといけないので 出来れば一気に印刷したいです。 詳しい解決法をご存じの方、 どうぞご教示よろしくお願いします。
私の携帯は格安で容量が狭い機種です。 アプリを入れるために3個アプリを削除しました。 今まではアプリ一つ消したらアプリダウンロード 余裕にできていたのに今までは3個アプリを消す 写真百枚当たりメールを30件削除しても、 アプリが何一つダウンロード出来ないようになりました。ちなみにラインと他2個のアプリは 外部のSDカードに移動しています。 後、容量がいっぱいの時は通知も来ます なのにその通知も来ません。
最近ヤフオクでバイオのノートパソコン「VPCEH39FJ」を落札しました。 Windows7インストールモデルです。 VAIOのいいソフト Media Gallery、VAIO ホームネットワークビデオプレーヤー 等 をWindows10にしてからも使いたいと思い、リカバリディスクを作成した上で、 Windows10をクリーンインストールしました。 Windows10にしてから、 作成したリカバリディスク１から互換モードWindows7にした上で、 VAIO careを起動しようと思いましたが、何回やっても起動に失敗します。 そもそもWindows10にしてからは、 もともとリカバリディスクからインストールできたVAIOのいいソフト はインストール不可能なんでしょうか？
本日、firestorageからファイルをダウンロードするときにファイル名が文字化けする事態が発生しました。ひどいものは、拡張子の前に付いている「.」も「・」に化け、ダウンロードしたファイルが開けないことがあります。 今までこの種の現象は全くなかったのですが、本日突然発生しました。しかも、デスクトップＰＣ、ノートＰＣの両方とも同じ状況です。firestorageのＱ＆Ａサイトには、「ブラウザー(Internet Explore)の互換表示設定を試すと治る場合がある」と書いてあったので、試してみましたがうまく行きませんでした。 どなたか、原因と対処法をご存知の方がありましたらご教示頂ければありがたく思います。 因みに両ＰＣともＯＳはWindowｓ10、Internet Exploreのバージョンは11です。
やきあげて　TVで流した時に、通常販売してるDVDのような、 チャプターが変わるごとに一時停止したりしないように焼ける、フリーのDVDメーカーみたいなの ありませんか？　pcのバージョンはwin10です どなたか教えてください‼
久しぶりに画面録画しようとAirShouを開いたら 信頼されていない開発元 と表示されました。今までは使えていました。直し方を教えてください！！
window７から１０にバージョンアップしてから、まずプリンターの不具合が始まりました。 ちゃんと、印刷出来ません。むらだらけです。 また、windowLiveメールで、yahookのポップメールとoutloook.jpのフリーメールを使用していますが、６週間前から、outlook.jpのメールの送受信が出来なくなって困っています。 エラーメッセージは下記の通りです。 Outlook () アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 Outlook () アカウントでメッセージを送受信できません。 件名 'Re: 【キヤノン】iP2700のお問い合せについて（お問い合せ番号：WM5234000）' サーバー エラー: 3219 Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 分かりやすく、ご回答宜しくお願いします。
アルテックのA5の16Ωスピーカーが２台有ります。　野外で使いたいのですが２台を同時に使いたいので並列に繋げたいと思います。 ここで質問ですが前回並列に繋げると8Ωに成る事を教わりました。 ここで質問ですが8Ωのネットワークを各ドライバーを並列に繋げた場合、アンプの負担はどうなりますか？(アンプは真空管18W×2を予定してます) 上の方法より16Ωネットワークを２個用意してアンプから別配線(バイワイヤー？)で持って居た方が良いですか？ この時のアンプの負担はどうなりますか？ 他に良い方法有りましたら教えて戴くと有難いです。 宜しくお願いします。
ウインドウズ１０でワードの練習をしております。基本的なことですが、ぶら下がりインデントをしようと思って教本をみたのですが、インデントマーカーやぶら下がりインデントの表示がありません。初心者で何を言っているのかわからないかもしれませんが、だれか教えてください。インデントマーカーの出し方ってあるのですか？
itunesでアルバムに追加する方法を教えて下さい CDの曲を追加していると一つ同じアルバムに入らない曲があります 不明なアーティストという所に勝手に追加されていました どのように他のアルバムと同じところに追加できますか? 不明なアーティストとその他の曲は同じ種類の曲です どのようにすればいいのでしょうか？
PowerPoint 2010でファイル形式が確か！wmvで保存できると思います。 PowerPoint 2016を購入した場合、上記のwmvで保存できますか？ よろしくお願いいたします。
個人で山間部や離島など、通信会社のカバーエリア外（または届いていても電波が悪い）の僻地から、何らかの手段や機材を用いて、ライブ配信を行う事は可能でしょうか？
お世話になります。 Win Vista 、DELLのデスクトップ（０８年製）を使っています。 ディスプレイが映らなくなってしまいました。 接続端子はDVIの29ピンを使っていましたが映らなくなったので、VGAを購入して繋いでみましたがダメでした。 映らなくなったのは、VGA-HDMIコンバーターを使ってテレビに写そうとした後からです。 結局、PCの画面をテレビに表示させることは出来ませんでしたが。 考えられる原因は何でしょうか？ 因みに、音は出ていたので、音だけの判断ですがWindowsは正常に起動してそうです。 よろしくお願いします。
モンスト 課金 決済 問題発生 auでの決済をしようとするとこーなってしまい 課金ができなくてこまってます。 機種はXPERIA Z4です。 詳しい方お願いします。。
職場で使っているPCで、出張している職員（Aさん）宛てに、急ぐ用でなく、 「いつでもいいから後で見てもらえばいい」ぐらいの気分で、エクセルのデータを 添付してメールを送ったら、Aさんは出先で、タブレットでご覧になっていたそうで、 添付したエクセルデータのことで、Aさんから電話がかかってきました。 話を聞いていると、私がPCで見る画面と、Aさんがタブレットで見る画面と、違うようです。 Aさんの使っているタブレットの詳細は聞きませんでしたが、この違いって、 タブレットだから？OSが違うのでしょうか？
スマートフォンでGメールを使っています。 添付ファイルについて教えて下さい。 パソコンから自分のスマホに、 JPEGの画像を送信しました(約60KB)。 「最近使ったファイル」というところから、 とりあえず壁紙にできたのですが、 画像ファイルがスマホの中のどこにあるのか全くわかりません。 Gメールで受信した画像をスマホ内の わかりやすいところに保存したいのですが、 どういう操作をすればいいのでしょうか？
昨日、私のNEXUS7が充電できなくなり、異物がmicroUSB差し込み口に入ったのかと思い、細いもので掃除をしたのですが、その時うっかりドライバーで掃除してしまったんです（笑） すると、microUSB差し込み口でショート回路になってしまいますよね。 こうなることで、一切充電も受け付けず、電源も入らなくなることってありますか？ ちなみに、充電ができなくなったのは、もしかしたらその前の日、NEXUSをカバーから外すときに、うっかりコードを差したまま横に引っ張ってしまい、差込口が壊れてしまったってのも考えられます。
ダウンロードしたファイルの保存先って、どこになるんでしょうか。いくら探しても見つかりません。
Excelを普段使用せず、時折仕事等で四苦八苦している者です。関数についてご質問させて頂きます。 図のようにAとBが両方含まれている担当を関数で探す方法を模索しております。各担当の行数は不規則でAとBは同じ担当内にそれぞれ1つでも存在すれば対象になります。 図は手作業で色をつけている状態ですが、関数で見つける方法があれば、どの関数を使えば良いかなど方法を何卒ご教示頂きますようよろしくお願いいたします。
前回、私の質問が悪く、うまく意味が伝える事ができなかったので、 あらためて、質問します。 OS＝Windows10 64bitで、Cドライブに240GBのSSDを使っております。 現状、実際に試用しているのは77GB程で、残り145GBは空きスペースとなっております。 作成したデータは全て、他のドライブへ収め、クラウドストレージとリンクさせてあります。 基本的にCドライブはOSと他のソフトウェアぐらいしか、今後も置かないようする予定なので、 ほとんど増える事はないはずです。 Cドライブを、「True Image 2016」で定期的にバックアップをとり、 トラブルが発生した時に、トラブル発生時以前に（復元ポイントまで）戻るようにしたいのです。 現状、自分はパソコンの電源は１日中入れっぱなしで、 モニターの電源を落として就寝しています。 また元々、パソコンのサブ機や、モバイル機器も複数持っておりますので、 （仕事と生活が忙しいので、）少々のトラブルが発生しても、 他の機器にて処理してしまうことが多く、トラブルが発生したパソコンは、 トラブルを抱えたままで、時間が経過してしまう事が多いです。 その為に、True Image 2016で、復元ポイントを多めに設定するべき、・・と思い、 １　用意するドライブの容量はどのくらいがよいのか？ ２　私のような環境での「多めの復元ポイントの回数」は実際にどのくらいがよいのか？ 上記の2点について、教えてください。 よろしく、お願いします。
間違って Flash Player をアンインストールをてしまいました。 (コントロールパネル→プログラム→プログラムのアンインストール) 再インストールの方法を教えてください。 使用PC - Windows 10 ブラウザー Edge とIE11 です。 なお Windows 10 は無償アップグレードキャンペーンによるインストールです。
あの！ちょっと質問です！ 出来れば今日中にお願いします！ タガタメっていうスマホゲームを始めたのですが水着ヨミってモンスターがいるのですがそれってどのガチャで引かなきゃ出ないとかありますか？どうしても欲しくて！ 返信お願いします！
どなたか教えてください。 　　　　男 日付 　10～20歳台　人数 　正社員 パート 17 男 正社員 1 　？　　　　　？ パート 1 　 18 女 正社員 1 　女 パート 　正社員 パート 19 男 正社員 2 　？　　　　　？ パート 1 20 女 正社員 パート 1 　　　左のような表から、SUMIFS　関数を使って、男と女の 21 男 正社員 1 　　　正社員やパートの人数を求めたいのですが、男および女 パート 2 　　　のセルは、２セルを１セルにしているためか、うまくいき 22 女 正社員 　　　ません。 パート 1 23 男 正社員 2 　　　SUMIFSで、条件１は　男または女を指定し、 パート 　　　条件２は正社員またはパートを指定しました。 24 女 正社員 　　　合計の範囲は人数の列です。 パート 2 　　　男、女のせるを分割し、男　男　女　女　というように 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記載すればうまくいくようなのですが、分割しないままで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　やる方法はないでしょうか？
iPhoneのLINEでバックアップしようと思いますが今までのトークや写真は消えてしまいますか？ 消えるなら消えない方法などはありますか？ 教えて下さい
バッジトレールセンターのプリペイドカードを購入しました。だけど登録しようとしてもエラーが出てばかりで登録ができません。どうしてえらーがでるのでしょうか。ばんごうもまちがっていません。
似たような質問ありましたが私の求めている情報はなかった為質問させて頂きます。 ①予定表の管理を普段スプレッドシート１で行っており、シート内の限られた人のみの予定を スプレッドシート2という形で新たに作成したい。 ②作成後は2つのスプレッドシートそれぞれで管理をし、スプレッドシート1を編集すれば2にもその内容が自動反映される。 ネットで色々調べVLOOKUPやIMPORTRANGEといった関数使ってみましたが全然思う通りに反映できず恥かしながら苦戦しております。 もし良い方法ご存じの方いましたらご回答頂けると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
チャイルドシートを購入したいのですが、通販サイトなどで見ると、新生児から年齢別に品物が違うのですが、そんなに短期間に買い替えていかなければいけないのですか？皆さまはどんな商品をどのように選ばれたのですか？教えてください。よろしくお願い致します。
パソコンを起動したら、文字が全部□□□や？や●、○の記号になってしまいました。 パスワード入力画面から全部□□□・・・で、何かおかしいと思いつつ手探りでパスワード入力（入力文字も□）、 「ようこそ」にあたる文字が□□□□。 スタート画面でデスクトップに見える全ての文字が□（などの記号）、ウインドウズボタンを押して表示される文字も全て記号、ブラウザの文字も当然全て記号。 シャットダウンの位置だけは分かるので、シャットダウン→F8からセーフモードを試してみると、 その先の文字だけは文字化けしてませんでした。 それで復元をやってみて、 「正常に復元されました」まで行ったのですが、再起動してみるとまた文字が全部□□□・・・ でした。 文字が全部読めないので、できることは限られてるのですが、どうしたら元に戻るのでしょうか。
シャープ製のBlu-Rayレコーダーを使っています。 HDD→BD-REにダビングするときに今までmaxellやTDKを使っていました。エラーになったことは一度もなかったです。 先日、新しく買ったSonyのディスクでダビングしようとしたのですが初期化がうまくいきません。 10枚買ったうち、何回か試して初期化、ダビングまで出来たのが2枚だけです。 成功するまでに何回も録画が途中で止まりました。 レコーダーのクリーナーも試しました。 ディスクの相性が悪いのかと思い、maxellに録画済のものを初期化して新たにダビングしようとしたのですが、そのディスクの初期化も出来ませんでした。初期化に失敗したのに、記録データはなくなっていて「再生のみ可能、このディスクには録画できません」というようなメッセージが出ました。 この場合、レコーダー側が悪いのかディスクとの相性だったのかどちらだと思いますか？ ちなみに今までダビングしてきたディスクの再生、HDDの再生、録画は可能です。
本当に馬鹿だと思うのですが 寝ぼけてスマホをいじっていたようで アダルトサイトに入って何かのボタンを押してしまいました。 カシャっと音がして気づき、焦ってそのまま退会手続きの空メールを送ってしまいました。 送った後すぐにこれは詐欺なんじゃないかと我に返ったのですが すぐにこのメールが届きました。 "サポートセンター　担当【岡田理恵】です。 平素より当アダルト番組(公式有料アダルトサイト)をご愛顧賜り、感謝申し上げます。 ※お客様よりメールで頂きましたお問い合わせにつきまして重要なご案内です。 この度、お客様より退会手続きの申請及び登録情報の削除依頼の申請をメールから行って頂きましたが、お客様のご登録時においてサイト内での不備が一切見受けられず通常手順にてご登録完了まで至っております。 その為、既にお客様の同意並びに利用規約に準じまして公式有料映像配信サービスが開始されており、メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 ※このままメールだけの状態が続きますとご利用料金が発生する可能性が御座います。 お客様がご登録となりました経緯を直接お電話にてお伺いさせて頂きました上で、必ず退会の手続きを行いますので、【サポートセンター：03-6629-4192】まで下記受付時間内にご連絡を下さい。 誤作動登録についての退会・削除処理の可能なお時間が定められており、登録日時からの【24時間以内】となっております。 24時間以内にお電話にてご連絡を頂けなかった場合、ご登録が下記理由でも公式有料映像配信サービスをご利用の意思があると認識せざるを得ない為、ご利用料金が発生する可能性が御座いますのでご注意下さいませ。 ■　誤作動によって登録完了まで至ってしまった ■　未成年者によるイタズラ等の誤った登録 ■　ご友人や知人による第三者が操作した事による登録 ※24時間経過後もお電話によるご連絡がないままの放置状態が続きますと、利用規約に沿って損害賠償請求の対象、および少額訴訟裁判制度の対象となりえる事も御座います。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ 　・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ▼サポートセンター窓口▼ 電話番号：【03-6629-4192】 受付時間：【平日：10:00〜20：00】 　　　　　【土日祝日：10：00〜20：00】" このメールが来た後は何もしていません。 電話もメールの返信もせずに無視しています。 この電話番号を調べてみたら ワンクリック詐欺の業者だったようでした。 怖くていろいろネットで見てみましたが 無視するのがいいという回答が多かったのですが、 無視していれば大丈夫でしょうか？ メールアドレスから電話番号や住所の個人情報が漏れたりすることはあるのでしょうか？ 自業自得ですが不安で怖いのでこちらで質問させていただきました。
最近したらば掲示板で、掲示板を作ってみたのですが、なかなか人気が出ません。 どうしたらみんなコメントしてくれますか？
こういう風に画像を加工するアプリを教えて下さい。
mp４動画の不要部分をカットしたいのですが、ムービーメーカー2012を使用してますが、編集動画の再生速度が一定で、不要部分を見つけるのに苦労してます。 そこで、この再生速度を倍速以上に出来るフリーソフトを探してます。Win10　Home　64bitですが、どうぞ宜しくご教示下さい。
この間、ネットが繋がらくなり、一度WiFiのコードを抜いて繋ぎ直しました。 繋ぎ直したら、ちゃんとネットが繋がり安心しました。 ですが、繋ぎ直した日から数日経っても、「サービス状態　休止中または使用不可」や「ネットワーク　不明」などになっています。 前までちゃんと出ていたはずなのに、繋ぎ直したら出てこなくなりました。 こうゆう時ってそのままでもいいんですか?
お時間空いていたら、誰かアドバイスください！m(__)m 性別は女で中学2年生です 今日の朝、調べものをしていたら間違ってサイトに入ってしまい、登録完了となっていました… それで慌てて、電話をしてしまって… 年齢を聞かれたんですけど…未成年ですって答えたら夕方に電話してと言われました そのあと、電話来るのが怖くて着信拒否をしました そのサイトの電話番号は 03-6386-8364 なんですけど… 登録料金みたいので 約５００００円程してて、親に迷惑をかけたくないので、ここで質問させて貰っています。 どうすれば良いでしょうか？
3台目のパソコンにｲﾝﾀｰﾈｯﾄの接続設定をしていたらエラーが出てIPアドレスを手入力で設定したりしていたらルーターには繋がるけど、インターネットには繋がらない状態になり、その後以前繋がっていたパソコン(2台)でｲﾝﾀｰﾈｯﾄをつなげようとするとルータには繋がっているけどインターネットには繋がらないという状況になってしまいました。　1台のパソコンではIPアドレスの開放をしてみましたがだめでした。(以前繋がっていた1台)どうすれば3台とも繋がるようになりますか？　ルーターはワイモバイルのHW303です。よろしくお願いします。
富士通のグレードアップした「ESPRIMO-FH77型」テレビ一体型パソコンは、これまでの「ダブル録画」機能や再生時の「音質調節」機能を勝手に削除したもので、従来モデルからのテレビ利用者にとっては値上げして利用価値を半減にした別物になっています。 従来使用していたFH55型のCPUファンガ５年で壊れたための購入で、購入相談窓口に相談した際これらを確認しなかった落ち度はありますが、購入して設定時にサポート部門から２回も「初期化」を指示されたりしたので、「本社お客様相談室」にテレビ機能を信頼できないと返品を申し入れたところ、自己責任であるから「テレビ機能を使用しないでその他の高い機能を楽しみなさい」と言われました。今後同型パソコンの更新の方にはご注意願いたいのですが、従来の流れの変更を理解させるための適切な説明表示もなしに基本性能を大幅に変えるようなことが許されていいものでしょうか。
質問タイトルの通りですがよろしくお願いします。 出発地～目的地を住所や施設をキーワード入力して検索できるフリーソフがないでしょうか、地図上で地点をポイントするようなソフトはありますが地図では地点が正確に分かりません。PCで使います。車などではあるのですが徒歩だけというのは見つからなくて。
こういうのってどうやって作るんですか？
新しく買ったキ－ボ－ドに プリントスクリーンKey がありません。 代わりのショ－カットKey や ホットKeyがあれば教えてください。 PcのOSは、Windows10 Pro (x64) です。 キ－ボ－ドはMicrosoftのものですが、 Microsoft Mouth Keyboard Center に非対応です。
LINEで、友達をお気に入りにするやつあるじゃないですか？ お気に入りにしたらどうなるんですか？
LINEスタンプを自分で作って、販売しないとしても、審査しなきゃいけないんですか？
銀行の口座を他人に教えて大丈夫でしょうか？ ヤフオクを利用して商品に不備があり返品返金を行うことになりました。 まず返金を確認してから返品を行い、すでにヤフオクの評価はしてしまっているので、それから評価の訂正を行います。 そのような流れでお相手の方には私の名前、住所、電話番号は伝え済み、これから銀行の口座を連絡します。 何か気をつける事などはあるのでしょうか？ ネットでの取引についてお詳しい方、ぜひ教えてくださいm(_ _)m☆ …ちなみに今までメルカリで快適にやりとりをしていましたが、報復評価とか、落札時に改めて住所を連絡するとか、決済の方法も種類があり、ヤフオクって使いづらくないですか？ 昔のままの状態であぐらをかいているとしか思えないシステムに感じます。 ヤフオクは恐らく利用者の年齢が高く、メルカリには無い商品などの出品があったり便利は便利ですが、値段も高かったりしますよね。。都度違いますが。。。 すみません、ちょっとぼやいてしまいましたm(_ _)m
KINGSOFT Internet Security　２０１５ですが、 P-ShutDownTimer.exe 　で一時間後にシャットダウンを 設定しますが、システム保護の画面が現れ、中断され、 「シャットダウンが行われようとしています」 　のタイトル画面お最下部に、 「　終了動作を阻止」　 　　　　　　　　　　　　　　その他▼ で、▼をクリックで「動作を許可」を選ばないと電源が落ち ません。 この動作を許可する設定方法を教えてください。 （http://freesoft-100.com/security/kingsoft.html 　　を見ても分かりませんでした。）
この端子とUSBの変換ケーブルを探しています。 この端子は、rocksmithというsteamのギダーゲームで使用するものです。 どなたか端子名か変換アダプタの情報をお願いいたします。
バッファローのDVR-1C2と同じようなものはないでしょうか？ テレビを録画できるHDDレコーダーを探しています。DVDに焼いたりはできなくていいので2万以下のものはないでしょうか。
<WORLD OF TANKS> この戦車(Tier4)を使ってplayしているのですが、遠距離攻撃が全然上手く行きません。 ほとんど交わされてしまいます、どうしたら当たるようになりますか？
オフラインのWinXPにXperiaZ C6833 をUSBで接続して、写真などをPCにコピーしようと思いましたが、ドライバがないとのことで接続できません 検索したところ、 http://dl-developer.sonymobile.com/drivers/Xperi … にUSBドライバが入っているらしいのですが、このファイルがダウンロードできません。 このファイルをダウンロードする方法あるいは、XPにUSB接続する別の方法などありましたら教えてください。 http://www.drivers24.org/ja/mobile-phones/sony/s …
姪っ子が行方不明です。携帯電話は番号が解るのでかけてみますが出ません。探す方法教えてください。
アメブロをみたら、その方にみてるか分かってしまうのですか？ 2016.8.17
youtubeのチャンネル名を変えて5ヵ月以上待っても変更出来ないです。どうすればいいですか？
片想い中の相手とのLINEについて相談させて下さい。 一昨日、その相手からLINEが来てたんですが私は体調が悪くて一日寝込んでた為すぐ返事を返せませんでした。 １回夜遅くに目が覚めた時にそのLINEに気づいたんですが、間違えて全てのトークを削除してしまったらしく朝起きた時にLINEを開いたら全て消えてました。 LINEの内容は確か「元気？」みたいな内容だったはずなので、まさか間違えて全部消しちゃったとも言えず、普通に朝起きて記憶を頼りに返事を返したんですが、既読になったものの返信は相手からありません。 相手からしたら、送った内容に対して私の返事が？だし、次の日の朝返されたら不快感だったのかなと思います。 冷静に考えたら間違えて消しちゃって内容分からなくなっちゃったって送れば良かったのに、焦って何事も無く返事をしてしまい後悔しています。 今さら、この事を相手に言うべきか、それともまた日にちを空けて普通に連絡するべきか、、どうすれば良いでしょうか。 長文失礼しました。
youtubeのチャンネルの名前が変更出来ないです。どうすればいいですが？
友人の話です。 ゲーム実況を始めるにあたってゲームキャプチャーを購入しました。(WIiU) http://item.rakuten.co.jp/donya/417784-911581/?s … マイクも購入。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001GNZRO4/ 試し取りをしてみるとゲームの音は入っていましたが音声は全く入っていませんでした。 ミュートはOFFにしてます。 説明書通りピンクの所にマイクを挿しました。 安かったので不良品だっただけなのかも知れませんが、買っても使えなければ無駄になるので次のマイクの購入を悩んでいます。 このマイクは対応してないんでしょうか？ こういう事には詳しくないのでさっぱり分かりません。 購入した方、機器に詳しい方、なぜ音が入らないのか教えていただければ幸いです。
こんにちは、 パソコンとか詳しくないんで専門用語とかわからないのでうまく説明できるかわからないんですが... wordで文書を作成していて、長くなりそうなのでサブカテゴリのようなものを作りたいです。よく左側にボックスのようなものがでて、特定のタイトルなどを押すと文書の特定のページへジャンプできるようにしたいです。 例えば、ページ１～１０がイントロダクション、ページ１１～が第一部、、、などと続いていて、その第一部が更に項目１，２、と別れていて、全部で１００ページ超えするようなとき、 特定のタイトル、例えば第一部の項目２へすぐ移動できるようにしたいです。 印刷せず主にパソコン上で読む場合を仮定しています。 これはwordでできますか？それとも何かしらソフトが必要なのでしょうか？ ご回答お待ちしています。
タイムラインにコメントしたのにこちゃで返信してくるのは何でだと思いますか？ 他の人にはタイムラインで返信しています。 なんか、はたから見たら私が無視されてるみたいになっています。
出会い系サイトのしつこい迷惑メールに困っています。1日中取っ替え引っ替えアドレスをかえてそれを利用した女の子がメールを送ってくるかのように100件は軽く来ます。アドレスは、他の必要なアプリダウンロードの際にメールがおくられるのと、今使ってるアプリのアドレスも変えれないので困ってます。このサイトはやばいと思い会員登録せずお試し会員から退会削除の申請もしたのですがもう3日過ぎても段々と手をかえてひどくなってきます。おまけにこのサポートセンターにその苦情をいいましたがもう申請も受け付けてますからメールをこのように送って来られると、またそれが延びると言われたのでそれ以降メールを消すだけですが本当に鬱陶しくて！どなたか良い対策ありませんか？お願いします。
母親の携帯のホーム画面が母と知らない男との写真だったらどう思いますか？母が携帯をいじってる時に見えてしまいました。
サイトを開こうとすると　ショートカットエラー　になります。治す方法ありますか?
LINEプレイをやろうとしたところ、ID認証画面のところで間違って一番下のゲストログイン？を 押したらアバター作成の画面になってしまった。 最初のID認証画面に戻すにはどうすればいいのでしょうか？
表題の件についてですが、LGのテレビを集合住宅で使用しています。 以前までBSは問題なく映っていたのですが、急にE202のエラーが出て映らなくなりました。 分配機や接続ケーブルのゆるみなども確認しましたが、問題なし。 コンセントやケーブルを抜いてしばらく放置し再度電源を入れてみても改善されず。 なぜBSのみ映らないのでしょうか。 何をお伝えすればいいのか分からず、言葉足らずかとは思いますが、お知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
私は興味本位でアダルトサイトに行ってしまい、動画を開いたら有料アダルトなんとかに登録ありがとうございます。24時間以内に支払い手続きをしないと家に支払い手続きの手紙を送ります。みたいなのがでていて焦ってしまい削除依頼(？)をメールで送ってしまいました。 怖くなり対処法を調べたのですが相手に問い合わせはするなとかいてありました。 まだ相手からメールなどは来てませんが、住所特定や電話が来たり手紙が来たりしないでしょうか？その他にも何か漏れる情報とかありますか？あとメールアドレスは変えた方がいいですか？ 私の不注意なのですが不安でしょうがないです。 質問が質問なので親に相談することもできず困っています。 回答お願いします。
楽天学割の6カ月無料のやつを登録したのですが、学校名や学生証を貼らないといけませんでした。 学校に電話とかされますかね？ 心配です
iPodnanoを落としたか無くしました。 警察に紛失届を先週出しましたが未だに見つかりません どうしても見つけ出したいのです。気が狂いそうです。 iPodnanoにはGPSみたいな機能や探し出す方法はないのでしょうか？お願いします。教えてください！
白猫テニスについて質問です。 スライスからドロップショットに変更するのができません。 したフリックと書いてあるのですが、したにフリックしてもなりません。 これは私のやり方が悪いのでしょうか？それとも、ドロップショット自体、なかなか出来るものじゃないのでしょうか
盗難に気づいて(6時間後くらい)携帯会社に停止をしてもらい、警察にも届けを出しましたが、中のデータが抜き取られて友人知人家族に迷惑をかけてしまうんじゃないかと心配で頭痛がして夜も眠れません。 紛失してから半月になりますがどんどん不安が募ってきます。 せめてセキュリティロックを設定しておけばよかったのにと自分の管理能力のなさに情けない気持ちでいっぱいです。 単に携帯の転売目的ならばいいのですがデータが目的だったらと思うと気が気ではありません。 スマホならともかくガラケーなので売るにしても安価だと思うのでやはりデータが欲しかったのではないかと思えてなりません。 ネットで調べるといろんな被害を受ける可能性があるようなので本当に心配です。 私は今後どのように生活していけばよいのでしょうか？ また、このような経験をされた方がいらっしゃったらアドバイスして頂きたいです。
今日iPadのiOSを更新したところメッセージもでてアクティベートが出来なく使用出来なくなってしまいました。何度かトライしましたが結果は同じで開くことが出来ません。対処方法をご存知な方教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
ダウンロードできません
教えてgoo! 映画、TVなどの映像業界ではマックを使うヒトが多いと昔ききました。状況は現在でも同じですか。
スマホの画像をpcに送るのに1番楽にできる方法を教えてください。 画像サイズそのままです。 やり方も教えてください。 宜しくお願いします。
チケットキャンプで、最前列というとても良席を即落しました。その出品者についてですが…。 期限が迫っているチケットだったので、「なるべく早く発送をお願いします」と連絡をし、その後、「いつ発送予定ですか？」と連絡したら、「もう発送しました」とだけ記入された連絡が来ました。 その一言のみで、追跡番号もなかったので、「追跡番号がお分かりでしたら教えて下さい」と連絡しましたが、しばらく返事がなかったので、もしかしたら普通郵便とかで発送して(チケットキャンプでは禁止なのですが)追跡番号がないのでは？と不安になり、もう一度「追跡番号はないのですか？」と連絡したら、すみませんの一言もなく、ただ番号 だけが送られてきました。 この時点で不快に思い、評価を良いにしようかどうしようかと迷いましたが、その翌日には届いたし、席も良席だったので、お互い嫌な思いをするのも嫌だしなぁと思い、評価は良いにしました。 すると、何故か出品者からは、普通の評価が来ました。 本当はこちらが普通か悪いの評価にしたい位なのに、何故私が普通の評価をされなければならないのか意味が分かりません。何が悪かったのでしょうか？確かに何度も連絡したりはしましたが、それはチケットを受け取る側にとっては不安になるし、当たり前ではないでしょうか？ 皆様はどう思いますか？
皆様、こんばんは。 質問なのですが、 Chromeを仕様中に右クリックするとリロードがかかってしまい、先に進むことが出来ません。 Chromeを再起動すると直ったりするのですが、最小化していたり、時間が経過するとまた、リロードがかかったりします。 何かの設定なのか、ウイルスなのか。。。 情報を持っている方、ご教授願います。
ネットの古着屋エコクロというサイトで服を売ろうと思うのですが、未成年なのですが、エコクロのサイトにも書いていないのでわかりません。もしくは、親の同意書などが必要なのでしょうか？親の同意書がいる場合はどういったことを書いてもらえばいいのですか？親の同意がいる場合は親の身分証明書などもいりますか？ わかる人回答お願いします！割と急いでます
先日、父の携帯にある不審な電話番号から電話がかかってきました。父の電話番号は、090-★★★★-♥♥♥♥なのですが、かかってきた番号が、090-♥♥♥♥-★★★★と二つ目のところと三つ目のところが入れ替わってかかってきたのです。とても不気味です。これって、イタズラ電話ですか？それとも何かの詐欺とかですか？わかる人いらっしゃいましたらお願いします！
先日、父の携帯にある不審な電話番号から電話がかかってきました。父の電話番号は、090-★★★★-♥♥♥♥なのですが、かかってきた番号が、090-♥♥♥♥-★★★★と二つ目のところと三つ目のところが入れ替わってかかってきたのです。とても不気味です。これって、イタズラ電話ですか？それとも何かの詐欺とかですか？わかる人いらっしゃいましたらお願いします！
楽天市場の商品を表示しようとすると、 HTTP正しくない要求 「Web ページが見つかりません 　可能性のある原因: 　•アドレスに入力ミスがある。 　•リンクをクリックした場合には、リンクが古い場合があります。 　対処方法: アドレスを再入力する。 前のページに戻る。 メインのサイトに移動して必要な情報を探す。 」 となってしまい、商品を表示することができません。 その他の、Yahoo!やAmazonなどのサイトではそのようなことはありません。 原因と直し方を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
BurnAware Freev9.3ですが、ブートするインストールディスク (ISO) を作りたいのですが、このツールではブートしないISOの作成でもエラーでていて作成できませんでした。まぁ自分で展開・統合したwindows7 のインストールイメージ(生フォルダーファイル群)なのですが・・ ImgBurneとかで作ったブートインストールディスクを○コピーすることはできますが、もちろんブートする状態でですけど。 ImgBurneはドライブとの相性が良くない感じで、壊したり調子悪くしてしまったことが2、3度あります。 プロンプトで D:\boot> bootsect /nt60 E: って感じでブートセクターを、リムーバルブ・ストレージに書き込む事はできるので、ブートしないISOでもいいのはいいのですが、何か使い方が間違ってるのでしょうか? よろしくお願い致します。
Word2016 を使用しています。（Windows10使用） 保存した資料のタイトルを変更したいのですがわかりません。 元資料のタイトルや内容は変更できますが、保存した資料の タイトルを後で変更出来ないのです。 最近使ったファイルの一番下にある「他の文書を開く」をクリックし、次に 「このPC」をクリック、次に「Word」をクリックして、表示される資料の タイトルの変更方法です。 ご教示ください。
ポケモンGOで紐づけられているGoogleアカウントの変更の仕方を教えてください。 何も考えず、会社のアカウントでサインインして始めてしまったのですが、サインアウトして違うGoogleアカウントでログインすると、新規の状態になってしまいます。 何か方法があれば教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
この漫画anで連載って書いてあるんですけど、anって仕事探しのアプリですよね？どうゆうことでしょう？
昨年の１１月にauでQuatab01をキャンペーンで０円で購入したのですが、使ってみるとあまりよくないなぁと思い、（Quatab01からXpeiatabの機種変による違約金・契約期間などの問題はありませんでした）今年の５月にQuatab01からXperia　tabに機種変更しました。 　ただ、Quatabは残っていて、simフリーのsimも持っているのですが、いろいろ調べてみると「auで買ったタブレットは他のsimを入れても正常に動かない」という情報もあり、現在フリーsimも挿さず、放置の状態です。 　auタブ解約後、残ってしまったauタブレットはsimフリーで使えるのでしょうか？使えるとの回答であれば、そのまま使いたいと思っていますが、使えないというのであれば、買取できるところに買い取ってもらおうかと検討中で迷っています。アドバイスお願いします。
キーボードとマウスの両方が反応しなくなりました。いろいろと方法はを試してました。USBのドライブを消す方法をした後に反応が無くなったのでたぶんそれが原因です。キーボードとマウスはまた使えるようになりますか、なりませんか。伝わりにくと思いますがよろしくお願いします。
ジャパネットで買ったタブレットと無線LAN 契約せず家にあります。 家で有線でイオ光繋いでますが 無線LANを繋ぎ イオ光でタブレット使えますか？
すでにクリップボードにあるテキストデータを、スペースを区切り文字（連続した区切り文字は1文字として扱う）として貼り付けるマクロが作りたいです。 どうか教えてください。
私はGoogleChromeを使っているのですが先日に更新が来て早速やったのですが空き容量不足と出てきてキャッシュ削除やいらないアプリをアンストしたのですが全然更新ができませんヘルプを見てもpcでの説明だったのでよくわからなくて困っています。こういう時はGoogleChromeをアンストしたほうが良いのでしょうか？
格安SIMについて教えてください 格安SIMの料金なんですが、あるサイトで月額1058円(基本料金1058+通話料金0)となっていました。(通話プランなしで契約しようと思っています) この場合は、月額、1058円だけの支払いですか？それとも、月額1058円 に LINEやゲームで利用した、料金も足されていくのでしょうか？ よく分からないので、わかる方回答お願いします。誤解していたらすみません。
同じマザーボード（リビジョンも同じ）間の場合で、Cドライブ（SSD）を移動させた場合、 Windows10の再認証は受けなくてはならないと思いますが、 他のことは、まったく問題なく、すぐに元のパソコンと同じように使えますか？ 以下に詳しく書きます。 （マザーボード）・・ギガバイト社のGA-78LMT-USB3・rev. 6.0 ロットまで同じかは不明。 ＞http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （CPU）・・AMD Phenom II X6 1065T ＞http://www.amd.com/ja-jp/products/processors/des … ロットまで同じかは不明。 （OS）・・Windows10 64bit （メモリ）・・DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で16G（8Gを2枚差し） ・・・何処のメーカーだったか？忘れました。 基本的に、Cドライブ移動後、Windowsを電話で再認証してもらえさえすれば、 後は、ドライバ等入れる事無く、動かせると思うのですが・・ これで、良いのでしょうか？ 何か、他にすべきこと、気を付ける事がありましたら、教えてください。 よろしく、お願いします。
昨日からさらにメールがきて本当に怖いです。警察に行った方が良いでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 EXCEL 2016でグラフを作成したのですが、横軸の表示がうまくいきません。 軸の書式設定で文字列の方向を「左へ90度回転」にしたら全体が表示されなくなりました。 全体とは、「0000/0/0 0:00」のような、年月日から時刻までです。 大きくしようとすると、データ系列ばかり大きくなってしまいます。 文字列の方向を「横書き」にしユーザー設定の角度を「-42°」とすると、 表示はされるのですが、ななめになってしまいます。 グラフに対し垂直に、全体を表示させたいです。 ご回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
メルカリについて質問です。 今日購入した商品は支払い期限が18日の24時までとなっているのですが18日のお昼頃に支払いをするというのは出品者からすれば迷惑でしょうか…？どうしても外せない用事があるということをメッセージでお伝えはしたのですが、みなさんなら支払いをどのくらいの期間待てますか？
古いノートパソコン(OSはXP)譲ってもらったのですが、無線LANを搭載していないPCに無線アダプタをつけてインターネットに接続するところまではできたのですが、唯一入っているブラウザのIE(の6)を開いたところ「ページを表示できません」と出てどうしようもありません。 どうしたらいいでしょうか？ もしやXPはすでにサポートが打ち切られているので使えなくなってるとかそういうことは...流石にないと思いたいですが
ツイッターでよく見かけますが、画像に自分の名前を入れることができるらしいのですが、自分でもできる方法はありますか？また、そのようなことができるサイトなどがあれば、ぜひ教えてください！
前回の質問に答えを書いてくださった方々ありがとうございました。 では、歩きスマホを助長するアプリには何がありますか？ （例　ポケモンGO、マップアプリのナビ機能） 回答お願いします。<m(__)m>
こんにちは 証拠をもって前を向き、一歩でも前に進んでいきたい女性のための大事なツールになります。ビジネスマンが小型カメラ・隠しカメラを購入する理由は多いです。 外資系の会社で働いている方、海外出張が多い方、国際的な会議でどうしても内容を理解できないことがでてくるでしょう。もちろん携帯電話などは不便です。 http://www.skylijp.com/ultra-small-hidden-camera … そんなとき、さっと使えるペン型小型カメラや、ネクタイピン型などの小型カメラならすぐに録音・録画ができます。会議が終わってからゆっくり内容を吟味して次の仕事に生かします。 仕事の途中や少しの間家を留守にしている間に家にいるペットの様子をチェックしたいと思っている方は多いと思います。そんな方に多くご買いただいているのが、設置した室内カメラから携帯電話ンに映像を送って、別の階にいながら赤ちゃんやお子さんの様子が見られる小型カメラです。だから、スパイカメラを買います。 なたは 隠しカメラを買う理由はなんですか
突然ですがPanasonic　 WX-4020B を購入しました地域の会議に使うのですが疑問がいくつかあります まず1つめですが業務用アンプPanasonic　 WA-H300 とワイヤレス受信機とアンプを接続するのにどのケーブルを使えばいいのかわかりません教えてください そして2つめですが業務用アンプとスピーカーを接続するのに必要なケーブルとどのように接続すればいいのか教えてください 業者は会議のリーダーから言われたのでよろしくお願いします なるべくわかりやすくお願いします
４５分あるはずの動画データが、ＤＶＤメーカーで焼き付けると１７分で終わってしまいます。 (1)ビデオカメラで撮影したＭＰ４データを、ＩＳＯイメージとしてハードディスクに保存。 (2)保存したＶＯＢデータをメディアプレイヤなどで開くと再生時間は４５分ほどあることを確認。 (3)WindowsDVDメーカーでＤＶＤに焼き付けようとすると、再生時間が１７分と表示され、実際に焼き付けてみると１７分で終わる 何度確認しても、元データは４５分あるのに、ＤＶＤに焼き付けようとするとすると１７分で終わってしまいます。 ４５分フルに焼き付けるにはどうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに元の動画ファイルは、 Wondershare社の「Video to DVD 2（Windows版）」の無料体験版を使って、 ２つのＭＰ４ファイルを編集結合したものです。 前半２８分ほど、後半１７分ほどのデータです。 焼き付けたデータが１７分で終わってしまうのと、編集したデータの後半部分が１７分という点にも引っかかりを感じますが…
下記のようなエラーメッセージが出ます。↓ Liberalizedtrickie.dll を開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。 どなたか消去する解決方法を、教えて頂けませんか？ PC: HP Pavilion 15-ab200 第6世代エントリーモデル 　　 Windows 10 Home （64bit） 宜しくお願い致します。m(_ _)m
パソコンを買い替えようと思います。 macのどれかにします。 イラストレータ、フォトショップ（できればゴーライブも）をインストールしたいです。 が、最近のアドビ製品は毎月課金されるシステムになっているようですね。 大した仕事はしないのですが、長く（１０年とか）使うと思うのでコスト的に厳しいです。 今までCSを使っていて問題なかったので、 最新版ではなく古いバージョンでもよいと思います。 古いバージョンを入手することはできるでしょうか？ （そうすれば課金されませんよね？） 古いバージョンを入手する方法と、最新のOSに対応できるのがどれか教えてください。
タブレット（i-padなど）をデスクトップＰＣ（もしくはノートＰＣ）と接続し、タブレットをタッチパネルキーボードにして、ＰＣのキーボードとして使用する方法ってありますか？ 自分で調べた限りでは、そのような方法は見つけられませんでした。 どなたかご存知でしたら、お教え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ドコモの月々サポートについてですが、スマホからガラケーに戻す時はつかないのでしょうか？ また、スマホの残債は払わなければいけないのでしょうか？
ビルAとBがあり、両者が隣接しています。 AとBの間は1m程度です。 ビルAにインターネット回線を引きLANを構築しています。 ビルAのLANにビルBで構築したLANを参加させ、インターネットに接続させたいです。 このような場合、手段としてはどのようなものがあるでしょうか？ 個人的には、ビルBにもインターネット回線を引く パイプなどでビル間を橋渡しし、その中にLANケーブルを通す 無線機を利用する くらいしか思いつきませんでした。
無料アプリをダウンロードしようと思ったら支払い方法を聞かれました。auのの決済というやつがあるのですが、それで大丈夫でしょうか？？
Eメールアドレスをつくる時に 決まり事や 迷惑メールがこないようにするためはどしたらいいのですか、あと一つ前のアドレスに戻すためには、どのぐらいで戻すことができるのですか、みなさまはE メールアドレスをつくる時どのようにして考えて作りましているのですか、教えて下さい。
タイトル通りです。ちなみに、消すための画面に行く方法がわからないのです。 赤い画面（？）から消せたというのは調べたら出たのですが、その赤い画面に行けません。助けてください。
最近メールで大量の迷惑メールが来ていて、削除が大変です。 iPadなんですが、簡単に大量の迷惑メールを削除する方法はありませんか？
パソコンの子機として使うなら、スマホとタブレットどっちがいいでしょうか？
持っている方でいいんですが、Filmoraの早送りする方法を教えてくれませんか？？ 早送りする方法をネットで調べてみても分からないので誰か教えてください～
タイトルの通りです。よろしくお願いします。
ウインドウズ7で、インターネットエクスプローラー11 を使っていますが、ページからリンクが開かない状態が直りません。 [Win7・IE8] Windows7（64bit版）のIE8（32bit版）でリンクが開かない http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP … 操作手順としてはは、下記のようになります。 1. 下記ページの中ほどにある「attached files: ie8-rereg.32on64.zip, ie8-rereg.zip, ie8-rereg.64on64.zip, ie8-rereg.all.zip」の中から、問題が発生している IE に該当するファイルをダウンロードします。 http://iefaq.info/index.php?action=artikel&cat=4 … ※32bit版 Windows7 の場合は「ie8-rereg.zip」、64bit版 Windows7 の場合は「ie8-rereg.32on64.zip」をダウンロードします。よくわからない場合は、「ie8-rereg.all.zip」が良いかもしれません とか・・・の書き込みを見つけ、試そうと思いましたが、 ファイルのDL先が見つかりません。 どんな対応したら良いのでしょうか？
pcとnasの同期で片方が壊れた場合について。 pc1台のデータをsynologyのnas1台と同期しています。 pc側のhddが壊れた場合、nasのデータは消えてしまうのでしょうか。
私は今ネット疲れしているようです。 なのでしばらくネット断ちしようと思います。 完全にではありませんが、チャットやSNSをしばらくやめようと思います。 スマホも問題です。 mixiやLINEでのトラブルで、スマホ依存になってる自分に気づきました。 外出中でも暇さえあればスマホを見ています。 なので今度の機種変更の時に思い切ってガラケーに変えてスマホはサブにして家でしか使わないか、それともガラホ1台にまとめてしまおうか悩んでいます。 一体どっちがいいでしょうか？ ちなみにキャリアはドコモです。
sony　experia　z2 アンドロイドバージョン：5.1.1 オフラインmap：2016/08/17　更新 googleオフラインマップを更新しましたが、MAPの拡大表示が出来ません。 （スケールに調整が出来ない） 画面表示は左右2分割になっており、 左側は、MAPが表示されていますが、中ほどに長方形のエリアが明るく表示されています。 この画面を拡大しようとしてもできません。 これでは、海外現地で利用できないと思い相談させて頂きます。 現地で使用できるようにするには、どの様に操作すればよいのでしょうか？ 右側は、コメント及び「削除」「更新」ボタンが表示されています。
モンストに関する質問です。 モンストの「見返り娘」って強いですか？
ダブルクリックを教えてください
AmazonのKindle UnlimitedはWifiでダウンロードした後、オフラインで読書できるのでしょうか？
タイトルの通りです。ちなみに私は、MP3のファイルしか入れていません。解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
マザーボードはASUS H110M-A/C/SI(H110 1151 DDR4 mATX) ですがマルチディスプレイの設定ですが！ 現在の設定ですが、いつも使用する正面の画面が「PC画面」で「拡張画面」が左側に 置いています。　そうすると、「拡張画面」で使用した場合で、カーソル移動と 　表示画面をドラッグ・アンド・ドロップする場合、左ある画面に移す場合、左なのに わざわざ、正面にある「PC画面」の右側移動しないと左画面の「拡張画面」の方向に 行きませんので、不自然で使い勝手が悪いです。 　ディスプレイのケーブルを逆すればいいのですが、ＤＶＩとＨＤＭＩ種類が異なり 現在の状態ではできません。ＲＧＢケーブルでもいいのですが画質が悪くなりそうでいやです。 　ＨＤＭＬの長いケーブルを購入すると解決はするのですが、それは最後の手段として。 ＢＩＯＳあたりで、現在の設定の逆はできないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
VBA初心者です。sheet1に商品アンケート結果A列～AS列のデータがあります。 フォームにTextBox、ListBox1を配置しました。 TextBoxに「B列」の商品名（例："いちご"）を入力してEnterキー押下すると "いちご"のレコードA列～AS列のデータをListBox1に表示させたいです。 検索結果の商品名のアドレス取得まではできましたが、A列～AS列すべてのデータをリストボックスに表示させるにはどのようにすれば良いでしょうか。宜しくお願い致します。 サンプルデータ： 　A列 　　　　　B列 　　　　C列 　　　　・・・・AS列 　住所 　　　　／商品名 　　　／種別　　　　　　／アンケート結果 ●東京都 いちごミルク 飲料 　 ・・・・Ａ ●神奈川県 　 いちご 　　　　 果物 　 ・・・・Ａ ●千葉県 いちごチョコ 菓子 　 ・・・・Ａ 　群馬県 バナナチョコ 菓子 　 ・・・・Ｂ TextBoxに"いちご"と入力した場合、●のレコードがすべてListBox1に表示させたいです。。 ※コード※ Private Sub TextBox_BeforeUpdate(ByVal Cancel As MSForms.ReturnBoolean) Dim Obj As Object Dim wA1 As Variant Dim wAddress As Variant Dim wList As String Dim ws1 As Worksheet Set ws1 = Sheets("Sheet1") '元データ　商品アンケート With ws1 'TextBox　検索 Set Obj = .Cells.Find( _ What:=TextBox.Value, _ LookIn:=xlValues, _ LookAt:=xlPart, _ MatchByte:=False) '検索対象がない場合はメッセージを表示 If Obj Is Nothing Then MsgBox "対象データは存在しません。", _ vbOKOnly + vbInformation, "検索" Else 'リストボックスをクリア ListBox1.RowSource = "" '検索結果の最初のアドレスをセット wA1 = Obj.Address '検索の繰り返し処理 Do '検索結果のアドレスをセット wAddress = Obj.Address '検索結果セルの値を取得 wList = .Range(wAddress) 'ListBox1に追加 ListBox1.AddItem wList '次の検索を行う Set Obj = .Cells.FindNext(Obj) '最初にヒットしたアドレスと同じ場合は処理を終了 If Obj.Address = wA1 Then Exit Do Loop End If End With
海の関係の仕事をしておりますが、auだと大阪湾中央付近が圏外になってしまい困っています。 auに問い合わせても改善のつもりは無いようです。 そこで 現在使っているiphone6sPlusをSIMロック解除した上で、MNPで番号そのままでdocomoに乗り換えを検討しています。 何か不都合なことがあるかdocomoに問い合わせても「動作保証できません」の一点張りで実行に移せません。iphoneのメールアドレスが変わることは支障ありません。 実際のところどんなもんでしょうか？ アドバイスや注意点があればお教え下さい。
メモリーの故障診断について質問です。 ９年ほど前にFUJITSUのLX70W/D（Windows Vista)と増設用にBUFFALOのD2/667-1Gというメモリーを２枚購入しました。 （もともとPCについていたメモリーも手元にあります） リカバリー後にもPCが重いのでメモリー診断をしたところメモリーが故障していると診断され交換を検討してるのですが、２枚のうちどちらが故障しているかがわからずに困っています。 １枚だけ差して診断してみようとPC上部のスロットに差し込んでみたのですが、システムBIOSがシャドウされましたという黒い画面になり起動せず、PCに詳しくないもので怖くなり諦めました。 まだ届いていませんが、故障したメモリーの交換用に、BUFFALOのD2/667-1Gを１枚発注しています。 診断の仕方、ご教示お願いいたします。 また、現在の状況のまま交換用のメモリーが届くまでPCを使用していて問題はありませんか？ 併せてよろしくお願いいたします。
教えてください。 訳あって、LINEの友達から趣味友（以下Ａさん）を 非表示→削除しました。 トーク履歴も非表示にしたのでこちらからはなんのアクションも起こせない状態です。 メアドやＩＤ、電話番号も知りません。 そして、また訳あってＡさんに連絡を取らなければいけない事情ができました…。 フェイスブックから連絡を取ることはできそうなので フェイスブック経由で、LINEに連絡してもらえるようお願いする口実を考えています。。 ・スマホが故障して新しいのに機種変してLINEをインストールしたがメアドが登録できておらず今までの情報を引き継げなかった ・あやまってLINEを削除してしまい再インストールしたが、以下同文 以上のどちらかで不自然ではないでしょうか？ もっと納得できる理由がありましたら教えていただきたいです。 切実にお願いいたします。
現在自宅の本の電子書籍化に乗り組んでいます。 取り込んだPDFをトリミングしたり余白の設定をするとき、サイズや解像度をそれぞれ電子書籍を利用する端末のサイズに合わせますよね？ iPhoneなら600×900みたいに(これは例えで正確な数字ではないですが) そうすると、iPhoneのサイズに合わせて加工したファイルはiPadや他の端末ではサイズが合わないということになるんでしょうか。 iPhoneでも読むけど、ipadでもその書籍データを利用したい時は、どのようにサイズを加工したらいいよでしょう。 なお加工で使っているのはchainLPです。 ご回答よろしくお願いします。
私はまだ未成年なのですが、とらのあなの通販(普通)をやるのはアウトですか？ 欲しい本はFGOマテリアルなのですが、ほとんど売り切れでとらのあなさんの所にあるみたいなので是非手に入れたいと思っているのですが...。 マテリアルはアダルト要素無いと思うのでいいかな？と思って調べたら、とらのあな会員登録とかしなきゃいけないと知りまして、私はメルカリなら数回購入した事があるので同じ手順をふめるなら登録もして購入までしたいです。 メルカリは姉が先にやっていたので、親に相談とかしてないのですが、とらのあなは相談した方がいいでしょうか？うちの親は、まあ普通でしょうが少しうるさくてめんどくさいので、(全年齢を買うために)未成年がやっても大丈夫・取引手順が難しくないならば通販やってみたいです。アドバイスください！
朝起きてインターネットを開こうとしたら、接続出来ません。DOCOMOニュースを見ようとしたら、DOCOMO IDが認証出来ません。と表示されます。 モデムやルーターの電源を切っても変化なしです。 ちなみにモデムNTTでルーターはﾌﾞｧｯﾌｧﾛｰのです。 Wi-Fiには接続出来て電波はあるのですが、インターネットにアクセス出来ない状態です。 何か解決方法はありますか？
【A】　　　 【B】 西暦１　2016年8月8日 西暦２　2016年8月　日 西暦３　2016年　月　日 和暦１　平成28年8月8日 和暦２　平成28年8月　日 和暦３　平成28年　月　日 和暦４　平成　年　月　日 未記入　(空白) エクセルで上記リストを作成済です。 C1セルのリストから【A】のいずれかを選ぶ。 すると、D1に【A】に対応した【B】が表示されるようにVLOOK関数を組んでいるのですが、 西暦と和暦の混合、日付だけ空白などに対応できません。 どうすれば良いのでしょうか？
AviUtlでテキストを縦スクロールしているのですが、スピードが結構速いです。 逆に結構ゆっくりな感じにしたいのですが、どうすればなってくれますでしょうか？ テキスト標準描画はこんな感じです。 よろしくお願いします。
室内がインターネットの有線で、Wi-Fiになってなかったらスマホの料金変わってきますか？
室内がインターネットの有線で、Wi-Fiになってなかったらスマホの料金変わってきますか？
パズドラについてです。 先日モンスターポイントが30万たまったのでモンスターを買おうと思ったのですが、何を買えばいいのか分かりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
普通に、海外、グアムで、iPhone5c使うとき、フツーにフツーに、してれば、海外ダブル定額で、できますよね？特別な操作は、ローミングだけですよね。
昨日トイレに6sを落としてしまい 一瞬で拾いましたが画面に横線が 入っていました。 なのでタオルで拭いて水おとして 電源抜いてsimカードを抜いて拭き その後ジップロックの中に米と乾燥剤を いれて1日置きました電源を つけてみると画面が真っ暗で表示されず 音だけが鳴ってる状況です。 docomoに修理にだすか、新しいのを 買っちゃうか迷っています… そして何故画面だけがつかないのでしょうか…
ハンゲームやこのサイト、教えてgooを利用していますが前回のIDやパスワードが残らないのでその都度、IDやパスワードを入力しています。そのようなことがないようにしたいのですが、どのような操作が必要かお教えください。
お世話になります。 CQ686セルに下記数式が入っています。 =ConcatenateRangeText(CP685:CP695)&ConcatenateRangeText(CV685:CV695) なおCP685:CP695にも数式が入っています。 もともとの入力を変更すると、CP685:CP695までは自動計算され反映されるのですが、CQ686セルは更新されません。 対策として、CQ686セルに「Ctrl」+「F」で「=」を「＝」に置き換えをすると更新されます。 もしくは、CQ686セルをダブルクリックしてエンターをすると更新されます。 ただ、前者を下記マクロで実行するとなぜかCQ686セルが「#VALUE」になります。 CQ686セルだけ数式が自動で更新されない理由も分かりませんし、手動だと出来るのにマクロだとエラーになる理由も分かりません。 ご存知の方いらしたらアドバイスをお願いします。 Sub 数式更新() Range( _ "E631:E849,K631:K849,Q631:Q849,W631:W849,AC631:AC849,AI631:AI849,AO631:AO849,AU631:AU849,BA631:BA849,BG631:BG849,BM631:BM849,BS631:BS849,BY631:BY849,CE631:CE849" _ ).Select Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False Range( _ "CK631:CK849,CQ631:CQ849,CW631:CW849,DC631:DC849,DI631:DI849,DO631:DO849,DU631:DU849,EA631:EA849,EG631:EG849,EM631:EM849,ES631:ES849,EY631:EY849,FE631:FE849,FK631:FK849,FQ631:FQ849,FW631:FW849,GC631:GC849" _ ).Select Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False End Sub
こんにちは。 私は、ネットですごく好きな柄のiPhoneケースを見つけたので購入しました。 千円くらいの安いものでした。 私が今まで使ってきたiPhoneケースは全てストラップホルダーがあったので、iPhoneケースには、ストラップホルダーは必ずあるものだと思っていたら、今回届いたものはストラップホルダーがありませんでした。 iPhoneには必ずストラップをつける派の私は、ストラップホルダーが無いなんて、本当にショックでした。 穴を開けて通すこともできるかと思ったのですが、プラスチックの薄いケースなので、穴開けようとすると多分割れます。 イヤホンジャックにストラップホルダーを付けようかとも思いましたが、音楽が大好きで毎日通学中などにずっとイヤホンで音楽を聴いてるので、イヤホンジャックを使えなくなるのは困ります。 どうしたらいいのでしょうか。 ストラップを付けない。 新しいケースを買う。 以外でお願いします。
現在、公営住宅に住んでおり、そこで光回線を引こうと考えております。 既存の配管はすでに満杯で通せないようで、大通り側の部屋に小窓に着けるエアコンダクトを増設しそこに通そうと考えております。 その事を知り合いに話すと「外から引っ張って来た線を固定することが出来ない(外壁に穴を開けられない)から難しい。」 「手間(線が外れたとき等のアフターサービス)が増えるから嫌がる」 「NTTは県と揉めるのが嫌だからやりたがらないはず」 と言われました。 実際に調査に来てもらうのはこれからなのですが、知り合いの言う通り工事は難しいのでしょうか。 また、自分と同じような状態での工事例、ネジ等を使わずに外壁に固定する方法があれば教えて頂きたいです。
necのmb-fのWindows7でf11を連打しても再セットアップ画面が出てきません。至急、再セットアップが必要です。
動画画面外左下の「チャンネル登録」の赤くなっているタブはどうやって表示させるのでしょうか？現在「チャンネル設定」（白く）になって表示されています。よろしくお願いします。他の方の動画画面の下側のタブは赤枠に白字で「チャンネル登録」となっています。よろしくお願いします。
youtubeの収益登録の仕方を教えてください。 youtubeにオリジナル動画をアップしているのですが、再生1万回に付き１円ぐらいの収益が入ってくると聞きました。 私の動画もたまにですが1万回を超えることがあるので、少なくても私も収益を手に入れてみたいです！ どのような手順の登録を踏めば、収益をもらえるのでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
＜NEC LaVie G タイプL＞（PC-GL25SSYDL）（ Windows7 Home Premium） 上記のNEC製ノートパソコンを用いていますが、USBメモリからのパソコンリブートができません。 Windows修復ディスク（DVD）からフリーソフトのImgBurnを用いてISOファイルを作成し、 それをフリーソフトのrufus 2.10を用いてUSBメモリに書き込んでリブートを試みたのですが、 うまくいきません。 肝心のマザーボードがこのUSBメモリを認識してくれません。 起動順位の筆頭にUSBメモリを登録してあるのですが、USBメモリの名前が表示されないのです。 Windowsを起動後は、認識され通常の読み書きが可能です。 このパソコンではUSBメモリによるパソコンリブートができないのでしょうか。 メーカーにメールで問い合わせているのですが一向に回答が送られて来ません。 どなたが同種のパソコンを用いておられる方で、使用状況を教えていただけないでしょうか。
突然送受信が出来なくなり　困っています。 エラーメッセージは以下のものです Hotmail アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 どうしたらいいのか分りません。
iPhone5SからiPhone4Sにデーターの移動は できますか？
Windows10(64bit) タスクバーの何もないところを右クリック＞プロパティ＞「タスクバーを固定する」のチェックを外す ＞タスクバーのフチにカーソルを持って行く＞上にドラッグ＞タスクバーの大きさが変ったがアイコンが大きくならない
メールアドレス追加する
LINEで@打って出てきた人指名とかいうやつあるじゃないですか、あれって@うったら出てくるんですか？私やっても出てこなくて…… やり方教えてください
Twitterにアップされてる動画ってLINEで共有したらちゃんと再生できますか？
ラインのブロックについてですが、ブロックして削除したら元には戻せないですかね？
マイクラpeについての質問です。 マイクラのmobである村人はpc版では小麦を収穫した際にほかの村人にパンを渡すことがあります。これはスマホ版のマイクラでも起こりますか？ 色々調べてみましたが分かりませんでした... 回答よろしくお願いします。
デルのデスクトップ使っています。vostroとかいうやつです。 osはwindows8です。 現象はインターネットエクスプロアラーの写真や画像が緑がかる、youchube突然見れなくなる、たまに突然強制的に落ちる、とかです。 デルに問い合わせていろいろやってみたのですが、きもい状態改善していません。やった作業はログイン時のエラーチェック機能、映像チェック判定、一時ファイルの削除とかです。 ウイルス対策ソフトはマカフィーとノートン入れています。 改善策教えていただけると嬉しいです。
今の時代に携帯を持ってない人は極稀だがどれくらいいますか？(大人で)
デジタル簡易無線のメーカー違い・ケンウッドとスタンダードで通信しているのですが、 同メーカー同士のですと音量が正常で、異メーカー同士の通信ですと、音量がかなり下がって聞こえます。 これは、設定で、どうにかなるのでしょうか？ メーカーが異なった場合は、動作保証範囲外であきらめるしかないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
Y-MobileのポケットWi-Fiがずっと圏外のままで全くつながりません。以前は繋がった場所でもずっと圏外のままです。画面は写真のような感じです。どうすれば良いのかわかりません。どなたかおしえていただけませんでしょうか。
EXCEL 2016です =IF(M24<>"",TEXT(M24,"[$-411]ge.m.d;@"),"") Ｍ２４に入力されている日付を和暦の文字列として扱いたいのですが、上記の式を入力してＥＮＴＥＲキーを押すと、Ｈ23.3.10　というような値に自動的に変換され式が消えてしまいます。 =IF(M24<>"",TEXT(M24,"[$-411]ge.m.d;@")＆”.”,"") とすると　Ｈ23.3.10.　という文字列の値になってしまいます。 書式を「標準」に変更して式を入力しなおす等試みましたが、うまくいきません。 同じシートの別のセルではこのようなことが起こらないのでＥＸＣＥＬ全体の設定の変更では対応できないと思います 対処方法を教えてください
「ローカルディスク（Ｄ）の空き容量が少なくなっています」と度々メッセージが出ます。どう対処したらいいのでしょうか。
お世話になります。 下記マクロを実行したら 実行時エラー'1004': 'Range' メソッドは失敗しました:'_Global'オブジェクト と出て、色々検索してもどう編集したらいいか分からず状態です。 Sub 数式更新() ' ' 数式更新 Macro ' ' Range( _ "E631:E849,K631:K849,Q631:Q849,W631:W849,AC631:AC849,AI631:AI849,AO631:AO849,AU631:AU849,BA631:BA849,BG631:BG849,BM631:BM849,BS631:BS849,BY631:BY849,CE631:CE849,CK631:CK849,CQ631:CQ849,CW631:CW849,DC631:DC849,DI631:DI849,DO631:DO849,DU631:DU849,EA631:EA849,EG631:EG849,EM631:EM849,ES631:ES849,EY631:EY849,FE631:FE849,FK631:FK849,FQ631:FQ849,FW631:FW849,GC631:GC849" _ ).Select Range("GC849").Activate Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False End Sub もし分かる方いたらどこがどういけないのか教えてください。 よろしくお願いします。
先月、Windows7から10にアップグレードしました。無事に成功しました。それでついでにメモリーも8Gに増設、メモリーを有効に使うために、これまでの32bitを64bitに変更するためにMSのダウンロードセンターより64bitファイルをダウンロードしてISOイメージをDVDにインストールメディアにしたがい焼付けしたのですが、そのDVDメディアからインストールできないで困っています。DVDを入れたまま起動してBIOSからDVDメディアを選択し起動しても元の32bitのW10が起動します。またそのメニューでDVDメディアを開こうとしても画像のように32bit版では読み込めませんでした。元々私が行っている方法では無理なのでしょうか？PCはVOSTRO 270Sです。何方かご教授お願い致します。どうぞよろしくお願いいたします。
私は、配送の仕事をしています。スマートフォンのグーグルマップを活用して 配達していますが、最近すぐにナビを 開始してくれません。何故でしょうか？ 教えください。
おはようございます。wifiの上手な使い方教えてね端末電源こまめに切るとか?宜しくお願い致します。
AndroidとiOS。正直な話、文字入力しやすいのはどっち？
昨日、パソコンの調子が悪くなったので、Cドライブのみ再インストールしました。Cドライブ内のデータはDドライブに移しておきましが、googleドライブ内のものは何もせず再インストールしました。再インストール後、Windows版google Driveをインストールして、自分のアカウントで見ていると、以前と同じ１３個のファイルがgoogleドライブ内にありました。しかし更新日時が２個をのぞくと１年ほど前になっていてました。ファイルは毎週のように使って更新していました。googleドライブなので安心していて、ここ１年ほどバックアップを取っていません。 これは何が起きたのでしょうか。再発を防止するにはどうしたらよいのでしょうか。
以前使用していたPCが壊れたためパーツを流用して自作でパソコンを作ってみました。 HDDとGPUはそのまま使い、CPUとメモリ、マザーボードを交換してます。 CPUはcore 2duo→core i5　メモリは４GB（２×２）→８GB（４×２）CPUの規格変わった為マザーボードもかえています。GPUはGTX750Ti OSはwindows10です プレイしてるゲームはGTA５というゲームで、オフライン・オンラインがあるゲームです。前のPCでは画面設定である程度下げればラグもなくプレイできていました。オンラインでもラグもさほどなく問題ありませんでした。 ただ今のPCではオフラインで画質などを最低設定にしても、グラフィックが１分くらいたたないと表示されなかったり、歩くのですら画面がかくついてしまいます。また起動してもロードしていますの画面から一向にすすまないこともあります。他のオフライン専用の３Dゲームも同様でした。 ゲームだけならまだしもインターネットページを読み込む速度も遅いです・・・スペックは上がったはずなのに原因がわからず困っています。これはCPUかGPUが壊れている可能性があるのでしょうか？
OCNモバイルONEの SIMの追加で契約で最大4枚までSIMを追加可能(最大合計5枚まで持てる)。 のは、一枚追加するごとに分月額450円かかるのですか。 誰か知っている方。教えてください、お願いします。
ガラケーからスマホに変えようと思っています。 現在は、auで通話無制限で6500円くらいです。 スマホは詳しくないのですが、おそらく、アプリをたくさん入れたり、 ゲームをしたり、など様々な使い方などはせずに、最低限の機能を使う程度 だと思います。 電話やメール（ライン？）とGoogleMapや基本的なインターネット検索が 主だと思います。 使いやすいほうがいいですが、高くなるので、多少不便でも、安いもので いいと思っています。 条件は ・3-5GB程度 ・通話は無制限 ・安いこと（総支払いが安いこと） ・機種にこだわりはない（多少古くてもいいし、スペックは多少低くてもよい） 上記以外にも他に決めておく条件があれば教えてください。 （大抵の場合「どれだけじゃなんとも言えない」とコメントされるので） どんな機種、どんな会社がおすすめですか？
先ほどまでＣＤを入れるとx-apri またはitunesが対応して音源を読み取っていたのが突然ダメになりました。対策方法を教えてください
自分はmacのpcを使っているのですが、全くpcについて詳しくないので質問させていただきます。 タイトルの通りなのですが、いつものように作業用にBGMを聞こうと、Youtuberepeatを利用しようとすると、このサイトは機能していません、と出てきて、アクセスできなくなってしまいました。 しかし、普通のYoutubeは利用できる模様です。ですが少し動作が遅くなりました。 WiFiの不具合かな？と思い、何度も診断や接続テストを繰り返しましたが、いずれも問題なしでした。 おかしいなぁと思い、Googleで調べようとしたところ、今度はGoogleで検索することも不可能となってしまいました。ウイルスか？と思い、ウイルス診断をしても、脅威はありません、と出るだけです。たま〜にアクセスできるサイトはあるのですが、特に共通点があるとは思えません。 この問題はGoogleChromeだけに収まらず、firefox,Opera、どの検索エンジンでもサイトのアクセスを試みましたが、いずれも残念ながら不可能です。 どなたかこの問題をなおす方法を教えてください！ 本当にお願いします！ 補足>>ちなみに、そのpcと同じWiFiに接続しているi padではなんの不便もなく、快適にインターネットを利用できます。この質問を投稿しているのも、i padからです。
お世話になります。 説明が下手で申し訳ないのですが、エクセルで例えば「A1」・「B1」に数字を上書き入力し「A1」の累計を「A2」に「B1」の累計を「B2」に表示したいのですが、検索しても1つのセルの累計は見つかるのですが、複数の物は見つからずいろいろ試しても上手くいかない為、質問をさせて頂きました。 よろしくお願いします。
アダルトサイトに間違えて押しちゃって30分以内に振り込むと書いてあったのですが振り込んでいません、無視して正解なんでしょうか 不安で不安で親にも怖くて言ってません 一応退会の場合ここに連絡と書いてあった番号は着信拒否しました
添付ファイルが、読み込めないと言ってきてるんですが、 グーグルドライブとか使って挿入すれば間違いないのかな？ そこらへんのとこ教えて。
ゲームシナリオライターについての質問です。 私はゲームシナリオライターになりたいのですが、未経験な上に作った原案の善し悪しを教えてくれる人もいません。 ネット上で原案を送って善し悪しを判断してくれる方や、シナリオの書き方、用語等を教えて下さる方と知り合いになるにはどうしたら良いでしょうか。
AviUtlなどの動画編集フリーソフトを使ってのこういう動画の作り方を教えてください とくにこういうふうに文字を流れるような方法が知りたいです！ よろしくお願いします。
パソコンで寝ぼけてエロ画像を開いてたら間違えてアダルトサイトに登録してしまっていました。 18歳以上と書かれた隣にはいと言う文字があって押してしまったら、登録ありがとうございますと言う文字が出てきました。私はまだ未成年なので、到底請求金額を払うことは出来ません…。これはワンクリック詐欺でしょうか？対処法を教えてください。 パソコンのデータを初期化したのですが、初期化しただけで大丈夫ですか？
あまり触っていないと勝手に画面が黒くなり、電源を押してもチカチカ光るだけです。 どうすればいいですか？ dynabookのpt55trs-bwa3です。 至急よろしくお願いします
あまり触っていないと勝手に画面が黒くなり、電源を押してもチカチカ光るだけです。 どうすればいいですか？ dynabookのpt55trs-bwa3です。 至急よろしくお願いします
先日iPhoneのGPSが初めてとんでもなく違う現在地を示したのでびっくりしたのですが、どういった原因が考えられるでしょうか？ 場所は秋葉原駅のトイレです。 現在地をクリックしたら南千住あたりを示して、商談までギリギリだったので、自分がボケて見当違いのところに来たのではないかとかなり焦りました。 詳しい方、よろしくお願いします。
phone rescureって 有効ですか？
ケーブルテレビでテレビを利用していますが、今般、「日経CNBC」の番組を別の部屋でもテレビを見たいので、「ＢＳパススルー」の工事をしてもらいました。 このことは、過去に投稿済で、「ＢＳパススルー」の工事が無意味なことが判明しました。 ※過去の投稿 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9337024.html ところが、その工事が関係しているかは不明ですが、今般、突然、NHKより、「衛星放送受信契約書」の用紙が送られてきました。 当然、NHK地上契約はしていますが、衛星放送は、上記の番組か民放しか見ません。 また、NHKの衛星放送を見ようとしても「契約のお届けをお願いする契約案内メッセージ」が右下に表示され、邪魔で見ることはできません。 ※NHK受信料の窓口 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/BSContractTop.html そこで、お聞きしたいのですが、 ①NHKが、「衛星放送受信契約書」の用紙を送ってくるのは、当方が、NHKの衛星放送を見れる状態であるのを、個別に把握しているのでしょうか。 ②我家のテレビ画面に「契約のお届けをお願いする契約案内メッセージ」するくらいなら、契約をするまでは、NHKの衛星放送を受信できない状態に、NHK側で出来ないのでしょうか。 ・・・一方的に見れる状態にしておいて、見もしないのに、受信料を払えと言われるのは、迷惑です。 ③NHK側で、見れない状態に出来ないのなら、ケーブルテレビ側で、NHKと契約しないと見れないように出来ないのでしょうか。 WOWO等は、契約をしないと、スクランブルがかかって見れないのに、何故、NHKの衛星放送に対して、同様のことが出来ないのか、よく分かりません。
先日中古のデジカメを買ったのですが casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？教えてくださると本当に助かります…
最近、twitterで、 「良かったら仲良くしてください」と、メッセージがきたので、適当にメッセージをやりとりしていたら 私が、どのようにビジネス(集客したり販売したり)しているのか、ノウハウを密かに探っている人でした。 「◎◎したほうがいいかなあ？」 「やっぱり◎◎って必要だよね？」 「どうやって◎◎してるの？」 というふうなメッセージがよく来ます。 30万かけてビジネススクールで学んだノウハウのため、そう簡単には教えることができません。 やりとりしてると、相手は今 精神的な病気らしく、収入もあまりないため、できるかぎりお金をかけずに学びたいと話しています。 無視してもメッセージが来ることがあります。 そういう、「教えてほしい」というメッセージがきたら、みなさんは教えますか？？
先日中古のデジカメを買ったのですが casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？教えせくださると本当に助かります…
ドメインって、IPアドレスを人間に分かりやすく表現したものと、よく説明されてますけど、 例えば、www.yahoo.co.jpは、日本の、企業、ヤフーのｗｗｗというコンピューターという意味って本に書いてあるんですけど、最後のｗｗｗが（特定の）コンピューター名っておかしくないですか？ｗｗｗってめっちゃよく見るじゃないですか？全部ちがうネットワークにあるｗｗｗっていうコンピューターって意味だから問題ないってことでしょうか（というか何でみんなｗｗｗばかり使うの？）？ もうひとつ、これと関連して、ネットワークコマンドとかで、ドメインからIPアドレス調べたら、ヤフーなら、IPアドレス複数出てきますよね、IPとドメインって一対一に対応してるって説明もおかしくないですか？・・結局同じことを訊いているのかもしれませんが、（１）ドメインって個々のPC特定してないくないですか？（２）１つのドメインで複数のIPがあるのはおかしくないか？という質問です。どなたか、ご教授下さい。お願いします。
こんなメール届いてるんですけど本当なんですかね…？
Facebookで友達のページに 誕生日おめでとうの内容のコメントをしました。 コメントの返信がないままなので 友達がよく思ってないのかと考え 自分のコメントを消しました。 削除通知はその友達へ行ってるのでしょうか？ 行ってたら感じ悪いからLINEとかで お詫びしようと思うのですがいかがでしょうか。
カメラで casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？ 本当に探しているので是非お願いします………
すみません、タイトル、ちょっと分からないですよね。 家のオーディオ、ソニーのミニコンポなんですが、イヤホンを挿すとこがあるんですね。 ケータイと同じタイプの細いジャックの。 先日、イヤホンを買ってきたんです。まあ安いやつ。 それを挿して、イヤホンでCDを聴きました。 その後、イヤホンを引き抜いて、生で音楽を流そうと思ったら、音がしない。 不思議な事に、イヤホンを挿してみると、ちゃんと音がなってるんです。 イヤホンの中だけで。 何がどうなっているのでしょう？ 解決法分かる方いらっしゃいますか？（涙）
同じsimカードを使って白ロムから白ロムへ機種変更をすることは可能でしょうか？ もし可能な場合どのようなデータが残る、または消えるのでしょうか。 当方、BIGLOBE SIMを使用しており最初にメールアドレスが与えられたのですが、これが次の機体でも使えるのか、simカードの移動は特別な準備などをせずに抜いてただ次の機体にさすだけでいいのか、の二点が特に気になります。 その他、気を付ける点などあればご教示いただけると幸いです。
今月末にマンションの賃貸契約をするにあたり、インターネットの回線として格安 SIM 大容量プランによるテザリングまたは ADSL 契約を検討しています (短期契約のため、光や Wimax は検討していません)。 格安 SIM としては、回線速度を考慮し Nifmo の 10GB プランを検討していますが、自宅 PC のネット用に 10GB プランのテザリングというのは容量制限的に無謀でしょうか。 PC の用途としては動画は見ずネットサーフィン程度です。平日は帰宅後 2 時間程度、土日休日は平均して多くて 7 時間程度を想定しています。 ADSL より Nifmo 10GB プランの方が 1 年で実質 1 万円程度安いので、できれば Nifmo にしたいです。 以上、よろしくお願いします。
このアプリの 顔を変える方法教えてください
パソコンの画像をSDカードに移すには？
パズ石ゲットってアプリあるんですが、ポイント貯めてアプリ上で交換して運営からiTuneコード再度メールで送る、とのことでしたが2週間たてどもまだきません。 私のアドレスはgmailなのではじかれる事もないのですが『パズ石ゲット』は詐欺アプリなんでしょうか？ また運営先の電話番号知ってる方いらっしゃいましたらご一報ください。
先日自分の作っていｐｃが完成したため、ステックを調べるためモンハンベンチを行ったのですが、スコアが96000でした。ベンチマークをやったことがないのでこの数が高いのか低いのかわかりません。 このスコアって正直どう思いますか？
