質問なんですが最近一人暮らしを始めたのですが冷房を付けずに小さいサーキュレーターの扇風機を使ってるんですがどっちが電気代安いですかね？ 冷房は友達が来て暑いって言ってる時にしかつけてないです 基本一人の時はサーキュレーターの扇風機をつけるか網戸にし窓を全開にしてます
都市ガス会社のキャンペーンで給湯器を購入したらバカ高でした。同一市内家電量販店やホームセンター、ネット専門店より10万円から15万円高いです。 ガスそのものを販売して業としている、言わば公の企業とも言えるガス会社が、ガスを売るために絶対必要なガス給湯器を高値で販売し暴利を得ているのは許せない思いです。 まして、キャンペーンと名打って市内のお年寄りを中心にダイレクトメールを送りガス祭りなどと客寄せして、半分ボッタクリのように営業する事に腹立たしさを覚えます。 市民（特にお年寄り）は、昔から「〇〇ガス会社」と言われれば、都市ガスを享受できるのはそこしかないという思いがあり、他の情報も知らず、信頼し、頼ってきた経緯があり、お任せ状態であることをいい事に高値で販売する事に何も抵抗なく営業している。 直談判すると「メーカーから正規の価格で仕入れ、正当な利益を載せ販売しており何ら問題ない。」とに事。 自由競争の商売において、もっともらしい返答ですが、インフラを担う公共性と昔からのネームバリューを利用し、何ら企業努力もせず王様商売をする〇〇ガス会社。 公共性のあるインフラ企業の目指す方向や責務を考えると、到底納得できるものではありません。 この事実をネット上で多くの方々と共有し、都市ガス会社の都市のインフラを担っている責務や目指すべき方向を改めるよう圧力を加えるには、どのようなサイトをどのように活用すればよいでしょうか？
市営住宅の役員やってるものですけど、市営住宅のでんきがパッパパッパ比嘉って、あとでみたら、うすくらくだいだいいろになってるけど、このばあいもうでんきが、きれるのでしょうか？もうだめでしょうか？
家の幹線工事をしようか迷っているのですが業者のかたは１４Sqがいいとおっしゃっていましたがまだ見積もり段階なのでちょっと質問します。 家は築１００年以上の古民家ですが電気周りは増改築等で多少新しく単相３線がきていて今の線は単線２．６ｍｍで５．５Ｓｑで契約電流は４０ＡでＡＣ１００Ｖとなっています。 屋外に電気温水器が１台あり２００Ｖで容量３７０ℓ発熱４．４ｋｗ　制御３ｋｗ深夜８時間通電型を使用しています。 家にはエアコンが２台、クーラーが３台でＡＣ１００Ｖコンセントにつなぎ使っていますが主に夏場使うのはエアコン１台とクーラー１台ぐらいなものです。 配線の長さとかは屋根裏とかに配線がはりめぐらされてるし増改築もしてあるので正確にはわかりませんが一般家庭の６００ｍぐらいとしておきます。（配電盤から一番遠い車庫で距離が３０ｍありました） その他電化製品は冷蔵庫・炊飯器・電子レンジ・照明６台・電話機とそれぞれテレビ３台パソコン２台を主に使っています。 また配電盤で簡易的な漏電の点検をしてみましたが雨天ではなかったが異常なしでした。 先日、業者の方に口答で工事費用予想してもらい１４ｓｑで１５万円ほどで引込み線やメーターも太く新しくするため電力会社に依頼し交換しますしその１５万円の工事費用に含まれてまれ配電盤も増線してもいいように３０Ａ×３０Ａ設置できるほどの大きなブレーカーに新しくするためこのぐらいの工事費用というものでした。（ゆくゆくは契約電流５０～６０Ａにもできる程度） 今回工事を依頼した理由は私の電化製品がやたらと壊れやすく特にパソコンがブラックアウトを度々起こす事が原因で１０年ほど前からＰＳ２でオンラインゲームをしてＢＢユニットが２回ほど故障し修理出したことがあり、ソニーのＶＡＩＯパソコンが故障で２回以上修理だし後々売却し、最近ではＢＴＯパソコンでも２回以上修理だしてますがＢＴＯなのでパーツは豊富にあるので修理して使っていきたいと思っています。またそのＰＣ周辺機器やプリンターも２回エラーがでて売却するなど何かに祟らてないかと思うぐらいよく壊れます。そして故障したＰＣなどをＰＣショップに持っていくと過去に異常がでたのをエラーなどで確認できますがＰＣショップでは正常に動くということが続きました。 以前にも他の電化製品のエアーコンプレッサーをホームセンターで買いましたが家ではあまり動作しなかったのでホームセンターに苦情でいったがホームセンターでは正常に動作していたことがあり数日たっていたためか返品もできず手放したことがありますしこのようなことの繰り返しで今回またＰＣがブラックアウトしたのでまたＰＣ店持っていても異常なしと言われるだろうから電気工事を依頼しようと思ったしだいです。 またＰＣはオンラインゲームがほとんで周辺機器も最低限マウス・キーボードしかつけずやっていましたし電源ユニットなども９０Ｖ～１２０Ｖぐらいまでの範囲高負荷・低電圧時にも対応する日本製品のＡＴＸでやってましたし低電圧を上げる昇圧トランスやステップアップトランス（昇圧器）やスライダックトランスやトラベルコンバーター（変圧器）も考えましたがネットでの評判というか根本的な解決にならないかも知れないと思いましたしこれでトランス代金やＰＣ診断・修理代を考えてもまず数万かかるなら主幹・幹線の工事したほうがいんじゃないかと思い相談しました。 幹線の太さは１４ｓｑでスクリュウを巻いたタイプで大丈夫だろうか？ また電気温水器の配線もブレーカーが屋外にあったが家の配電盤を通ってるということで電圧降下のひとつの原因なのじゃないか？などいろいろ悩み質問したいと思います。
水道と給湯の別々の蛇口なのですが、給湯蛇口を回しても水もお湯もなにもでません。 ３月くらいまでは普通に出ていたのですが、浴室、洗面所のお湯は出ます。 ガス給湯器で洗面所、浴室、台所の順番です。
先日、4日間停電が続きお風呂にも入れず。ボイラーだけでもいいのですが、お風呂だけ入りたいと思います。家では、灯油のボイラーでお湯を使っています。 日中は、冷蔵庫の電気も停電時使いたいと思いますが、詳しい方教えて下さい。 (羅臼町)
断りつらい親戚(贅沢ばかりいうおば、あるもの何でもさわり壊す子どもたち)が、私の住まい(独り住まい、狭い)に、転がみこみ、居候し続けています 私は普段から食べるものも光熱費も節約しているのに、居候者たちは、私が仕事に出掛けている間に、私の色々なものを盗み、電気、水道、下水道を好き放題使い、私の住まいを、ものすごいひどく、毎日、汚します どこにどんな被害届を提出すればいいでしょうか、光熱費を支払わない、贅沢しか言わない、あるもの何でも壊し、直さない、ひどく汚すけど、掃除しない、居候者たちに、速く出ていってもらうには、どうしたらいいでしょうか
一ヶ月の電気代を教えてください。よろしくお願いします。
新築で家をたてて、初めての夏を迎えましたが、 水道水がいつまでたっても、ぬるいのに、驚きました・・・・ ５分くらい流水してましたが、その後、無駄なので、やめましたが。 実家も水道水なのですが、夏は、最初は、お湯のように熱いのがでてきますが、 暫く流水していると冷たくなります。 今の住居は、いつまでたっても、ぬるいままです。 この違いは何なのでしょうか？ ちなみに、実家の貯水タンクのある場所は、山です。 かと言って、涼しい場所でもなく、太陽もガンガン浴びてます。 今の住居の貯水タンクの場所は分かりません。 父親曰く、貯水池からの距離が遠いからじゃないか？と言うのですが、何か、違うような・・・ でも、同じ地域でも、スーパーなどのトイレの水を利用すると、すぐに冷たい水になります。 多分これは・・・水を大量に使用すると思われるので、地下水とかですよね？ 分かる方いましたら、よろしくお願い致します。 お刺身とか生で食べる魚など洗う時、お湯で洗うようで、なんだか嫌で、毎回、氷を張ったボールで 洗っています。非常に、不便です。
トイレの水があふれそうなのです。 溢れてはこないのですが、いつもより水がたまってる感じなのです。 どうやらこの間トイレでした、大の影響があるかもしれません・・ていうかそれしか原因は考えられません・・ これは水道業者に頼めば直してもらえるんでしょうか？ なんか恥ずかしいから自分で直せないでしょうか・・
わたしは暗いのが怖くて、一部屋電気をつけたまま眠ります。プラス扇風機… 先月末、1人暮らしをはじめて、電気をつけたまま寝ていて、従量電灯で、使用電力が47kmhで１８日間で電気代が税込みで1097円でした。 1人暮らしの相場がわかりませんが…これは高いのでしょうか？ 電気代やばいかな、と思い、小さいランプ？を買い枕元だけでも照らして寝ています。電気代は変わるのでしょうか？ ＩＨクッキングヒーターを使っていて、毎晩自炊もしています。ジャガイモを煮たりと、結構使いますが、ＩＨも電気代高くなるのでしょうか？ 電気代について教えてください！
【急ぎ】 前髪を切っているとき、切った髪が目に入りました。 そこですぐに水道水を手で掬ってパチパチさせ、異物を洗い流しました。(1時間程前) すると、目がかなり充血し涙が全然出てこなくなりました(今も) なぜこうなったのでしょうか？ 脳を溶かすアメーバや失明させるアメーバ、細菌などが原因でしょうか？ それとも単に塩素が悪い影響を与えたのでしょうか？ 涙を復活させたり充血を抑えるにはどうするべきでしょうか？ ちょっとしたことで心配になってしまうタイプなので教えていただけると助かります。
おおよそ80ｍ先にある水道の本管から自分の敷地に水道を引込みたいと考えております。 その際の工事料金はおおよそいくらぐらいかかるのでしょうか。 お教えいただけば幸いです。宜しくお願い致します。
シャワーのヘッドと、ホースを交換したら、こんな部品が出てきました。これって、何❓
夏場に水道水を飲む時――特に朝起きた時――は30秒～１分位(？)水を出しっぱなしにしてから飲む方がイイと子供の頃に家や学校で言われました。 理由は水道管に残ってた水が熱せられて腐ってるとか、錆びた赤い水が貯まってて汚いからとか、うろ覚えですが、それって未だに言われてる事なのでしょうか？ 習慣的に出しっぱなしにしてますが、水がもったいない気もしてるので、もし10秒位で充分なら、そうしたいと思ってます。 水道水の安全性に詳しい方、教えてください。
同業者と修理の作業やり、お客には私が請求し、同業者にはお手伝い費用を支払いましたが、 割と優しい同業者で安い業者です。 かれから、私の請求料金高い（事前見積り料金）と怒られました(;^_^A ちなみに事前に見積もりし、その見積もり通り請求しましたが。 高い料金続けていると信用失ったり、仕事来なくなったりするもんでしょうか？ ちなみに高くする理由は、他社の料金よくわからないから損したくないから、作業始めるとわかるあれやこれやが追加される可能性がありあとから追加料金請求しにくいから、予想外にてこずり、後日またくる必要性がある可能性があるからなどです。 その業者はいくらかかるか聞いても、やってみなければわからないとしか答えませんが、良心的業者なのでやはり安かったです。 以前別の同業者から、高く請求して客に値引かせるもんですよと言われましたが。 つまらん質問ですいませんが、高いのかどうか悩んでます。よろしくお願いします。
ガス湯沸し器の点火の仕組み
余りに御高かったので、皆様に お聞きしたく 宜しゅうに お頼申します。 タンク内部品交換 ￥8000 ボルトタップ INAX TF21B ￥9000 サイフォン管 TOTO THY420 ￥2900 レバー TOTO THY425P. ￥3150 手洗管 INAX A-662 ￥1820 止水栓交換 ¥7800 タンクボルト交換 ¥7000 洗浄間•スパット交換 加工 ¥10000 洗浄管 三栄 H81-B・H80-2-C ¥5700 スパッド TOTO T82CR32 ¥1850 で 合計 ¥61776なり 此の見積りは、如何なんでしょうか？
マンションでも電力会社の選択は、可能ですか。現在のメーターはスマートメーターになっていません。わかる方よろしくお願いします。
風呂場の水の流れる口から髭剃り（プラステック製）を誤って流してしまった。口からは　見えません。どうしたらいいでしょう？悪影響でるかなぁ？解決法教えてください。
上質水供給設備とは浄水器の事ですか？
千曲市の水道水がとてもまずくなったのは
水道の蛇口のパッキンの交換をしたいのですが　蛇口の頭の部分が開けられません 昔の蛇口はスパナがあれば簡単に交換できましたが最近のものはしゃれたカバーが付いていてあけられません　カバー開け方を知りたいのですが　お願いします
タイトルの通り私は現在一人暮らしなのですが、 いつもシャワーの温度が安定せずに困っております… 冷たくなる→熱くなる→冷たくなる→熱くなる→安定する 上記のような不規則なサイクルで「もぉ～‼」と一人風呂場で シャワーに向かって叫んでいます(泣) こういう時ってどうすればよいのでしょうか？ ・給湯器(?)を代える ・大家さんに言ってみる この2つの方法を取ってみようと思うのですが、 他に何かいい案などがあれば教えて頂けると非常に助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
水道の蛇口から、写真のような黒っぽい（緑っぽい？）ゴミのようなものが突然出てきました。 これはカビでしょうか？ 個人で直す場合はどのようにすれば良いでしょうか？ 蛇口を清掃すればいいのでしょうか？ やり方がよくわからないので、教えてください。 家は一軒屋。東京２３区に住んでます。他の蛇口はきれいな水が出てます。
クーラーは運転を開始したときに一番電力を使うので、1時間程度の外出だったらつけっぱなしの方がいいとは以前から聞いています。最近は、夏の間2か月位つけっぱなしでも、一日に何度もつけたり消したりするのと比べて1～2割程度金額が上がる、あまり変わらないという話も聞きます。これは最新のモデルの話ですか？また、電気代とは別で2か月つけっぱなしだとモーターの消耗はどうなのでしょうか？
ハイアットリージェンシーグアムでは、水道水は、日本人用に、してくれていますか？当然、水を買うんでしょうね。
１～２年も前からですがどうも気になるので解決したく質問します。 （TOTO製-本体TCF4021R-タンクS790B　サイホンゼットです） トイレ使用後の排水ですが、以前は使用後レバーを上げると便器の水が抜けて、更にゴボゴボと勢いよく流れ出ていましたが、最近は便器の水が流れ出たところで排水が終わります（ゴボゴボまで行かない）。汚物が詰まることはありませんが、感覚的にその一歩手前のような感じです。 タンク内の排水状況を見ると、排水の勢いは問題ないようですが、全て水が流れ出ない内（残り深さ約１０㎝）にフロートバルブが閉まっています。玉鎖を既定の４玉たるませても、たるみ無しにしても変化なしです。 ネット検索を重ねてもこの問題の状況がヒットしません。対処方法をお教え下さい。
帰ってきたら、トイレから汚物が溢れでて、床が水びたしでした！ 便器も半分くらいつまっています。 二ヶ月前にも朝起きると同じ状態で業者に頼みすごい金額をとられました。 私は、特にトイレットペーパーを大量に流すことはなく、普通に使用してます。 賃貸の団地に住んでいます。 なぜ、私のトイレで詰まり、逆流して溢れるのか、不思議です。 今回も私が業者に支払いをしないといけないのでしょうか？
高速カッターのスイッチの配線でvwuの3本の付ける順番が知りたいです。
公共料金のガス代が 300万って超えることあるんですか？ 私の家でも普段はガス代 2~3万円ですが(五人家族でも多め) 超えるとしたらどうやったら超えますか？
質問です。 どうして水道からは暖かいお湯がすぐに出ないんですか。
ドイツでホームステイをしています。シャワーの時間について、いつでもいいよ、と言われたのですが、ホストが寝たあとは、やはりやめたほうがよいのでしょうか。 ホストは夜に入っています。前に、わたしのシャワー中にホストが寝たことはあります。また、綺麗好きで、外を汚いと思っている節があり、外を出歩いてそのまま夜にシャワーを浴びないで入るとどう思われるのかと心配で、悩んでいます。夜中に帰ってきた場合に、入っていいのか聞き忘れました…。 よろしくお願いします。
先程電気代を支払ってきたのですが 間違えて7月分でなく8月分を払ってしまいました。 この場合電気は止まってしまいますか？
貸家にもともと付いてた蛇口のニップルを交換したいのですが、外せません。外し方、この写メ見てわかる方教えて下さい。
浴槽に入って恐らく正面か横の壁に取り付けてあると思われるアレです。 湯船の温度設定の数字や追い炊き等のスイッチのあるリモコンです。 水場にあるのだからきっと防水なのだろうと意識した事がなかったのですが、 2．3時間ほど前に入浴していた所、誤ってシャワーをリモコンにぶっかけてしまい、 壊れてしまわないだろうかという不安感があります。 感電していたら悠長に質問はできていないと思うので、多分大丈夫だろうとは思うのですが。 老朽化して壊れていたりしない限りは基本的に濡れても大丈夫なのでしょうか どうかアドバイスをよろしくお願いします。
トイレタンクに入れておくだけで　洗浄液が流れてくれるタイプの トイレクリーナー用品って何かありますか。おしえてください。 大きいほうがなぜかいつもこびりついてしまうのです。 手洗いがついていないタイプの洋式トイレです。
電気代はどちらが高い？ iPhoneでyoutubeを見るのと、同じ時間テレビを見るのとでは、どちらのほうが料金が高くなりますか？
エアコンの除湿(ドライ)設定が一番電気代が安いと信じてました…が…‼︎ 知人が言うのには間違いだと… ドライの方が電気代が高くなると言います… どちらが正解でしょうか？…
部屋を片付けていたら1年前以上の 請求書が出てきました。 払ったような気もするのですが不安で ですが、払っていなかったら 請求元か何かしらから連絡がきてると 思うのですがなにも連絡が無いので 払っていると思うのですが 1年以上の請求書でもコンビニで払えるのでしょうか？ 問い合せて見ようと思ったのですが 問い合わせ場所が書いてなく分かりません(´･ ･`)
水道の水を出したんですが、ヌルヌルしてるし手を見たら茶色い錆？みたいなものが２週間もずっと取れないままなんですが、これはなぜなのかよろしくお願いします。水道水はいつでも出るようになってしたが、半年くらいまったくいじらなかったです。
４月の熊本地震の後、 ６月に大雨で床下浸水しました。 一度は、水が引いたのですが、その後、 水が戻ります。 除湿機をかけたり、スポンジで水を取っていますが、 なかなか床下がかわきません。 どのようにしたら、 床下は、乾くのでしょうか？ 原因などわかりません。 どういう業者に頼むとよいのでしょうか？ できる限り 自力で直したいのですが出来るのでしょうか？
4,5年ほど前に台所の流し台をクリナップのシステムキッチンに買い替えて使っています。 流し台の排水溝がワントラップ式になっていて、シンク全体を含めて毎日洗っているのですが 1日でも置くとすぐにつまりはじめ、水が溜まっていきます。 2,3日置くと完全に水が流れなくなりすぐにシンクが水でいっぱいになります。 毎日全部取り外し、分解して丁寧に洗い、排水溝の奥のホースの中まで洗っています。 それに排水溝の上には目の細かいネットを被せて固形物が流れていかないようにしたり 食事の後の片付けの際にも固形物やカレーのルーみたいなものは流さないですし、 油っぽいものや汁物などは流さず夜な夜な外に捨てに行っています。 毎日洗っているのでトラップなどもヌメリなどはあまりないですし、排水のホースの中も 下の配管へと流れていくところまで全部見たのですが別段詰まったりはしていません。 しかし1、2日ほうっておくと水が流れきらないで溜まり始めます。 ネットを使わないでいたり、水量を気をつけてみても一緒です。 最初の頃にクリナップの営業の人が見に来て色々説明したのですが、 これといった解決法などは何もかえってきませんでした。 さすがにこの先もこれを毎日続けていかないといけないのかと思うと絶望してしまいます。 排水溝を洗う頻度は1か月に1度の頻度と書かれていたりもするのですが・・・。 これは何が原因なのでしょうか？ 何か解決方法があれば教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
香水のポンプの部分が壊れて使えません。容器を入れ替えようとしてもポンプの部分が外れません。 方法ありますか？
水道管の通っているところに、洗濯排水が浸透した可能性があるのですがこれって、やはり水道管が腐食するものなのでしょうか？ 半年以上経ってから、症状が出ることってあるのでしょうか。
事情で、浴室の排水が使えなくなり、風呂、シャワーの水が流せなくなってしまいました。 工事に1カ月くらいかかるとのことで、その間シャワーもできないのはつらいので、以下のように考えました。 ①風呂桶の中で浴槽に栓をしたままシャワーを浴びる。 ②シャワーが終わったら、たまったお湯をポンプで隣の洗面所のシンクに送って排水する 風呂桶とシンクの高低差は1m程度、距離は１～２ｍ程度。下図の赤いラインで排水したいわけです。 シャワーなので、1回にどのくらいの水を使うかわかりませんが、数十リットル～程度だと思います。 このような用途で使うポンプを即日で現物見ながら購入できる店を教えてください。 電源は家庭用100Vが使えるもの。 ネット販売はありますが、素人なので、何をどう買ったらいいかわかりません。 いわゆるホームセンターで売っているものなのでしょうか？ 秋葉原あたりに行けば売っているでしょうか。 しょうもない質問で大変申し訳ないですが、正直困っております。 よろしくお願いいたします。
水栓からの水漏れがひどく新規で交換したいと思ってます。 既存品番から後継品など調べようと思ってますが、既存品番が分かりません。 3点ユニットのjanisの洗面台に取り付けられている水栓です。 どなたか分かる方おられましたら宜しくお願い致します。
風車をみていて素朴な疑問がうかんだので投稿しました。 風車の羽根の形と風力発電の装置に付いている羽の形って明らかに違いますよね。 何故違うんだろう？ それが最初の疑問でした。 風の力やその他の力によって発電が出来る・・・・・・だったら その発電した電気を貯めることが出来たらもっと素晴らしいな～ そんなことを考えていたら今度は 果たしてモーターに取り付けた羽を風の力などで回した場合 得られる電流は直流かな、それとも交流かな～ それからどれ位の電力が得られるのかな～ ゆくゆくはバッテリーチャージャーなどにもつなげて日頃乗っている電動車椅子のバッテリーなんかを充電出来るようになったら最高だなーなどと色々と考えたりしています。電動車椅子のバッテリーを風の力などを利用して充電する。。。。。。こんなトッピョーシもない目標ですが実現に近付ける為のアドバイスを頂けたら幸いです。
最近アパート暮らしを始めました。 TEPCOから小冊子が来たのですが、TEPCOってどうですか？ 電気料金等口座振替払い・自動払込み、でんき家計簿とか来たのですが。
電磁弁 　https://www.amazon.co.jp/dp/B00JFUAFME/ref=wl_it … 水位センサー　 　https://www.amazon.co.jp/dp/B00SSLSM8U/ref=wl_it … ＡＣ－ＤＣ変換アダプタ https://www.amazon.co.jp/dp/B019OMJ3MK/ref=wl_it … 上記の部品を使い、ある一定の位置で止水しようと考えています。 これにサージキラーを入れるにあたり、１２V Max 6Aの整流ダイオードが１ケ余っています。 12Ｖにしたのは漏電等安全を考えました。　安価で行いたいのです。 配線としては、電源～水位センサー～電磁弁です。 車では、いろいろな機器を半田したりするのですが、弁等は不慣れです。 こんなものでいけるのかどうか不安です。で機器等に問題ありませんか？ 他にいい案があれば、よろしくお願いいたします。 ※用途としては４００リットルの容器に雨水を溜め、トイレの排水、花きの水やりに使うのですが、雨の無い時は水道水を入れようと思っています。水道水は２００リットルで留めておきたく、下回れば入水しょうと考えています。 水位センサーは、２００でOffです。 現状、トイレにあるようなフロートにより使用していますが、若干不具合があり、電磁弁に変更しようと考えています。
5人槽の浄化槽から70センチくらいポンプアップして、道路埋設管へ排水しています。 ポンプアップ槽を覗くと2つのポンプと5つのフロートが見えるので交互方式のものだと思います。 メーカーや型番は今の所わかりません。 ここのところ浄化槽ポンプが止まり、排水できないことが頻発しています。 ただ、地上のあるポンプのコンセントプラグを抜き差しするととりあえず1サイクル分は排水してくれます。 そして、数日するとまた排水していない事に気づくため、同じようにコンセントプラグを抜き差しして、ごまかしながら使用しています。 初めは、コンセントの接触不良かと思い、外部用コンセントを新調し、コンセントプラグも防水タイプのものに変更してみましたが、改善しませんでした。 また専門外の電気屋さんに槽の中を覗いてもらった時に、フロートが引っかかっていたように見えたのでそれを外してみました。それでも、改善されていません。 これは、単にポンプ本体が故障したためでしょうか。あるいは他に原因が考えられますでしょうか。 また、このような修理はどこに依頼すれば安く（適正価格で）確実に実行して貰えるでしょうか。 教えてください。
引っ越したばかりのマンションの電気です。 公共電気で、ブレーカーをあげて、トイレとバスと洗面所とキッチンと玄関の電気はつきます。 リビングが付きません。 電気のスイッチを入れても付かないため、管理会社に電話したら、「関西電力に電話して。なにか不備があるかもしれんから。」と言われました。 関西電力には、引越後の手続きとして連絡するべきでしょうか？ マンションでも、リビングに電気がないもしくは、元からつかないってことも有り得ますか
ノーリツ製 GT-2412SAWX-PS 99年製 電装箱裏右側のジョイント部よりポタポタ漏れ 使用上には問題無し 年式的に買い換えは十分認識していますが、 取り急ぎ、パーツ交換等で対応したいと思っています アドバイス頂ければと思っていますので よろしく願います
引っ越して3日目（；＿；） 押入れから布団を出す際に電気にぶつかり写真のような状態になってしまいました（；＿；） これは管理会社に電話して修理を依頼したほうがいいのでしょうか？ 修理代は実費ですよね（；＿；）大体おいくらぐらいなのでしょうか？（；＿；）
既設コンセントを外して配線を確認したところ、白線の挿入箇所に「N」の表示がありました。 新規購入コンセントでは「W」表示になっています。 既存の「N」は新しいコンセントの「W」として白線を挿入してＯＫでしょうか？
エコキュートから電気温水器に変更した場合の光熱費削減効果を具体的に教えてください。
お風呂の浴槽の排水口のつまりについて 浴槽にお湯を溜めずにシャワーでお風呂を済ましているのですが、浴槽に蓋をしていないからか、髪の毛やシャンプーなどの滑りの様なものが浴槽の排水口に溜まり、水が流れにくくなってしまっています。 パイプユニッシュを試してみようと思うのですが、排水口の中？奥？ではなくて、排水口のアミアミの部分の詰まりにも効果はあるのでしょうか？ そのまま流れてしまいそうな気がするのですが･･･。 浴槽の排水口のアミアミ部分が粗くなく、細かいのが原因で溜まってしまっているんだと思うのですが、何か改善策はありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
寝るとき この時期に、僕は寝る時に扇風機をつけっぱなしで寝ます。エアコンのタイマーを設定して寝るのと、どっちが電気代かかりますか？
月々のコストについて。据え置き型IHコンロと都市ガスを使ったガスコンロか。 回答お願い致します。 今据え置き型IHコンロを使っています。 しかし、ガスに比べて火力が弱く料理がしづらいです。 これから、引越しをするのですがそこは都市ガスを使えるのでガスコンロにしようか悩んでいます。 そこで質問ですが、 都市ガスとIHどちらが安くなりますか？ 今使っているのはとにかく安くかったIHコンロです。 もし、IHにするのであれば少し高くても火力が強いものを選びたいと思います。 なので、このぐらいの火力があれば十分という基準も教えていただきたいです。 ガスコンロは新居についてきます。
梅雨の時期になると実家の地下に雨が溜まるため 定期的に水をバケツでかきだし地上まで運んでいます。 地上まで何度も往復し水を運ぶのは非常につらいです。。 排水用のポンプを備え付けたいのですが 電機ポンプは相場が数万前後で手が出せません。 ４～５千円程度で排水できる器具や方法などありませんでしょうか。
私が所有する借家（３K、風呂なし、トイレ有）の借主さんから、 「去年の５，６月分の水道使用量が２２㎥だったのが、 今月の５，６月分の水道使用量が４２㎥になっています。困っています。」 と、言われました。 この増加量は、去年と比べて、１日辺り約３００ℓ多く使っていることになります。 お風呂もありませんし、家族構成はかわっていませんし、 生活スタイルも変わっていないそうです。 業者の人に来てもらって、メーターを見て、 どこか水漏れをしていないか、確認してもらったのですが、 「水を使っていない時は、メーターがまったく動いていなかったので、水漏れは無い。」 と、言う事でした。 （因みに、水を出している時は、メーターは動いてました。） 借主さんの話では、水道料金が上がったのは、ここ数ヶ月の話ではなく、 去年末から急に上がった為、 水道局に、水道メーターを、今年に入ってから替えてもらっています。 （水道局が、言うには「水道メーターは、交換したばかりなので、 原因が水道メーターであることは、考え辛い。」と、言われたそうです。） 借主さんが今月に入って、メーターの増加量を測定したら、 一日あたり、平均で８００ℓずつ増えているそうです。 家族構成は、おじいちゃん、中年男性、中年女性の３人です。 平均使用量は、約２０㎥だと聞いてます。 風呂なしで、２ヶ月の使用量が４６㎥、今月に入って、 一日の平均使用量が８００ℓは、 なぜ、そんなにメーター数値が上がるのか理解できません。 しかし、水道局も業者も問題無いと、言われ困っています。 どうすれば良いか、アドバイスを貰えると助かります。
前にも質問したのですが、先月、家賃が引き落とし出来ず、そのあとコンビニでお支払くださいとハガキが来たのですが、期日までに現金が準備出来ず、間に合いません。 そこで、nanacoのアプリをインストールしてあるのですが、そこに自分のクレカでチャージしてあるんですけど、それでセブンで支払いは可能なんでしょうか？ 直接クレカで支払いは出来ないそうなので、nanacoは税金や光熱費もセブンで支払い可能と聞いたので、家賃も同じく支払い出来るのかな？と思ったので、教えてください。 ちなみに大東建託で借りている物件です。
期限切れの、電気支払い土日どうすれば
①パソコンの電源をこまめに切る ⓶電源を切らずにつけっぱなし　スリープ状態 どちらが節約になりますか？ ほとんど変わらないですか
テレビでトイレやキッチンの水のトラブルを修理する業者のコマーシャルをよく観ます。 全国ネット展開しているような業者なので大手の会社だと思うんですが、 信用できるんでしょうか？ 水のトラブルが起きたら、地域の水道屋さんか、テレビでよく宣伝している業者かどちらに修理を依頼するのが良いと思いますか？
除草剤を散布したら近所の人からガスが発生して気分が悪くなったと言われました。ガスが発生する、しない除草剤があるのでしょうか
約1年ほど部屋を離れるので水道光熱費、フレッツ光などは一時停止扱いにしたいのですが、これは可能でしょうか？ また一時停止にした場合、その時かかる費用と月に基本料金などはいくらくらいかかるのか 結果として、1度解約を考えた方がいいのかご意見を聞かせてください。
トイレの黄ばみ落とし
すごく大変だった、苦労した、そんな水道のトラブルがあった方、エピソードを教えて下さい。
家のインターホンなんですが、我が家は築18年位でその時に着けたインターホンの画像が乱れて調整しても見てなくなってしまいました。市販のものを買ってきてつけ直せば大丈夫なのでしょうか？配線し直しとかあるのでしょうか？
水道代のことで中２の妹と母方の祖母が喧嘩中です。 こんばんは。大阪出身、埼玉在住の大学生です。 私は母方の祖母と母の兄と母と私と私の妹2人(小5、中2)合わせて６人で住んでいます。 ①水を何リットル使うと何円か知りたいです。 この間、祖母が妹にペットボトルを自分で捨ててといったらしいです。 しかし、地域によって捨て方は様々なのか、前に住んでいたところは、スーパーにまとめてリサイクルとして出していました。 しかし、すすいで潰して外にペットボトルをまとめて置いてるからそこに捨ててと言われたそうです。 なので妹は言われた通り、すすいで潰して言われたところに捨てました。 しかし、いきなり水道代が高いと妹に怒鳴りました。 理由が、３回もすすいで捨てたからでした。 妹はすすいですててってゆったやん。じゃあどうしたらいいん。ってキツめに返したら、じゃあおばあちゃん何も言わないと言って、妹は、言われた通りにして怒られてどうしたらいいか聞いているのにこれから何も言わないとか意味分からん。と言っていました。 妹は少し水を入れただけなのに私のせいで水道代が高くなってるとは思えないと思っています。 私は二人暮らしから６人に増えたから、 3倍になることは仕方ないと思うし、 実際水道代増えていたのは2倍くらいでした。 ②これからどう節約したらいいのですか？ ③それとどう2人に話したら和解しますか？ ①〜③の回答お願いします。
お風呂場にあるシャワーの、手で持つ部分から水がポタポタと漏れています。 ホースとシャワーヘッドをつなぐ部分です。シャワーを使うときにそこからも出てくる感じです。 自分で直すのは簡単ですか？業者ですかね？
賃貸マンションの管理をしていますが、入居者が退去した後に電気メーターから電線が抜かれていて、点検のため電気を点けようとしても通電されない場合とブレーカーを上げれば通電される場合があります。 前入居者の電気休止手続きの違いなのでしょうか
東京ガスの給湯器点検で、家族5人で10年使用した給湯器はそろそろ替え時と言われました。 エネファームとミストサウナを合わせて検討中です。 ガス代が上がっても、電気代と水道代が抑えられるのではと思いました。 しかし、費用が150万と高く迷っています。補助金も有るとの事ですがそれでも120万はかかります。 もう少し、待っていたら機器は安くなるのでしょうか？ 我が家の光熱費状況は次のようになっています。(2月) 電気代￥12000(半日お得プラン、昼220kwh 夜255kwh) ガス代¥10200(71㎥) 水道代 ¥20500(62㎥)
風呂場の水道から水漏れしています。パッキンの取り替えかたを教えてください
トイレの便器内の水位が溝の底が出るか出ないかくらいの量だと少ないですよね？ 現在画像のような状態で、水位が下がってきたように感じるのですが、臭いや詰まりなどもなく、スッポン？を使っても状態は変わらずです。 せめて溝の3分の2程度の水位があると汚れも付着しにくく理想なのですが…
今付けているボイラーの仕組みがわかっていないんですが灯油の隣のガス（？）の物は何のために付いてるものなのでしょう⁇ もし、新しくガスの給湯器（給湯専用）にする場合はどちらも取り外して１つにするということになるのでしょうか⁇ その場合どちら側に付けるものなのでしょうか⁇
ＴＯＴＯのサイトで検索しても該当品番が見当たりませんでした。 この水栓の品番を教えて下さい。
こんにちは。 我が家の電気代が高く、一度きちんと見直してみたいと思っております。 現在の家(戸建)に越してきから10年以上が経ちますが大体月平均1万8千円位かなと。 いつからか急に上がったという訳ではなくコンスタントにこんな感じです。 ちなみにオール電化ではありません。 共働きなので日中は家にいない事が多いです。 子どもを入れての3人暮らしですが子どもはまだ小さいので実質２人分です。 友人らと高熱費の話しになるといつも驚かれます。 ネットで見てみると家電の消費電力から電気代を計算する方法は目にしますが、消費電力の分からない電化製品も多いので、例えばコンセントごととかに消費電力を計れる器械なんかはないかな？と思ったりしています。 何か良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたらお知恵をお借りしたくお願いします。
灯油の給湯器からガス給湯器（単機能）に燃料転換するということになったのですがその際に水道が破裂する可能性があると言われたのですがそれはなんでですか⁇元の減圧弁を使っていれば圧力も変わらないと思うのですが減圧弁は取り外さないとダメなのでしょうか⁇
模擬店でフライドポテトを提供しようと考えています。 ガスフライヤーを使ってあげようとしていますが、 夜間になるため、油の冷える時間があまりとれません。 熱い状態でも食用油を処理する方法があるでしょうか?
我が家は夫婦、娘の３人家族です。 水道料金が、如何せん高い気がするのです。 内訳は２ヶ月分で以下の通りです。 使用水量60m3 水道料金10540円 下水道使用料6480円 合計金額17020円 使い過ぎですか？
冬から先月まで電気料金がだいたい毎月８９００円前後でした、６月分は６２３９円でした。 エアコンは使用してません、共働きで日中は家に誰も居ません、ドライヤーや炊飯器等は毎月同じくらい使ってると思いますが、 特に毎月何も変わらず生活してますが、どうして２千円も電気料金が安くなってるのでしょうか? 考えられる原因は何かありましたら教えてください
ＴＯＴＯ（ＴＹＫ４５３ＦＴＴ）ガス式の　浴室乾燥機の基盤とモーター２つを 交換修理しました。交換後運転は可能になりましたが、しかし　交換前と比べると 音がうるさくなりました。 ２４時間換気の音が　修理前の乾燥時のような音です。体感的には２倍近く大きくなりました。 モーター　基盤以外の　不具合で音が大きくなるのでしょうか？ それとも 適切な修理が行われなかったのでしょうか？ 専門家の方からご回答いただけると幸いです。 どうそ宜しくお願い致します。
エアコンの除湿と除湿機での除湿どちらが電気代はお得ですか？？
新築を計画しているのですが、太陽光発電はつけずにエコキュートをつけようと思っていますが 時間帯によっては高くなると聞きました。 そこでエコキュートをつている方で、電気代の平均を知りたいです。 詳しい方よろしくお願いします。 ちなみ四人家族でうち二人は幼児と赤ちゃんです。
お早うございます。 ガス料金、電気料金、水道の相場がわかる方がいらしたら、教えて下さい(^-^) 私の家族は夫婦、小学生の子供が二人の四人家族です。地域は九州です。
エコジョーズの暖房と給湯が一体になった給湯器を使っている方から聞いたのですが（うちは灯油です）、暖房を使っているからか、冬場の電気代が随分高い（6000円アップ位）という話です（セントラルヒーティング）。カタログを見ていると消費電力200Wとあり、0.2x24hx30日=144kWhで、ずっとそれだけ掛かっているなら、確かに5000円程度の電力消費があるのですが、ほんとにそれだけ電気を消費しているならトータルで燃費悪いですよね、、点火時にそれだけ掛かるのはわかるのですが。気になるので今冬ワットチェッカーを渡して測ってもらおうと思いますが、今は夏。燃焼時の電力消費、実測したことのある方いらしたら教えて下さい！暖房一体型でない方も、教えていただけると嬉しいです。
電気をつけっぱなしよりつけたり消したりする方が電気代が高いと聞いたのですが5時間つけっぱなしと1時間につけたり消したりするのとではどちらの方が電気代がかかるのですか？長文になってしまいすみません。
電気、ガス、水道、車の燃費、事務所や家庭内の室温など、数々の資源がエコの理由の元、なるべく消費を抑えましょうと、メディア媒体が呼びかけ、会社でもクールビズなどが一般的になってきました。この中で水道についてですが、バスタブにお湯を入れて、そのバスタブに体を沈めて体全体を温める。 そして血流を良くして健康を得るというのがありますが、人が入ることのできるようにバスタブにお湯を入れた場合の必要となるお湯の量はどのくらいだが、考えたことがありますか？　 バスタブを使わずシャワーで体を洗えば、バスタブにお湯を入れる料の１／１０以下の水の量でことたります。エコを標榜するなら、まずパスタブの使用は止め、シャワーで体を洗うことにすれば、どれほどの水が節約できるでしょうか？この意見は、バスタブを使用している人を非難しているわけではありません。あくまで、エコを日ごろから心がけてなおかつバスタブバを使用している人に対する質問です。バスタブにいっぱいに入れたお湯の量があれば、貧困国の何人の子供たちを清潔にしてあげられるでしょうか？　お風呂（通常バスタブを使用することを示す）に入るのが方で、エコの心を掲げている人へ、今日からでも遅くありません。バスタブの使用を中止し、シャワーによる体の洗浄をするというのはいかがでしょうか？
水道トラブルで一番大変だったことは何ですか?トイレとか台所とか、どこでもいいです。
動力200v電源で単相200v機器を使用している 店舗(クライアント)から、機器を触るとビリビリくると依頼がありました。 機器の絶縁抵抗値は良好でした。 コンセント内部でアース接続されていなかったので アース接続をした所、漏電ブレーカーがトリップ します。 どのような原因が考えられるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在使っている浄化装置の調子が悪く、 交換を考えています。 推奨する浄化装置を教えて下さい。
赤ちゃんの粉ミルクを作るときに水道水はよくないでしょうか？ 赤ちゃん専用の純水のペットボトルが売られていて、できれば純水で作った方がいいと雑誌でかいてありました。
賃貸に住んでいます。 ガスコンロの火がついたり、つかなかったりします。電池切れは確認済み、ガスも臭いがするので出ています。チャッカマンで火をつければつくのですが、いいやり方とは言えません。 ガス屋さんに来て頂いた時はたまたまついてしまい、そこまで古くないため交換して貰えませんでした。 しばらく放って置くとついたり... 何が原因なのでしょうか？ またガス屋さんに来て頂いた時に、ついてしまったとしても、どこを見てもらうべきかなどを教えて下さい。 宜しくお願いします。
水道権利金は、いくら
築40年の家で、鉄管の水道管です。 約10年前に、屋外ガス式給湯器を組み込み、蛇口は混合栓にし、台所、洗面所、お風呂でお湯が出るようになりました。 そして約１年前から、お湯のほうから赤水が出るようになりました。 台所と洗面所は水もお湯も毎日使用します。 水の蛇口からの赤水は出ないか見えるほどではないと思われ、またお湯の方の赤水はすぐに消えます。 家族の都合であまり使用しないお風呂では、台所と同じく水の蛇口からは赤水は出ないか見えるほどではないと思われますが、お湯の方はたっぷり赤水が出ます。10秒も出せば消えます。 そして、お湯のほうは、台所も洗面所もお風呂も、期間を開けての使用時「グォッグォッグォッグォッ…」と音がして、蛇口や水道管が揺れ、しばらくお湯が出ません。 結構な音が出ますので、破裂とかしないかと、ちょっと怖いです。 質問です。 ・赤水の原因（原因箇所）は、お湯の経路のみなのでしょうか。 ・音の原因は何でしょうか。 ・音の原因だけ直せるとした場合、水道管が走っている壁などを開けなくても済む工事なのでしょうか。
自宅改装に伴って給湯器を新設するようにし、ガス器具とガス配管はガス屋さんにお願いしましたが、給水・給湯の配管は自分でやろうと思っています。 給湯器に説明を見ると給水・給湯の配管は２０Aとなっていますが、給水に使おうとしている水道管が13ｍｍの塩ビ管で、給湯も13mmの予定にしていましたが、この管をつなぐことは可能でしょうか。
ＴＯＴＯ（ＴＹＫ４５３ＦＴＴ）を設置して１１年経過しました。 624というエラーコードが点灯してブレーカーを落として再度いれても エラーが消えません。コントローラーとモーターの故障です。 東ガス見積もりで修理だと５．６万で交換だと１５万です。 修理をしたところで、この先何年持つかわかりませんし、 他に不具合が出たときに部品があるかどうかわからないので 交換したほうがよいのか、もしくは修理にするか悩んでおります。 ご助言いただけだら光栄です。宜しくお願します。
こんにちは 今回、水道代がいきなり増えたことについて質問です。 具体的には、いつもは18m3が34m3と、倍近く増えました。 わたしは、ひとり暮らしです。 友達がこの2ヶ月で数回きたことは変わりました。 ですが、それだけでこんなに水道の使用量は増えるものですか？ わかりにくい文章ですみません。
１度取り外したメーター器を、別の場所で再度取り付けて使用したい。いいでしょうか？根拠を含めて、よろしくお願い申し上げます。
水洗トイレのタンクから水がオーバーフォローして便器ないに少しずつですが垂れ流しになっています。どこの部分を直せば良いのでしょうか？全く素人です。とりあえず簡単な手入れの方法があれば 教えてください。 新築時に設置してずっと悩みの種になっています。国産のトイレではないので部品交換も出来ません。下のゴムは交換しました。上の白いパイプまでたまった水が流れているようです。よろしくお願いします。
中華レストランの厨房から出る排水に混濁する油の量を抑えたいのですが何か画期的な対策方法があれば教えて下さい。
換気扇って回しっぱなしだと、モーターが焼けて家事になったりしませんか？
いま、マンション住まいです。　古くなった壁掛け式のガス給湯器（メーカー。ノーリツ）を買い換えようかと思いパンフレットを貰ったのですがパーパスという聞きなれない静岡県のメーカーでした。安くてよさそうなので見積もりを貰おうと思いますが、初めてのブランドなので故障などの耐久性が大丈夫なのか心配です。　パンフレットには７０年の歴史があるとうたってはいますが、どなたかご存知の方があれば教えてください。希望の仕様は、都市ガス用２０号、屋外式、壁掛けタイプ、浴槽にお湯張りのみで追い炊きなし、自動でストップ。 以上よろしくお願いします。
日立の浅井戸ポンプが腐食部から水漏れ（吹き出し）していて塞いだら水が出なくなった。
初めて一人暮らしをしようと、賃貸アパートを探しています。 ２６歳の女です。 知人から『オール電化は圧倒的に得』と言われ、オール電化の物件を探していたのですが、ネット上の意見を見ていると、必ずしもそうとは言えないようで…… 手取りが14万なので、家賃4万以内の所を探しています。 また奨学金(月22000円)の返済や食費(1万以内におさめたい)、その他諸々を考えると、光熱費(電気、ガス、水道)は1万以内にしたいんです。 オール電化は夜間(夜10～翌朝7)に家事をすると安くなるけど、それ以外の時間はかえって高くなると聞きました。 休みの日に昼御飯を作ったり、TVを見たりすることも控えないといけない……ということですよね。 また、冬場は電気代だけで12000円～いってしまうとか。 (ガスより高い？) 都市ガスとさして変わらない額(むしろ都市ガスより高くなる)なら、オール電化はやめて都市ガスの物件を探そうと思っています。 皆さん、アドバイス頂けたら有り難いです。
オール電化スマートライフプランに加入しています。 戸建て3LDK、夫婦二人暮らしで共働きなので日中はほとんど家にいません。 月の電気代はいくらくらいになるものでしょうか？ オール電化の方でかかっている料金を参考までに教えていただけますか？ アパートの時はガスと電気でした、ガスはJAで冬はガス代だけで２万近くいきました(泣) ガスエアコンが備え付けられ、お風呂も中々温度が上がらずガス代ばかりかかりました(泣) 電気代は4000から6000円でした。 無駄使いはしていないつもりでしたが、冬場は電気もガスも異様な程かかってしまい苦労しました(泣)
初めまして。古い公団タイプのマンションに付いている追い炊き機能付きの風呂釜ですが 常時水を張っておかないと駄目になるのでしょうか？数年、親せきが留守にするので たまの掃除などを頼まれましたが、ふろおけに水を張っておかないとゴムの場所が 乾燥して駄目になる、と言われました。一か月に一度くらいしか行かないと思いますが 水を張っておくのは嫌なんですが、やはり駄目なんでしょうか？ 料金が掛かるのでガス、電気、水道も止めてしまいたいのですが、このタイプのお風呂は初めてなので どのようにしたらよいか教えて頂けますでしょうか？よろしくお願い致します。
どのくらいの費用がかかりましたか？ 後どのくらい日にちたちますか？ 今まで普通に井戸水を使ってきましたが蛇口や水道管が錆びやすいのとおばあちゃんが胆嚢をやってしまい原因は井戸水のピロリ菌でわないかと言われました。 ご回答よろしくお願いします！
電気代が高い他の家とと比べても不思議調べる事ができる
蓄熱式の電気温水器と蓄熱暖房のある中古住宅を購入しました（暖房は蓄熱のみでしたが、購入後のリフォームでエアコンを取付ました） 電気料金プランは23時〜7時が安い夜間電力です(ほくでんドリーム８) 22時〜6時と24時〜８時の時間帯がありますが、就寝前で電気を多く使う22時〜に変えたいと考えています。 機器を使用中に蓄熱が始まっても問題ないのでしょうか？ また、機器の蓄熱時間の設定はどのようにしたら良いのでしょう。機器自体やブレーカーなどには操作できる場所がないようです。 電力会社へ問い合わせようと考えていますが、事前の知識もない状態で不安があります。 ご教授願います
あったら教えてください＾＾
毎日お風呂に入るかシャワー浴びないと老けますか？
キッチン排水溝の詰まりの原因について キッチン排水溝の詰まりの原因はほとんどが「酸性石鹸」なのでしょうか？
風呂場の混合水洗（体を洗う側）の水圧が弱く（シャワーできないくらい）困ってましたので混合水洗をバラしメンテをしようとしましたが、（元栓を閉め忘れ作業をしたところ）元々ほとんど水圧がかかっていないことがわかりました。すぐ横の浴槽側の水栓は水圧は強いです。よく見てみると混合栓を取り付けている裏側にスペースがり透明板で蓋がされていました。蓋はシリコンで固定されているようなのですがその板を開けると何か調整できる栓などあるのでしょうか？一度開けるとまたシリコンで固定しないといけないので躊躇しています。ご存知の方、アドバイスをお願いします。
ガス自由化について質問です。 いま賃貸アパートで全戸同じプロパンガス会社です。 ガス会社を変えるには、大家さんの許可が必要だとサイトに載ってました。 店子どうし足並みを揃えて、同じプロパンガス会社がいいのでしょうか？ その場合、メーターの交換や大家さんとの連絡の手間などデメリットが多いのでしょうか？ 教えてください。
VEGAのアクアベガを使っています。初めは良かったのですが、最近きちんと還元水素水ができているのか不安になってきました…これって確かめる方法ありますか？
1人暮しをしたら光熱費どれくらいかかりますか？
タンクＳ７２１Ｂの水位がＷＬより１センチ下にあり、ねじはいっぱいで、これ以上は上に行きません。フロートバルブの外れもなく、バルブとレバーハンドルも新しくしましたが、サイフォン作用を高めるべく、水量は増えません。対策を教えて下さい。 なお、便器内のつまりはないそうです。
【ソーラーパネル】コードが2本出ているソーラーパネルをコンセントタイプかUSBタイプに端子を変換するキットとかありますか？ どのようにしたら使える汎用的な端子(コンセントタイプ、USBタイプ)に変えられるのか教えてください。
北海道電力オール電化一人暮らしドリーム8 初めてのオール電化暮らしが始まってひと月経ったのですが、電気代が1万を超えました。使わない電気はこまめに消したり、コンセントも抜いていますが、もっと安くするために改善策はありますか？ちなみに料金メニューは変えられないことになっているようです。 今やっているのは、 ・常時コンセントささってるのは冷蔵庫のみ ・テレビ無し ・21:00〜5:30まで携帯とルーターの充電 ・極力朝7時までにドライアー、ヘアアイロン、IHなど使う ・電気は使ったらコンセントを抜く ・洗濯は2・3日に1回 ・日中不在 ・5月半ばからはパネルヒーターのブレーカーはオフ ・とりあえず早く寝て早く起きて7時までに電気類使う です。この他にもっとあれば教えてください。電気代高すぎて目眩がします(笑)
排水管が、詰まりました 安くで済ませたい方法を探すと、このブログが出て来ました 空気入れで、試した事が有る方は、いらっしゃいますか？ 排水管のつまりの掃除道具のオススメは？手動空気入れで解消可能！ http://yumekaru.com/okinawalife/clean
庭の蛇口の先から漏水しています。 根元、レンチ等で作業できる部分からの漏水は一切ありません。 水洗ハンドル内パッキン・コマ（ケレップ）・自在パイプ＆取り付けパッキンと交換したのですが.... それでもポタポタと水が漏れてきています。 ここまでしても水が出てきてしまうとなると蛇口自体がだめなのでしょうか？ そんなに早く老朽化してしまうのでしょうか。 いくら考えても、素人の私に原因が思いつきません。 どうぞよろしくお願いいたします。 庭についている蛇口は、交換して15年程度です。
マルチタップの電源ライト切る事ってそんなに電気代節約になるの？ 家電製品等の電源をマルチタップ介して、入れていますが、馬鹿がマルチタップに付いている電源ランプを切ってきます。電気代節約だそうです。これって本当に電気代節約になるんですか？計算式はどんな感じですか？ 重量料金をかけると思うんですが家電製品についている〜A、W、Wh、とかがありますが、どの数字を使って計算すると一ヶ月の料金は計算できますか？ 使ってなくてもコンセントさしっぱなしで電源ランプ待機状態だから電気代かかると馬鹿は言ってくるんです。数字で証明は出来ません、そいつ馬鹿なので。 だから関係ないと否定してやるためにも計算して待機状態ではそんなに電気代かからないと言いたいです。教えてください。そもそもブルーレイとかテレビとかずっと待機状態のはずでしょ、予約録画とかできなくなるし、時計合わせたりするの面倒でしょ、、、でも馬鹿だから数字の根拠なしに待機状態の電源ランプ消してくるんだ、、、 30Aから50Aに変えたのが一番電気代かかるようにしたんじゃないかと思うんですが、そうすると電子レンジと並行でその他の家電製品使うとヒューズがとぶって主張してきます
寝起きにシャワーを浴びるのは危険ですか?
【電気】「さいきんブレーカーが落ちなくなった」と質問した者です。 さいきんブレーカーが落ちなくなったのは主ブレーカー、または個別ブレーカーのサーキットブレーカーが壊れてて落ちなくなっている可能性がある。 もしこのまま使用していると通電しっぱなしで発火して火災事故が起こる可能性があるとか怖い指摘を受けたのでビビってますが、 もし本当にブレーカーが壊れて落ちなくなっていて通電しっぱなしだったとしたら、電気料金ってアホみたいな金額になるのでしょうか？ 水道出しっぱなしで100万円超えの請求が来ている人をネットで見ましたが、電気を20A通電しっぱなしで1ヶ月経つと電気料金はどのくらいになりますか？ あとこのブレーカーが壊れてていて通電しっぱなしで発火して火災が起こったら火災保険っておりますか？ 火災より電気料金が不安になってきました。 20A×24時間×31日で電気通電しっぱなしでお幾らになりますかね。。。 けど、20A契約で20Aを越える電気が来てもブレーカーが落ちないってことは得では？ そういうことじゃないんかな。
【電気】ブレーカーが急に落ちなくなった理由を教えてください】家でテレビとレンジを同時に使うとブレーカーが落ちていたんですが、4月になってテレビとレンジを同時に使ってもブレーカーが落ちなくなりました。 検電の人？電気使用量をチェックに来る人が電気メーターを見て、この家は度々ブレーカーが落ちているのでW数を上げようとか出来るものなのでしょうか？ 外の電気メーターだけでブレーカーが度々落ちているのが分かって上げてくれたのでしょうか？ なぜブレーカーが急に落ちなくなったのか不思議です。 さらに冷蔵庫を買っていま電気を流して、さらにテレビとレンジを同時に使ってみても普通に電気が落ちません。 なぜブレーカーが落ちてたのに急に落ちなくなったのか分かりますか？ ありえますか？ ちなみに常時、照明+冷凍庫+冷蔵庫+空気清浄気が動いていました。 いまはそれに冷蔵庫が追加されて2台の冷蔵庫も同じエリアで電気を流しているのにブレーカーが落ちなくなりました。 それもある境に・・ たぶん4月に何かがあったはず。 基本W数を上げてくれとか電気会社に言ってません。 なぜブレーカーが落ちなくなったのか教えてください。
ガス代について教えてください。5月1日からアパートに引っ越したのですが10日間の使用料金が4500円だったのですが、普通なのでしょうか？ちなみにガスはほとんど使わないようにしてます。ご意見お願いします。
先ほどブレーカーが落ちました。 先日、ウォシュレットが壊れてコンセントを抜きっぱなしにしていたのですが、どうも母親が試しにコンセントを挿したみたいでその途端ブレーカーが落ちたようです。 何故、故障したウォシュレットのコンセントを挿したらブレーカーが落ちたのでしょうか？ ウォシュレットは壊れた際、漏電ランプが点灯していたのですが、漏電とブレーカーが落ちたのは何か関係がありますか？ 使用している家電は普段と変わらないので、電気を使いすぎたという事はないはずです。
昨日も相談させていただいた者ですが、 止水栓をひねり、タンク内に給水が出るような状態にしてから トイレの水を流した映像を↓にUPしました（動画形式はMP4） http://fast-uploader.com/file/7018806286544/ ※音は消してあります 添付した画像の赤で囲った浮き球の部分を 指で上下させてみても、給水はストップしません （そもそも、こういう動かし方でよいのでしょうか？ 浮き球自体が水が入ってきても 動いてないような気もしますが… オーバーフロー管から便器への排水はちゃんとなされています。 やはり添付画像の赤でマルをされた部分の故障でしょうか？ お知恵をよろしくお願いいたします。
キッチンの流し台にPanasonicのシングルレバー式混合水栓（型式：C37SKS2A）【MYMのOEM製】を使っています。修理したいのですがハンドルレバーは一体成型になっていてビスやキャップがなく、ハンドルレバーが分解できないし、上に引き上げができません。この混合水栓は8~9年使っていますので、カートリッジへの差し込み部分が不純物で凝り固まっているとも思っています。 そこでお尋ねですが、ハンドルレバーを引き上る専用に近い金属製「さすまた」（股の部分がV状でなくR状）があったらどこで買えるか、教えてください。 また、良い知恵をお持ちでしたらこちらもお願いいたします。
上下水道の検針票が届いたんですが、今までの料金の倍で、どこか漏れているのかも？と思い、家の外のパイロットランプを見ましたら、水を使用していないのに、回っていました。それで質問なのですが、多分パイプから水漏れをしているんだと思うのですが、約二メートルくらいのパイプの工事をする場合、大体二メートルで、どの程度のお金がかかりますでしょうか？色々なご意見をよろしくお願い致します。
今回初めて引っ越すのですが、電気とガスの申し込み？の仕方がよくわからなくて、電気はauのにしたいのですが初めてじゃできないのでしょうか。 ガスは紹介された番号で検索したらカナエルという会社が出てきたのですが、ここでいいのでしょうか。 ちなみに横浜市の旭区に住みます
スマートメーターにはAUの無線機が内蔵されていますし、デジタルなので、電気代がかかります。 その電気代もユーザー負担ですか？
私道20ｍの家に水道を引き込む予定なのですが相場っていくらぐらいなのですか。その私道を使って2軒家を建てるのですが、私は一年後に建てる予定です。一年後に備えて、お隣が引き込むときにやっておいた方が安くなるものでしょうか。水道工事にお詳しい方よろしくお願い致します。
現在御社より提供して頂いているＬＰガスは、私共が 年数回 田舎に帰省時に使用する程度ですが、基本料金は毎月納めています。 非常に無駄な様に感じています。 今後、2本お借りしているボンベを1本にするとか、帰省時にその都度ボンベをお借りし、ガス使用代金をお納めするとか 何か良い方法は有りませんか？ お教え下されば幸甚です。
オール電化の保証（期間）について教えてください。 オール電化導入を考えています。東京ガスからの切り替えです。 エコキュートとIHを入れるのですが、この場合、電力料金プランは４月から新設されたスマートライフプランになると思います。 このプランには１０年の無料修理サービスがつくということなのですが、となるとエコキュートとIHのメーカー保証（５年や８年など）はとくにつける必要はない、ということなのでしょうか。 １）メーカー保証を５年にしておいて、残り５年は東京電力に何かあればお願いする。 または、メーカー保証は最長の８年にしておいて、残り２年は東電にお願いする。 （またはメーカー保証はまったく不要？） どちらがよいのでしょう？ 保証契約金もそれほど安くないため、迷います。 オール電化自体初めてなので、どれくらいの頻度で修理を呼ぶものなのか、また、メーカーと東電の（下請けによる）修理内容の根本的な違いなどちょっと予想がつきません…。 ２）また、長期にオール電化製品を使用されている方はどの程度修理が必要になっていますか？ 初心者ですので、どうぞよいお知恵を授けてください。よろしくお願いします。
木の伐採などはリスク係数みたいのあり、もろリスク代を請求しているようです。 プロとして責任はあるものの、安い労賃で多大な責任擦り付けられたらたまりません。 他の業者もリスク代は請求するもんなのでしょうか？いくらくらい上乗せして、客にはなんと説明するのでしょうか？ よろしくお願いします。
福岡で一人暮らしを始めてひと月少々が経ちました。つい先日、ガス料金のお知らせの紙を見ると、7.8㎥の使用量で7010円となっていました。 五階建てのマンションの三階に住んでおり、外にガスボンベは見当たらないので都市ガスだと思うのですが、自宅に住んでいたときには想像もつかない値段だったので驚きです。これほど値段がかかるものなのでしょうか？経験者の皆さまのご意見をいただければ幸いです。
今年から関西で一人暮らしを始めた大学生です。 電気の仕組みについて質問です。 私の住んでいるマンションは時間帯別電灯で夜間の電気が安い時間帯にお湯を沸かす仕組みになっています。ということはお湯を沸かすことに料金がかかるため沸かしたお湯を使い切っても、少ししか使わなくても同じ料金がかかる…ということでしょうか？それとも少ししか使わなかった場合、余ったお湯は次の日の分に送られて節約になるとか。。どうせ同じ料金がかかるならたくさんのお湯でお風呂に入りたいです。 いろいろ調べてはみたのですがはっきりとした答えがわからないです。 詳しい方回答お願いします。。
パロマのガス湯沸かし器ですが、蛇口がフレキシブルといって長く伸びるやつを買いました。 ところが、これがすぐに外れてしまいます。 留め具がありません。 軽い衝撃ですぐに根元の部分が外れてしまいます。 外れると下にお湯がどぼどぼと落ちます。 １日に、２，３回外れます。 これってなんとかならないのですか？　欠陥品でしょうか？ パロマのはもう買わない方がいいのでしょうか？　パロマ製品がみんな欠陥品に思えてきました。 PH－５BVという機種です。 怖くて、水で洗い物をしています。
3月に引っ越したのですが、トイレからずっと水が流れるような音が止まりません 便器内に水は流れていないのですが 中を見てみると、この四角い白いやつを上の方に上げると音が止まるのですがどうなっているのでしょうか 引っ越し後すぐでも、修理屋を頼むとお金がかかってしまうのでしょうか アドバイスをお願いします
先日、自宅の排水が詰まり、大手の水道業者に詰まり除去をお願いしました。 しかし、高圧洗浄機等で洗浄やらなにやら行いましたが解消出来ず、その日は帰っていきました。 排水が詰まり急ぎということもあり、他の業者に依頼し解消して貰いました。 その後、大手の業者から請求書が届き内容に詰まり除去と明記されています。根本的な解決をしてないのに支払う必要があるのでしょうか？
（以前の相談からのつづきなのですが）隣家の土地売却に伴い、共有していたガス管から実家のガス管を分離しなくてはなりません。 しかし、都内であるにもかかわらず、家の前にガス管が通っていないことが分かり、本管を家の前まで延長するのと宅地内への引き込み+埋設のために玄関先の一部を壊して修理するのに合計150万ほどかかることがわかりました。 そのため、ガス管を引かず、オール電化にするという案も浮上しています。こちらはエコキュートとIHで合計100万弱という見積もりが出ています。IHは高齢の母には安全だろうとは思います。ただ、母は一人暮らしで日中ほとんど家にいますので、昼間の電気代が高くなると昼間電気を使いづらくなるのではないか？とも思います。 ちなみに、実家は新築して3年ほどです。 第1の優先事項は、安全性と経済性のほどよいバランスを保ちつつ、母が一番暮らしやすいかたちにすることです。 しかし母は、高くてもガス管を通しておいた方が将来土地を売ることになった場合に有利ではないかということも考えているようです。 先月のガス料金は2000円、電気料金は5000円弱とのこと。 皆さんだったら、どちらを選びますか？　ご回答よろしくお願いします。
離れで、夫婦二人暮らしてます！水道料金とオール電化代は、いくらぐらい払えばよいか？
こんにちは。更地なのですが、自分の更地の前の土地に家ができます。そこは私道にしか接していない土地なので掘削同意を得るために連絡が来ました。そこでうちもあとのトラブルを避けるために、管だけ引いておけば揉めないのかなと考えました。 次のことを教えてください。 1.家がない状態で、水道管だけひいておくことは可能ですか？あまりないケースですか。（共同管ではなく独立で考えています。トラブル防止の為に） 2.一緒に工事してもらえば、うちの分は少し安くしてくれるのでしょうか。私道の幅5ｍ、長さ15ｍぐらいです。隣が管を引くのに乗じて、安くしてもらえませんかね。料金もわかればおおよそでおしえてください。隣の家は印鑑をもらう後ろめたさもあり同意はしてくれると思います。お詳しい方お願い致します。
市営住宅の玄関まえのすいどうのはいすいのふたのあけかた？
ウォーターサーバーがほしいのですがメーカーと契約して月いくらぐらい料金が掛かるのですか？
4人家族です。 毎月のガス料金って平均どのくらいですか？ 我が家は、毎月2万円弱なんですけど。
電気代滞納についてです。 現在、3ヶ月分滞納してます。 給料日がまだ先になるので支払いができずにいますが、来月の10日には支払いできます。 が、漏電チェックの業者さんが来ると連絡があり、その時そのまま送電停止になったりするのでしょうか？
最近よく洗面所がつまりを起こし、いつまでたっても水が流れなくなることが多くなりました(+o+)このようなことが起こる原因などはどんな事が考えられるのでしょうか.....
倉吉市はプロパンガスですが電気と闘えるか
２０１６年４月の電気料金が１万７０００円でした 家族構成は大人４人+子供２人の６人世帯です ブレーカーに60Aと表示がありました関係がありますか 高い原因が分かりません、教えて下さい
TOTOのウォシュレットZJ1/ZJ2の手洗いの銀色の部分の取り外しかたがわかるかたいたら教えてください。
キッチンの排水管の詰まりは、空気圧でも、 治りますか？ 排水管のつまりの掃除道具のオススメは？手動空気入れで解消可能！ http://yumekaru.com/okinawalife/clean
先日、風呂場シャワーホースを取りはずすさいにエルボと呼ばれる水洗とホースの付け根の部分が外れてしまって水が止まらなくなってしまったので、湯量調節部分を調節していったん止めたのですが、その後、つけ直したあと戻したのですが調節が合っていないのか、お湯が温くなってしまいました。 はじめは水に合わせても給湯器のスイッチが入り温いお湯が出るという状態でした。 何度も調節を試みましたが、お湯の温度がもとに戻りません。 それに、以前より水圧が高くなってるようです。 給湯器は、NORITZの GT-C2452SARX-2です。昨年、7月に交換したばかりなので、給湯器の故障ではないと思うのですが、やはりメーカーに見て貰った方がいいでしょうか？
どの様にしたらつなげるのか詳しい方、是非、教えて下さい。
台所にある排水口が水漏れするので困っています。 留め具が甘いかと思いましたが違うようでした。
三菱エコ給湯が地震があって中の水を、抜いたが断水、停電、復帰後水がたまらない
水道代の請求書を紛失して水道局に再発行の連絡後、請求書が見つかったらその請求書は支払いに使えますか？それとも再発行する請求書じゃないと払えませんか？
岸和田市で一人暮らししてるんですが、 水道局が検針するのではなく、管理会社が２ヶ月に１度検針して、家賃と一緒に請求するタイプのマンションに住んでます。 2月15日の検針値…1023 4月16日の検針値…1041 使用料…18(m2) 請求額…9090円って書いてあります。 高い気がするんですが…詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見いただけませんか？ 毎回9000円超えなので… ちなみに基本、シャワー(ヘッド部分にon/offスイッチあり)で済ませ、洗濯は２日に１回、洗い物は溜まったらまとめてするので…、そんなに使ってないと思います。。。
エコキュートについて教えてください。22年前にオール電化住宅を建て370リットルの電気温水器を入れました。まだ十分使えていますが、この先何年持つか不安もあるので、エコキュート導入を考えています。100万円近くするとの話も聞きますが、ネットで探すと30万円もしないようです。電気は時間帯契約で温水器割引もあります。エコキュートだと電気代が3割で済むとの情報もありますが、実際のところどうなのでしょうか？
一人暮らしを始めて少し経ったんですけど ガスのご請求予定金額と書いてある紙がポストにはいってて支払い方法が払込書払いとなってるんですけどどーやってはらうんですか？？
日本の水道水は直接飲むのほうがよろしいですか？
知り合いが、ガス湯沸かしからエコキュートに取り替えるとガス代が安くなり、光熱費全体が安くなると見積もりさせてくれといった、電話勧誘があり、光熱費の診断を頼んだところ、夜間のお風呂湯沸しが高くついているので、エコキュートに替え夜間電力でお風呂湯沸ししたほうが安くつく。機器料金月6000円を15年払っても光熱費はお得ですって言われ、契約し、エコキュートに付け替えたらしい。 で？？エコキュートの機器に月6000円を15年支払って、高すぎないですか? 電話で勧誘って、悪徳業者じゃないのかしら？ 詳しい方、おしえてくだい。
東京電力に公道から、3軒奥の隣家の為に、電気を引く為に電柱を敷地内に建てさせてほしいと言われているが、拒否出来ないものですか？教えて下さい。
かなり古い混合栓でメーカー、型番の印字がありません。最近、お湯を出すと高い音がするようになりました。壊れるのを覚悟して分解しようと思います。音の原因として考えられる部位は添付ファイル中、何番の可能性がありますか？　また、交換が必要な場合、部品としての入手方法についてもよろしくお願いします。
今月より静岡市に越してきました。 引っ越し当日より、出社、その後も激務が続き、ようやく今ひと段落着いたところです。 部屋に備え付けのガス台で湯を沸かそうとしたところ、ガスの火が付きません。 これは自分でガス屋を呼んで修理するものでしょうか？ それとも契約した不動産会社？オーナーさん？ 皆さまはどこに連絡しているのでしょうか？ 又、どこが一番安いのでしょうか？ 恥ずかしいのですが、社会に出てから初めての一人暮らし。 ネットで見ても、修理料金など乗ってるわけもなく、幾らくらいかかるのか不安に思っています。 部屋は会社の先輩に勧められた第一不動産で契約しています。 ガス会社は静岡ガスのシールが貼られています。 アドバイス頂きたいです。
水漏れしているみたいなのですが水の供給がポンプで水道では、有りません 水漏れ箇所を見つけるにはどうしたら良いのですか？
電気の自由化といっても何処を選んでいいのかよくわかりません 教えて下さい
よろしくお願いします。 古い電気温水器の配管の緑の箱(モーターらしいものが入っている)から、水が漏れています。 温水器のメーカーに聞いたところ、本体の修理はできるが、配管は、行った業者に聞いて下さいとのこと。行った業者がわからず、どこに修理を頼めばいいのか、わかりません。 この緑の箱が何なのかも、わかりません。 お風呂に24時間風呂をつけているので、もしかしたら、その関係かもしれません。 電気関係に詳しい方、この配管の緑の箱をどうやって、修理を頼めばいいのか、 教えてください。 温水器は、１５年くらい前の古いものです。 どうぞよろしくお願いします。
屋外での電源ケーブルの結線の事で情報お願いします。 屋外で単純にケーブルをつなぎたいたいのですが、 簡単につなげる器具などありましたらお知らせお願いします。
30代主婦です。 私自身アトピーですごく悩んでいて、 子供もアトピー体質のため「痒い痒い」と 言われ親として心苦しいです。 ネットで調べていくと 脱塩素シャワーが流行っているらしく、 その中でも㈱千賀栄の”世界特許取得のシャワーヘッド がいいみたいですが、どうなんでしょう？ もし、使用されている方がいましたら、 アドバイスいただければと思います。
風呂場で音がするのですが、何の音か分からず気持ちが悪いです。 最初は水のポタポタかと思い蛇口を確認しましたが、きちんと閉まっていました。 もう一つよく似た音は、シャワーのホースが風呂のエプロンにあったった音が近いように思います。 誰もいないのに鳴ったり、鳴らなかったりします。 原因が分かればスッキリするのですが、今とても気持ちが悪いので、分かる方早く教えてください。
家庭用の電気配線について 私は、工場の設備課で働いています。 機械と電気を担当していますが、電気は主にシーケンスと簡単な配線修理くらいです。 資格は取得しています。 最近、祖母が高齢でガスコンロをIHに変えることにしました。 しかし、知り合いに電気工事屋さんがいなく、近所の電気工事屋さんに問い合わせたところ、２ヶ月先しか手が空いていないそうです。 そこで、自分でしてみようと思います。 教えてもらいたいのが、200の30アンペアの導入なのですが。 まず、屋内配線をします。配線用遮断器はこちらで交換します。ツーバイフォーなので、壁内は無理そうなので、モールを使い壁配線にします。 そこで、質問なのですが。 ①現在は単３200の契約が40Aです。今回は60Aへの契約変更になると思います。 この手続きは、東京電力に相談して主幹ブレーカーを交換してもらえば宜しいでしょうか？ 主幹ブレーカーとその一時側は東京電力に問い合わせれば、相談交換工事としてくれるものでしょうか？ これらに関しては無料ですか？ ②その際、契約変更となりアンペア数が大きくなりますが、この変更だと引き込み線の太さは変更なくても大丈夫でしょうか？一時側ですから、東京電力が判断しますか？ ②アース線について、知識があまりないのですが。 D種接地だと、Φ1.6mmだと覚えがあります。 今回の60Aの契約変更でも、既存のアース線で大丈夫でしょうか？ 配線は、FケーブルΦ2.62cとアース線Φ1.6mmで、アース線も配電盤のアース端子台に帰してこようと思います。 屋内配線はほとんど素人なので 質問の内容も、わかりにくいと思います。 出来たら、このような回路増設と契約変更の場合の手順を教えてください。
賃貸でコンロについて教えてください。 現在1kの賃貸物件を探しています。 ある物件の台所なのですが、写真を見た限りコンロがありません。 SUUMOでは"ガスコンロ対応"との表記、アットホームでは"ガスコンロ設置済み"とのこと。 これはガスコンロは置いてあるということなのでしょうか？ 2口コンロが希望なのですが、置いていない場合はＩＨの2口コンロを設置しようと思いますが可能でしょうか？ あともし設置済みのコンロが1口コンロだった場合、入居は見送りたいです。 SUUMOの条件検索で2口コンロで検索するとこの物件は引っかからないのですが、1口コンロしか対応していないということですか？？ 回答お願いします。
私は都内住みの独身1人暮らしです。仕事の都合であまり家に帰らずガスは週3〜4回、ほとんどシャワーでしか使用していません。 一ヶ月の請求が平均7000円〜8000円ほど来ており、冬場にガス会社の不手際でガスが止まったりが2度程ありました。 ガスが止まったのをキッカケにしばらく近くの銭湯に通いガス会社への振り込みを止めていました。その結果当たり前ですがガスが復旧後、家のガスは止まりました。 やはり不便だと感じ（早く気づけ）ガス会社に電話してみると、口の悪い男の人が駄目な奴だと何度も怒鳴り散らしてきました。 結構な額が溜まってしまったので分割を願い出たところ、舌打ちしながら足らないと言われました。 最終的には組合の方に相談してみますって何度も舌打ちをされながら、あからさまに力強く思いっきり電話切られました。 プロパンガスは部屋のオーナーが契約しているものらしく私の方で会社を変えることは出来ないようです。 腹立たしくて悔しいです。 値下げ出来る手段等知っている方いましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
都市ガス供給の築40年の建物に住んでいます。 使用ガス器具はコンロ、湯沸かし器、バランス釜、ヒーターです。それぞれ元栓は独立しています。 何年も前からですが、このうち湯沸かし器、バランス釜で、 ある時突然にガスが止まり水になってしまう時があります。 コンロ、ヒーターでは見受けられません。※安全装置が作動する場合を除く 着火しても直ぐには復旧せず、大分時間を空ける必要があり冬場はキツいです。 以前は不安になり緊急対応して頂いたことがありますが、異常は見つかりませんでした。 定期的な点検の際にも異常は見つかりません。 ガス圧に問題があるのでしょうか？ ちなみに供給停止はされておりません。
電球について、、。玄関の電球を変えようとしてるのですが、同じなのに付きません。なんでですか？？ もしかして、型が違うの？画像貼るのでどなたか教えて下さい！ お願いします。┏Ф〝ﾍﾟｺｯ
一人暮らしだと、 水道代や電気代食費などその他にかかる費用（家賃関係以外で）としてどんなものがあるか また、いくらぐらいかかっているか プライベートなことをお聞きして申し訳ありませんが教えてくださる方教えてください…
引越し予定があり、転居先で電気を開通予定ですが、電力自由化が始まった関係で電力会社に直接依頼しなくても他業者に依頼して開通自体はできるのでしょうか？ あるいは、まずは電力会社に依頼して開通し、そのあとで他業者と契約を切り替える必要がありますか。 前提として、諸事情により、引越し前に転居先で先に電気を開通し、現在の物件においても引越し完了までは電気を継続して利用できるようにしたいです。 つまり、一時的に2つの契約を保持するようなイメージとなります。
中古店舗住宅に引越し入居して、とにかく電気契約基本料が高く、契約容量下げたいのですが６０A以下（6KVA）容量下げる要望伝えたら、東電から現場員が来て、あらたに東電のアンペアブレーカーをつけに来るが、分電盤内にそのスペースがないから盤まで業者に交換してもらい回路図全部調べて付けて申請・・という金のかかる話で。。 現場員に食いさがったら、盤交換しないでもその隣接に東電のアンペアブレーカー付けれるスペースがあれば可能・・とか、 Q）従量電灯Cの６VAに下げるだけなら、あらたにアンペアブレーカー必要なのか？ 東電社内担当に食いさがったら、東電がつけるものでなく、ユーザー側がつけるアンペアブレーカーでOKで市販されているものをつければとか・・ しかし担当ごとに一気に正確な話に行きつかなくて・・ とにかく最も手間いらず契約容量を下げたいのですが、どこまでが本当に必要なのでしょう？ 「ただ契約容量下げる変更したい」で事務的変更手続きだけでは済まないのでしょうか？ 東電に限らず、これから電力自由化の各社に乗り換える気ではいるのですが。。
お世話になります。 家庭用分電盤にはL1配線とL２配線があると聞きました。 ここで質問ですが仮にL1配線が2ヶ所、L２配線が２ヶ所とした場合、L1ヶ所を 一つ増やし、L2ヶ所を一つ減らすなど電気工事屋さんに頼めば可能でしょうか? 目的はPLCアダブターをコンセントに接続してネット回線にしたい為です。 PLCアダブターの親機接続場所が仮にL1とし、他の部屋がL2の場合、異相に付 速度が極端に落ちると聞きました。 従って、子機を増やす場合L1又はL2を増やす必要があるかと思い 質問させていただきました。 電気工事に詳しい方、ご指導下さい。 当方まったくの素人です。 宜しく、お願い致します。
隣家（親戚）の土地売却に伴い、我が家が隣家と共有していたガス管を分離し、新規埋設が必要になりました。都内ですが、家の前の道路にガス管がたまたま通っていなかったため、ガスの引き込みに100万～150万かかるという見積もりです（敷地内を含む詳細な見積もりはこれから）。 我が家は3年ほど前に新築したばかりなのですが、その際にガス管を隣家と共有しているという説明はハウスメーカー（大手です）からなく（それ以前に共有の事実も知らず）、分離すべきものだということも知りませんでした（普通は新築時に分離するものと、隣家が土地売却をする不動産業者から聞きました）。 新築後のガス管埋設なので、玄関のポーチ部分や外壁などを壊す必要が出てきそうです。 作ったばかりなので、心情的につらいです…。 そこで質問です。 1．以前こちらで質問した際、回答者の方から、昨今のハウスメーカーはそういった面倒な説明は避けるという話を聞いたのですが（さらに費用が発生するため）、ガス管についての説明は義務ではないのでしょうか。 質問しない当方にも落ち度があるのでしょうか（まったくの素人で、もともと住んでいた土地に建てたためガス管のことなど気にも留めておらず、気にするべきものだとも知りませんでした）。 2．ハウスメーカーに、ポーチや壁の修理代を請求できる可能性はあるでしょうか。 3．オール電化という選択にした場合、当該ハウスメーカーに（依頼した場合）割引等をお願いする権利はあるでしょうか。 自分の持ち物（土地）なのだから、すべて把握しているべきであって、自分の落ち度と言われればそれまでなのですが…。 新築時に一言でもガス管の話があれば、もう少し状況は違ったのかな、と思えてなりません。 どうぞよろしくお願いします。
その他交通に質問したはずなのですが なぜか電気ガス水道のところに質問が載っています なぜでしょうか ちなみに電気ガス水道は選んだこともないので文字の色も変わっていません
トイレの小便器が詰まり、高圧洗浄機の、ホースが長いやつで洗浄したのですが、 そんなにつまり解消しませんでした。業務用では使えませんとか書いてある、一般家庭用なのかもしれませんが、水圧が低かったのでしょうか？ 最後にダメもとでパイプクリーナー流し込んだら解決しましたが(;^_^A パイプに尿石解ける薬剤流し込むとして、内部でとどまってくれるものを選べばいいのでしょうか？ トイレの洗剤とかで大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
餃子焼いてて上からふたをしたらどんなに頑張っても開かない、良い方法はありますか？⤵
引越しをするのでプロパンガス会社にガスの停止を求めたところ、立ち会いの際に保証金１万円を用意しておいてくださいと言われました。 ガスの開栓（契約）時にも保証金を払ってます。 なぜ停止するのに保証金が必要なのですか。
井戸水を汲み上げると水道料金を水道局に払わないといけないんですか？ 自分で井戸を作って、井戸水を汲み上げると井戸水って無料で使えるんじゃないのですか？ 井戸水の汲み上げは無料だけど、井戸水を汲み上げた分の下水道代を水道局に支払うという仕組みですか？ ということは、農家とか公園とか学校にある井戸水って汲み上げ口に汲み上げ量のメーターが付いているように見えないですがどこかに付いていてその汲み上げ量に相当する下水道代を支払っているということになりますが合ってますか？ 学校や公園の井戸ポンプとか子供たちが遊びでドバドバ出したらそれだけお金が掛かるってことですよね？ どのくらいの井戸水の汲み上げで幾らの下水道代の請求が来るのか教えてください。 昔の家庭とか家庭に井戸がありましたがそれも税金が取られていたのでしょうか？ 払った記憶がないんですが脱税ですか？
お風呂の排水溝が詰まってしまったときに水道修理業者にきてもらったんですが、 ”水の流れを確認したいから”と「水道お借りしていいですか？」と バスタブにたっぷり水を溜め一気に流してスムーズな流れを確認して作業完了でした。 ケチな話なんですが、水道代だってかかるんですけど・・・と思ってしまいました。 皆さんどう思われますか？
一戸建てです。台所の水道管が古くなり水が漏れ、溢れ出しました。 台所の床下はかなり水浸しだったらしく 水道管の修理後、流し台の下から物凄い悪臭、カビ臭がして困ってます。 業者は土間だから土が自然に乾くのを待つしかない。 乾燥剤を置くのはダメ。かえって変なことになると言うのですが・・・ 他にどうすることも出来ないのでしょうか。
気づいたら電気代の支払いを忘れてから結構日にちが経っていました。 請求書みたいなのは届いたんですが、このままだと電気止められたりするんでしょうか？ 正直なところ、結構ギリギリな生活を送っているんで、未納分の電気代を支払う余裕が無いんですけど…どうすればいいですかね？
オール電化のマンションに住んでいます。 契約容量が11kvaとなっているのですが、どう考えてもそんなに必要ないと思うので中部電力に契約容量変更の電話をしたところ、オール電化の場合中部電力では対応できないので電気工事店に依頼して下さいと言われました。 ということは工事費がかかるということですか？そもそも中部電力で電気工事ができないというのもおかしいような… 電気工事店と言われてもどこに電話すればいいのやら… 工事費が発生する場合、いくらくらいかかるのでしょうか？あまり高いようなら今のまま我慢しようと思うのですが。
電気自由化で得な方法。
電気自由化で得な方法。
戸建に住んでいます。下水は住宅地内の集中浄化槽を使用しています。 20日（日）の夜、汚水の最終ますがつまって、家の排水が全て出来なくなってしまいました。 翌21日（月）は祝日なので、市の水道局と住宅メーカーが休み。 某水回り修理業者には頼みたくなかったので、何とか自力で市が委託する下水業者を見つけ、来てもらいました。 しかし、「こんなつまり、見た事が無いくらい酷い。火曜日にちゃんと水道局に連絡して、違う業者に来てもらって。こういうときの為に下水料金支払ってるでしょ？」と言われました。 でもうちは集中浄化槽を使用している為、市に下水料金は支払っていません。 そのことを下水業者に言うと、「集中浄化槽を管理してる会社に連絡したら？管理費支払ってるんでしょ？」と言われました。 管理している会社と何とか連絡が取れて来てもらいましたが、「最終ますから下水管は市の管轄だよ。市に連絡して」と言われました。 市の委託する下水業者に断られたことを言うと、「市の管轄なのに」と言われましたが作業して下さいました。 作業後、管理している会社に約3万円請求され、支払いました。 祝日で、しかも完全につまってしまった状態でしたので焦りがありましたが。 今回、市の下水業者に「集中浄化槽の方の管轄だ」と言われ、管理する会社からは「市の管轄だ」と言われましたが、下水料金を支払っていなくて集中浄化槽を使用していても、市に連絡するべきだったのでしょうか？
電気の検針票などに記載されている従量電灯ＡやＢなどの契約種別について質問です。 我が家は、従量電灯Ａとなっていますが、ＡとＢの違いはなんですか。また、Ｂへ変更をすることはできるのですか。
温度調整が付いているのに、ガス量の調整が付いているのはどうしてでしょうか?
給湯器台所のスイッチだけが、電灯消えて操作が出来なくなりました。お風呂の方は大丈夫なのです。何故か解らなくて…修理依頼しなくては駄目なのでしょうか？教えて下さい。
ガス漏れ検地メーターの料金に関して この春から一人暮らしを始めます。 そこで、ガス開通の際に東京ガスの方からガス漏れ検地メーターを勧められ、[レンタルで1ヵ月300円]とのことでした。 自身で購入すると、レンタルより安くなるには5年くらい継続した場合とのことでした。 ガス漏れ検地メーターに関して全く無知なのですが、これは安いのでしょうか。。？ これ以外にガス漏れ検地する機械を自分で設置するなど安くなる方法はないのでしょうか。。？ よろしくお願いいたします。
壁やテーブルタップの差し込み口に、電源コードの先端の金属部分(プラグ？)をしっかり差せば、 その僅かな隙間からプラグ部分を触ろうとしない限りは、まず感電の心配はないのでしょうか？ 誤って抜け毛や紙、服や水滴等が隙間に入ってしまった場合、感電してしまうのでしょうか？ これまでは意識していなかったのですが、最近になって無性に気になるようになりました。 何卒アドバイスをよろしくお願いします。
工場の事務所を改装して，店舗にしようとしています。現在工場と事務所は同一のメーターですが，事務所の分だけに別のメーターを付けたいと考えています。 そこで質問なのですが， ①こんな理由でにメーターを新たに付けることは可能ですか ②可能だとすれば費用はどのくらいかかりますか・ よろしくお願いします。
先ほど電気が止まってあれ？ 払ってなかったっけ。っておもって ダメ元でリモコンの電源ボタンを押したら ピッて音がなって復活したのですが これは何だったんでしょうか？
電気工事について 電気保安協会の方がきて「一部露出しそうなところがあり業者に直してもらってください」といわれ、住宅電気補修センターに連絡しました。その際補修する高さを聞かれ約３メートルだと答えました。 業者の方がこられ、作業内容がビニールテープを巻くだけで、時間は１０分もかかりませんでしたが、一万円の請求でした。 この金額は適正でしょうか？
突然浴室のお湯がぬるくなってしまいました。 以前からお湯の水圧が徐々に弱くなってきていたので、 おそらくボイラーの故障だと思うのですが、 この場合どこに修理をお願いすればいいのでしょうか？
お風呂の水を水洗トイレ流すのにずっと使っていました。 タンクにいつも風呂の水が溜まっているような状態です。 久々に掃除したらタンク内が思った以上に不潔でカビだけでなく、 透明なでかいぬめりみたいのが取れました。 あれってなんですか？ あとその不潔な水の危険度も教えていただければと思います よろしくお願いします。
水道の漏水に、ついて 家の水道料金が、段々と上がって来てしまいました。 さいたま市西区で良い水道修理の業者を、ご存じの方、アドバイスを、お願い致します❗
FUJITSUの中古パソコンを使用しております。 (ttp://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJITSU/FMVDA2A04E.html) これまで何気なくスイッチを押していましたが、 スイッチの隙間に爪が入り込んだ場合は感電するのだろうか、という不安が芽生えてきました。 最近は丸めた冊子でスイッチを押すようにしているのですが、 やはりスイッチの隙間から紙が入っているのではないかと不安です。 濡れた手で触れて起動させようとした事はなく、 ビリッとした覚えもないので大丈夫だとは思うのですが、 感電した場合は心臓にも悪影響が及ぶ場合もあると知り不安が加速しています。 基本スイッチ（片切りスイッチ）にも同様の不安を覚えてきました。 スイッチの隙間から感電する事はあるのでしょうか？ ビリッとした衝撃が来たのではないのなら感電していないのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
トイレに詳しい方教えて下さい。 ビルの5階のトイレ（フラッシュバルブ式）の水の流れが弱いので、 メーカーが原因を調べたところ、 ビルの水道管の経年劣化等でビル全体の水圧が弱い事がわかりました。 改善策としてフラッシュバルブ式からタンク式に替え、 水の流れの弱さは改善されましたが、 今度は一度水を流してからタンクに再び水が貯まるまでがとても遅いです。 この「タンクに再び水が貯まるまで」の時間を早くする策はありますでしょうか？ また、トイレを流すのに使用する雑用水は普通は、 地下の水道管からくみ上げるんでしょうか？ 雑用水槽というものがあれば、そこに水を貯めておけるんですよね？ そうすれば水圧が弱い事は関係なくなりますか？ よろしくお願いします。
ほくでん利用2ヶ月目の者です。 従量電灯B、20Aの契約でひと月で9000円を超えました。むしろ10,000円近いです。一人暮らしで一軒家なのですが、こんなに電気代かかるものなのでしょうか？ 普段は、、、 ・トイレのパネルヒーター24時間付けっ放し ・ストーブは煙突型のタイマー付なので日中と夜中は消してる ・日中いない時はコンセントを抜いてる ・電気は5本の蛍光灯のうち3本しか使ってない ・普段はコンポで音楽を流すかTVをつけてて、夜中に携帯やウォークマンなどの充電 ・炊飯器はタイマーで朝6時に炊けるように ・ドライヤーは朝夜 ・ヘアアイロン、アイロンは朝 このような感じで9000円行くのは普通なのでしょうか…？また契約内容はAを下げるべきでしょうか？回答お願いします(>_<)！
現在かかりつけクリニックは手術設備なく、検査と手術の病院選びを自主選定とされ、めるよう紹介状を出してくれることになりましたが、今日すぐ決めなければならないんですが、病院選定どう考えて決めるべきか分からなくて困っています。 知人が最先端設備のあるカルメドグループが良いと紹介されたのですが、最先端設備が必要最善の病院かも迷っています。 情報提供が難しい面の質問と思いますが、緊急で決めなければならい状況にあり、決断の拠り所といたしたく、善悪情報含め情報提供可能な方大至急宜しくお願いいたします。
現在、自室の1つのコンセントに延長コードをつなぎ、そこに以下を繋げて使用しています。 パソコン(確か電源が1200W)、PS4、XBOX360、コタツ(小)、PCモニター×2 質問①：このまま使い続けたら火事になったり重大な問題が起きますか？ 質問②：自室にコンセントは2か所、離れた場所にあるのですが分散させれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
4年に1度やってくる電気設備の安全点検の費用は頂くことはありませんと成っていますが、その経費は何処から出ているのですか？ 結局、基本料金等に含まれていて利用者が知らないうちに徴収されているのはないですか？
こんにちは 高圧洗浄機を持っているが、あまり使う機会がなく使ったことがありません。 これだけでも痛い出費。高いし。あとロングホースがあっても配管に入らないことが多いです。入口狭いとか、曲がった場所通らないとか。 トイレのつまりで難しい案件がたまにあり、トーラーとかいうのがあるといいらしいのですが、 高圧洗浄機持っていてもトーラーもあった方がいいのでしょうか？ ちなみに水道専門業者ではありませんが。 よろしくお願いします。
今年の春から一人暮らしをするのですが、生命線の契約会社がわかりません；； エネオス電気というところがよさそうかな？と思ったのですが、ここで契約できるのは電気のみですよね…？ LPガスはミツウロコというのが良いというのも見つけました… 電気・ガス・水道は全部別々の会社と取引しなくてはならないのでしょうか？ 埼玉の南部、東京よりに住んでいますが、おすすめの会社などありましたら教えていただけるとありがたいです；；； よろしくお願いします＞＜
灯油給湯器が壊れて、取り替えようと思っていますが、安く交換できる手段はありますか？ 家電量販店で見積もってもらったところ、35万円ほどでした。 例えば、給湯器のみ安く買って、取り付けを設備屋さんにお願いする。など… 困ってます(T . T)
太陽光発電パネルを設置して、 数Kwの太陽光発電が可能な民家を想定します。 晴天で十分に太陽光発電が成されている状態にて、 もし電力会社給電が停電した場合、 蓄電設備の無い環境では、その太陽光発電で 家庭内使用の電気を１００％補う事はできないで 停電してしまうのでしょうか？
お店のトイレが詰まったのですが、 何やっても解決しませんでした(;^_^A 男子トイレと女子トイレが配管でつながっていて、 どうも便器ではなく配管が詰まっているようで、一か所で水流すと全部の便器の水が増え、全部の排水溝があふれてくる感じです。ラバーかっぶは全部の場所でしまくったけど改善せず。 排水溝からアタックしようと試みるも、排水溝の内部がコップみたいな形状？になっており、ごく狭い隙間から汚水が出たり入ったりしているようで。これではえ付きブラシですら１０ｃｍくらいしか入らず、狭い範囲の汚れしか落とせません。高圧洗浄機なんかやっても１０ｃｍくらいしか入らず、汚水をまき散らすだけじゃないかと思いました。 外の汚水升点検しても異常なし。 多分道具も知識も足りないから自分は無理だと思いますが、これってどうやれば治るんでしょうか？ よろしくお願いします。
一人暮らしで、毎月の、電気代が、一万三千円位です。 なぜ、こんなに、高いのかな❓
エコキュートの200V電源で使えのでしょいか？
エコキュートの200V電源で使えのでしょいか？
東電管内で、年間8000kw程度を使用している一般家庭ですが、4月以降、どの会社に切り替えれば得か悩んでいます。詳しい方のアドバイスをお願いします。
どうやって大便は少しの水で水平な下水管を数キロ先の処理場まで流れていくことがでしょうか。 １回のフラッシュで使う水はわずかなのに不思議です。
地方のため、従来の電力会社かau電気の2社選択です（自宅はオール電化でなく一般です）。電気料金はどちらも同じです、auは最高5％のauウォレットがつく分だけ有利です。ならばauに決めてよいものでしょうか。 携帯はau、スマートメーターに変更しなければなりませんがこれも問題ないでしょうか？
現在、町田ガス（マンションなので自分ではどうにもならない）に入っていますが、 毎月検針の際に投函される 「ガス検針請求書兼領収のお知らせ」 の中にある前回の使用量と今回の使用量の記載はあるのですが、内訳の欄には 今回ガス料金と消費税しか書かれていません。 あまりに簡素すぎて疑問に思いました。 電気の場合は基本料金や使用量など、とても細かく記載されているので 先月と今月の電気の使い方を把握することができ、どれだけ節約したのがハッキリ分かるのですが、 町田ガスには基本料も単価も一切記載されていません。 また、都市ガスと使っているガスの種類は違うのも分かりますが、同じ使用量だとプロパンの場合は都市ガスの2倍ほど高いのも何とかして欲しいものです。 （もう少し国がプロパンの料金の規制をして欲しいものです） プロパンは料金も高いし、単価も基本料金も記載されず請求金額だけの記載では、消費者をあまりにもバカにしていると思います。 プロパンを使っているみなさんはどう思っていますか？
一人暮らしです。 普段はシャワー派で排水は全く問題ないのですが、たまに風呂に入った時に浴槽からの排水が悪いです。 栓を抜くと洗い場の排水口から水が逆流し、足首あたりまで溢れてきます。 どういった原因、改善方法が考えられますか？
ポストに水道会社からの書類は来ていたので、振替を申し込みました ガス会社も、開始の立会いの時にもらったので提出しました 電気会社からだけ何も来ていないのですが、向こうから知らせてくるのを待っていても大丈夫でしょうか
今住んでるのは、賃貸のURAですが築３０年です。３LDKです。エレベーターがないのと。コンロです。あとお風呂にだれか入ってると水洗いで食器洗うのが大変です。後洗面所が暗い、段差が酷い、お風呂がタイルばりで狭い、ガスのファンヒーターが使うのに隣室からベランダから通す、エアコンあまり使えない。ブレーカーがややこしい。水道などのインフラが悪いのですが、大阪府で９万円の家賃ならいいほうでしょうか？仕事が家族とも車持っていないのでチャリで行くと助かります（交通費無支給）なのでまた早朝や夜が１１時ありでここから移動出来ないのでここのUR賃貸に一生依存かとまた親が要介護になり特養で近所もありもう毎日憂鬱ですが？
ほくでん利用者の方にお聞きしたいです。 4月から1LDK家賃38000(車庫込)築4・5年のオール電化のアパートに住むことになりそうなのですが、節電方法教えて欲しいです。何時以降は安いとか、設定はこうとか、なんでもいいので教えて下さい！！ 女で一人暮らしです。 平日は8:00〜17:30頃まで仕事で家を空けます。 寝るのは大体22:00位には寝てしまいます。 よろしくお願いします。
こんにちは 水道修理業者さんはｈｐみると、先にお見積りを伝えて作業に入ると書いてあるところもありますが、 実際に来た業者は作業終わってからの請求でした。原因がわからず作業してみないとわからないみたいで。 一般に業者は先に見積もり伝えるもんなのでしょうか？ あとから伝えないと思わぬ部品の追加や、再出張のロス等が生じた場合存する可能性があると思うんですが。 よろしくお願いします。
水道料金が、高い用な気がして　二人で　 日中は、家には、おらず。 お風呂も、湯船を張り入れ換えないで、居るのですが、月15000円くらい、 たかいですよね。 良かっら、ご意見お願いします
電気料金プランを15Aから10Aへ変更したらいくら安くなるのでしょうか？ ・今月の使用量は117kWhでした。 ・最初の120kWhを超えない限りは、基本料金が安くなるだけ？ また、10Aへ変更しても大丈夫でしょうか？ ・デスクトップパソコン2台 ・冷凍庫がないタイプの小型冷蔵庫1台 ・円形×2の室内蛍光灯照明が一つ ・54ｗの一般電球一つ ・電気カーペット(1年で3回ぐらいしか使用していない。なくても大丈夫) 下記はありません ・エアコン ・電子レンジ 契約先 ・東京電力
同じ市内で引っ越したのですが、水道料金が高くなっていたので驚いて水道局に問い合わせたところ、水道のメーターが大きくなっているためだと言われました。しかも、3階建てのアパートの3階に住んでいますが、3階だけがそうなっているとの事でした。そんなこと、全く説明もされていないし契約書にも書いていません。管理会社に電話したら、「説明不足でした。」とだけ。納得いかないので差額を家賃から引いてもらえないかと言いましたが不可能だと言われました。あげくに、法的処置をとってもらってもかまいませんと言われました。説明や契約書に記載されていて納得の上でならしょうがないのですが、何も知らされずこんなことってあるのでしょうか？
当方、中年サラリーマンの単身赴任族です。 昨年の９月下旬にオール電化の１ｋマンションに引っ越ししましたが、 電気代が異様に高く（引っ越し月、１週間で２０００円、その後、８０００円、１００００円と 月を追うごとにウナギ上りでした）１２月１月もエアコン暖房を一切使用せず部屋の中でダウンJKを 着ていましたが軽く１万円越えでした。 盗電の疑いも有ったので電力会社に連絡をし点検して貰った結果、電気温水器のタイマーが設定されておらず本来の深夜電力を使用せず昼間の電力を使用していました。 給湯器の説明を見ると、タイマー設定は設置業者が機械内部？で行い、使用者は触れない仕様に なっていました。 給湯器前面の時計は正常に動作していたので、多分、空き家時に長期電源を落とし、賃貸開始の 再起動時に管理者または業者が時計の設定だけをし、タイマーの設定をし忘れたように思われます。 勿論、早急に夜間運転のタイマー設定を依頼しますが。 寒い冬にエアコンも点けず、余分に支払った電気代の補填はどうなるのでしょうか？
小型電気温水器メーカーの注意事項に水道水以外では使用しないで下さいとあるのですが水源が井戸水なので井戸水で使用可能な小型電気温水器はありませんか？
太陽光発電の金額を教えて下さい
電気代の急激な高額請求について。 2015/12/28に今のアパートに引っ越しました。 2月請求分の電気料金が19.700円ときました。 一人暮らしです。 普段の冬の時期の倍以上の金額です。 下記に詳細を記載します。 ※以前のマンションは2LDK (今はその半分位の広さ) ※以前のマンションはエアコンが元々付いてなかった為、自分で購入して付けました。 ※今のアパートは元々エアコンが付いているものの、型が結構古いようです。 ※東京電力にメーター調査を行ってもらったところ、異常無しとの事 ※考えられるのは、現在使っているエアコンの可能性 うさぎを飼っている為、エアコンはつけっぱなしです。 10年以上ひとり暮らしをしていますが、こんなに高額な請求は初めてです。 私は電気毛布があるので大丈夫なのですが、うさぎの為にはエアコンを消す事は出来ない状況です。 ペットヒーターは、コンセントが少なすぎる等の理由で使えません。 取り敢えず、うさぎに影響が無い程度に設定温度を下げています。 電気代(エアコン)＝うさぎの問題です。 電球の様なヒーターを買うのも手でしょうか？ あと、夏も電気代が高騰するのかと思うと不安です。 何かいい案がありましたら、教えて頂きたいです。 追記:ハロゲンは持っていますが、うさぎが4羽いるため、全員に熱が行き渡りません。 宜しくお願い致します。
交換したいのですが、どのような物があるでしょうか？ また交換する際の注意点等はあるでしょうか？ 水道 蛇口 は、下記HPの一番上の写真のような形状です。 http://lovesong7.xsrv.jp/
こんばんは トイレのつまりなどのトラブルについて少し勉強しようとネットで調べてみましたが、 情報が不足しているようです。 外にはトラップマスというのがあり、汚水という蓋もあり、汚物は汚水の方を流れ、フィルターがないのは汚物にフィルター付いてたらすぐ詰まるからということでいいですか？ トラップマスは汚水以外のすべての水が集まるのでしょうか？ 携帯とか落としてしまったら、最後はどこに来るのでしょうか？ わからないこと多くてすいません＾＾；よろしくお願いします。
家が2世帯住居になっており、１階は使っていません。冷蔵庫は無くて、未使用のエアコンと、部屋のシーリングライトが４つ付いていて、電球がついてますが、電気代節約のために、 昼間しか入らず、つまり、電気は全く未使用なのに、毎月\３１５円ほど、電気代がかかっています。 待機電力というのですか？ できるだけ安くするにはどうしたらいいでしょうか？ どなたか、ご存じでしょうか？お願いします。
祖母の家に引っ越す事になりました。 しかし、長年使っていなかったので、風呂場の水圧がかなり弱いです。 キッチンやその他の水圧は気になりません。 水圧を上げる工事をお願いしようと思い、見積もりをしてもらいました。材料で6万円、追加工事があれば、多く見積もって10万円、水道管の中が腐って詰まっているとの事。 工事の相場としては、妥当ですか？
マンションの貯水槽は、もし嫌がらせしてやろうと思って、故意にタイミングをあわせて、鳴らす事はできますか？ 外出から帰って ベランダに出ると、 鳴っているのが消えてまたすぐつくのが続くため ご存知の方解答お願いします。
自宅の水道メーターと市の給水本管の間の部（市道に埋まった部約３０メートル）の漏水は個人で修繕費用を負担しろと役所より言われました。しかし東京都ではメーターから自宅側のみ自己負担と明確に言われいます。全国的にそんなに違いがあるんですかね？よろしくお願い申し上げます
こんにちは。 わたしは極度の心配性で、数日家を空けるときは念入りに数回は必ず電気製品の設備の点検を行います。 ところが昨日二週間ぶりに帰ると部屋の中がめちゃくちゃあったかい…暖房がついていました。 気持ち悪くてすぐに窓を開けたのですが、こういうことって起こりえますか？ 電気代の支払いが恐怖でしかないのですが… エアコンはリモコン式で、京都下京区のアパートに住んでいます。 おそらく全室同じエアコン設備で、エアコンは結構古いものです。 やはり電気代は支払わなくてはならないのでしょうか… 確実はないと仰るかもしれませんが、部屋を出る前何度も確認したのを覚えています。 タイマーの設定がないことも確実でした。信じられません…
埼玉県でマンション賃貸、レインボー(LPガス)を使っています。数年前にマンション単位の契約だとかで現在のガス会社に変わりました(賃貸の人間に発言権なし)。 2か月前位の支払いは1万5千円程で今回のは2万7千円(33日計算)と高いのですが、この料金は当たり前の範囲内なのでしょうか？ 数年前まで流しのガス台も使ってましたのでそれが高いのかと思っておりましたが、ガス台の老朽化(点検の人から使うのは危ないと言われる古さ)から卓上IH(電気)に切り替えても料金にさほど変わりはありませんでした。 それ以外にガスで使っているものといえば風呂と流しの水道位のもので、一番かかりそうな風呂は3人暮らしですがそれぞれ毎日入る訳でもなくシャワーのみ。流しの水道だと更に利用は減ります。 漏電とかではないみたいです。直接聞いてもその分使ってますよで終わりそうですし、どうしても支払う以上は納得がいかないままは気分が悪いので、まずはこちらで相談させてください。
小便器に詳しい方へお尋ねします この前の寒波のとき、小便器が凍って、ボタンを押したままじゃないと水が出ず、指を離すと、「ドン！」と言う重い音がしますし、水も少し流れっぱなしです 小便器のフラッシュバルブに異常があるんでしょうか？止水栓を使って用をするのも手間ですので 御存じの方、ご回答をよろしくお願いします
1月のプロパンガスの単価が450円で請求が10,000円越えでした。 業者が価格を決められるのは知っているのですが、あまりにも高すぎます。 賃貸の為、私がガス会社を選ぶことができないのも聞いたことがあります。 何かいい方法はないでしょうか？
こんにちは ラバーカップ使っても水道トラブルが解決しないことがあります。 外の配管がとんでもないことになってたら、それ以前の問題ですが。 ラバーカップでは解決しない事例は何が原因で、どうやったら直るのでしょうか よろしくお願いします。
電力自由化について。自宅は東京電力でオール電化な為、電化上手を契約しています。今回の自由化に伴いENEOS電気が安いのですが、契約会社を変えた場合は当然ながら電化上手も変更になるんでしょうか？また、詳細ははっきりしていませんが、電化上手とENEOS電気ではどちらがお得なのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
19.5ｍ使って10,000円。 単価450円ｗｗ 平均いくらか教えてください。
全面改装をした賃貸に引っ越しました。 一昨日までは普通にシャワーを使えていたのですが昨日今日とお湯の出が徐々に悪くなり最後はチョロチョロといった具合で…。 水にしても同じでチョロチョロとしか出ないです。 その他(キッチン、洗面台等)は大丈夫なのですがこういった場合どこに連絡すれば良いのでしょうか？ 管理会社→水道局でしょうか？
画像のように洗面台の照明のスイッチが壊れてしまいました。スイッチ無しで通電したいと考えましたが、黒と茶色の配線を直接つないでも問題ないでしょうか？　よろしくお願い致します。
北海道で生活しています。 水抜きしてから、水を出すときゅきゅきゅとたくさん音を出したり、お湯から冷水に変えると音がなるのですが、水道管破裂の危険はないでしょうか？
シンクの排水口の底の蓋を探してます。 図にある、臭気を止める蓋です。 この蓋はどこで買えますか？
三菱製ファンヒーターを使ってます。 エラーE-14が多発しますが原因及び対応策を教えて下さい。
先月フルオートタイプの給湯器をつけたのですが、わが町は山間のため、水道の水に石灰が少し混じるので、別に石灰を除去するような装置を付けないといけないと言われました。費用が20万位かかるそうです。今さら言われてもどうすればいいものか？給湯器の使用可能年度からすれば、10年から15年と言うことなので、洗浄の専門にでも頼むほうが、どのくらい掛かるのかわかりませんが、そっちのほうがいいのではないのでしょうか。 放っておけば石灰が溜まって、給湯器が壊れるのでしょうか？
私は寒いのが苦手なので1晩中暖房をつけて寝ているのですが、そのことに関して家族と揉めてしまいました…。両親や兄弟の言い分は「一晩中暖房をつけている人は普通いない」「そもそも一晩中暖房は身体に悪い」「電気代を払うのは親だから従え、嫌なら電気代を払え」というものです。 そこで私が質問したいのは ①一晩中暖房をつけている人は少数なのか ②寒さを堪えて眠るのと一晩中暖房をつけているのではどちらの方が身体に悪いのか ③他の世帯でも親がダメだと言えば、従うか自分でお金を払うのが当然の事なのか ③だけ暖房あまり関係ないですが真剣に悩んでいることなので3つとも答えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
料金も含めよい水道修理会社に当たる方法を教えて下さい。今迄水道局紹介近くのガス営業所全国チェーンセゾンの月々300のメンテナンス契約会社元水栓に添付の会社全部ぼられて翌日水びたし、わかりませんで即帰る、催促して7日待ち料金ぼられ、等。唯一リタイアした近所の人が見かねて修理して頂き、でもお亡くなりで。今は自分なりに水抜き保温テープ凍結ヒーター他調べて予防対策しますがニュースを見て不安です。茨城県なので夜--5度もあります。今年は暖冬でしたが
札幌の家は引き払わず、長期の出張に出ている者です。 基本料金がもったいないので、水道を休止しました。 しかし年末年始やGWなどに数日ですが帰るので、水を使います。 検針に来た際にメーターが進んでいたからでしょうが『再使用月日をお知らせください』という紙が入っていました。 数日なのにいちいち開けたり閉めたりしたくないのでこのような使い方を続けたいのですが、これは駄目なのでしょうか？ 事情を説明すればいいだけならいいのですが、その使い方は駄目だと言われ水道を開けられるならこのまま無視しようかなとも思ったり… このことに詳しい方おられましたらお願い致します。
タイトルの通り、12月の電気料金の請求額が通年の3倍になりました。 10月は2万円（春〜秋は毎月大体これくらいとの事） 11月は3万8千円 12月分は5万7千円 の請求が来ています。 20年以上住んでいますが、両親曰くここまで高い金額は来たことがなく、明らかに変だと思い電力会社に連絡して来てもらいました。 しかしメーターの表示を間違って打ったわけではないとの事でした。 北海道在住、4人家族のRC構造の三階に住んでます。 持ちビルですが、一階と二階の住人のメーターはいつもと大差無いようです。 家電はそこまで古いわけでもなく、買い替えたりもしていません。 冷蔵庫の食料に異常があった訳でもないので、開けっ放しなどはないと思います。洗濯乾燥機の頻度も変わっていません。 ストーブは3台全て石油ストーブを使っていて、週に4度ほどコタツを数時間付けますが、特段多く使用した記憶もございません。 エアコンはありません。 パソコンは2台ありますが使用量はそんなに増えていないと思いますし、日中は家族全員仕事に出ている為にテレビも朝か夕方〜夜しか使いません。 家族で考えましたが、流石に料金が3倍になるような原因が思い当たらずに困っています。 とりあえず、近々メーター交換をしてもらう予定ではありますが、 同じように急に電気代が何倍にもなったという方はいらっしゃいますか？ 家族全員で首を傾げています。 もし異常が見つからなかったら、この通りの値段を払わなくてはいけないのかと思うと気が重いです…。 参考までに教えていただきたいです！
こんにちは。 水道管の凍結に備えたいのですが、もし凍結した場合、凍結個所ってどうやって見つけるのでしょうか(;´･ω･) あと、水道管に温水というのはわかりましたが、分厚い毛布っぽいものが巻かれていて、表面黒いテープがあり、その内部にまで温水を浸透させてもいいものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
電力自由化。 仲介者がもう1つ増えて安くなるわけがない。 違いますか？
水道水のお湯は給湯器を通って流れますが、水は給湯器を通らずに水道管からそのまま蛇口に出てくるのでしょうか？
昨夜の気温で凍結し井戸水が出なくなりました・・・ポットの湯をポンプの頭から掛けたら幸いにも水が出たのですが・・・防止策は少し水を流したままの方がいいですが・・・一般水道とは違うので関係ないと思っていたのですが・・・・・
お湯が出なくなりました 理由が分かる方いますか
昔から凍結の防止のために、水道管を布で巻くといいと言いますね。 実際やったことはありませんが、布はどこに巻くのでしょうか？ 元栓をぐるぐる？ ちなみに、元栓以外、水道管がむき出しになっているところがありません。 一戸建てですが、どこかに布を巻くべき部分はあるでしょうか？？
長年付き合いのあるプロパンガス屋ですが、明細には、先月使用料3.0、今月4と言う具合にいつも整数値（1、2,3、・・ｍ3、）と記載されています（初めは偶然と思っていました）。 　自宅でのガス使用は料理のみで、一般的に1、多くても2ｍ3しか使わず、実際は0・5などもあると思います。この様な請求はおかしいと思うので聞くと「以前は、1・2とか2・7ｍ3としていたが、去年から整数値だけの使用料で請求しています」と言われました。「それならたまには0と言う月があってもよいのでは」と言うと、「来月から小数点以下で請求します」と言います。 例えば5月0・5、6月0・5、なら5月で1請求、6月は0請求になりますが実際は5月1、6月1の請求みたいな感じです。ガスメーターはアナログでなくデジタルのため、私が見ても不明です。 ガス料金の請求で小数点以下を記載しないのは一般的でしょうか。
4月から電力の自由化がはじまりますよね！ そこで　切り替えをしようと今なやんでます。 うちは　テレビネット電話すべてjcomです。　他にも安い会社がありますが　うちの所で必要とするものなど検討した結果jcomが一番あっていました。 光などの勧誘とかにもくるので話しきくのですが　勧誘の人もそれならjcomさんの方がいいですね！って言われるぐらいです。 電力もjcomに連絡して話しを聞くと我が家の家で年間1万円ぐらいやすくなるみたいです。 早期契約すれば最初の手数料3,000円もかからず1年間だけ20%引きしてくれるみたいなんです。 なのでjcomにしようと考えてるのですが 皆様は電力どぅするか　考えてますか？
auでんきとか見ていて思うんですが、これってセット割してないユーザーには負担増になるだけでは？ あとセット割ってことはセットで契約しないといけないので抱き合わせ商法で違法では？ セット割なのでセットで契約する必要があって単独契約より幾ら割安と言ってもセットの値段は単独より高いわけで払うお金は増えるわけで得かどうか微妙。 で、単独契約者は値上げ、値上げの後のセット割なので、月300円還元されても以前の電気料金より300円以上上がってて、以前よりかはセット割と言えども高くなっている。 そんなに電力会社は余力があるなら、なぜ値上げをしたのかそもそも疑問がそこから始まる。 値段据え置きでセット割なしが1番の理想では？
公式ホームページの中に下記の内容がのっているのですが、 どうして電気料金があがることもあるのでしょうか？ どなたかご教授お願いします http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/ … 契約アンペアを下げれば電気料金も下がる？ ご契約アンペアを減らした場合、「基本料金」は見直したご契約アンペアに応じて下がりますが、「電力量料金」はご使用状況によっては変わらない場合や増えてしまう場合もあるため、ご契約アンペアを下げることで「電気料金の合計額」が必ずしも下がるとは限りませんのでご注意ください。 ちなみに 私の実家では低い契約アンペアで生活をしており 　しょっちゅうバチバチとブレーカーがおちています（電気ケトルなどを使うと）
万が一種火がついていたら火災するでしょうか ちなみに出張に出てしまったので、確認ができません… どなたか回答お願い致します
先日食洗機設置のため、分岐水栓を自身で取り付けました。 それ以来、台所で水栓のレバーをお湯側にしても給湯器がなかなか反応せず、お湯が出ないことが多くなってしまいました。毎回ではありません。 水栓はシングルレバーです。給湯器のリモコンで給湯を台所優先にしたり、設定温度を最高の60度にしてみたり色々試していますが、ダメな時は何をしてもダメです。 何が原因なのでしょうか。 ちなみに食洗機は給水接続です。お風呂の方ではこれまでと変わらず使用出来ています。
北海道居住ですが、電気代が家計を圧迫するほど急激に高額になりました。 自由化による契約変更で安くなるのであれば変えたいのですが、変えることでの将来の安定供給や、かえって高騰？不安もあり、どう考えればよいのか全く分からないので、教えていただきたく宜しくお願いいたします。 ①業者選択の基準 ②リスクの有無 ・・・etc....
太陽光発電（４KW）を付ける前は北海道電力契約アンペア数２０Aでブレーカーが落ちることなく暮らしていました。工事終了後契約アンペア数４０Aに変更になっており、４０Aも必要なものでしょうか？ ちなみに使用電力量等は １日あたり最大 　１０KW 瞬間電力使用量最大 1.5KW 太陽光発電発電量　 １日あたり最大　　　４KW 詳しい方よろしくお願い致します
https://enechange.jp/pps/areas/all 固定電話新電電のときも不思議に感じたのですが、電力の自由化。 低圧電力…家庭用　とみた場合、電信柱、トランスなどの供給は、各地の電力会社が 設置したインフラだと思います。 市外電話、私のところでは、開業当時（1988年）から0088を選び今に至っています。 何度も事業者が変わりました。 消えてしまった電話会社もあります。 　回りまわってSOFTBANK https://www.youtube.com/watch?v=FqrBauOlxu0　　回りまわってKDDI 質問1 家庭への送電系統をつくった地域の電力会社は、どうやってそのインフラ維持費用を、新事業会社から収受するのでしょうか？ 携帯電話の　MVNOの格安SIM　と同じような考えでしょうか。 質問2 こんなにたくさんの新事業者　大丈夫でしょうか？ 自分自身は、地域電力会社のプランで静観しようと思います。 固定電話のマイラインの時には、勝手に（家族以外の誰かが三文判で勝手に契約した模様） 電話会社を変えられるトラブルに見舞われ参りました。 ・勝手に変更、新聞で報道されるような事態になった。 ・いまだに、誰が勝手に変えたのかわからない。取引先関係が怪しい。
【電力の自由化について】 電力の自由化について、２点質問があります。 ご存知の方が、いらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 （2016.4～施行される制度で不透明な部分だと思いますが...） Q1、新電力への切り替えは、一度しか出来ないのでしょうか？ ex.北陸電力⇒Softbankでんきに変更したが、家族がAUへ携帯を切り替えたので、新電力もAUでんきに切り替えたい。 Q２、もしQ１のように新電力の間で移る事が出来た場合は、その都度スマートメーターを交換する必要があるのでしょうか？ 以上、２点となります。 よろしくお願いします。
去年の10月まで彼氏と同棲してましたが 10月中旬に突然彼の方から別れを告げられて アパートを追い出されました。 家賃は彼で 私が光熱費etc支払っていたのですが 別れてから光熱費の名義変更をお願いしたところ 徐々に変更したと言ってました。 けれど今日通帳記入して見たらガス代だけ引き落としされてました。 別れてから一切連絡してない状態なんですが ガス代の金額は一万ちょいなんですが これって請求してもいいと思いますか？ 私としては振られた上にお金払ってるのは 腑に落ちないし悔しいです。 請求したいのですが。。。
先日旅行で留守にするので給湯器の室内リモコン？のスイッチをきり出かけ帰宅したら運転スイッチが入らず、次のひ修理の依頼をして、水とお湯が一緒になっている蛇口で洗い物をしていたらお湯が出始め運転スイッチもはいりました。 年数も19年使用しているので、交換も検討しなければならないかとも考えていますが、高額そうなので悩んでいます。助言をおねがいたします。
ノーリツ石油給湯器が寒い朝は点火しません。リモコンのスイッチが入らないので使用できない状態です。寒い冬場こそ必要ですので、誠に困っています。午後には、リモコンスイッチが入り、なんとか点火し使用ができるようになるため、キッチンでは給湯器が使用できます。それでも、浴槽の自動給湯器が作動しないことがあります。シャワーで湯を出し、浴槽に半分程度満たすころには、ボイラーが熱しられるのか、途中で、浴槽自動給湯器に点火することがよくあります。こんな方法で、しかたなく使用していますが、故障の原因にならないか心配しています。石油タンクの中で水が凍って石油が供給されないと説明を聞いたことがありますが、水の排水の仕方がわかりますせん。わかる方ご教授ください。よろしくお願い致します。
身に覚えのない長距離電話や国際電話を請求され口座引き落とし等で徴収されてしまいクレームを出しても不正請求分が返納されないため口座引き落としが出来ないようにして直近の電話料金請求書を払わなかった場合、電話線は切られて不通になると思いますが、直近の請求書金額を払わない場合は電話会社はどのような措置を取りますか？
【電気・100均の3股プラグが出火したら100均ショップから幾ら賠償金を貰えますか？】タコ足3股プラグに冷蔵庫などの高電力家電を刺していたらタコ足プラグが茶色く変色してきてボルト容量オーバーな気がしますが、刺しているだけで茶色く変色するってことは1台の機器(冷蔵庫)+何かを繋いだときに茶色く焦げている気がします。 これって最終的にプラグが死んで冷蔵庫の中身が生煮えになって腐るのは時間の問題でしょうか？ 3股プラグに許容容量ってあるんですか？ それとも100均の3股プラグがそもそも不良品だった？ もしこれが発火した場合、100均ショップを訴えると幾ら賠償金をくれますか？ あと発火したら、水を掛けて鎮火出来ますか？ 家電はショートして潰れるとは思いますが、消化器って一回握ると全部出し切ると聞きます。 チョロ出しが出来ないので3股プラグの出火時に消化器は出来るだけ使いたくないと思っています。 油みたいに水を掛けたら、もっと爆発したりするのでしょうか？
【電力自由化とアメリカ】アメリカでは既に幾つかの州が電力自由化を導入しているそうですが既存の大手電力会社より利用料金が高くなっておりアメリカでは電力自由化政策は失敗したと聞きましたが本当ですか？ あと幾つかの州ってどこの州が電力自由化にいつからなっているのか教えて欲しいです。
トイレのタンクについて‼︎ 寒いせいか、凍結してタンクの所が良くビチョビチョになっています。下に水が垂れている時も有ります。床もビチョビチョ>_< 便器周りも朝起きてみてみるとビチョビチョ。たまに換気したり、トイレ、台所と換気扇を回してみたりとしていますが、換気扇をつけていると長時間経つと寒くて、(＞人＜;) 丁度、トイレの裏側が押し入れの壁になります。たまにカビらしきもののシミがあったりして、雑巾で拭いたり、地味に面倒です‼︎トイレもタンク周り、便器周り何度も雑巾で拭いたり、きりが無いです‼︎他になんか良い解決案は無いんでしょうか⁇よろしくお願いしまーす‼︎
飲食店経営者です。当店は地下1階の店舗で、床下から漏水事故が起きています。給水・給湯管には問題がないことがわかりました。トイレからの排水パイプにも問題ありません。 ただ、漏水が下水の臭いがしたので下水道局の方に見に来ていただいたらアンモニアが検出されました。下水道局の方は「厨房からはアンモニアは出ない。これは汚水でしょう」とおっしゃっていましたが、漏水の原因になり得る場所を１つずつ調べて消去法で絞りこんでいくと、厨房下のコンクリートに埋め込んである排水パイプが破損してそこから床下に広がっているという可能性が高くなっていて、トイレや外の下水道などの汚水が地下室の地下から流れ出るとはどうしても考えにくい状況です。 しかし下水道局さんの見解では厨房からアンモニアは出ない。。。とのことなのでどうしても厨房下のパイプの工事に踏み切れずにいます。下水道局には公共の下水道管が破損しているのでは？ということで検証しに来てもらうことができましたが、厨房排水という一個人の店舗の水質チェックはやってくれません。どなたか厨房排水からアンモニアが出る可能性があるかどうかおわかりでしたら教えてください。よろしくお願いします。
電気のスイッチについて、ドライバーをさして銅線を抜きたいのですがドライバーがさせません。白いプラスチックのようなものがあります。押す力がよわくてぬけないだけなんでしょうか？
最近給湯器を新しく交換しました。通常のタイプからエコジョーズに交換したのですが、循環アダプターはそのまま使用です。本体はリンナイからリンナイです。 以前は湯張り時、アダプター側面4時と8時位の穴と正面からお湯が出て、追い焚きの時はアダプター側面4時と8時の所からお湯が出ていました。 新しく交換した後は、湯張り時は変わらないのですが、追い焚き時に正面からお湯が出て、4時8時の穴から吸い込みます。これは配管の接続ミスなのでしょうか？ 追い焚きで正面からお湯が出ると、底の方にまわらず、上の方に熱いお湯がたまるような気がします。 エコジョーズになると？ということでは無いような気がします。構造等詳しくないのでどなたかご存知の方教えて下さい。
農業用で動力電力を父が契約してますが、年間を通じて１か月にも満たないほどの使用料です。 他の１１か月はただ、基本料金を支払っているだけです。そこで、東京電力へ相談の電話をしたところ、年間契約なので、使用している月と使用していない月とかで、契約を解除したり契約を復活したりとはできないと言われました。また、未使用の月は基本料金は半額なっているそうですが、未使用の付きで約３８００円で使っている月（約１か月）でも１万円に満たない使用料です。今後も必要であればこの様な契約でしかできないのでしょうか？詳しい方アドバイスをお願い致します。
今、住んでる賃貸マンション(追い焚き付き)は都市ガス使用で大体、月3〜5千円ぐらい支払っています。 冬場の高い月でも7千円ぐらいなのですが 今、引越しを検討していまして検討中の物件(賃貸マンション)が天然ガスとなっていました。追い焚き無しです。 調べてみると天然ガスは料金が高いと聞いたのですが今、追い焚き付きで大体5千円前後なのですが天然ガスで追い焚き無しだと月1万円以上と言うことでしょうか？ それとも、もっとかかるのでしょうか？ お恥ずかしいですがガスについて何も知らず詳しくないのです わかる方、どうぞ教えて下さい。 よろしくお願いします。
これからの季節エアコンを使用する機会が増えますが どちらが節電になりますか？ １．部屋が暖まったらスイッチOFF→寒くなったらまたスイッチON ２．暖まってもそそままエアコンをつけておく つい、節電！と思い、１の方法をとってしまうのですが、もしかしたら、つけたままの方が節電になるんでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
TOTO ウォッシュレット　一体型便器ZG　CES935F ウォッシュレットのノズルは動きますが水がでなくなりました。 可能であれば、以下の2つの内どちらかの方法を取りたいと思っています。 1、分解して修理 15年以上のものなので、多分コンデンサーが劣化したのではと思っています。 よって、分解してそれらを交換したいのですが、修復ができなかったとしても、便器として使えるので、確実に元に戻せるようにしたいです。どのように分解していったらよいでしょうか？ 2、タンクを交換して汎用のウォシュレットに交換 TOTOでは一体型の場合は、タンクごと新たな一体型ウォッシュレットにしなければならないとのことですが、できたら、便器はそのまま、タンクを交換し、便座だけのウォッシュレットにしたいと思っています。 よい方法はないでしょうか？
トレビーノ　カセッティシリーズ　 交換用カートリッジ　品番MKＣ.X2Jを使用してます。 従来通り使用してましたが帰宅後、浄水に切り替え 蛇口をひねりましたが赤いランプが一向に点灯しません。 左右にあるボタンの右側を長押ししたら「９００」という数字が表示され 一瞬で数字が消えてしまいました。 今迄は数字を把握してカートリッジの交換するタイミングはバッチリでした。 最近はカートリッジの数字を全く度外視して浄水を使用してました。 質問１ これは故障ですか？それともカートリッジを交換するタイミングですか？ 質問２ もし交換したら新しいカートリッジと交換してから浄水として使用する ために初めにやる工程を教えてください。 よろしくお願いいたします。
二階台所の排水溝が詰まり水が流れません❗もしかしたら天ぷら粉をといたのを流したかもしれません❗どうしたらよいですか？ パイプジェルや錠剤やマジックリンなど 流していますが無理です。
蛍光灯の丸いタイプの形状しているLEDはない？
一戸建ての水道の元栓はどこにありますか、教えてくださいお願いします。
乾電池で動く水中ポンプを製造・販売している会社を教えて下さい。
バスタブについているこの蛇口ですが…？何かわかりますか？
ここ６ヶ月の間水道検針で「水漏れの恐れあり」と3度ほど注意を受けているものです。（※築25年以上の戸建） ・料金は通常の家庭の1.5倍ほどの料金 ・水道を止めても、針はくるくるまわっています。 ・自宅内の水周りはすべてチェックし、異常なし。 となると、地中内の水道管からもれているのでは？　と思っています。 そこで質問なのですが・・・・ ①高額料金への支払い ないとは思いますが、漏れがひどくなり何十万円も請求・・・・となった場合でも払わないとまずいのでしょうか？ ②修理費用 業者に頼むと、やはり何十万円もするものなのでしょうか？ ③水道メーターから道路側 水道メーターから道路の間のパイプに異常があった場合は、市側の責任になるのでしょうか？ どなたか詳しい方、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 知人の家がガス給湯器の買い替えを検討しており、相談を受けたので色々調べているところです。以前こちらでどのような方法があるか質問させていただきましたが、もう少し分からないことがでてきたので教えていただければ幸いです。 家の給湯器の状況は下記のとおりです。 ・戸建てで、大阪ガスと契約中 ・給湯器は『PRIOR　GTH243』（10年目くらい） ・使用しているのはお風呂＋浴室乾燥＋床暖房 ・大阪ガスサービスショップの人に給湯器を見てもらい、40万くらいかかると聞いた 高いけども安心安全のために大阪ガスの製品を買う方が良い方に揺れていますが、高額な買い物になるので、できるだけ安く購入できればと思っています。。 そこで、質問なのですが… ①『ガスてん』は、色んなメーカーの営業さんが来てブースを構えている形という認識であってますか？その場で購入を決めた場合、どのような流れになりますか？（その場で購入して持ち帰る→大阪ガスサービスショップに連絡、とかでしょうか？？？） ②『ガスてん』で価格交渉もできるかもと聞いたのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ ③『ガスてん』で、台数限定等で安く販売することがあると見たのですが、どの程度あるものなのでしょうか？（すぐ売り切れたりするのでしょうか…） ④大阪ガスサポートショップが近場にいくつかあるのですが、チラシは一緒でした。今回お話を聞いたショップ以外で見積もりをお願いしても、一緒の価格になるのでしょうか？それとも、ショップに対して価格交渉することも可能なのでしょうか？ ↓ ②の価格交渉については、家電屋さんとかなら、「他店でもう少し安かったなー」とか「もう少し安ければ買いたいなぁ」とか言って値引きしてもらうイメージですが、同じ感じなのでしょうか…交渉が苦手なもので、コツとか教えていただければ幸いです； ③については、『ガスてん』の最終日に行く予定なのですが、朝～夕方のどの時間帯に行くべきとかがあるのだろうかと思って悩んでます。 質問ばかりで申し訳ありません。わかるものだけでも良いので、ご存じの方教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
昨年自宅をリフォームしたのですが、引き渡しから一年近くなって気がつきました。24個ぐらいある配電盤のスイッチ(ブレーカー)にタイトルの表示がありません。今からでも業者に連絡して表示してもらうべきでしょうか。タイトルは簡単に表示出来るものでしょうか。
ウチのホーム油タンクは油の出が非常に悪くなって困ってます。買い換える、業者に頼む以外で何か簡単に解決出来る方法はありますでしょうか？何方かお知恵をお貸しくださいm(__)m
現在自宅に温泉タンクがあります。タンクからお湯があふれてきたので、空にして中を見たところ、 下図のような配管がしてありました。オーバーフローはお風呂の浴槽と排水溝に、オーバーフローと繋がっている配管はキッチンその他に行っております。 オーバーフローの横と縦が詰まっていそうなので、とってやり直したいのですが、オーバーフローが下の出湯管に繋がっている必要があるのか？ タンク内のオーバーフローの縦管を下までもって行く意味があるのか？ 下の冷えたお湯をオーバーフローさせるため？ 以上お教えください。
春から関東の方で一人暮らしの予定です。 学生ですので昼間家に居ることは少ないのかと思います。 夜の電気の使用が多い場合、都市ガスとオール電化どちらの賃貸を借りる方が経済的でしょうか？ 家は６万円以内の賃貸を借りるつもりです。 具体的な金額や季節による金額の差などお聞きしたいです。
洗濯機の水道でご相談させてください。 水道用コンセントシンプレット（三栄Ｖ960ＬＵー３）を使用して１０年位になります。 レバーの閉会ができなくなりました。もともと水量が少ないと感じていたのですが、 高圧洗浄機を取り付けて使用したところ、洗濯用の給水ホースの抜け防止のジョイントがかけてしまいました。 それでも給水ホースは取り付けられますが、給水量がさらに減りました。蛇口を↑に持ちあげると 水量が増えます。洗濯機を設置した時にニップルに金属のつばのようなものが付いてましたが、設置業者が必要ないと持ち帰ってしまいました。現在は樹脂のつばは付いてます。そのせいもありますか？ できれば自分で直せればと思います。詳しい方のお知恵を拝借できればと思いますので よろしくお願します。
ガス給湯器についてご存知の方教えてください。 （全然詳しくなくて、わけわからんこと書いてたらすみません…） 親戚の自宅は戸建てで、大阪ガスと契約しています。 給湯器は『PRIOR　GTH243』で、10年目くらい。 使用しているのはお風呂＋浴室乾燥＋床暖房です。 先日お風呂の予約が勝手についてしまうようになり、たまたまチラシが入っていた大阪ガスサービスセンターの点検に来てもらったようです。 点検してもらって、リモコンは設定をなおしてもらって大丈夫になったのですが、 給湯器が壊れかけてるとのことでした。 大阪ガスの給湯器だと40万くらいとのこと…。 大阪ガスは高いけど安心のためそこで買うべきか、他社経由でも大丈夫か等を調べているところなのですが、まだまだよくわかっていない状態です。 （ただ、大阪ガスサービスショップのよくない噂なんかもネットで見て不安になってます） そこで、給湯器を変える方法を教えてほしいです。 今は下記3点の方法のどれかかなと思っているのですが、 他にも方法がありますか？ 1.大阪ガスサービスショップで購入して設置してもらう 2.別の給湯器屋さんで購入して設置してもらう 3.ノーリツ等で給湯器だけ購入＋大阪ガスの人に設置してもらう ↓ 1、2については、安全性をとるか価格をとるかと言うところなのかなぁと思っています… 3についてはネットで見かけましたが、これ知識がなくても簡単にできるのでしょうか？ どのような流れで設置までできるのでしょうか？ また、設置してもらうのは、大阪ガスサービスショップの人になるのでしょうか？（自分で設備買ったら、気まずくなる気もして…） それぞれのメリットデメリットなんかもご存知でしたら教えていただけると助かります。。 どうぞ宜しくお願いします。
天井に付いている照明のシーリングについて、私の家の照明を外して見ると、すべてのシーリングサイズが同じです。基本的には1つのみシェアが多いのでしょうか？和室など天井よりぶら下がっているタイプのシーリンングについてです。埋め込み式などを除く
我が家のコンロには自動消火機能がついていますが、これは消し忘れによる火災を完全に防ぐことができるものなのでしょうか。 私の主人がよくコンロの火を消し忘れます。 毎日使うやかんなどは消し忘れることはないのですが、たまに一人でいるときにレトルトカレーを温めたり、作り置きのみそ汁を温めたりするときに消し忘れます。 今までは自動消火機能が作動して大事に至ることはありませんでしたが、自動消火機能が搭載されていても火災に至ることはあるのでしょうか。 ちなみに同居の祖母の考えでIHを使う予定はありません。
電気工事の質問です。 集合住宅の各住戸の電力メータのプレッシャーは、電力検査前に入れておくべきなのでしょうか？
最近家の購入を検討しており、月々の出費を計算しているところなんですが、現在両親と同居でウチの光熱費も両親の光熱費もまとめて両親が支払いしているため、私の家庭だけの光熱費が正確にはわかりません。皆様のお話を参考にさせていただきたいので、家族構成が近い方、住所の近い方、ぜひひと月の光熱費の支払い額を教えてください。 人数 5人 私38才、妻37才、長女12才(小学6年)長男5才(幼稚園年長)次女2才 大分県由布市に家を購入予定です
我が家の水道は元々の契約経が太いので、あんまり使わなくても、水道代金がたかめです。賃貸なので経の変更は不可みたいで、仕方なく、水道の元栓を半分ぐらい閉めて使っています。水の出はよわくなりましたが、正直、水道代金はさして変わりません。勿論、基本的な節水にはつとめていますが、ズバリお伺いしたいです。この、元栓を締める作戦、節水には効果があるのでしょうか？
４階建16戸のマンションに引っ越しました 平面駐車場の端に貯水槽があります。貯水槽清掃のとき鳥やネズミなどの死骸が出てくる事も多いみたいですよね 飲水はミネラルウォーターを購入しているのですが料理は水道水を利用しています 年１回清掃があるので清潔だと説明されているのですが、何となく不安で浄水器の設置を考えています 貯水層があるマンションに入居している方は浄水器を付けてる人が多いのでしょうか？ 蛇口に直接付ける数千円のタイプと、蛇口の横に置く数枚円のタイプだと効果は全然違いますか？ 宜しくお願いします
現在、水道事業（公営企業）に興味があり調べています。 実際に水道事業（公営企業）に関わる仕事をしておられる方に質問なのですが、 ・電気ガス水道電車ATMなどのインフラに比べての問題点はどこだと思いますか？ ・やりがいを感じる点はどこですか？ ・嫌なところはどこですか？ ・転職を考えたことはありますか？その理由があれば教えてください。 以上、長いですが教えて頂けるとありがたいです。
公営企業による水道事業の問題点の１つとして、団塊技術職員の退職に伴う水道技術の伝承が急務と聞きました。 問題点としては認識出来るのですが、水道技術とは何なのでしょうか？ 技術と言われると極一般の人には出来ないスキルと思いますが、水質管理や施設管理等しか思い浮かびません。 これらは公営企業のみならず一般の企業（公営企業が外部委託しているような）でも有するものだと思いますが、こと公営企業にしか持ち得ない技術・ノウハウというのは何なのでしょうか？ （例えば施設管理に関して言うと、老朽化した浄水場の再構築、更新の設計・段取りを１から１０まで公営企業が行うとすれば、それは紛れも無い固有の技術だと思いますが・・・実情を知らないので教えて頂きたいです。）
水道事業についてですが、これらの事業主が直面している問題点について教えてください。 ・施設の老朽化・更新が一気に訪れるが、費用の捻出の難しい ・団塊技術職員の退職に伴う技術伝承の遅れ ・広域化を推進しているが行政との絡みもありなかなか実行できていない これらが思い浮かびますが、他に考えられる問題点があれば教えてください。 また、水道事業は １．A、B市では広域圏の公営企業による管理、 ２．C市では市役所の上下水道課による管理 といったように、市町村によって異なりますが、主に上記の２つの運営・管理方法が採られていると考えて良いでしょうか？ それぞれの方法のメリット・デメリットについても教えて頂けるとありがたいです。 １はスケールメリットを活かした効率的な供給や技術の共有が出来る一方、A、B市役所との連携が煩わしいというデメリットがある ２はその逆 というのが私の直観なのですが、皆さんの意見も是非教えて頂ければ幸いです。
今回サタケNPS350DXA 三相200の籾摺り機を譲り受けたのですが今まで使っていた サタケのGPS３００Aが単相２００でしたので三相の設備がないのでモーターだけとり変えれば使用できますか？ 電装部も単相で作動しますか？
マックの便器のなかがきれいです。どんな風に掃除してるかわかりますか？自宅の便器は水垢がつきます。そんな事お店に聞けません！
至急！m(_ _)mTOTO QMA16610からTMGG40Eに交換できますか？ お風呂のシャワーですが、 同じTOTOで ぱっと見同じ形なので取り替えることができそうですが、 どうでしょうか？ TMGG40Eを購入して 身内につけてもらおうと思っているのですが。
この度は大変お世話になりますm(__)m 　数多い質問の中からご選択くださいまして、 非常に有り難く存じます。 　さて、タイトル通りの質問をさせて頂きたいのですが、 お湯が1回目では何分経っても出ません。 　そこで、一度蛇口をニュートラルに戻して、 再度捻ると、2回目には必ず熱湯として出て参ります。 　従いまして、今回伺いたいことは ●何が原因なのかということと ●何処に問い合わせて、どうすれば解決できるのか という2点ですので、ご回答たまわれると幸いで御座います。 差し支えなければ、アドバイスを宜しくお頼み申し上げます…
壁付け手洗器･洗面器を据え付ける場合の留意事項についてお願いします。 壁付け手洗器や洗面器を据え付ける場合の留意事項に 【陶器の高さは、床面より前縁上端まで洗面器で720㎜とする。】 と記載がありました。 設置の際に床面から洗面器までの高さ制限があるのでしょうか？
熊本水道料金の謎 使用量が10倍になって、料金が300倍になるって…どこでも常識??
近年の固定電話は停電時使えないとよく聞きます。そこで質問ですが、自宅に自家発電等あり、電話機に電気がきている場合は使えるでしょうか？それとも自宅の電話機以外、通信会社のほうの停電の影響で、使えなくなるのでしょうか？
3っの家電A、B、Cがありそれを3っのスイッチ1、2、3で電源をいれたいのですがよく分からないです。 1のスイッチで家電Aの電源を入れる。 2のスイッチで家電A、Bの電源を入れる。 3のスイッチで家電A、Cの電源を入れる。 スイッチは片切りを使っていますが、全然分からないです。
ドレネージ継手について教えて下さい。 ドレネージ継手とあまり聞いた事がないのですが分かりやすく言うとどんな継手なのでしょうか？ 調べてみたのですがイマイチわかりません。 名称もドレンに使うねじ込みの継手だからドレネージなのかなとも思いますが、まさか　そんなわけ無いですよね。
１日の電気代が平均350円ぐらいします。 私は専業主婦で、外出は買い物に行くぐらいという日も多いです。 夏や冬なら、エアコンをつけているのでわかりますが、エアコンもつけないこの季節に何に電気代がかかっているのかわかりません。 思い当たるのは ・冷蔵庫 ・テレビ（朝8時ぐらいから夜0時ぐらいまで、時々消したりしますが基本ついてます） ・蛍光灯（17:00〜0:00ぐらい） ・待機電力 ・電子レンジ（１日5分ぐらい） ・ドライヤー くらいです。 これで350円は高いですか？
配管の面取りについて教えて下さい。 配管の面取りは何故、行うのでしょうか？ 調べた感じでは ･塩ビは外側にバリがあるとバリに引っ掛かり上手く入らず接続不良になる。 ･配管の内側にバリがあるとゴミがひっかかり易く流れが悪くなる。 ･銅管の内側にバリがあるとフレアが均等に切れない。 だと思うのですが間違っていますか？ また、他にもバリを取る意味は有るのでしょうか？
飲料水用の貯水槽の満減水警報装置について教えて下さい。 貯水槽のポンプユニットには大概、満水減水警報装置が付いています。 また、そのポンプユニットから更に管理人室や管理会社へ警報を伝える装置等も設置してあったりしますが、これらの警報装置は付けなければならない決まりはあるのでしょうか？ 壊れていれば薬剤医師会の指摘を受けたりするのでしょうか？
この電球でLEDタイプの電球はありますか？
通常7000円前後（2か月分）（40立方メートル）の水道代が先月、15500円（2か月分） （65立方メートル）となっていました。 ここ1年、トイレの水がちょろちょろと漏れており気になってはいましたが、 直近1ヶ月では、どぼどぼとひどい漏れのときがあり、トイレの止水線を閉じては 少しだけ緩めるなど調整しながら様子を見ていましたが、どうも症状は治りませんでした。 水道代の請求も急に上がり、さすがにまずいと思い、トイレの止水線周りをチェックしようと パイロットメーターのある大元のバルブを閉めました。 すると、その大元のバルブを閉めましたが、シューという音が聞こえ、どうも止水されて いないようで、すぐに水道局のカスタマーサポートセンターに連絡し相談しました。 すぐに工事業者を手配してくれ、40分後には家に到着し、大元のバルブ交換をしてくれ なおりました。 業者を見送った後、トイレの水漏れを確認すると、同時に直っていました。 水道局に連絡を取り、事情を説明し、水道料金の返金をお願いしました。 すると、通常の水道料金との差額を返金できる制度があると教えて頂き、翌日、 調査に伺いたいとのことでした。 翌日、パイロットメーターを確認し、漏水は確認されませんでした。 との回答を受け、返金をお願いしましたが、返金の対象になりません。 と言い出しました。 業者に漏水工事を依頼し、工事証明をとってもらえなければ対象にはなりません。 との回答でした。 大元バルブの修理後にトイレの漏水が止まったことは、水道局側も調査し パイロットメーターでの漏水は確認されなかったはずなのに、返金できないということでした。 担当者いわく、たまたま伺ったときは止まっていただけです。 何を言っても同じ回答を永遠と続けるばかりでした。 大元バルブは、水道局管理で、修理後漏水が止まったことは、調査でも確認できた 事実でした。たまたまというのであれば、2回、3回と訪問すべきでしょと言いましたが、 無言で、しばらくすると、また、たまたま止まっていただけかとを繰り返していました。 話が全く進まず、こちらの貴重な時間をどんどん奪っていきました。 大元バルブは水道局管理で、修理後、漏水が止まった（調査済み）。 因果関係がはっきりしているのに、救済措置の対象外としか回答しない。 業者のサインがないと支払いできない。 到底納得のできる回答は得られず、電話を切りました。 このようなケースは、泣き寝入りしかないのでしょうか？ 調査したのに、調査は救済措置の証明にはならないとはどういうことでしょうか？ 水道局側の設備が原因の漏水のケースで、業者を呼ぶ前に直った場合は、 救済措置は認められないと言っているのと同じことです。 今回は、まだ、15500円ですみましたが、もっと高額の請求がきていたらと思うと 怖くて仕方がありません。 同様のケースで泣き寝入りされた方や、上手く対処された方などおりましたら 是非、良い対処はないものかご回答お願い致します。 追加 止まっている状態で、業者に漏水工事を依頼すると、 工事費用（調査費用、人件費）がかかり、現実的に依頼するはずもない。 （水道料金の返金額よりも高額になってしまう。）
家族旅行で不在になるのでエコキュートを休止設定をして旅行に行きました。 旅行から帰って来てからHEMSで確認したら休止されており電気使用料は少なかっ たですがエコキュート、湯の使用量が数十リットルありました。 エコキュートを設置して１年程ですが休止状態で少しは湯が排出されるのは正常で しょうか？ 心配で質問させて頂きました。
先日我が家に「あなたの家の警報器はすでに５年が過ぎたので、交換してください」という知らせが東京ガスの代理店から届きました。警報器（ガスもれ・火災・一酸化炭素の発生をお知らせ）は、その電源を（電池ではなく）家庭用のコンセントから取っているのに、どうして５年ごとに交換しないといけないのでしょうか。我が家の二階に設置してある電池で機能する火災警報器なら電池切れという理屈で理解できるのですが、一階に設置された警報器は一体何が劣化したというのでしょうか。 ２つの警報器で３万円弱かかるのですが、５年ごとにそんな大金を払わなければならないのが不思議です。ガス関連の連中の収益を最優先したインチキな法律だと思うのですが、怒りを感じるのは私だけなのでしょうか。
水道管のパイプを締めるのにパイプレンチを2個用意していましたが2本とも歯の部分が錆びてパイプを噛まなくなりました。買い変えるしかないでしょうか？
大学生で先月新しくひっこしたのですが、以前は都市ガスで だいたい毎月２M^2で１４００円（２０１４年の８月）でした しかしプロパンになってから請求書をみてみると 今回使用料１．１ 今回ガス代金　２６２０ 消費税　２０９ 現在残高　２８２９ ときました。高くないですか？ 食事は学校か買ったものでシャワーていどしかつかっていません。 自分で払っているので値下げ交渉をしたいです
先日、象印製の「ミニでか食洗機 BW-GC40」を中古で購入しました。 素人なりに分岐栓も自分でなんとか取り付けたいと思っているのですが、肝心の分岐栓の適合品が自力で調べてみてもイマイチどれなのか確信が持てず困っています。 自宅水道の機種はマンション管理会社に問い合わせたところ、「多分MYMらしい？」とのことで…本体には「FA237 060」と書いてあります。 その下段にも数字が書いてあったようですが、削れてしまっており読めませんでした。 レビューなどから調べたところ、「ＴＯＴＯのＥＵＤＢ300ＳＭＤ5Ｒか、ナニワのＣＢ-ＳＭＤ6で適合します」との書き込みを発見したのですが、このどちらかで大丈夫なのでしょうか？ また、もしこのどちらかで可能ならば取り付けやすい、扱いやすいなどオススメな方があればあわせて教えて頂けますと大変助かります。 給湯器の温度設定は38度〜60度までできます。 何卒よろしくお願い致します。
私はアパートに住んでいて、今年度５月か６月に前のガス会社から現在のガス会社にガス会社が変更になりました。 前ガス会社では、振込用紙による支払→支払いが遅れた場合１ヶ月は新しい請求書→電話で確認される→閉栓という流れでした。 現ガス会社では、ガス検針票＋振込用紙（チラシと一緒に入っていてガス用だと気づかず捨ててました。）（支払期限は検針月の14～25あたり）→翌月十日までは新しい請求書→閉栓という流れになったようです。 先月からここ数日まで家を出ることが多く、チラシを放置していたら現ガス会社の新しい請求書の十日間を超えてしまっていました。結果、昨日何の連絡もなしに閉栓されていました。 前ガス会社は、同じように請求が遅れることが一度だけあり、その時は「ガスはライフラインの一つなので必ず閉栓前に電話での確認をしています」と言われました。 なので、札幌ガス株式会社も１０日過ぎてしまって支払ができなくなってしまったので確認が来てその時支払方法を聞こうと思っていたらいきなりの閉栓。 何も言わずにライフラインを止めることに驚きました。 ここからが質問なのですが、このように光熱費関係の会社で電話による確認をせずにいきなりの閉栓を行う会社はどのぐらいあるのか知りたいです。
【電力料金】ついに企業向け電力料金が東電より関電の方が高くなるという矛盾が生まれています。 電力料金が値上がりしたのは、東日本大震災福島第一原発事故による原子力発電所の停電によるものだったはず。 東京電力を助けるために電力料金が値上がりしたはずです。 それなのに、そのどさくさに紛れて関電が値上げして、今では根本的問題だったはずの東電の方が安いという失態。 セブンイレブンは関電は電気料金が高いので東電から電力を買うと発表。 関電は原子力発電所の問題のどさくさに紛れて電力料金を値上げして、社員たちに最高額のボーナスを支給。 関電頭おかしくないですか？
今回同じアパート内の住人によって216円と162円の2種類あることが判明しました。何処かの時期で値上げしたようです。 少なくとも自分も含めて後から入居している者は216円のようです。同じアパート内で、リース料が違う場合下げさせる事は可能ですか？また違う理由は何かあったりするのでしょうか？一応電話で聞く予定ではあります。
こんばんは。 電気の結線について詳しい方教えて下さい(_ _) 下記URLに似たタイプのシャンデリアを購入しましたが 自分で組立てるタイプでアームを付けるところまでは出来たのですが 真ん中に通ってる太めの線とどうやってつないだら良いのかわかりません。 アームが5本あって、各アーム共、細い線が2股に出ています。 真ん中に通っている太めの線(2股に別れている)のに結線するらしいのですが どちらがプラスとかマイナスとか書いていないのと どちらの線も同じ色(クリア)なので、どうやってつないだらいいのでしょうか？ 下記のURLの下の方に組立て方が画像付きで載っているのですが 肝心な結線方法が載っていなくて困っています。 わかる方、どうぞよろしくお願い致します(_ _) http://ja.aliexpress.com/store/product/3-4-5-6-8 …
私の家は、分離型の2世帯住宅の2階なのですが、構造が、玄関が1階のみで2階に住居があり、2LDKで1部屋のみ個室6畳で個室前スペース4畳位、寝室8〜10畳位、リビング8〜10畳位、ダイニング8畳位が、ワンフロアっぽくなっており、階段下までが、オープンなかんじです。 そこで、質問なのですが、夏の間エアコンがフル活動、電気料がきになるのですが、大きめのエアコン1台を27℃設定の風量2(5段階)＋DCモーター扇風機風量3(5段階)＋DCモーター扇風機風量2(5段階)と大きめのエアコン1台風量自動＋DCモーター扇風機風量3(5段階)＋DCモーター扇風機風量2(5段階)どちらが、より有効にエアコンが使えて電気料も安いのでしょうか？ ほかにエアコンの上手な使い方はありますでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
冷房や扇風機を利用しないで快適に夏を過ごす方法は ありますか。 私が今やっているのが以下の５つです。 ・昼間に洗濯物を干し、洗濯物で日光を遮る。 ・窓を開けて網戸の状態にする。 ・換気扇を回す（空気の流れを作るため）。 ・敷布団１枚で寝る。 ・ぬるめのシャワーを浴びる。 これら以外に皆さんが冷房や扇風機を利用しないで 快適に夏を過ごすために行っていることはあります か。
先日、シャワーのお湯が出なくなりました。ずっと冷たい水のまま、お湯にならないのです。 給湯器のコンセントを抜いてみても全く反応なしです。 そこで隣の部屋と自分の部屋のガスメーターを見比べてみて、あることに気づきました。 左が隣の部屋、右が自分の部屋です。　 私の部屋のガスメーターの下にある、コードのようなものが外れていました。 導線が見えているので、勝手にいじるのも怖いです。 これがお湯の出ない原因になっているのでしょうか？
配電盤が古いので交換したいのですが 現在100ｖ2線なのですが、今後の事も考えて ２００ｖ対応の物を選んでも、問題ないでしょうか？ 当面は１００ｖの2線のままで宅内配線も変更無しです。 下記の商品を検討しています。 http://item.rakuten.co.jp/zenjusyo/06-03-bqr3382/ ペーパーですが2級持っています。 よろしくお願いします。
4月から北海道で二人暮らしをしています。 電気料金 5月 3535円 6月 2635円 水道 5月 6353円 6月 6353円 ガス 5月 8245円 6月 8245円 7月 9810円 灯油 5月 3942円 6月 3942円 7月 0円 このような感じで、毎月の光熱費を 2万円に収めることができません…。 お湯に浸かるのは、2週間に1回入る程度で、 毎日シャワーで済ましています。 ガスはプロパンガスです。 毎日自炊しています。 6月と7月でガスと灯油に差があるのが なぜなのか自分でも疑問です。 洗濯機は、ほぼ毎日です。 3キロの小さいやつで 多いときは1日に2回洗濯しています。 もし、よろしければ皆様の光熱費と 節約術を教えて頂きたいです(´；ω；｀)
今の便層６００ℓで２か月もつかもたないかです。 ペダルで踏むタイプなんですが、普通に踏んでたらまず２か月もちません。 頻尿なんで行く回数多いんです。 普通の人は３か月くらい持つと聞きます。 普通いうのがどの程度のトイレ回数なのか分かりません。 一日何回くらいが普通なんですか？ 私は仕事から帰宅後家にいる間は７回くらいです。
過去に２回別場所で汲み取りあふれたことあります。 １つはマンホールからあふれたというのと、マンホールであふれた時はトイレ側からはまったく分かりませんでした。 もうひとつマンホールからはあふれず、水流そうとしたら、つまってるのが見えて、いっぱいになったんだなと気づきました。この２つの種類便層なんですが、どうして違いがでるんですか？
太陽光の設置を検討しています。 東芝 SPR-250NE-WHT-J 9kw＝26枚 設置工事費 15年保証 ↓ 360万(税込) 月々のローンが約23,000です。 これは相場なのでしょうか？ また、オール電化にする予定はなくガスと併用する予定ですが、メリットはあるのでしょうか？ 付けるだけで電気代の節約になると言われ迷っています。
簡易水洗汲み取りトイレです。 頻尿なので夜に１時間おきにトイレいきます。 毎回ペダルで水を普通に流してれば、汲み取りすぐにいっぱいになってしまいます。 ２か月で６００ℓでした。 以前住んでた所は１か月１５０くらいでしたので、明らかに流す時の水量の違いなんですが、 ペダルで踏むタイプは加減が難しいですよね。 私と同じ状況の方アドバイスください。
私は自営業で母と二人暮らしです。たまたま1月以上母が兄の所に行っています。 今迄母は起きていればTVを点けているタイプの人間でしたので（点けながら寝ていることもしばしば）、今月は私のみなので電気代がどの位安くなるか見比べてみました。 すると、今月の電気代（7,000円）が去年（14,000円）の半額になっています。母のいた6月分（8,500円）と比べても8割位になりました。今月はエアコンもそこそこ使っていますが、昨年ほどでは無いと思います。ですのでエアコン代が安くなっている点もあると思います。他の家電も使っていないとは言え、後は照明位でしょうか。 液晶テレビはエアコン並みに電気代が掛かるとよく聞きますが、今回の電気代はどの要因が一番大きかったのでしょうか？私は液晶テレビだと思っているのですが。。。
今、マンションで、太陽光パネルを取り付ける工事をしています。 うちは最上階の角部屋なので、業者の人がよくうろついています。 今日、外出する時、たまたま玄関横にあるメーターボックスから なにやらコードが出ているのを見つけました。 屋上につながっていたのですが、雨が降っていたのと急いでいたため 確認せずにそのまま出かけてしまいました。 メーターボックスから直接電気コードを引いて電気を使用することなど 出来るのでしょうか？ 大した電気代ではないとしても、何の断りもなく、 勝手にうちだけそんなことをされたのは不愉快です。 先日は発電機らしきものを使っていたと思うのですが、 電気のことなど分からないので、苦情を言うにも何と言っていいのか 分かりません。 どなたか状況がわかる方がいれば教えてください。
壁の中のＶＶＦ電線の在り処を探せる方法はありますか？ 壁のエアコン専用のコンセントがリフォームした時に上から板を張り替えて所在が分からなくなりました。 ここのところの暑さでエアコンを取り付けようと思い立ったのですが、コンセントの位置が不明です。 電源盤には専用回路のブレーカーがあり、壁には壁内配管の冷媒管がにょっきりと出ています、 その近辺にエアコン専用のコンセントがある筈なのですが分かりません、 闇雲に穴を開けたり壁紙を剥がしたりすると跡が大変なので、何とか簡単に見つれられないものでしょうか？
春に引っ越した。毎日給湯器使ってシャワー浴びてるが、最近異変が出てきた（暑くなってきた以来の問題だと思う。）設定温度は37度にしてあるのに、出てくるお湯がめちゃくちゃ熱くて、使えば使うほど熱くなるし、冷たい水と混ぜようと青水栓をあけるといっきに激冷たい水になるし、冷たくなったら青水栓をしめてもお湯が戻ってこないし、本当にシャワー浴びるのが辛くなってきた。夏はまだ耐えられるけど冬だと死にそう、、、 　これは給湯器の故障なのかな？それとも水栓の故障？修理が必要なら大家さんに連絡したほうがいいですか？ 　（ちなみに使っているのはリンナイのガス給湯器とユニットバスで、６月中旬ぐらいまでは問題なく使える温度のお湯が出ていた） 　本当に何が起こっているかはさっぱりわからないので皆さんのご意見をお願いしますm( _　_ )m
どなたか教えて下さい。 先日、我が家で電源の大トラブル発生。 状態としては、突然停電したため関西電力に連絡し調査復旧を依頼。 その結果、三年前にオール電化の工事をした際に、柱からの引っ込み線からブレーカーまでの間に、オール電化用のブレーカーボックスを設置していますが、この時切断した三本線を再接続。 この接続方法はジョイントボックスは付けずに、三本の線をそれぞれ絶縁テープで巻き、それを三本束ねてテープ巻きされてます。 この部分で″赤″ ″白″ 間がショートしたことが原因と判明し、テープを巻き替えて復旧。 しかし、トラブル発生時ブレーカーは総て ″ＯＮ″ の状態であり１個も落ちていない‥‥？？？‥。 結果、エアコン２台・電子レンジ・便器・シーリングライトが破損し、多額の出費が必要となってしまった。 多少の電気知識程度の私には、理解と納得が出来ません。 不可抗力として総ての費用を自己負担しなければならないのか、電化工事の業者に費用の一部でも請求できないものなのか‥‥？？？‥。 どなたか、見解とアドバイスを頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在、小さなカフェを営んでおります。 電力契約は、従量電灯C８ｋVAです。 ちなみに昨年７月中の使用状況は（エアコン２台使うため例にしました） 基本料金　　　　　２５９２円 １～１２０ｋWh　２１８８円 １２１～３００ｋWh　４４７６円 ３００ｋWh超　　７２７３円 他　調整額等 しかし本当に適切な契約なのか疑問になってきました。 ピークの家電使用は （常時）冷蔵庫２台　製氷機１台　エアコン２台　電灯類　パソコン （その他）IH　電子レンジ　ミキサー ６０A＝６ｋWhでも大丈夫かなと思うのですがどう思いますか？ また、８ｋWｈから工事費などなしで変更することは可能ですか？ 詳しい方ぜひアドバイスをお願いします
マンションの各戸の台所に設置されているガス警報器が有効期限５年を既に１年超えていることが判明し、理事会で全戸のガス警報器を新品と取り換えることを決定しました。 　　参考：機種は＜SH13933 パナソニック ガス当番 都市ガス(天然ガス)用＞ ところが消防定年退職された方が「新品と交換ではなく定期的に機能検査して故障が判明すれば取り替える方法でよい。このマンションはＳＲＣ１２階建て８０戸で法的には本来ガス警報器は要求されていない。たまたま建設時に火災報知器とセットになっている製品なので取り付けられたもの。５年後に予定された大規模修繕で積立金が赤字になるので少しでも無駄は避けた方がいい」との意見を出され、対応に紛糾しています。またガス警報器に表示されている「有効期限は取り付け後５年間」の意味も解釈がいくつかあります。有効に機能する単なる使用者の管理上の目安情報なのか、メーカーの保証（それ以内に故障したら無償で取り替える）の期限なのかということです。また火災報知器は半年毎に機能検査を全数やっていますが、ガス報知器はやっていません。有効期限以内でも定期的にやらなければならないものなのかという疑問もあります。通常、同類マンションでは常識的にどんな管理が行われているのでしょうか。アドバイス宜しくお願い致します。
はじめて新聞を購読しようと考えています。 そこでお尋ねしたいのですが、よく新聞をとる際、「１か月間無料」や「野球チケット」などの サービスがあります。向こうから営業に来てもらい、そのように言ってもらえればいいのですが、 こちらから電話で申し込んで、前記のサービスをこちらから言うのはちょっと気が引けます。 皆さんはどのような感じで新聞を申し込まれましたか？やはりこちらから申し込む際はサービスを促すのはちょっと非常識なのでしょうか？ ちなみに私は「西日本新聞」というのをとろうと考えています。
リモコンで操作する照明なのですが、リモコンが壊れて明るさの調節や、on，offができなくなりました。 調べた結果、リモコンが壊れてるいのは確実だと思います。 その他、壁などにスイッチはありません。 新しいリモコンが手元に届くまでの間 電気を消す方法としてブレーカーを落とすとWi-Fiやパソコンなど使えなくなるので、一度ブレーカーを落として 電気本体のコネクターを抜いて またブレーカーを入れるという方法にしようと思ったのですが、そうすると電気はつかないので電気代的にはリモコンで照明をoffにした時の状態なのでしょうか？ ブレーカーを入れなおしたときに、「ピッ」と照明がつくときの音がしたので不安になり質問させてもらいました。(照明はついてません)
家で毎月電気代が高くなったのは自分のせいという空気になっています ７000円ぐらい高くなったそうです 家族の中で自分だけが使用している家電類は ・ＰＣ（基本的に24時間付けっぱなし） ・空気清浄機（１０１３年購入のダイキン製、弱で24時間フル稼働） ・ゲーム機本体１台、（プラグはさしっ放しで毎回抜いたりしていない） これで7000円も高くなりますか？
西日本新聞をとろうとおもっているのですが、現在購読料は月額いくらなんでしょうか？
プロパンガスの請求がきました 一ヶ月検針量は10.3 ガス代→7,711 消費税→616 計 →8,327円です。 高くないですか？
日立浅井戸用自動ポンプをいただきました。屋外水道栓に自分で配管したいのです、配管パイプ、接続部品がわかりません
２００v5kwのばわい、使用出来る進相ｺﾝﾃﾞﾝｻｰは何fですか。
作業場に低圧電力（動力3相200V)を引いています。 下のような製品で、3相200Vを降圧して100V製品使う場合 1.動力の電気メーターは約半分だけ動く、進む？ 2.100V冷蔵庫等を通年動かすのは契約違反ですか？ 3.トランスとしての寿命は連続使用で何年くらいですか？ http://item.rakuten.co.jp/minatodenk/pt-30t1/ 計算してみたところ、1ｋWhあたり従量電灯B（100V)が約20円 低圧電力（動力）が約15円でした。 （燃料調整費、再エネ発電促進賦課金も計算した結果） 違反でない場合、トランス代金と動力の基本料金を無視すると 年間消費電力量 410kWh程度の冷蔵庫だと、どの程度の 節約になるでしょうか？ （計算式は分かるけど1がどうなるか分からないので）
朝、洗顔するとき水を出しっぱなしで洗っています。すごく水道代の無駄に感じるのでなにか節約できるいい方法は無いでしょうか？米のとぎ汁などは顔にいいと聞いたりしていたのですが、そーゆー方法も知りたいです。 よろしくお願いします。
札幌に在住の者です。昨年引っ越しをしました。引っ越してからの水道代は水道局から直接の請求で２カ月ごとに７０００円ほどあります。以前のマンションでは毎月７０００円前後の請求で管理会社からでした。利用頻度は特に変わっていません。どうしてこんなに違うのか納得がいきません。２０年以上住んでいたのですがずっと同じような金額でした。どうしてなのでしょうどなたか詳しい方教えてください。
お風呂のお湯の蛇口ひねると水が出てしまうのですが どうしたら直るでしょうか？よろしくお願いします。
一人暮らしなのですが、ガス代が15000円くらいです。 安くならないですか？(・ω・｀)
こんにちは パソコン使っている部分に周辺機器いっぱいつないであるので、さすがにつなぎすぎのような感じするのでコンセントを増設すべきかどうか迷っています。いまはなんちゃらタップとかいう差込口が5個くらいあるものにつないでますが、火災が心配です。 コンセント増設しなくても済む方法があれば教えてください。 コンセント口増設するとしたらいくらくらいの費用かかりますか？ よろしくお願いします
和式の水洗トイレで 足が滑って後ろに倒れそうになって とっさにタンクの上の皿部分を掴んでしまい そのまま後ろに倒れてしまって 上の皿をバリバリに割ってしまいました。 お店の人は、修理代はいらないと言っていますが そういうわけにはいきません。 このお皿の部分って高額なのでしょうか？
全体のカバーを外そうとしても外れません、右3本、左2本のネジを外しましたが 左手前が引っかかっているみたいです、下の方から漏水しているみたいです 今元栓を止めています、バラしかたを教えて下さい
こんにちは お客さんから蛇口の水漏れ直してくれみたいにたまに言われます。 今のとろこやっていませんが、楽そうなので、今後は引き受けたいと思います。 材料は現場見てその都度買いに行くのでしょうか？それともストックをたくさん控えておくべきなのでしょうか？蛇口の大きさ毎にパッキンの大きさも異なるのですか？ よろしくお願いします
最近、新築に引っ越し電気温水器（コロナ　UWH-46114A2U)を使い始めたのですが、 今月の電気代が11000円でした。（電気の契約は季時別電灯） 明細を調べると、ナイトに6000円程使っていて、詳細を調べると 0時　3.5kw　　タンクの温度が75℃になっていました 4時　5.4kw　　沸上げの開始？ 5時　5.4kw 6時　5.4kw　　湯増し中の表示確認しました。 使っていました。 そこで、電気温水器の設定を変更して現在、電気温水器の設定は 給湯温度　40℃ 風呂温度　40℃ 運転モード　深夜のみ 沸上げ温度　低（75℃） １日おきに沸上げ（タンクの温度は60度位だが、メモリは全く減っていません） にしています。けど、今朝確認したら電気使用量は変化ありませんでした。 沸き上げに電気をつかっているような気がします。 今の設定ではだめなのでしょうか？ 何かいい方法はありますか？
家から離れた高さ５ｍの丘から湧水が流れてます。それを直径13ｍｍの塩ビ管で約160ｍ繋いで家の 容器にためてます。しかしながら水量が少ないため（1分間2リットル）流れも悪く、また丘から家までの水路は下りや上りがあり結構負荷があるみたいです。時々湧き水が流れて来ない時もあります。 原因を調べる途中でエア－をかんで止まってしまいます。電気を使わずに効率よく流れる方法を教えて ください。１０時間で５００リットルは溜まるのでお風呂に利用するよていです。
ガスコンロや石油ストーブで一酸化炭素が発生してしまうのを防ぐには？ このあいだ学校で一酸化炭素中毒について 勉強しました。 しかし発生してしまうのを防ぐということについては触れませんでした。 いつ自分の身に起こるかわからないからこそ、対処法などを知っておきたいです。 上にあげたガスコンロと石油ストーブ それぞれで教えてもらいたいです。
まず、お見苦しい画像で申し訳ありません。 賃貸アパートに住んで一か月です。 台所の流しの下は収納になっており、空けると臭いというか塩素の篭ったような匂いがします。 また、扉の内側の金具にこんもりとサビが付着していました。流しの下ではなく、コンロの下の金具は正常です。 入居のときに蛇口の付け根から水漏れしていたため、管理会社を通じ修理してもらったのですが、その二点についても相談しました。急遽直してもらうほどではないとわたし自身も思い伝えただけで終わり現在にいたります。 気になるのは、体に害はないかというところです。収納には食器やコップも入れていますが、使う時に匂いが付着しており、必ず洗ってから使ってはいます。 また、最近気が付いたのですが腕の肘から下部分（特に利き手の右側）に原因不明のブツブツができました。色はなく、肌が盛り上がっているくらいで初めは埋もれ毛？と思うくらいでした。痛くも痒くもないですが掻いてみたら腫れてかぶれのようになってしまいました。 このことが原因とは限りませんが気になっています。皮膚科には行く予定ですが、関連などありえるのでしょうか。 流しの下の匂いも騒ぐほどではないのでしょうか。部屋にもその臭いが充満している気がします。
電気使用量が、昨年と比べて２割もアップしている原因がわかりません。 この３か月分ほど、電気使用量が昨年と比べて２割ほどアップしてるのですが、 昨年も今年も特に生活に変化もなく、電化製品も増やしていないのにどうしてアップしているのか原因がわかりません。 （昨年と比べて旅行などで家を空けている日数が違うということもありません。） 具体的に、２割＝４０ｋｗｈほどのアップになります。 東京電力です。 考えられるとすれば、冷蔵庫かもと思うのですが、 ２００７年製の冷蔵庫のせいで２割もアップしたとは考えにくいのですが、 やはり冷蔵庫なのでしょうか？ 他に、これが原因では？というものがありましたら教えてください。
何故、日本では、1865リチューム電池が正式に売られ無いのでしょうか？
つい先日、入居2ヶ月目のマンションの洗面台下で水漏れを発見してしまいました。。。 添付写真のとおり、給水管？の継ぎ目から常時少しづつ水が滴り落ちています。 私のような素人が無理に触ってさらに悪化してしまうのではないかと、現在はタオルで巻いて応急処置しておりますが、一時間も経てばタオルがビショビショになってしまいます。 新築での入居なので、劣化によるものだとは考えにくいのですが、私のような素人でも簡単に治せるものなのでしょうか？ それともプロに頼んで修理してもらったほうがよいレベルなのでしょうか？ また、気付いていなかっただけで、入居当初からの不備であると考えているのですが、２ヶ月も経ってしまっているので修理してもらう場合は自己負担になる可能性はどれくらいになるかも気になります。 できれば管理会社に負担してもらいたいところなのですが。。。 みなさま、どうかアドバイスしていただけないでしょうか。
宮城県の社宅に住んでいる４人家族です。 先月、ガス代が30万掛かってるとガス局から連絡がきました。 原因は家の裏にあるガスの故障でした。 それと同時に水漏れしていたこともわかりました… この料金は払わなくてはならないでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは 水漏れ対策はできないのですが、仕事でできそうなイメージ持たれているのかちょくちょく来ます^^; 資格いるとか聞いているので手は出していないですが、各種水漏れ修理でよういする道具や、処置法教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします^o^
ガステーブルは何がよいですか？
電源コードの事で質問があります。 １２５ｖ　１５Ａの電源コードで２００Ｖの電化製品を使うことが出来ますか？ 消費電力は１４００ｗです
岐阜の高山市に住んでます。分電盤の工事をお願いしたいと思ってるんですが、どこかお願いできるとこってありますか？（できれば、日本全国対応できるとこで・・・）　宜しくお願いしますぺこ <(＿ ＿)>
電気代の法人滞納分があった場合 法人の代表者の個人の家の電気を止める って言われたらしいのですが 法人と個人は別物ではないのですか？
我が家の浄水器では1年間利用可能なカートリッジを利用しています。 交換期限が来たのでさて交換するか、と思ったところ主人が「こういうのは流した水の量で利用期限が決められているんだ。うちではそんなに使ってないからまだ交換しなくていいよ」と言うのです。 主人の言うとおり、我が家は夫婦共働きのためあまりキッチンの水道を使っていません。 自炊は一ヶ月に一度あるかどうか、のレベルですし、出張等もあり家にいない日も多いです。 こういう場合、主人の言うとおり交換期限を自主的に延長しても問題ないものでしょうか？ （と言っても台所の水道量を計測するわけではないので、いつまで使うのか疑問が残りますが…）
新築で立て4年です。二世帯で電気メーターは1つです。 プロパンガス+電気代で毎月おおよそ25000円～30000円位かかっています。 まだ4年ですが、オール電化で太陽光を設置した方がいいか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
少し水漏れが発生し一時的に水道を止めたいのですが、止水栓がなく、探していると水道メーターの前にバルブを発見。開けてみるとギザギザが沢山ついたネジ！？がありました。こちらを閉めれば水が止まるような気がしますが、工具がありません。 どのような工具を購入すれば良いでしょうか？具体的に名前を教えてください。 バルブの3～4cm奥にネジがあります。
今、某市役所からの依頼で道路アンダーパスの冠水対策を検討しているものです。 役所からの資料がほとんど無く、測量を行い、流域の確定と排水施設の現況確認が終わっている程度です。 既設の排水ポンプ(こちらも資料が無く、定期点検をしている業者さんに問合せ中)が３台あり、それらの性能が足りているのか？そもそもどれぐらいの雨水が流入してくるのか？ 仕事を請けた前の担当者が途中で急に退職し、引き継ぎも全くないまま自分が担当することになってしまいました。排水計画について全くの素人なので、何からどういう順番で、どのように手を付けていけば良いかも分かりません。自分の周囲にも解る人間がいません。 詳しい方、素人にもわかりやすく教えて下さい。
隣家より水道を止めると通知が ありました。 隣家の土地に 当方の水道管が通ってます。 公道にある水道メーターの後 隣家を通り当方です。 当方が 土地を購入した際は 原野で水道は 無かったので 水道を通すことを条件に契約書も交わし購入しました。当時の所有者は不動産会社です。 隣家の土地も 前出の不動産会社(以後A社とします)の所有でしたが、2~3社の業販をへて 現在の所有者になっています。 A社は 業販の際 トラブルを避けるため 水道管が 通ることの 覚書を作成し 所有者に変更があっても 恒久になる様にしたのですが、途中の不動産会社が この説明を怠り 現在の所有者が 購入し問題になったらしいのですが、裁判の結果 不動産会社が違約金を支払うことで 和解したそうです。 隣家の方が 土地購入後 水道管の埋設がわかり当方に移設の依頼がありましたが、当方は、A社と約束している事なので、A社と話し合いして頂ける様 申し入れ A社にも連絡しました。 この場合 移設の費用負担は 誰がするのか？ また 隣家の方が 水道を勝手に止めることが 可能なのか？ 覚書に効力があるのか？ 当方は 小規模ながら商いをしており 水道が止まる事が あると 大損害になります。 文章が 下手で申し訳ありませんが 良きアドバイス等 お願いします。
ホーロー製の浴槽にひびが入り、そこからサビ液が出てきました。 修理方法をご存知の方がいらしたら、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めて追い焚きの風呂の家に住んだのですが、追い焚きっていうものは自動的にとまるものなんですか？ どういうロジックになってるのかわかりません（設定した温度になったらとまる？） それがわかってないと、追い焚きonにをしたまま消すのを忘れちゃいそうで怖いです。 よろしくお願いします
ユニットバスの混合水栓は大変不便だと感じています。何故ならばお湯の温度をちょうどいい加減にしてシャワーを浴びていったん水栓を止めて、ボディーソープを身体に付けてゴシゴシ洗い、ソープを洗い流したい場合にもう一度、混合水洗の水とお湯の量を調節しなければならないのです。 最初からワンレバーで湯加減調節できるものも当然ありキッチンなどはそうなっています。ユニットバスでもそういったワンレバーで湯加減調整のできるものが最近は主流かと思いますが。 なぜ、ワンレバー式ではない水と湯を別々にし、いちいち温度調整しなければいけない混合水栓があるのか不思議です。 ついでに、シャワーのフックにかけるとシャワーのヘッドがあっち向いたりこっちへ向いたりと止めたい位置で止まりません。 なぜこのような不便なものが、一般のユニットバスとして出回っているのか疑問に答えて頂ければスッキリとします。
「電気設備技術基準・解釈」を読むと、屋内配線における電線管とガス管などの離隔については明記されていますが、屋外配線について書かれていないのはなぜでしょうか？ 屋外だと離隔を取る必要がないというわけではないですよね？
隣の水道管が私の家の敷地内を通っています。 隣は現在空き家で水道も止めておられますが、今回、私の家の玄関外を工事するにあたり、隣の水道管を現在ある場所から移動させる工事をしなければなりません。 隣の水道管（現在は水道は止められいます）を触る時に、バルブ栓を止めて工事をするのか、水道が止められている水道管なのでバルブ栓は閉めず何もしなくて工事が出来るのでしょうか？ 水道が止められていない場合水道管の工事をする時にバルブ栓を止めて水が出ない様にして工事するのは知っているのですが、隣は長い間、空き家で水道は止めています。 水道を止めている水道管の工事水が流れていないのでバルブ栓を閉めなくても工事が出来るのか教えてください。
先程、シャワーを浴びていたら急にお湯が水に変わりました。 少し経てば元に戻るかと思いきや、全くお湯に戻る気配がなかった為、とりあえずお風呂から出て試しに洗面台やキッチンの水道でお湯が出るか試したのですが、こちらも水しか出ず、挙げ句の果てにガスの元栓を開けているのにも関わらずコンロまで点きません…！ 家はマンションなどではなく普通の一戸建て？です。 いつもより長め(多分1時間程)シャワーを出しっぱなしにしていたのですが、それが原因なのでしょうか？ こんな事は初めてな為、どうしたら良いか非常に困っております。 因みに参考になるかどうか分かりませんが、お風呂は自動で沸かせるタイプ(画像参照)のものです。 やはり修理を呼ぶしかないのでしょうか…？(´・ω・`；) 何か原因が分かる方が居ましたら回答よろしくお願いします…！
知識のある方教えて下さい。 実家の洋式トイレが便器ごとガタツキがあります。 totoの洋式便器、シャワートイレです。 トイレが以前は和式で２０年ほど前に洋式にリフォームし その際に床はコンクリで施工されているとのことです。 便器と床の排水溝の間の接続部分が壊れてしまっているのでしょうか？ 便器をはずさないと解決できないでしょうか？ 床がコンクリと言うことで床ごとなんとかしないとひょっとして直らないのでしょうか？ 直すのにどの程度の予算をみればいいかわかりません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
アパートに住んでいます。 一戸建ての時の４倍かかります。 使用料は一戸建ての時と同じなのに、料金が４倍・・・ ガスの単価は会社によって違うのは知っていますが、ガス会社を変えることはできるでしょうか？ アパートなので変えようがないでしょうか？ また、変えられない場合、単価を値切ることありますか？
こんにちは。素人です。 中古のたこ焼き器を購入したところ、 画像のような接続端子が付いてました。 我が家では都市ガスのヒーターを使ってるので、 この形状の端子は、壁側のガスコンセントに はまるものだということは分かってます。 ですが、たこ焼き器を壁に引っ付けて 接続する訳にはいきませんよね（笑） よって2mくらいのホースが欲しいのです。 ガスファンヒーターに使用している ガスホースの、ヒーター側の端子が はまるのかな？と思いましたが 形状が太く異なり、はまりません。 ホームセンターも見に行ったのですが、 いま我が家でヒーターに使っている ガスホースと同じ物しか売っていません。 もしくはホースだけとか、端子だけとかなら 売っているのですが…。 壁に埋まっている端子には はまる訳ですから、 要は、 片側が、このたこ焼き器に 付いている端子になっており（壁側に接続）、 もう片側が壁に埋まっている端子になっている（たこ焼き器に接続）ような 2mのホースがあれば良いのではないかと。 このようなホースは売ってますか？ 何という名前でしょうか？ また、自分で加工しなければならない場合、 どのような端子とどのような方法で 加工するのでしょうか？ 長文になり申し訳ありませんが、 どなたかご存知の方、 ご返答よろしくお願いします。
私の住んでるアパートは集合プロパンです。毎月の支払いが25,000くらいかかり使わないようにしても値段が下がりません。ガスはお風呂のみ家族4人。子供は中1と小6です。 何か安く済む方法を教えてください
イワタニをはじめとして、複数のメーカー（中国製を含む）から当該製品が発売されていますが、燃焼後の排出ガスに一酸化炭素が含まれているので危険だという話を聞いたことがあります。そのため、屋外専用としての販売がされている場合が多いように思います。 ですが、イワタニ社のものは屋内専用となっています。どこが違うのでしょうか？ また、事故の情報はありませんでしょうか？ お教えくださいませ。
築25年の中古鉄筋の家なのですが、改築に際し、その頃の建物は水道管が鉄でできている可能性が高く、管が細くなってしまい水圧が下がってしまうことがあり、今は大丈夫でも今後3年後、5年後にそうなる可能性があるとのことで、工事のときにそれがわかった場合には数十万の費用がかかるとのことでした。人によって問題ないという方もおり、実際のところがわかりません。その業者の話しではマンションでは、こういうことで配管替えすることが半分くらいあるとのことでした。ご経験、知識の在る方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
１０年ほど使用したガス給湯器から、お湯が出なくなりました。 そこでガスショップに修理してもらいました。 すると、修理前までは、自動給湯でなかったはずの風呂が自動給湯になり、 さらに、風呂の７段階ある湯量調節の一番少ない湯量に設定しても、 風呂がいっぱいになります。（私が浸かると、風呂からお湯があふれます。） そこで、ガス会社がガス使用量を増やすため、ガスショップに何か奨励しているのではないかと、 勘ぐってしまうのですが、このようなことって、実際にあり得るのでしょうか。 ちなみに、私の地域は、広島ガスの地域です。
トイレの水がを止め忘れていたらしく、水道料金は２０万円と請求されました。 家にトイレが２つあり、あまり使わないほうのトイレだったので、止め忘れに気づきませんでした。止め忘れの期間は約３週間です。 これは妥当な金額でしょうか。止め忘れをしたこちらに非があるので、必ず払わなければなりませんか。
洗面所の水道の蛇口から、ポタポタと水が漏れていて、 いよいよパッキンを交換しなければならない事態に（築１３年）。 ところが、蛇口のメーカーや型番が不明で、 施工業者に聞いても分からず、洗面所ごとリフォームが必要だと・・・ そこで、自分で交換したいと思いましたが、分解する方法が分かりません。 止水し、蛇口を一通り見渡しましたが、部品が外れそうな所は無く、 全開／全閉にひねっても、外れそうにありませんでした。 【写真】を添付しましたので（右水・反時計回り止め／左湯・時計回り止め）、 もし、見たことある蛇口であったり、分解の方法など分かりましたら、 ご教授いただけると助かります。 ちなみに、ひねり蛇口／上げ下げ蛇口／左右ふり蛇口の分解は、経験済みです。 よろしくお願い致します。
こんにちは ファイバスコープを初めて買いたいです。類似昨日あるものも含めて。 そこで購入経験のある方に商品の不満点を聞きたいと思います。 私がほしいのは先端に光源があり、拡大表示され、長さが有り、防水のものです。 購入の際に気をつけたほうがいいところがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
電信柱は、たまに斜めに立てて、となりの電柱によりかからせてるものがありますが どういうわけでしょうか？ たしかに、よくよく考えてみるとたまに見かけることもあるのではないかと思いますが、 あれは、地下の配管の関係なのでしょか？ それか、通常通りまっすぐに立てると上空で枝が引っかかるとか、電線に悪影響を及ぼす事例があるのでしょうか？
キッチンの備え付けの棚に使われてたもので、水切り用の網を固定していたプラスチックフックみたいなやつです。劣化して一つ壊れてしまったので買おうかと色んな名前で探しても出てこなくて困りました泣 もしわかる方教えて頂けたら嬉しいです！ 寸法は正面からみてW14×H28×D12mmくらいです！
近いうちに、引っ越しを考えています。夫婦二人暮らしで毎日夕飯は自炊です。 今住んでいる家はコンロ、給湯ともに都市ガスを使用していて、先月の使用量は27㎥でした。 次に引っ越しをしようかと思っている家は、コンロがプロパンで、給湯が灯油ボイラーです。 都市ガスよりもプロパンのほうがとても高いので悩んでいます。 コンロだけの場合は一般の平均だと何㎥くらい使っているものでしょうか？ 今のところは全て一緒に請求されているので、コンロだけの使用量が知りたいです。 家族構成にもよるとは思いますが、だいたいどのくらい使用しているか教えてください。
水はポンプで送られてくるのに、水道の蛇口を閉めっぱなしにしても破裂しないのは何故ですか？ 逆流しているのですか
ガスファンヒーターから異音がする。故障したようだ。発売元の東京ガスに連絡したがこの寒さをどうのりきればよいのか？
つまらない質問で恐縮ですがご教授ください。 水道を使った薬品の希釈装置を複数取り付けたいと考えております。 理由としては５００Lの水槽に希釈液を貯める際にできるだけ早く貯めたい為です。 この様な機械です。 http://pro.saraya.com/products/65039.html 装置は内部を水道が通る際に負圧で薬品を吸い上げて吐出される機構となっています。 調べて見ると毎分１５リットルの水量が確保できないと希釈が不安定になると書いてあります。 また定流量ソケットが付いていて毎分１５リットル以上の水量があっても１５リットルの給水量に なる様になっているとの事です。 希釈装置は複数の薬品を希釈することが出来る様に装置同士を連結して使用できる様です。 この場合は給水は１つでいいそうです。 ここで水量についての質問です。 ・毎分３０リットル出る蛇口が１個あるとした場合、蛇口から分岐水栓を使って２台の希釈装置 　にそれぞれ繋いだ場合、それぞれ１５Lの水量を確保できるでしょうか？ ・希釈装置２台を連結させて毎分３０リットル出る蛇口と繋いだ場合、定流量ソケットにより 　１５リットルの水量になってしまうと思いますが希釈装置を同時に使用した場合はそれぞれの 　装置からは７．５リットルずつの吐出量となるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
こんにちは ネットで水に吹きかけると瞬時に凍ってくれる氷結スプレーがあるらしいという情報を得ました。 仕事でそういうの必要なので、水を凍らせる氷結スプレーほしいのですが、どんなの購入したらいいでしょうか。その目的でなくても、別の用途のスプレーで氷結できれば構いません。 あドバイスお願いします。
デロンギオイルヒーター8畳用 エアコン20度暖房設定 どちらもつけっぱなしで、電気代が高いのはどちらでしょう？
25年を超す天井取り付けのシーリングタイプの丸型蛍光灯です。 寿命はとうに承知しているし、今どきのLED製品に取り替えたらいいに決まっていますが、 この家を建築した義父のこだわりがものすごく、あんな時代に(昔に)当時としては先取りの 製品をつけた、その自負が邪魔をして、取り換えを聞き入れてくれません。 ジーというノイズを上から常時聞いているときの、聴力などへの影響などにも情報が欲しい です。 よろしくお願いします。
今回の寒波で　一昨日、朝は　普通に出ていたお湯が、 帰宅したら　出なくなっていました。 夕方ということもあり、もし　何かあっても 業者さんも　来てくれなさそうなので、 この日は　なにもせず、お風呂も　あきらめました。 水は　出ていたので、おそらく灯油の給湯器の配管の部分のどこかで 凍ってしまったのだろうと　思います。 よく　溶かそうとして　水やお湯を　かけたら　破裂したと聞きますので、 そういうことは　しなかったのですが、 こういう場合、家の中で　お湯の蛇口を　ひねったりも　しないほうが　いいのでしょうか？ 凍らないように　何か　対策をとは思っていますが、 ここ１０年以上　凍ったことが　なくて　あわてました。 まだ　寒波が　来そうなので　お分かりの方が　ありましたら 教えてください。
3LDKの角部屋のマンションに住みはじめたのですが、かなり前よりも光熱費がかかっていて驚いています。 7階の50平米で、よくあるファミリー向けの住宅ですが、角部屋は光熱費がかかるものなのでしょうか？ また、同じような環境に住んでいるかたが、いらっしゃえば一月辺り、どの程度かかっているのか参考に、教えて下さい。
昨年結婚して、初めての冬を迎えました。 今住んでいるアパートが暖房器具が石油ストーブが使えず、ガスファンヒーターのみしか使用できないとの事です。 買うのも高いし、月々どれ位ガス代がかかるかと思うと怖くて購入に踏み切れずに今エアコンの暖房で耐えています(つД`)ノ とても寒いです!!!! 実家で石油ストーブの暖かさを知っているので今がとても辛いです(;_;) 皆さんガスファンヒーターを使って月々どれ位の金額ですか⁈ 現在専業主婦で、家にいる日が多いです。 エアコンを使っている部屋は15畳位のリビングダイニングのみ。 ここ最近の月々の電気代は11000円。 都市ガス。 ご回答よろしくお願いします!!!!
プロパンガスと都市ガスの成分に違いはありますか？
60歳代ですが、遅ればせながら「太陽光発電」を検討しようかと思っています。 ただ、 (1)今から設置して、生きている間に、経費を回収できるか疑問で、回収できないのであれば、わざわざ工事をすることもないと思っていますが、どうでしょうか。 (2)最近の報道を見ていますと、国の姿勢も積極的ではないようで、買取価格も下がるようですし、地元の補助も、本年度分は終了のようですし、今後の公的補助の見透しが分かれば、お教え願います。 (3)非常時を考えれば、ガスは従来どおり使用したく思っており、オール電化にする積りはありません。その場合でも、「太陽光発電」は、経費的にメリットがあるのでしょうか。 (4)屋根は、（粘土の？）重い「瓦」屋根で、スレート等の軽い屋根ではありません。地震のことを考えると、ソーラーパネルをのせて、これ以上、重い屋根にすると、地震の時に心配ですが、大丈夫なものでしょうか。 (5)自宅は郊外の一戸建てですが、残念ながら、やや北西向きの、なだらかな斜面に建っています。 屋根の周りに遮る物はありませんが、日当りは今一つと思っています。 おまけに、南向きの屋根は大きくないので、設置するなら、西向きの屋根に設置するしかないと思っていますが、その様な屋根でも、効率的な太陽光発電は可能なのでしょうか。 (6)もし、設置するとしたら、経費的にどの程度を想定しておけばよいのでしようか。 以上、いろいろ迷っています。 これから考えようと思い、全くの素人ですが、参考になることがありましたら、宜しくお教え願います。
石油給湯器　エコキュート　電気温水器 上記の中で一番コスパが高いのはどれでしょうか？ 家族は、３人です。
お世話になっております。 ガス給湯器の移設と東京ガスさんの対応について教えていただけたらと思います。 １年ほど前に、戸建てを購入し、大がかりなリフォームを致しました。 その際、リフォーム業者さんにガス給湯器の設置をお願いし、東京ガスさんにガスを通していただきました。 先日、東京ガスさんが、法令点検に来られた際に、 「隣家の外壁とガス給湯器の排気口が近すぎる。危険な状態なので、給湯器の場所を移設してください」 と言われました。（排気口と外壁の間はほんの数㎝しかありません。今回のリフォームにあたり、ガス給湯器の設置位置について、私の方には何も知識がなく、リフォーム業者さんにお任せしていました） 最悪火災が発生する可能性もある、とのことなので、もちろん安全な形にしたいと思うのですが、見積もりが５０万を超え、大変困惑しています。 リフォーム業者さんは、「前の売り主さんがつけていた場所に、新しいものを設置しました」と言います。 お隣の方のためにも、早く対処したいと思うものの、金額が大きすぎ、どうしていいか分かりません。 ふと、「なぜ、東京ガスさんは、ガスの開通の時に我が家に工事しに来たときに何も言わず、今になって移設を要請するのだろう」と疑問に思いました。 もしもリフォームと平行した時期に行った開通時に、移設が必要なことを伝えってもらえれば、リフォームの一環でやってもらえた可能性が大きいからです。 生活のためにはガスを使わざるを得ず、東京ガスさんの言うとおりにしなければいけないわけですが、何か腑に落ちません。 何らかお値引きなどの交渉の余地があるでしょうか。 教えていただけると幸いです。 ・
電気関係は素人です。クーラーを新しいものに交換設置するのですが、既存クーラー以外に別な部屋にも設置したいと考え電気工事の話をしたときに、「専用のコンセントはありますか」と言われ無い場合はブレーカーから直結するので１０メートルまで一万なにがしの料金で超えるとプラスの金額になるとのことでした。 素朴な質問ですが、通常のコンセントは近くにもあって、そのコンセントをクーラーだけで使用することはできないのでしょうか。以前は通常コンセントでできたようでしたが規制ができたのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ガスレンジが古くなったので、新しいガスクッキングレンジに交換するか、IHクッキングレンジにするかを検討しています。 IHにする場合、本体以外に200Vの電源工事等が必要とのことですが、安全等を考えるとよいかと思っています。 一方で、３１１もあり、電気代が上昇する中、ランニングコストはどっちがどのくらいすぐれているかわかりません。 経験者のお話など教えて下さい。
福島第１原発の事故前までは、我が国の発電量は多分8割ぐらいまで原発がになっていたと思います。事故後、原発の発電費は、火力・水力・風力等に比べ、格安のようにいわれますが、原発の安全確保、原発の廃炉、核廃棄物の処理手段にかかわる費用等々を考慮すると、本当に他の発電手段よりも安いといえるのでしょうか。
中古マンションの欠陥は、どこまで不動産会社の責任になるのでしょうか？
冬になると、光熱費が高くなるのが悩みです。 エアコンを使うと電気代がUP、ガスストーブだとガス代がUPです。 我が家は、ガスストーブを使って暖をとっていますが、12月のガス代が15,000円を超えて しまいました。 みなさんは、光熱費どれぐらいかかっていますか？
2014年末から原油価格が下がり続けていますが、 この値下がりはいつまで続くのでしょうか？ また、値上がる可能性はあるのでしょうか？ 灯油の買い置きやガソリンを入れるタイミングを計りかねています。
大雪の為お店の駐車場の雪かきをしているのですがすぐ積もってしまいます。 せめて縁石や白線だけでも見えるようにしたいのですがその部分に融雪剤を撒いても大丈夫or効果はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
リンナイの給湯器の調子が悪いのですが。 ユッコUF24(室外機) リモコン mc60 bc60です。 15年使っているので、多少の障害は仕方がなく、新しいものと変えるのが良いことはわかっているのですが、今しばらく使っていたいのです。 症状は、時々温水が急に冷たくなって、その時リモコンが消えている。 自然に復旧することも多いのですが、リモコンのボタンを押し直すこともたびたびです。 リモコンを取り替えて治る可能性があるのか、ないのかおしえてください。 勿論、絶対的な答えがあると思っていませんので、お気軽に教えてください。
夫は会社員、妻は専業主婦です。 冬のこの時期(12～2月)は電気代いくらぐらいですか？ 新婚で初めての二人暮らしですが、すごく高額になったので世間はどんなものか気になりました。 妻は一日中在宅です。
はどこに頼めばいいんですか？電気屋？ガス屋？ちなみに入居して一年以上経っています。
温度３０度設定で弱風 と 温度２８度設定で強風では、どちらが光熱費がかかりますか？ 詳しい方、教えて下さい。
築30年無断熱マンションの１２畳リビング暖房は10年前の空調機の電気代とガスファンヒーターのガス代並びに灯油ファンヒーターの灯油代とどちらが安いですか。場所は大阪府です２０１５年1月現在価格でよろしくお願いいたします。
当方のキッチンは、松下電工のシステムキッチンですが、約２２年経過しており、流しのシングルレバー 混合水栓から、水漏れが、ひどく、純正のＯＶパッキンも交換しましたが、直りません。分解した時に、見たら、カートリッジ付近の腐食もあり隙間が、あるようで、　新品に交換しようと、思っています。 既設のものは、松下電工のＡＤ－Ｎ１１０１と言う品番のようです。　今はない、ＭＹＭ社のＯＥＭ品のようです。　これを、ＫＶＫ(株)のＫＭ706ＳＧ　に交換予定です。　 交換に関して、穴の径は、Φ３６～38で合うようですが、水と温水のコックとの接続口が、現状のものと 合うのかの確認が、出来ていません。 また、既設水栓の根元を取り外す為の専用レンチが、必要なのか？　狭い場所だが、手持ちの大きな モンキーレンチで、外せるのか？　詳しい方がおられたら、教えてもらえませんか？ 既に、４回ほど、シンク下のカバーを外したり、水栓を分解したりしていますので、もう少し理解できれば、交換できると、思っています。　 添付写真は、既設の水栓です。
なぜか今月のガス使用量がいつもの10倍くらいになっていました。そんなに使ったつもりはないのですが、どういった理由が考えられるのでしょうか？やはりガス会社に聞いた方がいいのでしょうか？
年金生活の両親と3人暮らしです。 先月の電気代が34000円でした。 暖房はエアコンと、電気ストーブです。 オール電化では無いです。 やはり使い過ぎですか？
ゆで卵を作るとき、ふたのある鍋を使えば沸騰したあとは火を止めても十数分待てばちゃんとできるのですが、多くの方はずっと火にかけたままのようです。 多くの料理番組でもそうしています。 とてもガスがもったいないので、そのことをNHKなどにメールしてみましたが反応はありません。 何とかならないでしょうか？
でんき家計簿の引越れんらく帳で引越連絡手続きを行ったのですが でんき家計簿にログインしても、旧住所の情報しか表示されません。 引っ越して半年たちました。 でんき家計簿でも現在のアパートの情報を見れるようにするにはどうすればいいでしょうか？ でんき家計簿にログインし、会員情報の変更を行えばいいのでしょうか？ そもそも、引越れんらく帳で引越連絡手続きは何だったのでしょうか？ 会員情報変更とは違うものなのでしょうか？
質問失礼致します。節水のため、ボタンつきシャワーヘッドを購入したいと思っているのですが、こちらの蛇口には逆止弁？というものはついているでしょうか。型番はTMJ40CRV74になります。よろしくお願い致します。
明日、電気屋と水道屋に電話しますが、気になるので質問させていただきます。 昨日12日、水道管から水が噴出しているのを水道局の方が見つけ、その日の内に修理しました。 いつから水漏れしていたのかわかりませんが、水道の使用量は先月、先々月分とあまり変わっていません(11日～翌月12日までで、先々月30m3、先月28m3、今月31m3)。 そのため漏水した分は補償してもらうまでもなかったのですが、今日電気代がきてびっくり。 先月より1万5千円近く高くなっていました(先月3万9千円、今月5万4千円、昨年の同じ月が3万8千円)。 母親は水漏れしている間、何度もお湯を沸かしたからだと言います。 確かに昼間と夜間両方の料金が上がっているし、他に思い当たることもないのですが、もしそうだとしたら、高くついた分は補償してもらえるのでしょうか。 補償してもらえるとしたら、やはり漏水が原因なので水道局でしょうか。 こういうことはあまり詳しくないので、もし的外れなことを言っていたらご指摘お願いします。 また、ほとんど想像で物を言っているので、回答もある程度は適当で構いません。 回答よろしくお願いします。
プロパンガス（ＬＰガス）について質問させてください。 お湯の蛇口を目一杯開いて利用するのと、少ししかひねらないのとではガスの使用量に 違いは出ますか？
こんにちは。 水道トラブルの内、パイプの詰まりはシュポシュポするやつと、汲みとりポンプでたいていなんとかなるのですが、厄介な詰まりもたまにはあろうかと思います。 ｔシャツ、おもちゃ、スリッパなどが配管に入ってしまった場合、これらの道具でやっても、詰まったものが移動する程度で、取り出すのは難しいかもしれません。こうした厄介なトラブルに出くわしたら、自分でやるとしたらどう対処したらいいのでしょうか？ また携帯とか落としてしまって、内部から取り出すにはどうしたらいいのですか？ アドバイス頂ければ嬉しいです。
築２１年経たマンションで、総戸数４３室、7階建て、高置水槽タイプですが、管理会社に水撃対策器具に付いて質問したところ、当マンションには、何ら水撃防止器具は装着されておらず、装着義務もない建物と回答が来ましたが、建築基準法や水道法で予め水撃対策措置が義務付けられていますが、何か例外もあるのでしょうか、詳しい方お教え下さい。
滋賀県の平均的な光熱費を教えてもらいたいです。 12月から滋賀県に住むことになったのですが、知り合いもいないので光熱費がどれだけかかるのか知る術がありません。 なので、皆さんのお宅での平均的な光熱費を教えていただきたいです。 何市かも教えていただけたら助かります。
賃貸のアパートに引っ越し途中です。 お風呂のお湯のみプロパンガスで、先月は数日しか使ってないのに 0.5立方メートル、2008円（税込）でした。 この分だと一か月間毎日お風呂に入ると、 節約を目指しつつ使っても1万を簡単に超えると思います・・・。 プロパンでこのお値段は一般的でしょうか（関東）？ 同じような条件でお風呂に入っている方はどのように節約されていらっしゃいますか？ こちらは女性です。 ご意見アドバイスお願いします。
賃貸の小さいキッチンのシンクの蛇口ハンドルが 樹脂の、丸っこくて凹凸がないもので、ひねりづらいです。 なので回しすぎて余計な水が出てしまったり、 洗剤がつくとすべったりします。 賃貸なので取り替えは考えていません。 外側からかませてレバーのようなものがつけられたら良いのにと思って検索しましたがうまくヒットせず・・・ なにか良い商品をご存じでしたら教えてください。
30型、32型、2つの輪っかの蛍光灯です。 内側(30型)が、点きません。 でも、たま～に点いたりすることがあります。 いろいろググッてみたのですが、こういうときは とりあえず点灯管を交換してみようって話らしいですね。 で、私の点灯管には「FG-5P 32型」と書いてあります。 しかし、点かないのは32型のほうではなく30型のほうです。 それでもスーパーで「FG-5P 32型」と書いてある点灯管を買ってきて、 2つとも交換すればいいのでしょうか？ 一応スーパーで下見したんですが、 商品としておいてある点灯管は私のやつ(画像左)みたいに 真っ黒ではありません。 なぜ真っ黒じゃないんでしょうか、大丈夫でしょうか？ 点灯管の知識が全くないもので教えて頂けますと幸いです。
洗面器のお湯を誰も気づかないで出しっぱなしにしてしまいました。丸一日ほどです。 お湯は、出しっ放しにするとガス代、水道代と両方かかるじゃないですか、。 でも、お湯を出しっぱなしにすると、 ガスが止まるって聞いたんですけど本当ですか？ その場合どのくらいで止まりますか？ それと、 ガスが止まってなかったらどのくらいのお金がかかりますか？ 止まっていたら、どのくらいになりますか？
お風呂場の蛇口をひねってお湯を出したまま、誰も気づかないで24時間ほど出しっ放しになってしまいました。 その場合、どのくらいのお金がかかっているか分かりますか？ 父が言うには、ガス代は高くなっているので、24時間だと1カ月分ぐらい取られると言われました、、 本当にそうなのですか？ 請求書がくるのが怖いです、、。
賃貸に引っ越したのですが、 下水臭さがすごいです。 においだけでもつらいのですが、 雑菌だとかはにおいと一緒にのぼってきていないのでしょうか。 臭い空間にキッチンも洗濯機もあるので衛生面が心配です。 浄化槽なので、行き場のないガスとか発生して戻ってきていたりはしないのか・・・なんてふうに思います・・・ 洗濯機の防水パンから臭っていて、 専門の業者はトラップの水不足や水が腐っているのでは、と言って水を足してくれましたがやはり強烈に臭います。 洗濯機は新品です。
一戸建てで、不要な外壁照明があるので撤去したいのですが、照明を取り外したらその後ろで配線を端末処理して壁内に入れて塞ぐ形にしようと思っています。（作業は専門家に依頼します。） 本当は配線の大元（ブレーカー部）から撤去もしくは死線にしてしまいたいのですが、いくつかの他の照明にもどこかで分岐しているため大元から撤去するわけにもいきません。せめて取り外す照明への分岐部で切り離して末端処理出来たら良いのですが、天井裏か壁内のような人が入れない場所で分岐しているようなのでそれも不可能です。 このような状況で、最初に書いたような端末処理方法で問題ありませんでしょうか。 因みに、ハウスメーカーにどこで分岐しているのか確認したら「今となってはそこまでは分からない」と言われました。ハウスメーカーならどこで分岐しているのか図面に残すべきと思いますし、そもそも人が入ってメンテできないような場所で分岐しないで欲しいと思ってしまったのですが、一般的にこれくらいは普通なのでしょうか？
オール電化住宅で電化パックを利用しています。 もうすぐ電化パックの更新時期になるのですが、新しい機種を再契約した方がよいのか、現在の給湯器を使い続けた方がいいのか・・悩みます。 どちらがお得なのでしょうか。
大変申し訳ありません。当方が見るのは会社の床です。古い建物ですので、パソコン等、増える一方の電源供給に、今更、コンセント類を埋め込む訳にも行かず、苦慮した結果と思いますが、床を這わし、電源コードや、電話、有線LAN等の線を、ある程度纏め、床を這わし、人の歩行に支障が無いようにしている、プラスチックのカバーのようなモノは、何と言うモノなのでしょうか？欲しいのですが、検索か出来ません。
設定温度までの強運転時は問題ありません。 設定温度に達して弱運転になったときに ぼっ、ぼっ、ぼっ、ぼっ、ぼっ、 というような音がしています。 気にしなくて良いものか 修理に出した方が良いものか、 どのような理由が考えられるのか どなたか教えてください。
家電量販店やホームセンターでも一般的な電気工事の依頼を受け付けていますか？
払込用紙をコンビニや金融機関へ持って行ってクレジットカードで払えますか？ もしくはクレジットカードで払える方法ありますか？ ガスが停まってしまって手持ちがなく、クレジットカードしかないので、支払いできる方法あれば教えて下さい。
給湯に関して教えてください。 賃貸物件を見ているのですが、とあるマンションには給湯設備が整っています。 それにかかる費用ですが、基本使用料金として年に2000円かかります。 そして その実際の使用料金については、 700円/1m3 とのことで、給湯にかかるガス代、水道代は不要とのことです。 そこで質問です。 給湯の基本使用料は普通は月単位だと思うのですが、年単位ということは普通にあるのですか？ 給湯に必要なガス代と水道代が不要というのも気になります。 別途ガス代が必要になりそうですが、ガス代、水道代が含まれた値段が700円なんですかね？ 契約した後に実は的な展開は困るので、質問させて頂きました。 業者が契約を焦ってる感じもしたので、契約のためにお得感を出されたいい加減な説明だと困りますんで… この質問を補足する
今、賃貸物件を探しており１つの物件が気に入っています。 そこで光熱費について教えてください。 我が家は私と妻、乳幼児の三人家族です。 マンシ ョンにはセントラル  ヒーティングが導入されており、その使用料金が 月額13140円で使い放題 で、使用期間は11月から３月までとなり、その期間は暖房費はかかりません。 この13140円は使用期間以外はかかってきません。 続いて給湯については給湯基本料金が 年に2000円 かかります。 給湯使用料は 700円=１m3 でそのマンションの居住家庭の平均使用料は約3000円とのことです。 給湯のお湯に関しては水道代、ガス代はかかりません。 次に水道代については、かかってくるのは冷たい水の使用のみとなり、主に洗濯、トイレになると思います。 最後にガス代については、給湯があるためにコンロのみのお金がかかってくるとことです。 これらを踏まえて一般的な三人家族の光熱費と比較して安いかどうか教えていただけませんか？ 不動産屋はかなりの節約家庭でない限りは、お得だと思いますとのことでした。 ちなみに我が家は節約家庭ではなく、ごく一般的な家庭です。
追い炊きできる２穴の風呂釜です。湯泥がひどくて困っています。市販の薬剤などいろいろ試しましたがその時だけの効果でした。 給湯器が寿命で交換することはよく聞きます。 給湯器の交換というのは、追い焚ようの配管も交換するのでしょうか。 また、配管だけでも交換できるのでしょうか。
誰も使ってない実家に3年ぶりに帰り水道も停めてあったので水道局に頼んで出してもらいました。 家を使ってなかったので多分パイプの詰まりか何かでお湯が一切でなくなってました。 水は勢いよくでるので使ってますが元栓を閉めてない限りお湯の方に給湯される水が外に漏れ出すので元栓を閉めてました。 トイレなどをしたときには元栓を開き使ってました、１日2回は開いてました。 一番はお湯が出るようにして外に水漏れをしないようにすることなのですが、時間もなく業者に頼む暇もありませんしそもそもこの時期は地元の業者は忙しく時間も合わないため頼んでません、また数日したら実家は開けるのでしようにもということで今度時間があるときにするつもりなのですが、元栓を開いて閉じての繰り返しをしてましたが、朝方元栓を開きに行こうとしたらまさかの元栓についてるメーターパイプがとられパイプには栓がしてました。 この時点で思ったのが料金の未納と考えたのてすが払ったばっかりだし(二週間前)あり得ないですよすね。 水道局の方に一言もなく停められたのですがこれは法律に引っ掛かるのですか？ それなら仕方はありませんが、一応水道局の方には外に水漏れをするのでと伝えてたのでまさか私は法に引っ掛かることをしたかと思い質問しました。
誰も使ってない実家に3年ぶりに帰り水道も停めてあったので水道局に頼んで出してもらったのですが家を使ってなかったのでお湯が一切でなくなってました。 水は勢いよくでるので使ってますが元栓を閉めてない限りお湯の方に給湯される水が外に漏れ出すので元栓を閉めてました。 トイレなどをしたときには元栓を開き使ってました、１日2回は確実に開いてました。 開いて閉じての繰り返しをしてましたが、朝方元栓を開きに行こうとしたらまさかの元栓についてるメーターパイプがとられパイプには栓がしてました。 水道局の方に一言もなく停められたのですがこれは法律に引っ掛かるのですか？ それなら仕方はありませんが、一応水道局の方にもそれとなく伝えてたつもりなのですが
カセットコンロは気温が低くなると炎の大きさが不安定になるのですか。 12月寒波の訪れた寒い日にカセットコンロを使用しました。 点火時、先ず先ずの炎の大きさでしたが、少しすると小さくなりました。 カセットボンベのガスも使い終わり頃でガスが少なくなっただろうと思いました。 使い切ろうと思いそのままにしておきました。 コンロから離れ、少ししてもうガスも無くなって火も消えているだろうと思いきや炎が大きくなっていました。早く気づいて良かったと思います。 気温のだけでなく、使い終わりでも炎の大きさが不安定になるのですか？ 兎に角、カセットコンロから目を離してはいけませんね。
３口ある中の左側とグリルの火がつきません どこを見ればいいでしょうか
一戸建てに住んでいるのですが、ブレーカーが落ちます。 例えばドライヤーと赤外線ヒーターを使ったりするときなどです。 ブレーカーの型式名は下記の通りです。 BJ3-60-32-5K2 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
　外形３２ミリのキャップナットを探しています。 　近所のホームセンターでメーカー注文してもらいましたが、該当する製品がないらしいです 　ホームセンター二ついきましたが、二つともダメでした。 　ネットで探してはいるのですが、 　ネットではサイズ表記が専門的な数字表記のためによくわかりません。 　外形３２ミリのキャップナットってないのでしょうか？ 　もしあったとしてもねじ山が合うとも限らないので、ダメ元で買って試すしかないのでしょうか？ 　
一日分の電力を10ｋW必要とします。 100Wのパネルで太陽光発電を作る場合、この電力を発電するための充電時間はどのくらい必要ですか？ また 何枚のパネルが必要でしょうか？
築古の戸建てを購入したのですが、お風呂場・台所などすべての箇所の水道の水圧が低く困っています。 これからリフォームなどをいれる予定なのですが、水圧の改善はどのような対応が考えられるでしょうか。高圧洗浄などで直るものなのか、配管自体をやり直す必要があるのかなど（そもそもの本管からの太さを変えるとか？） できるだけ費用が低く済む方法を探しています。対応方法・案などご教示いただけましたら幸いです。
転勤に伴い引越しを予定しています。 会社から指定されたアパートの風呂に追い炊き機能が付いていないので困っています。 風呂は私と子供（４歳）は夜７時頃に入り、主人は帰宅が遅いので夜１２過ぎに入ります。 毎回お湯を入れ替えるのは経済的に負担が大きく、また冷めてしまったお湯に熱いお湯を継ぎ足して温め直すのもかなりの量を入れなければいけないと思います。 また今の風呂も、私と子供が体を洗っている間にぬるくなることも多いので、入浴中に追い炊きして温め直して入っています。入浴中にどんどんぬるくなるお湯にどう対応すればよいのでしょうか？ 自分なりに調べて、電機の棒などを風呂に入れて温め直ことのできるグッズがあることも知りましたが、小さな子供がいるので、誤って感電しそうで怖くて使えません。 電子レンジで温めて風呂に入れるタイプのものは、効果がないのも知りました。 追い炊き機能が付いていないお風呂をお持ちの皆さま、どのような方法で温め直しをされていますか？ ぜひお知恵をお貸しください。
　日本は、滝の国です。急流が多く有りますし。昔は、水車で製粉など行っていました。 河川法が解りませんので、水車を作くることは可能でしょうか？ ガソリンでの小型発電機では１００V１５００Wぐらい発電できますが、最大８時間ぐらいで 燃料切れになってしまいます。回転軸を伸ばして水車で回せればと安易に考えています。 よろしく、お教えください。
お風呂はすぐにお湯がでます。 洗面所も大丈夫です。 しかし台所のみ、出ません。 昨年冬に引っ越し、ガス開栓時、ガス会社の方から寒い時期はお湯が出るまで時間がかかると言われてはいましたが、上記の通り、台所のみ数分出しっ放しにしてもお湯が出ません。 本日3分待ってみましたが相変わらず冷水でした。 3分は時間がかかる範疇ですか？ 5分待てば出るかもしれませんが、毎回それではガス代がもったいなく待てません。 去年引っ越したばかりの時は、1～2分くらいで出ていたのですが・・・ 時間がかかるだけであれば、管理会社に連絡しても無駄でしょうか。 (関係あるかわかりませんが、8階に住んでおり、水圧は弱い)
こんにちは。お世話になります。 配水管が凍結した時の対処法を教えて下さい。とは言え、 その配水管は太陽熱温水器までの配水管で、地面から長く伸びている部分です。 配水管は北側に有り、冬はほとんど日光が当たらず、一度凍結したら春がくるまで凍結しっぱなしということが非常によく有ります。全部にお湯をかけることは無理だし、ましてや雪かぶってることも多々あるのです^^; 凍結した時にどうしたら溶かして使えるようになるのでしょうか？真冬は温水器の有り難みが増す時期ですが、凍結したせいで使えないで悔しい思いをしてしまいます。 アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします
我が家の床下に、１００ボルトのコンセントボックスを作りたいのですが、 電気業者に頼むといくらくらいするものですか。 詳しい方、教えてください。
東京電力なんですが、電気料金のお知らせが初めて来ました！ そこで、バーコードが付いてないのです。 初回の振り込みは、申し込みから２ヶ月後まとめてですか？ それとも、バーコード部分がないというミスですか？
暖房器具を使うに当たって 同じ部屋で同じ環境のもとで、 結局一番経済的なのは 電気ですか？ ガスですか？ 灯油ですか？
２世帯で電気が共有の場合、 電気代は逓増式なので、１契約でみると結構電気代がかかっているように計算されるので、 電気料金も結構かかります。 世帯人数が増えればそれだけ電気もかかるので、 世帯人数分の割戻し料金みたいなのはあるのでしょうか？ なければ、契約を別々に（電気の基を別々）にするしかないのでしょうか？
屋内で漏電している器機があっり、 漏電ブレーカーでも反応しない程度であれば、 その電力はどれほどの量なのでしょうか？ 電気代が多いので、もしかして漏電なのかもと思いました。
食洗機で使用しているキッチン下のコンセントに給湯加圧ポンプのコンセントを接続しようと思っています。 ブレーカーには「１１０V　２０A」と書かれています。 画像にある仕様の併用は可能でしょうか？ それとも容量オーバーになりブレーカー落ちる可能性があるでしょうか？
水道の水を３時間ほど出しっぱなしにしてしまいました。 全開ではなく３割ほどの水の勢いなのですがこれで水道代はいくらぐらいになるのでしょうか？
北海道の室蘭に住んでいます。 4月初旬に引越ししてから、8ヶ月間、一度も灯油のタンクに入れた事がなく、つい先日、空っぽになり、初めて入れて貰いました。495l。 引越し当初、灯油がどれだ けあったかも分からないのですが、8ヶ月間も、灯油入れなくても普通いけるものなのでしょうか？ また、こんな状態だったのに、いきなり冬場になると、1ヶ月半でなくなるとか本当なんでしょうか？ 給湯も灯油で、戸建て5人家族です。 この質問を補足する
水道定額のアパートに住んでいます 住みはじめて4ヵ月です 定額だからと思い大量に使ってました 今日大家に住みはじめてから水道料金が5万になっていると。 超過した金額は折半で払うことになりました すごく嫌な気分です やはりこちらも負担しなくてはいけないのでしょうか？
今年から東北一人暮らしの大学院生（奨学金有）。 毎月家計簿をつけていて、半年経って平均すると月１３万程です。 いかんせん一人暮らし初なので、他の方々はどのようなものかと思い、質問させて頂きました。 内訳は・・ ◯基本ベース費 ・家賃 45,000円 ・光熱費（電気・水道・ガス）約10,000円 ・携帯・ネット約10,000円 ・駐車場 4,000円 ・医療費（保険がおりるのでかかりません） ⇒約7万 ◯生活費 ・食費15,000円 ・日用品1,000円 ・衣服5,000円 ・学会・研修会費用10,000円 ・車（ガソリン）5,000円 ・教材文具（いかんせん参考書を読むことが多いので）10,000円 ・交際費（友人や相方）20,000円 ⇒約６万 個人的には交際費を抑えたいのですが、２万もかかるのは２月に１度くらい。基本1万と見ていますがシーズン（クリスマス等）によってかかる時はかかるので。。 皆さんのご意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
集合住宅で、アンペア契約の変更を行いたいと考えています。 それに関わる手続きだのはどうでもいいのですが、アンペア上限を比較的上げやすい環境を前提として考えた場合、アンペア数はいくつが妥当なのかわかりません。 ネットで調べたところ、1A＝100Wとして考えるようですが、製品ごとに消費電力、定格電力とか いろんなWがあって、何を基準にして考えればいいかもよくわからず、計算もままなりません。 (特にエアコンとか冷蔵庫、電子レンジあたり) また、ブレーカーの回路は一切独立しておらず、すべて1本で管理されています。 ちなみに同時使用で考えられる最も電力を食いそうな組み合わせを列挙すると、以下になります。 　・エアコン(6畳用、のはず) 　・電気ケトル タイガー 　・電子レンジ 　・冷蔵庫 　・髭そり (待機状態) 　・蛍光灯(2～3箇所) 　・TV(稼動状態) 　・デスクトップパソコン(ディスプレイなし、グラボなし、SSD2台、HDD4台、稼動状態) 　・ノートパソコン2台(稼動状態) 　・モデム 　・ルータ 元々20Aしかないので、足りないのは目に見えていますし、かなり不便な思いをしています。 具体的な数値は今わからないのでなんともですが、リストをパッと見で、40Aまで上げてもダメそうでしょうか？
２年前から夫の祖母宅で暮らしています。 引っ越し当初より、台所の水道から茶色い水が出てくるのが気になっていました。 水の蛇口とお湯の蛇口は別々で、お湯の蛇口からのみ茶色い水が出ます。 水の方の蛇口は問題ありません。 4か月前にレバー式の蛇口に交換しましたが、やはりお湯の方にレバーを向けると茶色い水が出るので、どうやら蛇口が原因ではないようです。 ある程度出しっぱなしにしておくと透明になるので2年近くそのまま使っていましたが、このまま使い続けていても問題ないのでしょうか？ 原因や健康への影響など、何かご存知であれば教えていただきたいです。 そろそろ子供の離乳食がはじまるので気になっています。
毎日 風呂半分ちょっとぐらいと 洗濯 ４０分ぐらいコース 毎日一回 してる方 だいたい水道代いくらですか？ 二人夫婦 二人暮らしでもいいです 二日に一回とかでも 参考にしたいので
プロパンガスとカセットコンロのガス代金の比較をお願いします。 プロパンガスは立米、カセットコンロのガスはｇです。比較が難しいので詳しい方教えてください。プロパンガスの基本料金除外して下さい。
2週間前ぐらいに2分くらい停電しました。 オール電化の賃貸で電気温水器の時間設定がリセットされているのを気づかないまま今日まで過ごしていました。 そんなに使っていないのに湯量が減ったアラームが鳴ったので見て気づきました。 貯める時間が変わっていたためタイミングの関係で減ってしまったのでしょうか？ だとしたら、時間設定のされていない温水器はどの時間、タイミングでお湯を貯めているのでしょうか？ 2週間くらいそのまま使ってしまっていたので電気代が心配です…。 賃貸で入居してそんなに経っていない為、温水器の仕組みがよくわかりません。
プロパンガスのガス漏れ警報器は絶対にガス屋からリースを押し付けられて、リース料を支払い続けなければいけないのですか？ 今回警報器の原価を知り、既に原価を超えてリース料を支払っているので請求をやめるように頼んだのですが、無理だと断られました。 なにやら単純にリース料と言うより保険がどうのこうのと言って意味は分かりませんでした。リース料って書いているのに、保険がどうのこうのって・・・。 どうやら戸建ては問題無いような事を言ってましたが、アパートは駄目とかあるのですか？ネットでリースを断っている人は皆集合住宅の人とも思えませんがどうなんでしょうか。 今月からも嫌ですが、2016年からまた5年更新で始まるのも腹が立つ感じです。
このところずっと、接触が悪いようで、騙しだまし（コードを差し直してみたり、角度を変えてみたり）使っていたのですが、電子レンジを使い終わって、コードを抜こうとしたらコンセントの内部から黒っぽい煙が出て、パネルも熱くなっていました！ 幸い火が出る事はなく、すぐに煙もパネルの熱もなくなったのですが、どこに連絡して修理をしてもらえば良いのでしょうか？ 東京電力？電気店？ ちなみに家を建ててもらった会社は、なくなってしまいました。 これは内部で何が起きているのでしょう？ 経年劣化でしょうか？
技術で、整流ダイオードの働きを答えよ、とあったのですが 電流をまっすぐ流す。で合ってますか。
道の駅で購入した木炭です。何とも言えないいい香りがして、またリピートしたいのですが種類が分かりません。ナラ、クヌギなど色々あるようですが… この写真から、どなたかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか。
シャワーの平均時間ってどれくらいですか？ その時間だと都市ガスで月に、だいたいいくらかかるかも教えてください。 あと、朝と夜2回はいりますか？
家のブレーカー（大元）が何か大電流のものを使ったわけでもないのに、 突然落ちたりします。 電気メーターを見てもゆっくり回っているので、 たいした電気を使ってそうにありません。 また、ブレーカーには各部屋のブレーカー（小）がありますが、 特定のブレーカー（小）を入り切りすると、 大元が落ちたりします。 原因は何でしょうか？ 漏電でしょうか。。。
エコキュートの使い方で、入浴の際、「保温」「追焚き」「足し湯」どれが一番おトクなのでしょうか？ 大きな違いはないのかも知れませんが、普段使っていてふと疑問に思い投稿しました。 条件というか、我が家の基本的なパターンとしては、17時に風呂の湯船に湯張りを始めます。 沸いたら、３人ほぼ立て続けに入ります。その後21時位に１人、22時すぎに１人入ります。 日によって多少は違います。 湧き上がりから２時間保温自動運転（19時過ぎに風呂自動運転終了）、 その後入る人は、追焚き又は足し湯をする事があります。 メーカーはハウステック（日立）です。22時から8時まで電気代安いプラン そこで、 Ａ．６時間保温自動運転に設定 Ｂ．自動保温２時間＋「追焚き」 Ｃ．自動保温２時間＋「足し湯」 どれが一番おトク（コストがかからない）のでしょうか？ Ａ・Ｂは電気代がかかるような気がするし、 Ｃはもう沸いている湯を足すだけなので電気代はかからなくても多少の水道代はかかると思います。でも電気代の方が若干高そうな・・・ しかし22時過ぎの場合はＣよりもＢの方がおトクかも？と それとも保温には電気を使わないとか!? 個人的にはＣかなぁと思いますが皆様のご意見お願いします。
夜家に帰った時暗くて玄関の鍵の差し込みが見えません。 ソーラータイプのものは日当たりがわるいので蓄電されず、コンセントもないのでコンセントタイプの物も不可です。 なにかコンパクトでいい電気はありませんか？
お風呂の湯 ためると ｍ3 だと 何になりますか？ 水道メーター 一日で 一人暮らしで 5ｍ3 使うなら どのぐらい お風呂の湯 使ったことに なりますか？ オバサンの被害妄想でケチつけられました
9/9-11/11の水道料金が8,502円と今までみたことがない料金でびっくりしたのですが、下記内容をふまえてこの金額は妥当なのでしょうか。 大阪府守口市在住です。 (1)夫婦二人暮らし (2)共働きで日中は家にいない (3)この請求期間に湯船につかったのは3回ほどで毎日シャワーのみ。 時間は二人合計で30分ほど。 私はシャワーを止めながら入りますが旦那はながしっぱなし。 (4)私はトイレに1日平均4回ほど 旦那は倍ほど。 (5)朝、夜と食器を手洗い。流しっぱなしではないです。 (6)洗濯物は毎日しています。 以上です。 今回の指示数は37m2とあり、 水道料金は4,487円下水道料金は3,703円となっています。 以前西宮にすんでいた時の例をあげると2/18-4/14で25m2で4,925円でした。この時は朝の食器洗いはないですが、それ以外はまったく同じです。 今までいっても5000円台だったのでびっくりしました。 朝の洗い物が増えただけでこうもちがうのでしょうか。 単価が高いのかと思いネットで調べたところ守口市は大阪府で3番目に安かったのでわけがわかりません。 どなたか教えてください。
家の固定電話が壊れたので、これを機に固定電話の利用を休止しようかと考えています。 新しい電話を買ってもいいのですが、使用頻度も少なそうなので。 そこでお聞きしたいのですが・・・ 固定電話の利用を休止するにあたって注意するべき事って、何かありますか？？ ちなみに以下の事は理解しています。 ・休止と再開にはそれぞれ手数料（2000～1万円）がかかること。 ・再開の際には電話番号が変わること。 気になっているのは、固定電話の番号を持っていたほうが（携帯番号だけより）有利な事って何かある？？という事です。例えば何かの契約時など・・・ 教えてください。 よろしくお願い致します。
ホテルに宿泊すると洋式の浴室のことが多いのですが使い方がイマイチわかりません。 ここで想定しているのは以下の様なタイプのものです： ・自宅ではなく宿泊先 ・バスとトイレが一緒になっている ・バスの横にカーテンがついている ・間に洗面台がついている ・お湯が貯められるようになっている ・シャワーがついている かつて一度だけ人に聞いたことがあって、「映画とかででてくる泡々」というお答えでした。つまり、バスタブにお湯をためてそこで石鹸を使って洗うということのようなのですが詳細がわかりません。 Ｑ１．まず、カーテンをどうするのかわかりません。あれをバスタブの外側に垂らすのか内側に垂らすのか。外だとビタビタになるので内側ですよね？ Ｑ２．お湯がたまったらお湯を止めて湯船に浸かり、そこでおもむろに石鹸をこすり始めるのか。 Ｑ３．湯船に座った状態で徐々にお湯をためつつ石けんをこすりつつお湯がいっぱいになるまでつづけるのか。 Ｑ４．あの小さい石けんで映画にでてくるような泡々状態にするのに成功したことがないのです。やっぱり無理がありますかね？ Ｑ５．泡々にした後なんですが、お湯に浸かったまま栓を抜いてお湯を排出するのでしょうか？結構寒いです。 Ｑ６．排出しながらシャワーなのか排出し終わってからシャワーなのか。 Ｑ７. そしてバスタブをシャワーで洗い流し、それからおもむろにシャンプーでしょうか？ 一つ一つの手順の間寒くて仕方ないのでお湯を貯めずにシャワーだけになってしまうことが多いです。 Ｑ８．上記手順をかえて、先にシャンプーをして石けんでひと通り身体を洗ってからバスタブにお湯を貯めるというのはアリなんでしょうか？ Ｑ９．すべて完了したあと、バスタブの外がびちゃびちゃになっているのを発見していつも落胆してしまいます。これは仕方ないのか、それともびちゃびちゃにならないような使い方があるのか。 くだらない質問で申し訳ありませんが、そんなの好きにすればとお思いでしょうがどうぞよろしくお願いします。
最近、ガス料金、電気料金共に高くなってますが、 同じ量の水を沸かすなら、電気で沸かした場合と、ガスで沸かした場合ではどちらが安いのでしょうか？
寒冷地で給水管を埋設する際に、フォーム系の保温材を巻いた場合 潰れないように保護をしたいのですが安価でいいものをご存じないでしょうか
お世話になります。 お風呂の入り方で経済的なのはどちらでしょうか？ (A) 入り終えた後、浴槽の湯を抜いて、翌日に張り直す　 (B) 入り終えた後、浴槽の湯はそのままで、錠剤の洗浄剤にて翌日に持ち越し、適温に追い焚きする
北欧のエコスタイル紹介番組で、ひとつの洋便器にペダルで小便用専用の排水穴で別経路に排水するポピュラーな製品が紹介されていました。 ネット検索尽くしたのですがヒットしませんでした。 情報ありましたらご教示くださいｍ(_ _)ｍ また以前から、一つのトイレ内に男性用小便器を別につけるのは常識にして実施してきました。 が高齢身障者増え、専用個室で、むしろ男性小便器はもう無用のケースも多く、 では、便器排水口直下の排水ＶＵ管で、経路切り替える仕組みはないかと思いました。 設備部材に詳しい方、なにかアイデア、情報ありましたらよろしくご教示くださいませｍ(_ _)ｍ （また、大小排水経路別に処理する理由がわからない方はヒヤカシ回答に加わらないでいただければｍ(_ _)ｍ
こんばんは。 私は賃貸アパートで嫁と２人暮らしをしています。 結婚を期に新しい賃貸アパートへの引越しを考えています。 いくつか良さそうな物件を見つけたのでどれにしようか思案しています。 その中で１つ気になるのが、オール電化の物件かプロパンガスの物件かです。 プロパンガスの物件は従来と同じ光熱費で当てはめることができるので 出費も予想できますが、 オール電化だと電気代がどの程度になるのか予想しにくいです。 ちなみに私の地域は都市ガスがないのでガスはプロパンのみです。 現在のアパートでの電気の使用量は春～秋は平均１３７kWhで約４０００円 冬は平均２５０kWhで６７００円 ガスはちょっとぼったくりの会社なので高めとなっています。 春のガス代は５．６m3で４５９６円 冬のガス代は１０．７m3で１０９５９円 暖かい時期のガス代は平均５０００円 寒い時期は平均１００００円 なので、光熱費は安くて８０００円～高くて１８０００円て感じです。 これがオール電化の場合はどうなるでしょうか？ エコキュートだと日中は高いと聞きます。 嫁は日中家にいますので、家事も昼間にすることが断然多いです。 ある程度の節約はしているのでオール電化でも平気でしょうか？ 生活スタイルを夜に返れば安くなるとおもうのですが、 今までの生活スタイルでいきたいと考えています。 ガス代で５０００円～１００００円払っているのであれば、 オール電化の方が少し安くなるでしょうか？ 本当はガス料金が安い物件であれば言うことなしなのですが。 予想しにくいと思いますが、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
一人暮らしするアパートを探しているのですが、 気になっている物件が２件あります。ＡとＢとします。 Ａの物件は、家賃が予算より３０００円オーバーですが条件が良いです。 Ｂの物件は、家賃が予算より５０００円安い（Ａとの差８０００円）日当たりや場所が少し不満です。 もし両方ともプロパンであればＢを選びますが、 Ａは都市ガス物件なので、８０００円の差があっても捨てがたいです。 （元々予算から出ているのは３０００円だけなので） そこで、一人暮らしの場合、都市ガスとプロパンの料金でどの程度差が出るのか教えていただきたいです。 一人暮らしが初めてなので、使用料がどのくらいなのかわかりません。 プロパンはガス会社によって料金が変わるのは知っていますが、平均的な額（６００円くらい？）で教えてください。 雪国で、なおかつ冷え性なので、冬場は毎日お風呂にお湯を張る予定でいます。 夏場はシャワーです。 この場合、どのくらい違いが出るでしょうか。一人暮らしでもかなり差があるのでしょうか。 曖昧で答えるのが難しい質問ですみませんが、よろしくお願いします。
　いつもお世話になります。 寒さが増してきた時に、兄から電話が有り「掘りごたつのヒータースイッチを開けたら組めなく為った」と聞かされて、早々にそれを確認しにいったのですがいくら考えても判りません。結局はコンセントの辺りに不都合があってスイッチ自体に異常は無いみたいで、ちゃんと切り替え（強・中・弱・切）は出来そうなのですが、スイッチを分解したときに元の形状をよく見ずにしたから、どうしてもバネらしき物が何処に入っていたのか判らなくなり、ボタンを押しても引っかかりが無く戻ってしまう状態になります。 かなり古くから使って居る物の様で、電気に少し詳しい友達に聞いても「今時の物じゃなく見たことも無いしどうも判らん」と、そして「（強・中・弱）のどれかに配線して入・切だけのスイッチに変えるしかないな」との事です。それではチョット使い道が変わるので、同じ様なスイッチが有ればと色々検索をしてみましたが、やはり入・切だけのスイッチしか見あたりません。どなたかこんなスイッチに詳しい方で判る方が居られないかと質問した次第です、松下電気産業の製品です。どうか宜しくお願いします。　 　（追伸　カテゴリーが判りませんでしたので悪しからず） 　　　　　　　
２階建ての２階にお風呂があります。 電気温水器（高圧式ではない）が１階地上に設定されています。 冬のお湯を多量に使う時期になると水圧がとても弱く寒いと家族から苦情（文句）がでます。。。 そこで給湯加圧ポンプをDIYで設置しようと思っています。 ネットで調べて下記のような物を候補に挙げているのですが、これで問題無いのかが判断つきません。 ＳＡＮＳＯポンプ ＳＨＣ－１０３１ http://www.sanso-elec.co.jp/japanese/catalog/cat … ２階への水圧が問題無くなる機器であるかなどのアドバイスをお願いします。
最近、上水道の水圧がやけに高いです。 家のバルブなどは触っていません。 季節によって、またはダムの貯水量などによって、水圧を上げ下げするものですか？
電気料金に電力会社の社員の給料分も上乗せされて請求されることを 知ったのは原発が止まったときです。 電力会社ってなんて理不尽なんだろうとおもいました。 普通の会社なら儲けから出すものでしょうって、ほぼ独占企業なのに。 各社が一斉に電気料金を上げましたが、暫くは中部電力は状態維持で 値上げしませんでした。 しかし円安や消費税upに伴い今年は上げる（もう上がっている？）でしょう、それは 仕方がないとおもいます。 東電などは事故の影響もあるので、それらの費用の捻出に電気料金が 上がったみたいですが。 関西電力は今年もボーナスは支給なしとありましたが、ここで疑問。 電気料金に上乗せされていることがばれたあとでもそれを改善したわけでも なく？ボーナスの支給がないなら下げてもおかしくないはずなのに 下がらない。 そしてまた円安だから、税率が10％になったからと上げにかかって くるでしょう。 円安や中東問題が続くかぎり、もう電気料金が下がるってないのでしょうか？ 原発が稼働しても下がらないのではないかと思います、特に中電は津浪よけ作って しまうのでもっと上乗せかも。 やはり政府がそれを認めているから？
トイレ洗浄タンクからの金属配管の交換が必要になりました。 「S字」に曲がったタイプで配管径は32mmです。 配管設備屋さんで古い配管を持参して その場で製造してもらえるのでしょうか？ それとも使用製品の型番やメーカー名を調べ、 寸法も調べ同一製品を求めなければ使用できないのでしょうか？ あと、金属配管ではなくて塩ビ管のようなものは 無いのでしょうか。腐食に強い気がしますが？ よろしくお願いします。
http://store.ponparemall.com/water-space/goods/t … このような製品をオークションなどで探しているのですが、名称はなんとして検索すればいいのかよくわかりません。 こういったものをどこかで不要になって譲ってもらえる方法ないでしょうか？ 　
昔、祖母の家は井戸水を電気ポンプで上げて使っていました。 お風呂や洗い物、調理にいたるまで全て井戸の水でした。 もちろん飲めました。 最近、友人と話していた時に井戸の話になり、「うちは飲めないけど、庭木とかには井戸水を撒いている」と言っていました。 今は井戸自体あまり見かけませんが、今でも井戸水を利用している家庭はどういった利用をしているのでしょうか？ あと、井戸は使ってないと枯れると聞いたのですが本当でしょうか？
大人二人暮らしです。 現在灯油ボイラーで給湯しているのですが古くなってきましたので 次期の給湯方法を検討しています。 トータル的に見て ガス、灯油ボイラー、電気温水器のうち一番安上がりなのはどれでしょうか。 ガスはプロパンガスボンベになります。 お風呂は一日おきであんまりお湯は使わないので 安い機器で結構です。
自動販売機の電気代について質問させてください。 今年の4月に今の2DKのアパートに主人と2人で引っ越してきて半年になります。 引っ越してきて3ヶ月目の7月の頭に、突然車庫の前に大家さんがコカコーラの自動販売機を設置していました。 もうその時には電気の配線などは終わっていて、『暑くなるから自動販売機をつけた、電気代はとりあえずアパートのコンセントから取っているからあなたか、下の階の人かどちらかの電気代と合算になると思うので、調べて連絡する。』と言われました。 その時はすぐに調べてくれるだろうと安易に考えていて、『分かりました。』と返事をしました。 ですが、いつまでたっても返答がないので、大家さんに連絡をして、『自動販売機の電気代はどこと合算になるんですか？』と聞いたら、『電気代は下の階の方の電気代と合算になるようなので、心配ないです』と言われたので、よかったーなんて思っていたら8月の電気代が7月より5000円も高くなってたんです！！ 確かに私達も少しエアコンを使い始めた時期だったので電気代が高くなることは分かっていました。 もしや自動販売機は私達の電気代と合算になっているんじゃないかと思い、もう一度大家さんに直接見に来てもらって確認してもらったところ、やはり私達の電気と合算されていました。 早速電気代の明細を持って来てとの事だったので、持って行き『計算ができ次第連絡をする、10月分の家賃はとりあえず結構です』とのことでした。 そして連絡が来たのが今日なんですが、大家さんがコカコーラに問い合わせたところ、『夏場は約3000円、冬場は5000円、平均4000円の電気代になるとのことで、これからは家賃から4000円差し引きとゆうことでよろしくお願いします。』と言われました。 長い説明で分かりにくいかと思いますが、この電気代は妥当でしょうか？ また私達は毎月1万円程の電気を使っている感覚がないので、実際のところ自動販売機がもう少し電気代がかかっているんではないかと思うのですが、どうでしょうか？？ 私達は夫婦共働きで、夕方まで家には誰もいません。 また山手の涼しい地域にあるアパートなので、エアコンは8月いっぱい夜のみ3時間程度つけたぐらいです。 電気代の内訳ですが、 5月使用分 5,617円 6月使用分 6,467円 7月使用分 11,576円 8月使用分 15,183円 9月使用分 約12,000円 明細不明 こんな感じです。 そもそも自動販売機の電気代なんて実際のところどれぐらいかかっているのか調べられるものなんでしょうか？ また大きく金額が違う場合どのように大家さんに話をすればいいですか？ アパート自体は気に入っているのであまり荒立てたくないのですが、お金が絡んでいる事ですし、できれば少しでも無駄に電気代は払いたくないです。 大家さんもちょっと適当すぎるよーと思うのですが（笑） なにかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
キッチンの水道の蛇口から水を出すと、根元（付け根）部分から水が漏れてきました。 これはホームセンターなどで、パッキンを変えるだけで大丈夫なのでしょうか？
知り合いからガステーブルを貰ったのですが、プロパン用か都市ガス用かわかりません。 （多分プロパン用だったと言っていますが。） 見分ける方法ありますか？ 品名は、「リンナイ　ＫＧＥ－Ｓ９００ＮＷ」と記載されてます。 私の家はプロパンガスです。 宜しくお願いします。
現在住んでいるところは秋田県で飲食店を営んでおります。 昨今の灯油の値上がりでエアコン暖房に切り替える決断をしました。 ダイキンの取扱店に相談したところ、広さから言ってホットエコジアス80 6馬力がいいとのこと。 気になる電気代は厳寒の時でいくらかとお伺いしたら灯油の10分の1ないし8分の1ぐらいとのことでした。 本当にそんなに安くなるのでしょうか？ ではなぜもっと普及しないのか疑問に思います。 7年リースで月に1万3千円。現金で83万円 7年保証ありと安くはない買い物です。 実際のところ電気代はどのくらいかかりますか？ 広さは25坪・高さは2.8mです。 知っている方がおりましたら教えてください。 お願いします。
マンションの一括受電サービスで経費削減の議題があり、共用部分だけという話で契約が決まったのですが、この業者はあとから専有部分もです、とか言い出し、大問題になっています。 共用部分とはマンションのエレベーターや照明の電力で管理組合が電力会社と契約している形です。一方の専有部分とは各家庭が使用する電気のことで、個別に電力会社と契約している状態です。 共用部分は管理組合の合意で決まりますので、住民の３／４以上の賛成で可決となりますが専有部分は管理組合は関係なく、個別に各家庭との合意が必要です。 この業者は３／４の可決で共用部の切り替えが決まったため、契約書を提出するように連絡してきて、住民の大半が決まったことだから、共用部だけだからという軽い気持ちで契約書を提出したのですが、この中には従来の電力会社への解約申請書等も混じっており（複写で判子を押すだけ）ほとんどの人が内容を誤解したまま一括切り替えで話が進み始めました。尚、ここまでで、住民に対する説明会等は一切ありません。 今になって開くという説明会にも”共用部電力に関する経費削減提案”と題名いうになってました。よくよく聞くと、専有部で削減できた電気料金は住民に還付されず、そのままマンションの共用部の削減分に充てるとの話、だから共用部、ですとかいう明らかに詐欺的な内容でした。 騙されていることに気付き、臨時総会が開かれ、切り替えは白紙撤回と決まりましたが、契約書は既に業者の手にあり、解約書類の方も従来の電力会社の方へ提出されてしまっています。 まず、こんなやり方が許されるのでしょうか？ 消費者センターに相談に行くと、合法すれすれみたいな話で弁護士に相談するよう言われました。 まずはこの契約書を取り返したいのですが、もともと悪意を持っているだけあって、なんだかんだと言って拒否されます。 正直、何から始めていいか分かりません。詳しい方いませんか？
ガスのない4畳半の部屋ですが、安全で最強の暖房を教えてください。・・・；・エアコンですか？？？
ちょっと、 私は夏場はシャワーが気持ちよいので、シャワーを多用してましたが、 １０月１５日今日は雨も降ってかなり寒いので、日中でも今の時期湯船に浸からないシャワーは風邪引くのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
一人暮らしを始める予定です。 雪国に住んでいるので、冬場の光熱費を心配しています。 ・使用するのは高いといわれているプロパンガス ・冬場シャワーのみは風邪をひくので、毎日お風呂にお湯を張る （今の時期でも寒い日はシャワーのみは体が冷えて無理） ・家にいるときは厚着しても暖房器具必須 かなりの打撃を受けると予想していますが、少しでも安く抑えたいです。 そこで暖房器具について質問がいくつかあります。 ・実家では、ストーブに筒状のものをつけて、コタツに熱風を送っています。 （このあたりではメジャーな商品で、コタツに電気を入れる必要がない） コタツの電気を使うより、灯油代がかかってもストーブを使ったほうがお得なのでしょうか？ 灯油代は今年はまだわかりませんが、去年で１８Ｌ１９００円くらいでした。 ストーブを使えば部屋全体が温まり、エアコンが不要にはなりますが。 カーボンヒーターというのも気になっています。 ちなみにエアコンに関しては元々ついているものなので、省エネではないと思います。 ・電化製品は、スイッチを入れた際、温まるまでの時間の電気代が高くなると聞きます。 体が温まったら消して、寒くなってきたらまたつける・・・というのを繰り返すことによる 節電効果はあまり期待できませんか？ 電気を消している時間にもよると思いますが、夜は冷えるのが早いので予想では１０分持つかどうかです。 その他、冬場の節約術を教えてください。 風邪をひいたら節約も無駄になるので（日給月給なので給料マイナス＋病院代がかかる） 寒さを我慢するというのはなしです。
うちは金持ちでもなんでもないのですが、最初からエコウィルが新築の時の契約で安くできたのでついていました。 うちのまわりはそろそろメンテナンス期間が終わる頃です。 いろいろあったのですが、短めにまとめると。 ガス会社が、うちのエコウィルの調子が悪いという。 この部品だけでも６万もする。 メンテナンス期間が終わってから（１０年）修理代が高いから替えてと言われてもすぐにできないんだよね。３ヶ月くらいかかるからという。 前の家にも回っていて、部品取替えてるのも見た。 それで、太陽光をつける契約したところだったし、ダブル発電にしようとエネファームを即座に注文してダブル発電に間に合うようにお願いした。 ところがだ。なかなかエネファームに替えてくれない。 メンテネンス期間でこちらはエコウィルの修理が無料だが、もう替えるからいいと言ってるのに、発電許可がまだおりないから、勉強させてくれと、何度も部品を替えにくる。最終的にどこが悪いのかも不明みたいだ。 しかも、すごいひどい態度で、無視もするし、主人が怒って電話したらエネファームの接続確認もせず、未完了で放置。 保証書もなければ、領収書もなし。 メーターも無断で取替え。エコウィルの修理の時の明細もないので、提示を求めたら、うちのサインはない。当たり前だ。勝手に来てやってるから。 もう一週間で処分するエコウィルの基盤まで替えて、どう見ても、修繕費を大阪ガスに請求するために利用してるようにしか見えない。 その証拠に、７月中旬に発注。関電への発電許可の申請が、８月末になっている。許可でなく申請がだ。 いい加減に修理はいいから、エネファームつけてくれと言った時期に申請を出してる。 つまり、ほんの２週間で本当は、発電許可が下りるくせに、申請を２ヶ月もせずに、機器の取替えまで３ヶ月要しているのだ。 はじめから、３ヶ月かかると言っていたところ、常習犯だろう。 しかも、ガス会社は、補助金の申請まで、協会に書類を提出してくれてなくて、危うく、補助金が受けれないところだった。 多分、認めないが、嫌がらせだろう。 大阪ガスに言ったら、売買契約なのでタッチできないと言う。 主人にいってもらったら、すぐにガス会社に申請するように指示してくれた。 サイン無しの勝手な修理に、勝手なメーターの取替えに、あきらかに、修理期間を延長するための２ヶ月の関電への発電申請の遅れ。 これだけ証拠がそろってるのに、大阪ガスはとんちんかんな事を言う。ごまかして逃げようとする。 大阪ガスの担当者に一度会ったが、なんだかいつもお酒飲んでるような顔で、はでなスーツ。 業者の肩を持つ態度ばかり。 正直、金銭の授受は多分、禁じられているが、お酒奢ってもらってるんじゃないのって思うくらい派手な玄人っぽい感じがした。 多分だが、業者が、悪徳商法、壊れてもいないエコウィルに不安をあおらせ、買い替えさせると大阪ガスは何もしなくても利益があがる。机に座ってるだけだ。 その代わりと言ってはなんだが、メンテナンス代の過剰請求を許可して本社にお金を出させ、自分の営業成績を保っているんだと思う。 本社に言ってやると言ったら、私が感情的になっておられるとか言ってこっちのせいにする。 完全に、クロだと思うんだけど、大阪ガス本社に行っても同じだろうか。 警察に言いに行こうと思うけど、こんなのって、壊れてもいないガス機器を壊れてると言って、修理して交換って、詐欺じゃないの？犯罪じゃない？ 大阪ガスがこれ許可してるんだろうか。 しかも、その業者のＨＰ見たら、皆初心者の中途で経験無いというコメントの自己紹介ばかりだし、初心者がエネファーム触ってるの書いてあるし。 メーカーは５年以上の経験者って言ってるんだけど。 大阪ガスの担当者は技術的にまったくタッチせずに、業者まかせで初心者って。 しかも犯罪も見逃すって。 どうなってんのとか思う私はおかしいのでしょうか。 大阪ガスにメールしてもいつもその担当者どまり。 本社に言ってやろうと思うけど、言っても聞いてくれないんだろうか。
節水シャワーヘッド助太刀(50%)を取り付けました。 普通にシャワーしてる際も、ガス代が節約になるとどこかで記載がありました。 そこで疑問なのですが、同じ湯量として、自動お湯はりと、節水シャワーヘッドでお湯を貯めるのでは、どちらがガス代に有利なのでしょうか？ 週1でしか貯めませんが、できれば安いほうで貯めたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
　ガス給湯器が、昨晩、突然動作しなくなりました。 　早速、地元、大阪ガスの「グッドライフコール」に電話し、本日、職員に見てもらいました。 結果は、１６年前の機種のため、もう部品調達が出来ない、本体ごと買い換えるしか無い、ということでした。 　そこで質問ですが。 １、ガス給湯器が、１６年で寿命となるのは、短すぎると思います。 例えば、テレビのようなものだと、通常画質からハイビジョン、４K、８Kと、高画質化が進み、どしどし買い換えたくなるものですが、給湯器はそうは行きません。 　お湯を沸かすだけの機器ですから、２０年くらいは持ってもらいたい、一生に一度の買い物と考えたいと思うのですが、寿命はこんなものでしょうか。 ２、もし買い換えとなると、どのような業者を選べば良いのでしょうか。 　ネットの評判によれば「大阪ガスサービスショップ」は、あまり評判が良くないようで、他に、家電量販店、ネット販売している、給湯器専門の業者などがあるようですが、これら複数の業者に、見積を出していただくのが良いのでしょうか。 ３、マンションの管理規約により、屋外設置型の給湯器は、認められていません。そのため、今では少数になった、屋内設置型の機種から選ばなければならないのですが、このような場合、特に業者選びで、注意する点があれば、教えてください。 ４、マンションにお住まいの方で、屋外設置型給湯器の設置が認められていなかったのが、後に認められたという例はあるのでしょうか。 　私の住むマンションは、入居当時は電気温水器だったのですが、不具合な点が多く（例えば、深夜電力のため、午前０時以降に風呂などで大量にお湯を使用すると、能力不足になることが多い）、ガス給湯器の設置を望む声が高かったため、１８年前に、大阪ガスの業者の方は、マンションを調査され、屋内型に限り認められたという経緯があります。 　これをさらに一歩進めて、屋外型の設置も認められたということはあるのでしょうか。 　以上、給湯器の買い換えは、初めての経験であり、全く何もわかりません。 　回答できる範囲内でかまいませんから、回答をしていただければ幸いです。
付き合いで自宅にウォーターサーバーを置くことになりました。 月3,500円でおけるから、と2年契約したのですが、24リットルでこの値段。 正直高いな、と思ってそんなに使っていません。 水のカートリッジが特殊なんだと思うのですが、プリンターインクのように互換水カートリッジが安く売っていたりしないものなのでしょうか？ メーカー名を言ってしまうと支障があるかもしれませんので、もしつてがあるようでしたらご回答いただいた方に補足として書かせていただきます。
ワンルームマンションに住んでおります。 蛇口のお湯の元栓がわからず困っております。 お風呂、台所の蛇口は、お湯と水道水の二つがあり、 お湯は蛇口のハンドル（捻り）をひねるだけで出てくるタイプです。 最近、台所のお湯の蛇口のハンドルをきつく閉めても、 お湯がぽたぽたと漏れるようになりました。 調べたところ、蛇口のパッキンを交換することで直る可能性があるらしいとわかったので、 自分で交換してみようと思いました。 交換の際は元栓を締めておく必要があるのですが、 お湯の元栓らしきバルブがほとんど動きません。 そもそも元栓が違うのか、経年劣化で硬くなっているのかわからない状態です。 参考までに、お湯の元栓と思われるバルブの写真を添付しております。 写真の場所は、自分の部屋の隣にある水道やガスのメーターが集まっているスペースです。 写真では二つバルブがありますが、ひとつは隣の部屋のものと思われます。 余談ですが、同じスペースにある水道の元栓については、 閉めることで水が出なくなるのを確認しています。 どなたなか詳しい方がいらっしゃいましたら、お湯の元栓かどうか、 また、バルブが硬くなったときの対処の方法を教えていただけると助かります。 なお、管理会社に連絡してみましたが、何かあった場合は業者に依頼しているため 元栓の場所はわからないと言われました。
マンションの高圧一括受電サービスで、共用部分の切り替えが決定したというマンションの管理組合の案内で提出した書類があり、これは決定事項だから全員期限までに捺印して提出せよといった強制的な形でした。この時はマンションの理事会で決まったことであり、共用部分だけだから影響は無いと判断し、今から思えば安易にサインし、捺印して書類を提出したのです。ところが、後になって専有部分の切り替えも含まれていることが判明し、先に提出した書類の中に、その旨に合意したという書類が含まれていたとのことで、個人的には反対なのですが、書類上は合意したことになっています。 共用部分は管理組合の契約のため、住人の４分の３以上の賛成をもって可決となります。しかし、専有部分は個別の契約のため、管理組合は関係ないはずです。ところが、この業者は共用部分の契約と見せかけることで、決定事項だからと言って話を進め専有部分についても契約をしてしまう作戦だったのです。このため専有部分の話は聞いていないので、書類を返却するように申し出ましたが、マンションの理事会で決定したことなのでという理由で返してくれません。 提出した書類は受電申込書と関西電力の契約解除の書類です。 私的には反対なので、どうしてもこの書類を取り返したいのですが、個別契約で本人が騙されたから無効だと言ってもどうにもならないものなのでしょうか？法律的に見た場合どうなるのか教えていただきたく。そもそも関西電力とは個別契約のはずですから、管理組合や理事会は関係ないのではないでしょうか？ ちなみに受電切り替えはまだ正式決定まで至っておらず、もちろん工事もまだです。しかし、私個人は合意したことになっているので、兎に角この書類を取り返して破棄したいのです。 なにかよい方法はないでしょうか？このまま仮に工事が始まったとしても、恐らく何もできないのではないでしょうか？そう思うと不安でたまりません。もう一つ言うと、マンションでこの件に反対してるのは実は複数人いるのですが、全員がみんなが賛成してるなら仕方がない、或は決定済みだから仕方がないと考えて書類を提出していることが判明しています。このため臨時理事会を開き、マンションの受電切り替えは白紙撤回すると決まりました。しかし、書類上は合意しているので、このまま強引に工事が進んでしまうのではないかと懸念している次第です。 少なくとも私の分だけでも取り返せれば、完全に阻止できるので安心と考える次第です。 相手が悪意を持っているとしか思えないため、このような話になっています。 どうか宜しくお願い致します。
新築で、プロパンかオール電化にするか、そして床暖を入れることも迷っています。 都市ガスは通ってないエリアです。 家族は夫、私（専業主婦）、未就園児2人、子供は3人予定です。 瀬戸内の地域です。 太陽光は入れません。 現在、見積もりではプロパンでLDK洗面所を温水式床暖房で組まれています。 仮に床暖房を入れるとしても、洗面所とキッチンは外す予定ですが プロパンでガス代が高くなりそうで、床暖房自体をケチって使わなくなりそうで それなら床暖房入れない方がいいのか迷ってきました。 （入れない方向に傾いています。無垢の床ですが、設計士は問題ないと言っていますが） キッチンは、できたらガスで料理したいという気持ちがありますが、 ランニングコストを考えたらオール電化でIHの方がいいのか。 しかし日中家にいるのでオール電化では恩恵をそこまで受けれないのか 考えれば考えるほど分からなくなってしまいました。 給湯器もガスならエコジョーズなどを取り入れた方がいいのか、こちらも分からなくなっています。 長い目で見てどういう選択が良いのか、ランニングコスの面でもアドバイスお願いします。
こんにちは 最近電気工事士の資格に興味があります。 資格とった後のことが気になります。 電気工事というとやっぱ感電するリスクが有る危険性のある仕事なのでしょうか。 道具、部品在庫はいっぱい必要ですか？投資は事前にどのくらい考えたほうがいいでしょうか。 どんな仕事が一番多いですか？ 色々教えていただけると嬉しいです。
ガス給湯器の設定温度を、 A．　60度に設定し、水を混ぜて40度にする。 B．　40度に設定する。 の、いずれかにして、同じ量のお湯をためる場合、 どちらが、ガス消費量は多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
先程、LAWSONに行って、買い物と支払いをしてきたのですが、ぽんたカードを持っていたにも関わらず、出し忘れてしまいました。出し忘れた私も悪いですが、普通、店員さんが、『ぽんたカード、お持ちですか？』って確認しますよね？店員さんは、特に何も言わなかったし、滅多に出し忘れは無いので、自分自身もぽんたカードを提示した気でいました。ところが、家に帰り、レシートを見たら、ポイントが付いていませんでした！支払いも含めて、約8千円、支払ったのに…。私も、うっかりして悪かったけど、店員さんが『ぽんたカードお持ちですか？』って聞いてくれたら、出し忘れはなかったはず！まして、約8千円支払っているのだから、尚更確認しますよね⁉︎どちらも、不注意で、起きてしまった事ですが、こういう場合は、後からポイント加算、出来るのでしょうか？どなたか、ご存知の方がおりましたら、教えて下さい。
一般家庭の普通の洋式トイレです。 掃除中に上の棚から物を落下させてしまい蛇口に直撃して、レバーを回しても水が出なくなりました。 原因を調べると、釣り金 具がレバーから取れてしまい、ゴムフロートに繋がる鎖が金具に取り付けられなくなったためと思います。 先ほどネットで調べた知識しかありませんが自分で直せるものでしょうか？
初めまして、私の集合住宅は水道料金の徴収が変則で私の部屋ともう一部屋だけが家賃に組み込まれていて基本水道料金は単独では払っていません。先日いくらぐらい払っているのかと思い不動産屋へ確認した所一緒に来ているので判らないとの事そこで役所に問い合わせしたところ「身分証があっても見せることは出来ない」といわれました。エ、そんなことがあるのでしょうか？御意見をお願いします。また開示させる手段はあるのでしょうか。
居間の照明を100V 60W のLED電球で使用しているが、少し暗いので、１00V100 WのLED電球を購入して付け替えようと思ったところ、電球を付けるソケットに（E26)100V 60Wと表示されていた。ということは、ソケットは100V60W用ということのようですが、100Wを付け替えて使用しても大丈夫でしょうか？
携帯電話の基本料金は、孤独死したらいつまで引き落とされるのでしょうか？ 電気も水道もガスも気になります。
お恥ずかしいお話なんですが、質問させてください。 関西電力から電気を供給していただいています。 収入の関係で電気料金の支払いが出来ておらず、黄色いハガキが先日届き今日9/28(日)が支払い期日となっています。 二年ほど前に一度同じように黄色いハガキが届き、どうしても期日に間に合わないので２日ほど待ってくださいと連絡をしたことがあります。 その時は初回だったので２日の猶予をいただけましたが、今回は２度目ということもあり『一切延長の猶予は出来ない』との事でした。 今日が期日で、実際に電気の送電停止になるのはいつなのでしょうか？ また、送電停止の手順（関係者の方が自宅に来て今から送電停止しますと案内があるのか等）を教えていただけませんか？ 経験されたことのある方がいましたら教えてください。 支払いが出来ていない当方に非があるのは重々承知しています、今回はどうしても収入が足りず滞納をしてしまいました。 明後日の夜には給料をいただけるのですが、支払いを待ってはいただけないとの事なので、いつ止まるか不安で仕方ありません。 実際に関西電力をご使用の方で送電停止になったことのある方からの情報をお願いします。
会社の会議室に24時間換気システムがついています。 建ってから１．５年程たっています。法律で規制があるようですが、業務時間外の夜の間など停止してもいいのではと思います。操作パネルからスケジュールタイマ設定ができるのでやってもいいのでしょうか?　目的は節電です。 ご教示願います。
ヤザキ・昭和電線・富士電線・愛知電線・協和電線などいくつかメーカーが ありますが、どのメーカーの製品がオススメでしょうか。 理想は高耐久性です。 1.6mmと2.0mmの２Cと３Cの購入を検討しています。 よろしくお願いします。
8月末期日の電気代、9月24日が支払最終期限で電気を止められてしまいます あらゆる支払い滞ってますが、これが一番あぶないです 今、失業中で、10月頭に初めて失業手当の支給になります 毎日1食で安売りのラーメンのみで生活しています なんとか電気代、支払い延ばしてもらえるよう、知恵を貸してください
プロパン爆発しないですか？
お世話になります。 先ほど、お風呂に入ろうとしたところお湯が出なかった為 エコジョーズ内部のフタをあけてみると、漏電ブレーカーが赤く点灯していました。 漏電ブレーカーの右側に緑のボタンが二つあり、「入」「切」となっていました。 試しに「入」を押してみると、お湯が出たのですがこれで問題ないでしょうか？ そもそも、漏電ブレーカが赤く点灯しているってことはどういうことでしょうか？ 漏電しているのですか？ また、「入」「切」はそれぞれどういう意味でしょうか？ エコジョーズの電源ボタンでしょうか？ なぜ、エコジョーズの漏電ブレーカーが働いたのでしょうか？ 原因として何が考えられるでしょうか？ よろしくです。
ここ最近我が家で使用しているコロナの石油給湯器の調子が悪いです ある日突然急にお湯が出なくなり、台所のモニターを見たところエラーコード「２」が表示されていました コロナのホームページを見て調べたところ、対震自動消火装置が作動しているようです 一ヶ月前にも同じようなエラーが起こり、ボイラーの蓋を開けて配線の対震自動消火装置のコードを抜き差しして、その時は使えるようになりました ですが先ほど風呂にお湯を張ろうと給湯スイッチを押したらまた同じエラーコードが表示され、お湯を出すことができなくなりました ボイラーの方の配線を抜き差しして、ブレーカーも一度切ってみましたが、今回は治りませんでした 10年以上前のもので、ボイラーの底なんかも錆びてボロボロになっていました 別に地震があったわけでもないですし、もしかして誤作動か何かでしょうか？ 改善する方法などご存知の方がいましたらよろしくおねがいします
電気代についてです！ 先月頭から、私の実家を出て 私と主人と生後３カ月の娘の３人で暮らし始めました！ 今日、引っ越して初めて１ヶ月分の電気代の請求が来ました！ 請求額は4000円弱だったのですが、これは高いのでしょうか？安いのでしょうか？ ３人家族ですが、赤ちゃんが電気を使う事はないので ２人暮らしの方の電気代を教えてほしいです！ 皆さんはどれくらいですか？ ちなみに私は専業主婦で１日家にいます この夏はクーラーは使っていません！ 山を開拓して作った町でとても涼しく、風通しがいいので扇風機だけです！ 色々な意見が聞きたいので、よろしくお願いします！
オール電化の2階建てのマンションに住んでいるのですが、ガス給湯器(瞬間湯沸器)に比べ、電気温水器はお湯の勢いはかなり怠りますよね？ 最近越してきたばかりで、お風呂場のシャワーのお湯の勢いがなさ過ぎてかなり困っています。 (蛇口は全開です) 電気温水器の水圧を上げる事は難しいですか？
現在、図の(1)の普通の壁のスイッチで、電灯をON・OFFしています。 しかし、スイッチの場所が悪いので変更しようと思っています。 そこで、図の(2)のようにしようと思います。 電気屋さんに来て貰って(1)のスイッチをコンセントタイプに変更、そこにコンセントをさして延長させて別の場所にスイッチを配置しようと思いますが、変わらず電灯のＯＮ・ＯＦＦは可能でしょうか。 教えてください。
写真のような機械のタイプの和式トイレについて、 水の出方が非常にちょろちょろとしか出ません。 他にも同じようなものがあるのですが、そちらは勢いよく出ます。 このタイプの構造について書いてあるHPなどありましたらおしえてください。
レバーを右側に向けると水、左側に向けるとお湯が 出るタイプの水道です。 昨夜より急に水の出が悪くなりました。 正確にはレバーを水側に向けた場合のみチョロチョロとしか出ないのです レバーを左側のお湯側向けると通常の水圧でお湯が出ます 給湯スイッチをオフにしてもお湯側は通常の水圧で水が出ます お風呂や洗面、給湯器、水漏れなどの問題はないようです 水道屋に来てもらうことになると思いますが 自力で何とかならないかと・・ どんな原因が考えられますか？ シンクの下を見ると給水ホースと給湯ホースがあるのですが この給水ホースの内部が詰まっているということでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします
賃貸マンションに住んでいます。 キッチンにコンセントが2つありますが、1つは冷蔵庫用、もう一つは1200Wまでと書かれています。 これに定格消費電力950Wの電子レンジを繋げたいのですが、遠くて届かないので延長コードで繋ごうと思っています。 事故が怖いのでブレーカー付きタップにしたいのですが、1500Wで落ちるタイプしか見あたりません。 配電盤を見ると、1200Wのコンセントは独立していて冷蔵庫用や他とは分かれていて、合計で40Aとなっています。 コンセントから電子レンジ本体まではモール処理をすると6m位になってしまいます。 キッチンは扉で閉めるタイプなので他の部屋から延長コードをのばせません。 電子レンジをキッチンに置くのは諦めてリビング等に置くしかないでしょうか。 詳しい方アドバイスをお願いします。
家の前の水道管取り換え工事で、庭の木が部分的に枯れたのですが、工事関係者に文句を言っても「今後気を付けます」程度です。コークスみたいなので焼けたのでは、と考えていますが、補償はとれないか？
昨日９月２日朝８時すぎに停電したもよう　パソコン　ＴＶ　ＴＥＬＦＡＸ　台所　隣室照明　廊下　階段　２階照明　給湯器　etc が out　　 ところが洗面所にいた家人は洗面台の蛍光灯ついている　トイレもＳＷのホタルついている 分電盤漏電遮断機落ちていない　タンブラーＳＷも落ちていない　分電盤元ＳＷ　漏電遮断機切って入れなおしたが症状変わらない 電力会社に問い合わせたが停電情報はないからウチのみでないかと 症状が出ているときに見ないと原因さがせないから再発したら連絡してと そうしているうちに自動復帰　停電していたものすべてＯＫ 分電盤カバー外してみたが焼けたり焦げたりはない　ホコリは多いが ここからが質問です 停電しても一部の器具は通電するってありえますか 分電盤の不具合でそのような症状が出る場合がありますか　２０年使用しているから寿命なら取り換えを考えてもいいのですが なお症状は昨日１回のみで以後いままで再発はありません　何かが不具合で火災が一番心配
私の家は色々な罰金制度があり、違反すると一回につき千円の罰金が課せられます。 その違反事項に"朝風呂"があるのですが、それがなぜ罰金の対象になるのかが未だ理解出来ていません。 湯船にお湯を張ったりするのは水道代・ガス代がかかり、家族と同じ時間帯である夜に入った方が良いと言うのは分かります。 しかし私が使うのはシャワーのみなので夜に入っても朝に入っても同じなのではないかと思います。 他の罰金は受け入れていますし、ただ理由を知りたいだけなのですが、母に理由を聞くとああ言えばこう言うとか、口答えばっかりするなとかばかりで、納得する理由をくれません。 なのでうっかり寝てしまって朝に入るしかない場合は罰金を払っているのですが、なにか理由があるのでしたら教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 くだらない質問で申し訳ありませんが、どなたか回答していただければ嬉しいです。
教えてください。 家庭用エアコンの室外機が、隣家の室外機と向い合せになっています。 インターネットで見ましたが、『ショートサーキットを起こしてします。』と 書いてありました。室外機が向いあってしまう場合、どれくらいの距離が有れば 大丈夫なのでしょうか。
３０Wの蛍光灯を使用中ですが、LEDランプへつけかえようと思っています。 しかしLEDランプには１０W, ６Wなど色々ありますが、普通に付け替えて問題はないでしょうか？ また付け替えられるワット数は何ワット～何ワットくらいなのでしょうか？
現在、東京電力を使っています。 ７月分の電気料金の振込用紙を紛失してしまいました。 そのため、その月に関しては未納の状態です。 しかし、来月分からは口座による引き落としの設定が終わり、自動引き落としになりました。 この場合、来月分の引き落としと同時に、未納の７月分の電気料金も引き落とされるのでしょうか？ それとも、７月分に関しては振込用紙の再発行を依頼するしかないのでしょうか？
先月一人暮らしを始め、アパートに引っ越しました ガスと水道は大津市企業局と言うところで管理してもらってるのですが、届いたのはガスの納入通知書のみでした ガス料金は書かれているのに水道料金の欄には何も書かれていません 水道は２ヶ月に１回の検針で料金の請求は毎月と書いてあります 先月に引っ越してきたので水道の検針はまだしていないのでしょうか？ ガスの使用期間は７月１２日(開栓依頼した日)～８月１３日と書かれています 口座振り替えの依頼をするには納入通知書が必要なのですが、ガス料金の請求のみが書かれた納入通知書を持っていっても水道料金も口座振り替え出来るのでしょうか？
こんにちは。 調べたら、水道の工事には資格が必要だけどパイプのつまりを解消するのにはとくに資格はいらないのだそうです。なのでパイプのつまりの解消などを仕事の一部にしたいです。 少し調べてみたのですが其れでもわからないことが有ります。もし工具などが必要になってもなるべく１００円ショップとかで購入できる範囲で済ませたいです。 ・冬に水道管などが凍結したら、コンセント入れ忘れが多いようですが、其れ以外の場合はどうやって凍結を解消するのですか？ ・パイプに携帯や小銭を落としてしまって、浅いところに泣くもう流してしまった場合やどうやって取り出すのですか？ ・水漏れはどうやったら解決するのでしょうか？パッキンの交換はわかります よろしくお願いします
1リッポウあたり￥500のガス料金。プロパンとは言え高いと思うのだが、これって妥当？変えたいが、集合アパートなので変えられないｗｗ
トイレを掃除し水を流しながら、トイレのルックのキャップのふたを閉めようとしたときに、 手が滑って便器の中に入りそのまま、流されてしまいました。 慌てて、ゴム手袋をはめ、手を突っ込みましたが、既に流れた後のようで、取れませんでした。 大きさとしては、3ｃｍ×3cm×3cmの円錐の角を丸めたような形状です。 その後、3回ほど流しましたが、つまりもありませんし、水流が悪くなった感じもありません。 勿論つまりが分かれば、業者を呼ぼうと考えていますが、そのままでも大丈夫なのかもと考えてしまいます。 １、確実な解決法が業者を呼ぶことですが、この場合、必ず必要なケースでしょうか？ 2、今は流れているけど、暫くして詰まるというケースはありますか？ 3、後になって業者を呼んだばかりに、被害が余計ひどくなったということはありますか？ ※家は一戸建ての2階のトイレで浄化槽です。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
みなさん。おはこんばんは！教えていただけたら幸いです。 うちの給湯器なのですが12年が経とうとしています。いざ壊れてしまうとお風呂やシャワーが使えなくなると困るので今のうちに対処しようかとかんがえているのですが、今のところ何ら不具合も発生していないのです。 そこで、うちはもう変えたよって方にお聞きしたいのですが、どういった時に交換しようかと考えたのかきっかけをお聞きしたいのですが教えていただけないでしょうか？ もしくは、壊れてからどれくらいで交換していただけたのか教えていただけたら、助かります。 壊れてからでも遅くないような気がしますし、かといってお風呂に入れない期間が発生するのもいやですし、誰かに背中を押していただきたいのです(笑)
NＨＫの受信料って強制で支払はないといけないんですか今度引越しするのですが 引越し先の手続き書のなかに受信申し込み書の提出と書いてありました教えてくださいお願いします また強制でなければ回避方法をおしえてください。
停電したら何が困りますか？ 具体的にあげてほしいです。 また停電した際に電力にしてほしいことは何ですか？
日立浅深自動ポンプ・CT-K750Jのタンクの底部から水漏れが発生しました。 腐食によって小さな穴が開いているようです。 ポンプ機能は正常作動しています。 メーカーに確認したら製造終了、保存期間も経過したいるので交換は出来ないし別途適合品も無いとのことです。 タンクの底部の水漏れは修理できましょうか？ 出来るとしたら業者さんを御教授頂けないでしょうか？
両親の家が空家になっていて時々様子を見に帰っていますが、水道代がもったいないので止めています。帰った時に水が使えないと不便なので、貯水しておこうと思いますが、バスタブに長期間貯めておいたらボイラー（給湯器）に不具合あるのでしょうか（夏場限定）？普通にはやらないこととは思いますが、設備に詳しい方にご意見伺いたく・・・。バスタブはふたつ穴タイプです。
隣の席にむかつく人がいます！！ ぜひ一発（というか何発でも）カマしてやろうと思ってます。 ニンニク、焼き肉、焼き芋、卵黄、アスパラを２、３日食べてでかいのをカマそうとおもっています。 他にでやすくなる食べ物、強烈な臭さになる食べ物を教えてください。
日本で使用してた以下の電化製品をタイで使用したいのですが、どのタイプの変圧器を準備すれば良いか教えていただけないでしょうか？また、現在バンコクに住んでるのですがどこで買うとお得に買えるかについても教えていただけると助かります。 先日、バンコクのエンポリアムデパートの電化製品売り場でトランスフォーマーについて尋ねたところ、100V⇒220V、220⇒100Vどちらにも変換出来るタイプのものが2000Wのもので６０００バーツ弱の値段で売っていましたが、今回は220V⇒100Vのみのものを探しています。 よろしくお願いいたします。 (1)冷蔵庫（電動機；135W、電熱装置165W） (2)炊飯器　610W (3)空気清浄器　41W (1)、(2)については出来れば一緒の変圧器から電源をとれればと考えてます。
東京電力の電気ご使用量のお知らせをメールで、受信したいのですが、可能でしょうか。 検索しても見当たらず、知っている人がいたら教えてください。 ※ 紙のお知らせを停止できるかも教えていただけるとありがたいです
太陽光発電で使用するパワーコンデショナには、バッテリーが入っているのでしょうか？ 太陽光発電設備を付けたのですが、売電メーターの取付まで２ヶ月掛かると言われました。 その間自立運転をしようとしたのですが、パワーコンデショナのスイッチを「ON]にしても表示がされません、勿論、コンセントの電圧も０Vです。 太陽光のブレーカーは「OFF」の状態です。 パワーコンデショナのバッテリーが充電されていないので、表示や機能が働かないのでしょうか？ 太陽光のブレーカーを「ON」にした場合、他に異常が発生しますか、また、現在付いていますブレーカーのアンペアを上げないと為らないのですが、売電メーターの取付と一緒に行ってもらおうと考えています。 パワーコンデショナは東芝のTPV-４４M-J4です。
田舎の家（普段は無人）の五右衛門風呂が少量の水漏れを起こしています。 水漏れを止める簡易的な方法を教えて下さい。 鉄製（鋳物だと思う）なので、修復がダメかもしれないのですが、気に入ってますので、なるべく使用したので恒久的な修理方法も教えて下さい。 その他のご助言もお願いします。
200V用エアコンを新規に設置した際の分電盤からのコンセント用の配線について質問させて下さい．当方ペーパー第2種電気工事士です．実は分電盤からエアコンまで中性線も含めた3線のまま配線するかと思って3芯のケーブルを配線まで行いましたが，実際にはR,Tの2本だけで良いのであれば余った真ん中の白線をコンセント側ではアース端子に接続し，分電盤側では分電盤のアース（中性線ではなく）端子に接続してD種接地となるような配線をして良いものでしょうか？分電盤内の見た目は悪いのですが折角3芯のケーブルなので使えるのでしょうか？あるいはやはり単独のアースケーブルを利用してコンセント側まで配線すべきなのでしょうか？ どなたか教えて頂ければ幸いです．よろしくお願い致します．
ガス風呂のつまみが壊れてしまい修復を考えています 以前にも似たような事があり、その時に修復作業（プロの人ではないです）をしてもらうと 粘土のような白いフニャフニャの物を使い、それが固まって つまみが出来ました それを買いたいのですが、名前がわかりません どなたか助けて頂けないでしょうか
電気メーターを入れる箱をあけさせなくしたら、法律的（？）にはどうなるのでしょうか。 メーターは計量法で時々交換しないといけないと思います。 例えば、鍵をかけてあけなくさせてしまう行為は問題となりますか。 故意ではなくとも、箱の前に何かを作ってしまって物理的に開けられなく なった場合はどうなのでしょうか。 何かの法律や規定や約款とかに書いてありますか？
過日、日立の高圧力タイプ浅井戸コンパクトポンプ(WM-PH400V)を畑に設置しました。 野外なのでポンプカバーを購入しようと日立製のポンプカバーを見つけました。 こちらのポンプカバーは、設置したポンプに適合するのでしょうか？ 日立のサイトでは、確認できませんでした。(携帯からですが) 日立【PHS-750W】井戸ポンプ用カバー【RCP】 以上、よろしくお願い致します。
新築の電力プラン、冷暖房の使い方を検討しています。 電力プランは2パターン 北陸電力 １．エルフナイト１０プラス ２．通常プラン 冷暖房の使い方（エアコンのみ） (1)．5時～8時　17時～24時　使用 (2)．24時間　使用 (1)(2)エアコンを使用する前後だけにするか、24時間にするか、 また、電力プランをどうするか迷っています。 私の適当な計算だと、 (1)、(2)でも総電力は変わらない、または、(2)の方が若干少ない予想で、 生活習慣的に１の方が電力プランはお得な気がします。 本当にそうなのかアドバイスお願いします。 また、別の質問ですが、夏、冬だけ普通のプランにする等、 季節毎にプランを変更しても良いのしょうか。実践されている方はいますか？
8月5日までの1ヶ月の電気代が1万4千円でした。 どう思いますか？ ワンルームでエアコンは２６～２８度くらいでほぼ入れたままでした。
先日友達と貝取りに行って、その後友達の家（新築）のお風呂場で貝を洗わせてもらいました。 その際シャワーの使い方がわからず、水を出そうとハンドルをひねったところ、既に全開になっていたのをさらに左に回してしまったようなのです。（水はシャワーと蛇口の切り替えのツマミで止めていたようです） 特に壊れたような感じはなかったのですが、一瞬ゴキッという感触があったので気になっています。 しかも新築の家なので・・・。 こういう誤操作で水道のハンドルって壊れるものでしょうか？
気になって、台所の排水ホースをみたところ、カビ？がはえていて、気の部分も少し盛り上がっている？気がします。もしかして水漏れしているのでしょうか？わかる方いらっしゃいますか？ 一応、水道屋さんに見てもらう予定なのですが、階下の方に被害が及んでいないか心配です。
既に蓄電池を導入済みで、新たに太陽光発電パネルの設置を 検討しております。 ネットで検討しているうちに「電気ロンダリング」との 言葉を見つけました。 安い夜間電力で蓄電し、余剰中の太陽光発電の電力を 売電する不正行為のように書かれてましたが、これって 太陽光発電+蓄電池導入のパンフレットに書かれている 「経済モード」と何が違うのでしょうか？ 「電気ロンダリング」=「経済モード」でしょうか ? それとも 「電気ロンダリング」≠「経済モード」でしょうか？ 双方について、ご存知でしたら教えてください。
電源タップの上にネコが吐きました 個別スイッチ式なのですか、OFFになっているスイッチが光り、何かぶつぶつと音もします とりあえず大本のコンセントから抜いておきましたが、掃除の方法とかあったら教えてください それとも買い替えた方が良いのでしょうか
ヘッド変えたのですが水の割合が多くなるとガススイッチの燃焼ランプが消えてしまいます。 熱くなったり冷たくなったり常に調整してます。 カラン？で試して見たところ異常なしなのでシャモジーが原因だと考えられます。 元のヘッドに戻さない限りこの状態でしょうか？ せっかく買ったので気持ち良く使いたいです。
生後7カ月の赤ちゃんがいて一日エアコンフル稼働しています。新築の戸建に引っ越してはじめての夏で、どれくらい電気代がいってしまうのかビクビクしています。 28度設定、DC扇風機併用しています。エアコンはPanasonicでスペックは 冷房能力 6.3(0.5～6.4)kW 消費電力 2480(120～2540)W エネルギー消費効率(COP) 2.54 です。24時間18畳の部屋でフル稼働して、大体いくらくらいになるでしょうか？ちなみに東京電力で契約Aは50Aです。
電柱から線配線が3本屋内に入り込んできてますが、家庭電源は、１００ボルト２本の電源です。 なぜ、3本電柱から入ってるのでしょうか？
嫁の連れ子が居るのですが、夫婦の寝室と連れ子の寝室の境の扉を開けて、エアコンで冷やす場合は連れ子に対する電気代はどうしていますか？わかりくい説明で、すいません。よろしくお願いします
体を洗うのに銭湯(一回450円)やジムのシャワー(月7000円)は割高でしょうか？　自宅にシャワーのある物件を借りて入浴するのとどちらが割安でしょうか？
一回２００円のコインランドリーで洗濯しているのですが、月に１万円以上かかります。夏は。夏以外は８千円未満だと思います。これは自宅に洗濯機をおいて選択したほうが安くつくでしょうか？
例年6月からクーラーを解禁にすることがほとんどなのですが、今年は周辺環境が変わって日が遮られるようになったためか、今週初めてクーラーを使い始めました。新記録です！ しかも、まだドライしか使っていません。 現在、失業中でなるべく電気代を抑えたいのでお知恵を拝借させてください。 機種や年式もよると思いますが、一般的な回答で結構です。 　・冷房にせずドライを使用していても電気代は変わらないでしょうか？ 　・何度もスイッチのON　/OFF　をするよりも、設定温度を高めにして入れっぱなしにした方が節電になると聞きますが、24時間連続でもそうですか？ 途中でスイッチを切るとして、暑くなってからスイッチを入れるより、暑くなる前に入るようにタイマーをセットしておいた方が良いでしょうか？ 　・扇風機やサーキュレーターを併用すると良いといわれますが、これらの電気代は微々たるもなので、クーラーの設定温度を上げる方が節電になるということでしょうか？ 我が家の扇風機は弱でも風力が強いので、どうも両方使う事がもったいないような感覚になってしまいます。 現在は、ドライで28度設定にしていますが、連続では動いていません。 工夫としては、クールマットを座布団代わりに敷いています。結構いい感じです。だからドライで済んでいるのかも知れません。 他にも何か良い方法がありましたら教えてください。 尚、クーラーを使用しないとあせもとアトピーがひどくなるので、クーラーを全く使わないという選択肢はありません。
スーパー等でよく専用ボトルを購入しミネラルウォーターをいれている人がいます。 わたしも使用を検討するのですが、衛生上どうか疑問に思ってためらっています。 専用ボトルは空になったら水洗いして使用する程度で大丈夫なのですか？
ネット販売で　日立のエアコンを購入しましたが、過去にヤモリの侵入で　基盤が短絡故障し 修理代で　困った事が　ありました。今回新たに　増設するのですが　今回の設置場所は　建物の 犬走りへ　ブロックを置き　設置となるため　ヤモリの侵入率が、かなり高くなると　考えられます メーカに問い合わせたところ　特別にヤモリ対策は　してないとのことでした。これは困ったことになり 素人としては　ヤモリに入られない為には　網戸のような物で　密閉した方が　いいのではと　思い 室外機を　取り囲もうかと考えています。しかし　室外機のファンの温風が　効率よく　排出しないの では？思っています。いくら密閉しても　５ミリの隙間が　あれば、ヤモリはいとも簡単に　侵入して きます。どなたか　良いアイディアないでしょうか？室外機の基盤を　コーティングする方法も　ある ようですが　量販店で対応してくれるか　心配です。どうかよきアドバイスを　お願いします。
13年10月に賃貸で部屋を借りたのですが、寝室(６畳)用のエアコンがなかった為、 100V対応のエアコンを前に住んでいた部屋から移設しました。 しかし、その際に賃貸した部屋のコンセントが200Vで、壁に取り付けたはいいが 100V対応のエアコンだった為、コンセント使えず、、、、変えるには当然ですが費用が発生し その費用が貸主にあるのか私(借主)にあるのか皆さんの意見を聞きたいです。 (取り付け時の業者は資格をもっていないのか、その時は変更できずやるなら後日と言われました) ６畳の小さい部屋であった為、200Vのエアコンは普通は使用する？？と思った為、 管理会社に問い合わしたところ、前の住民が100V→200Vに変更したとのこと。 (たぶん私と逆で200Vのエアコンをもっていたのでしょう) 　　 それを聞き、管理会社に大家へ100Vへの変更依頼をお願いしたところ、 大家からは前住民の退去時に原状回復の立ち合いをしたが、気付かなかったとのこと。 しかし、既に前住民とは立会いも終了し合意してしまった為、そちら(私)で工事会社に頼んで 自費で変更してほしいとのこと。 　　 その時は引っ越しのごたごたもありそれで納得してしまいました、、、、、 その後、工事はせずに冬はエアコンを使用せずに過ごしましたが、来ました夏が！！ もう暑くて限界なので工事をしたいのですが、今更、私がV変更費用を払うのは納得がいきません！！！という気の持ちが出てきました。 契約する前に気付かない私もバカとは思いますが、どなたか意見ください。 　　 　
最近、引っ越しをしたのですがオール電化のマンションで、マイコン型？の電気温水器（5.4kVA）が部屋の中にあります。 ２つほど質問させてください。 (1)従量電灯Aと深夜電力Bで契約していますが、はぴeプランが安いと聞いたのですが、深夜電力Bと併用できるのでしょうか？ 深夜電力Bの方は、深夜割引で１０％割引されてます。 やはり従量電灯よりは、はぴeプランのが安くなるでしょうか・・・ (2)電気温水器なので夜２３時から朝７時の安い時間にお湯を沸かして、シャワーやお風呂の際にそのお湯が出るのは分かるのですが、お湯を出している間は電気代がかからない解釈で問題ないでしょうか？ お湯を沸かしている深夜にのみ電気代がかかるんですよね？ で、従量電灯Aの分は、通常の電気を使っている時にかかる電気代・・・ お風呂に入りながらいつも疑問に思ってたので、どなたか回答お願いします
初質問です他の回答も確認したのですが、 これならと言うのが見つからなかったのでお願いいたします。 築25年のマンションです。 以前はトイレの照明を点けると換気扇も同時に回ったのですが、前回リホームしたときから 別回路になってしまい換気扇が回らなくなりました。 今回換気扇を交換することになり、電気店にみてもらったのですが 解決せず質問させていただきます。 換気扇はトイレと風呂の二室共用です。〔ユニットバスで吹き出し口ひとつタイプ〕 これをトイレの照明を点けたら換気扇も同時に回るようにしたいのですが、 現在コスモワイド２１というスイッチが付いているそうです。 スイッチは風呂に照明と換気扇用が各一つタイマー機能なし。 トイレは照明用が一つ、パイロットランプが以前は付いていましたが今はありません。 電源はトイレ、風呂別々にきています。 トイレと風呂の間はVVF３Cがあります。 自分なりに複線図を描いてみたのですが、風呂の換気扇スイッチを入れると トイレの電気が点いてしまう複線図しか思いつかず、詳しい方どうか宜しくお願いいたします。
夏で暑くなってきたので、エアコンの使用を始めました、 家中のエアコンを使用すると電気代が４，５万円とか昨年しました。 写真のように 三和クランプメーター：ＤＣＭ４００で電流値を測定して電気代の参考にしようと 思い測定しました。 まだ、真夏ではなくそれ程、暑くないですが、暑がりなのでエアコン使用しています。 クランプで計測すると はじめは１０Ａとか一瞬いきますが、その後 「１Ａ」とかで安定します（当然、暑い日は電流値は上がります） １Ａですと１００Ｖなので１００Ｗですが、これならテレビ程度の電気使用量ですが 信頼できますか？ 因みに、東京の東京電力で電気料金は一般住宅で １ＫＷ／ｈとかでいくらくらいですか？２０円くらいですか？ 宜しくお願い致します。
TOTOのトイレ型番S721ですが止水栓とタンクとの間のF管（？）の付け根の袋ナットの間から水が漏れます。自分で直したいのですが、パッキンの交換で治るでしょうか？なお接続部分には金網のついたフイルターが付いてます。フイルターの両側にもパッキンが付いていますが、これは「へたって」いる様です。 コーナンに買いに行きましたが１３ｍｍ用のものは大きすぎて入りません。パッキンの品番または大きさをご存じの方おられましたらぜひ教えて頂きたちです。もしF管も取り替えなければならないときはパイプだけでも買えるのでしょうか？よろしくお願いします
マンション最上階です。 金曜日深夜から、土曜日朝方まで、ゴーっというような音がして眠れませんでした。 管理人さんにいうと、業者が休みだから、月曜日にと言われました。 我が家が原因なのか？我が家のちょうど上（屋上）にタンクみたいなものがあります。 同じような、御経験の方、いらっしゃいますか？ 現在は、全くしません。
井戸水の配管に白ガス管を使っているのですが、何か問題があるのでしょうか。 ２５年ほど前に、自前で井戸水の配管をした際、白ガス管を使って配管しました。 数年前に井戸のモーターを交換した際に、「この配管は使ったらダメ」というような ことを業者さんが言っていたのを思い出しました。 飲料用にも使うことがあるので、ちょっと気になっています。 （水質検査では飲料OKです） 詳しい方がおられましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
電力自由化で質問です。既存の電力会社以外から電気を「買う」というのが不思議です。電線を流れる電気には色が付いている訳ではないので、どこで発電された「電気」なのか分からないですよね。例えばこんな疑問があります。送電される電気の総量が１００だとして、既存電力会社が９０を作るとします。一般家庭や自治体が設置したソーラーパネルで残りの１０が作られる状況です。この認識は間違っていますか？あと、発電の責任はどのように分担されるのでしょうか。先の例でいうと、ソーラーパネルの故障で発電できない場合、既存電力会社が不足分の電気を作ることになり、負担になると思うのです。売電してお金は入ってくるが、発電の責任は負わない。なんだか理屈に合わないと思います。
電気料金が毎月30万円くらい必要になっています。 高圧電力Ａで料金が安くなる方法がありますか？ 使用電力は10,000ＫＷくらいです。
トイレのパイプファンを交換しようと思ってます。 現在付いているのは、コンセントタイプではなく直接配線してあるタイプです。 近くのホームセンターに行きましたがコンセント付きのしか売っていませんでした　この場合コンセントを切って圧着端子等で直接接続しても大丈夫でしょうか？現在付いてるパイプファンを外した所　黒と白の線でしたが接続する上で関係ないでしょうか？
トイレタンクの上の、手を洗う水が流れる穴に金属製のキャップを落としました。 1.5cm～2cmくらいの小さなキャップです。 その時は時間がなくそのまま出かけ、帰ってきてからもすっかりその事を忘れて トイレを流してしまいました。 水が止まらなくなりました。 タンクに片手を入れたら止水のためのボール？の下にキャップらしき感触があったので 取り出そうと試みたところ、更にその下の穴？管？に落ちてしまいました泣 水は止まりました。 これは放っておくとどうなりますか？
トイレのマイナスドライバー開閉タイプの止水栓が固まって回らず調節や止めることができません。 詳しい方、いらっしゃいましたら破損させずに止められる方法を教えてください。m(__)m
はじめてウォシュレットを買いました。 イロイロな性能にびっくりしています。 ひとつだけ気になるボタンがあります。 それは「脱臭」です。 この機能には脱臭剤見たいのがあるのかと思っています。 とすれば脱臭剤とか交換する必要があるのですか？
水道で手を洗うくらいの量の水を、５時間出しっぱなしにしたとしたら、どのくらいの量になるかわかりますか？ わかる方が居たら教えて下さいませ。
奈良県のマンションで1人暮らしをします。　　北部地方なのですが、1人暮らしだと、ガス、水道、電気代は皆さんどのくらいなのでしょうか？　　ガス会社や市のホームページなどで調べてもよくわかりません。　　　皆さんはどのくらいかかられてますか？
無知ですみません。 引っ越し先で新しくガスコンロを接続する事になったのですが、 添付写真の接続で正しいのでしょうか・・・。 (1)今までの住居では全てガス供給口に元栓？の様な物がついていたのですが、こちらにはありません。このままの使用で大丈夫でしょうか。 (2)写真の ホースとコンロ接続先、ホースとソケット接続先はきつめにピッチリ繋がっているのですが、ソケットとガス供給口は回して強く引っ張ると外れてしまいそうな感じです。こんなものでしょうか？ (3)写真の ガス供給口、供給口が２つあるのですが 写真の様に片方だけ使い、もう片方はゴム栓をしておくだけで大丈夫なものでしょうか。 ガスですし少し怖いので、ご相談させていただきました・・ まだ点火確認はしていません。 詳しい方、お手数ですがご教授くださいます様お願いいたします。
以前更地にした土地に水道メーターが残っており、たまたま確認したら、メーターが回っていました。 バルブをきちんと閉めなおしたのですが、バルブ自体が壊れているようで、漏れ続けているようです。その土地はおそらく家が建つ予定はありません。 水道代、（たぶん莫大）は払わなければならないでしょうか。 またどのような修理が適当でしょうか。
教えて下さい。 玄関、キッチン、風呂ひとつのよくある間取りですが、一階60Aリミッター、二階40Aリミッターの2契約で、東電申請できますか？ 分かる方教えて下さい
蛇口を開け、市販の耐圧ホースで屋根上にて集熱して、その熱水を給湯器に繋げたいのですが、無理でしょうか？（たとえ蛇口を絞って減圧しても、作動していない温水器までの耐圧ホースが満水であれば、結局は水道圧がそのままホースに荷重します。） ホースに負荷をかけずに、給湯器にはある程度の水量を届けたい。。良いアイデアはないでしょうか？ホースからの水を屋根上で一度大気圧に解放し、落下配管を太くすると、自然落下式の温水器と同じ理屈ですよね？？ (温水器の使用水圧は取説によると0.1-1MPaであり、太陽熱温水器は使用可)
先日から、便器内に水が僅かずつ漏れていたので、ホームセンターにてINAX純正部品を買い 65mm大玉のフロートゴム玉の交換を行いました。 漏水は完全に止まり、それはよかったのですが、水を「大」で流した後、便器内のトラップの水位が 交換前よりもかなり下がってしまいました。 （トラップよりも水位は上なので問題ないと言えば問題ないのですが） 鎖の調整は1つずつ試してみましたが効果がありません。 新しいフロートゴム玉に交換すると水位は変わるものなのでしょうか？ また、便器内の水位の調整の仕方があればご教示お願いします。
道路沿いにある民家の庭にある 蛇口のパッキンが悪くなっているらしく常時水が がチョロチョロでています。水もれは庭に流れださないようホースで小川に流してあります。 この地区は元は田んぼの多い地区だったようで、あちこちに小川や水路がありますので、 そこから引いた水をひいて、水道形式で使っているのかもしれませんが、 公共水道も完備しているので、見ただけではどちらか解りません。 散歩で通る道ですので、家の人とは面識もありませんし、庭での姿をみたこともないので、 留守かもしれません。 つい主婦感覚で公共水道だったら、勿体ないなと思ってしまいます。市水道だったとしてもこの程度だったら、 たいした料金にもならないものでしょうか？ 最近蛇口が閉まっているか勝手ながら、確かめてみますとちゃんと閉まっているのですが、 水はでているのです。 井戸か小川からひいているのであればコストもかからないからそうしているのかもしれません。いらないお世話のきもしますが、気になったのでお尋ねしました。
昨年、新築を購入して太陽光3.6kwをしました。まだまだ、住宅ローンがあります。太陽光をするにあたって環境は悪くないです。太陽光は太陽光ローンしてでもした方が良いのでしょうか?太陽光ローンはできるのでしょうか？詳しい方がいたらご意見宜しくお願い致します。
いつも、髪の毛や、おおきなアカ、などを、たくさん、湯船の排水溝に、流しています。 つまったり、水まわりの業者を呼ぶようなことに、ならないですかね？
実家のボイラーについての質問です。 母一人で住んでいる私の実家では、40年近く使用している電気ボイラーがありますが そろそろ寿命で限界にきてます。 電気ボイラーはかなり大きく、夜間蓄熱式のようです。 今回買い替えを考えているようですが、電気・ガスいずれの給湯器が良いのか また一人暮らしになった今、使用量お少ないため、夜間電力を使用しなくても良いのではないか等 考えると、買い替えコスト、ランニングから何が一番お得なのかよく分かりません。 詳しい方アドバイスいただけると助かります。 ちなみに母宅では、給湯関係(水道や風呂)は電気で、コンロのみプロパンガスを使用してます。 分かりづらい説明ですいません。
ご存知の方、よろしくお願い致します。 基本的に太陽熱温水器を付けている場合、 オール電化割引（給湯・調理・冷暖房など全ての熱源を電気でまかなわれている） の適用は受けられないのでしょうか？
LEDのテレビ 何型かよくわらんですがけっこうでかいです 多分４２インチ ＋ PS３ をつけっぱなしで１日中置いておくと 関西ではいくらくらいの電気料金なのでしょうか
持ち家の学生アパートの廊下ですが、２階に7個の蛍光灯20Ｗ（非常灯）２個の誘導灯、１階に10個蛍光灯20Ｗ（非常灯）があり非常灯はあちこち１晩または消し忘れで日中も１日ついてます。スイッチは3～4灯単位です。消費電力を少なくするとか、又は別な方法有れば、節電する方法教えてください。
一人暮らしです。 ガスは毎日１０分程度シャワーにしか使用しませんが、 毎月５千円～６千円請求が来ます。 毎月、何かの間違いではないかと目を疑います。 これってぼったくりじゃないですか？ ちなみにＬＰガス使用です。 こんなぼったくりのガス会社、解約してやりたいので 何とかガスを使わず体を洗う方法を教えて下さい。
NTTファイナンスの請求の内訳にSo-net料と書いてあったのですがこれはプロバイダー料金ですか？ 毎月Yahoo3,000円前後、NTTファイナンス6,000円前後、電話料金7,000円前後を合わせると16,000円前後になるのですがこれが当たり前なのでしょうか？ 母によると口座引き落としの電話料金がネット開設してから全然使ってないのに高くなったと言っていて 引き落とされてるのは本当に電話料金だけなの？と聞いてきますがうちのネット関係は全て姉が契約したので私も訳が分からなくて(;_;)姉にはなかなか電話が繋がらないし。
お世話になります。 現在建物Ａではキューピクルを設置して製造業を営んでおります。 このたび公共道路を挟んだ向かいの敷地に建っている空き工場(建物Ｂ）を取得して生産拡大したいのですが 既存の建物Ａのキューピクルからこの建物Ｂへの電力供給は可能でしょうか？ 道路といっても車のすれ違いも譲り合うような幅４ｍ弱の狭い道ではありますが一応公共のものなのでおいそれと跨げるのかどうか。 使用申請等（存在するのかわかりませんが）で道路占有許可等をもらう形なのでしょうか。 何かわかることがありましたら教えてください。
冬には追い焚きより給湯、 夏には給湯より追い焚きというのはよく聞く話ですが、 追い焚きするときにキボウノ温度を設定して追い焚きするのと、 高温を設定して希望の温度になったら途中で追い焚きを止めるのとではガス代としてはどちらがお得なのでしょうか
妻の車はアクアなんですが、昨日遠方に出かけた時に走行中はテレビが視聴できなくて、助手席で妻が退屈していました。カーナビで走行中にもテレビを視聴できるようにするには、どうしたらいいのでしょうか。私は車に関して電装にもうといので、どのような物を購入して、どのように繋げればよいかなども教えていただければありがたいです。
すみません、長文の質問になります。 築１３年になる我が家（戸建て）のガス給湯器の調子が悪くなったので、今回新しい物との交換をガス屋さんへお願いしたところ、海が近い地域柄、潮のせいで給湯機もチューブ接続部もサビが酷かった為か『給水設備部分の工事は自分達でもできるが、水道に関しては専門ではないので、水道管の腐食等が酷い場合対処できない。後日不具合が発生しても同じく対処できない為、給水設備部分だけは水道屋にしてもらった方が良い。別途水道屋に見積もりをもらいます』と言われ、その日の内に、そのガス屋さんは水道屋と思われる方と一緒に、現給湯器を確認しに来られました。 水道屋さんの見積もりは後日という事で、ガス屋さんからの見積もりだけ、その日の夕方に頂きました。 『そうした方が安心』と言われれば、何もわからない私に否やを言う理由はなく、ガス屋さんに言われるがまま、水道屋分の費用がプラスされる事を了承し 数日後ガス屋さんからの電話で『水道屋の見積もりは１万４千円程です』と連絡があったので、相場を知らない私は了承する他なく、電話連絡でしたが、その場で了承しました。 後日工事に来られましたが、ガス屋さん２名しかおらず、その時『水道屋は今こちらに向かっている途中』との事で、私は水道屋さんを見ていません。 工事を開始されてから２時間半経過後、随分時間がかかるものだと思いながら、お茶を勧めに行ったところ、地面を掘り返した現場にはガス屋さん２名しかおらず、水道屋さんはいませんでした。 工事後、家のキッチンや洗面所、お風呂の給湯確認をガス屋さんが行い、その時は雨の中での交換作業に申し訳ない気持ちが先行した為、何も思いませんでしたが その後ガス屋さんから電話で『請求書は水道屋分の金額も合算してこちらから送ります』と連絡があり・・ふと疑問に思ったので、こちらに質問させて頂きます。 (1)こういう場合、ガス屋からの見積もりに給水工事費は含まれなくて当然ですが、その旨の注記が無いのは普通でしょうか？ 　※見積もりには『交換工事費込』とだけの記載で、詳細は書かれていない為わからない。 (2)ガス給湯器の交換工事に水道屋が来るのも普通？ (3)『水道屋分は別途見積もり』だったのに、ガス屋の請求書に合算されるのも普通？ 　※合算するのであれば、私が水道屋の見積もり金額を了承した時点で、合算した見積もり書を出し直すのが普通では？ (4)一番の疑問です。『給水設備の工事は自分達でもできる』と言われていたので、穿った見方ですが、水道屋が工事した事にして、給水設備工事も自分達で行い、その分の費用を水増し請求されてはいないか？ そう思った一番の理由は、最初に『給水設備部分は水道屋に工事してもらった方が安心』との説明を受けた時、私はすぐ了承したのに、そのガス屋さんが何度も同じ説明を繰り返した事に違和感を覚えたからです。 そして私は水道屋さんを見ていない。 お茶を勧めに行った時、地面を掘り返していたのはガス屋さん二人だけだった。 見積もりは別なのに、合算での請求は不自然。 やろうと思えば、水増し請求も可能な状況に思える。 疑い出したらキリがありませんが、一般的にこういうものなのかどうか、業界にお詳しい方、お教え頂けたら助かります。 仮に『水増し請求』だったとしても、無知で確認もしなかった自分が悪いと諦め、勉強代として黙って請求金額を支払うつもりですが・・客である私が、こういう疑問を覚える様なやりとりが一般的なのかどうかも知りたいのです。 今のままではモヤモヤして、ガス屋さんに『どこの水道屋か、来た人は誰か』の確認の電話を入れそうです。そんなコトしたらあからさまに疑っていると伝わり、どちらも気分悪いですよね・・判ってるんですが、モヤモヤが晴れないので こういう事が一般的であると判れば納得できるかもしれないと思い、質問させて頂きました。 できれば業界関係者の方、ガス給湯機の交換をされた事がある方のご意見をお聞かせ頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在付いてるがN6-CL 岩崎製バッテリー　 N6-CL7.2Ｖ　1800ｍＡｈです。点灯しなくなり交換したいのですが、後継用としてＮ6-ＣＬＡが販売されてますが、他のメーカー品でコネックターが合い 適合でき（上手く蛍光灯器具内にセットできる）、又お値段も安い物が有れば紹介して。
東電の電気料金、全国最高に なるそうですね。消費税も8％になっているのに、電気代まで・・・。 電気代も節約しなければなりません。家庭でできる何かいい節電対策ありませんか？
数日前から、夜中に1室のテレビを点けるとその部屋の照明が消える なんて事があったのですが 今日は、一階の天井照明が6ヶ所あるのですが全部点かなくて でもどこも壁のコンセントに繋がるのは使えている。 ブレーカーや漏電遮断機は落ちていない。 全部のブレーカー類を入れ直しても天井照明は復旧しないかと思えば 数分後にいきなり復旧して照明が点いたのです。 二階は天井照明も壁のコンセントも異常は出ませんでした。 これは何の原因が考えられるのでしょうか。 電力会社に言えば良いのでしょうか。
いま、一人暮らしをしています。 先日1ヶ月分のガス代の請求がきたんですが 使用量が45立方メートルとなっていました。 お風呂は毎晩入っていますが、お湯は張らず、シャワーだけです。 こんなものなのでしょうか？
クレジットカード払いにしている人も多いと思います。私は口座振替です。 電気料金のご使用のお知らせが届きましたが、口座振替だと割引があります。のでクレジットカード払いにしなくてもいいんじゃないかと思いますし、クレジットのポイントも気になるし、どっちがお得なのでしょうか。
私のトイレは洗面所の中にあります。 つまり、洗面台とトイレの２系統の排水がどこかで合流しています。 実際、トイレを流すと常に洗面台の穴の奥で「ゴボゴボ」と音がします。 位置関係から排水の流れは、洗面台→トイレと合流→下水へと思われます。 最近、洗面台で水を流すとトイレの水位が下がる事があります。 排水の辺りで「シャラシャラ」と水が流れる音と同時に水位が下がって行く感じです。 水位が下がった状態でトイレを流すと、「ボコボコ」と水が跳ね上がる事があり困ります。 また、洗面台の穴の奥の方から異臭がする事もあります。 この異臭は便や尿のようなトイレっぽい臭いではなく、何とも表現しにくい異臭です。 パイプユニッシュや塩素系の排水溝洗浄をしましたが効果無しでした。 このトイレの水位低下と洗面台からの異臭は毎回ではなく、 たまに・・・といった頻度で、両事象が必ず同時に起こる訳でもありません。 ただ、同時に起きた事もあります。 排水管の奥の方で良くない事が起きているのでしょうか？
一人暮らしのガス代が高すぎる気がします。 検針票が着たのですが、4月24～26の利用で8034円って…。確かに、結構無駄遣いした気はしますけど…。 これがふつうなんでしょうか？
大便器の和式便器についてです。 私自身欲しくて探している訳ではないのですが、何となくとある数店舗で新しく和式便器を新設というか入れ替えされていたのを見て、最新の和式便器は、洋式便器同様デザインやシステムが違うのかなと思って何気なくインターネット上で色々見ようとしていました。 そうしたところ、最初にLIXIL INAXのサイトで商品一覧から見ようと和式便器を選択したら何も出ず、スマートフォンだから表示出来ないのかな、まあいっか、と思い、今度はGoogle検索で和式便器を検索したところ、楽天やショッピングサイトの取り扱いは出たものの、TOTOやLIXIL他便器メーカーの商品カタログ的なページがないな、と思って(先にも記載した通り、現在の最新のデザインと技術を知りたかったので、販売ページよりかはカタログページを探していました)更に見ていたら、2012年にTOTOが和式便器撤退を発表、というページを見つけました。最初は私もそのままそれを信じたのですが、直後、ナイナイがそれを信じてしまっていた、というページを見付け、よくよくちゃんと見たら、それが書いてあったページがネタであったとなっていて、私も騙された、と思っていました。 ですがやはりTOTOのサイトで和式便器を探しても一向に見付からず、何故・・というところで質問させて頂きました。 長々となってしまいましたが、改めて質問事項を書かせていただきますと、LIXILやTOTOを始めとする便器メーカー各社では今現在和式便器の取り扱いはあるのでしょうか、それとも撤退済みなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
洋間８畳ですが、最近のエアコンでは一日付けっぱなしの場合250円ほどと聞きましたが本当でしょうか？ 冷房、暖房では違ってきますか？
トイレの給水が不調で、ジョーっと給水されるはずが写真の通常の所からは全く出ずにチーっと漏れでている分だけで給水されます。 切り替える所があるのかな？っと思うのですが、どこで切り替えているのかが良く分かりません。 対処が分かる方いらっしゃいましたら教えていただけますか。 メーカーはＴＯＴＯです。
先日、5/3以降に送電を停止しますという通知が来ました。 3月分の料金を未払いのまま、手違いでその3月分の支払い用紙を破棄してしまいました。 そのことを伝える電話を営業時間内にするのを忘れていて、先程緊急時に対応してくれる所に電話をかけてGW中(祝日)でも電気を止めに来るのか？と確認したのですが、事業所の判断なのでわかりませんと言われました。 調べてて土日祝日には止めに来ないことはわかったのですが、このような長い連休でも祝日であれば止めに来ないのでしょうか？ 支払えるお金はあるので今すぐにでも支払いたいのですが支払い用紙が手元にないのと、明日から祝日なので窓口での支払いも出来なくてどうすることも出来ません… こうなったのも全て自業自得なのですが… 連休が終わった5/7に朝イチで窓口に行って支払いをします。
築２０年２０世帯くらいの小規模マンションです。これまで何回か給湯器（台所・浴室）交換の案内がきましたが特に不調もないし高いので見送ってきました。 が、どうやらこれまでに他の人は交換済みらしく、ウチとあと４件くらいしか残ってなくて今回まとめて 受注できればリーズナブルに交換すると案内がきました。 リーズナブルとはいえやはり17万くらいするし、今のところ遜色なく使えるし、でも これでウチ一人残ってしまっていざ交換のとき高くつくかな、とか また消費税の増税10％になる前にやったほうがいいかなとか考えると なかなか決断できません。 大体交換時期は10年で部品もなくなるので、というのはわかるのですが、 現状十分使えるのに、やはり今交換しておいたほうが得策なのでしょうか？
昨日、通信教育費を払うため、お金をもらおうとしたら携帯２台の料金も払ってきてと親から頼まれました。 そこで金額はその通信教育費と携帯２台の金額をきちんと間違いなく払いました。 なので、確かめもせずに会計が済んで受領票を受け取りました。 しかし家に戻ってから親に受領票を渡すと、１枚携帯の分がなかったのです。 もちろん自分は３つ分の金額を間違いなく払ったのを覚えているので なので店側がミスをして渡されてないんだと思います。 でも確かに払ったのに、その１枚だけ受領票がないけど 大丈夫なんでしょうか？ あとから携帯会社から未払いですとか催促がきたり、あるいは未払いのため使用停止しますとかになったらどうしたらいいんでしょうか？ 領収票だけ受け取ったのでレジートはもらってなあないので 店で確かめてもらうことはできるでしょうか？
これまでずっと都市ガスだったのですが、引っ越したらLPガスになってしまい、その料金の高さに驚いています。そのためガスコンロではなくIHクッキングヒーターに変えてみようかと考えているのですが、増税に伴い電気料金が上がった今、然程変わらないのでしょうか？？ LPガスは都市ガスのだいたい1.4倍くらいです。
下水道には汚物が流れていて、腐敗するとメタンガス等、可燃性のガスが発生します。 中国等ではそれで爆発が起きたというニュースを時々聞きますが、 日本では聞きません（たまにはあるのかな？） 何らかの方法で無害化しているのだと思いますが どのような工夫をしているのでしょうか？ 判る方がいれば教えてください
家電のエアコンの電気代について教えてください。最近のエアコンでは一日付けっぱなしの場合 250円ほどと聞きましたが本当でしょうか？
１１月に引っ越しました。それによって都市ガスから変わりました。 同じようなものだろうと思っていたら・・・ 冬場、ガスファンヒーターを結構ガンガン使っていたので高くつくだろうとは覚悟していましたが、 二か月分で五万六千円の請求となり、現在未払いの状態つまりは滞納しています。 それまでも都市ガスのときは同じペースでファンヒーターを使用していたのですが、支払いにかかわる記憶が全然ないので、それほどは高くなかったように思うのです。 ファンヒーターもプロパン用に買ったものですが、ヨドバシカメラでは八割以上は都市ガス用でプロパン対応はほんの少しの製品しかありませんでした。 いままで分譲マンションで生活してきたので、知識がありません。プロパンって何ですか。 どなたか、詳しくおしえていただけたら有り難いです。 なにとぞ、よろしくお願いします
元交際相手が水道料金を払ってくれません。 以前は会社の寮にいたのですが、会社をクビになり住む所もないので賃貸アパートを私の名義で借りました。何故なら彼は免許証もなく、保険証もないので借りることが出来ない為です。しかし女にだらしない事、脱法ハーブなど私が何度もやめて欲しいと言っても聞く耳持ってくれませんでした。なのでアパートの名義変更を渋々してもらいました、名義変更料の3万円も私が払いました。そして別れたのですが、ラリってるせいだとは思うのですが、バイクで立て続けに2回も事故を起こして、そのたびに最後のお願いだからと病院やら保険会社やら連れて行きました。 アパート借りた後に原付バイクの免許を取ってもらいましたから今は免許証はあります。 ガス代、電気代は彼の名義で契約していたので問題ないのですが、水道料金は不動産屋の方で、アパートの最初の名義人で契約されていたのです。 昨年までは彼の給料日に家賃やその他の料金を預かり私が支払いに行ってまさた。ちなみに同棲はしていません。 今年になって彼は逮捕されました、私への脅迫罪です。初犯だということで不起訴で20日で釈放になりました、仕事も今もしてるようです。昨年の11月分から未納で釈放になった日に水道を自分の名義に変更して、それまでの未納分は私の自宅に送るように手配されてしまい私の自宅に彼のアパートの水道料金の請求書が届きます、請求電話もきます。 警察の方から彼とは直接連絡取ったらあなたも罪になると言われてる為(釈放になった時にお互いにそれを約束させられました) これまでも散々彼にはお金を使わされてきました。今の仕事も私の知り合いの人に紹介してもらって働いてるのです。 私は住んでもいない、付き合ってもいないのに水道料金を払うように水道局から脅しのような請求が来ます。 払わないでいたら、彼のアパートの水道が止まりますか？名義を変えたから止まらずに請求だけがいつまでも来るのでしょうか？ 私は払うつもりはありません、脅迫してくるような男の生活費を払うほどお人好しではありません。 このまま支払いを拒否し続けたらどうなりますか？ 私だけがずっと請求され続けるのでしょうか？
ここ数ヶ月ガスの使用量が前年同月の２倍です。 前年と特に使用頻度が変わったわけでもないし、逆に節約しているくらいです。 値上がりはしょうがないと思っていますが、原因に何が考えられるでしょうか？ 参考に… 使用場所…コンロ、風呂、台所、洗面所 使用量…前年約13立方メートル、今年約25立方メートル 単価…１立方メートルあたり約520円 去年秋に給湯器が老朽化で故障し新品に交換しました。 ガス会社に問合せたいのですが、知識がないので教えて頂きたいです。
立ち水栓を新設する為に、水道管を探しています。黄星の花壇を、赤矢印方向に掘っています。水道管ここにあるよってアドバイスいただけると助かります。また、カーポートに分岐しているのですが、何の記号なのでしょうか？該当箇所はコンクリのカーポートの為、何もありません。分かる方教えてください。
16号の給湯器を使っています。風呂への給湯中やシャワー中は台所では全くと言っていいほど使えません。24号の給湯器に替えた場合、両方で問題なく使えるでしょうか。欲張って洗面所でもお湯を使ったらどうなりますか。3箇所、これは流石に無理でしょうか。
フライヤー1700w 台下冷蔵庫89w 冷凍庫40w ショーケース冷蔵庫380w 炊飯器350～1200w ポット700～1000w 上の機器を60Aの店舗で使おうと考えています。 ブレーカーは落ちるでしょうか？
洗濯機の給水ホースをつなぐ水道管ですが、壁からお湯の蛇口て水の蛇口が出てて中央で一本にまとまる形をしてます。（多分一般家庭では普通のタイプだとおもいます。） 水の蛇口からは水が出るのにお湯の蛇口からはでません。 原因はなんでしょう？ やっぱり欠陥ですよね？ 詳しい方教えて下さいm(_ _)m
すぐ沸くけど保温出来ないポット（ティファール）と、 保温機能が付いてる湯沸かしポットはどちらが節電になりますか？ ちなみに使用頻度は以下の通りです。 ティファール。。。100V 1450w 一時間おきに８回７００mlづつわかす 保温機能付き。。。100V 870w 2リットル沸かして４時間保温を2回
電話機が壊れた（？）のでkashimura のシンプルフォン（ACアダブターがいらないタイプ）をアマゾンで買いました。 繋がりません、回線を調べてください、とありますがうちはNTTからですから問題ないと思うのですが。電話料も滞納してません。回線か電話機が壊れたか調べる方法を教えて下さい、なお携帯はありません。
我が家はプロパンガス使用です。 適当に交換され、問題はないのですが、ふと気になり質問しました。 ガスの容量は外から見えません。 見えるのは毎月の使用量ということで、貰う検針票です。 例えば、ボンベイッパイの容量を１００とした場合、 ガスとそれ以外（例えば空気）の割合で、 極端にガス１：空気９９とした場合、 メーターはガス１００：空気０と同じだけ回るのでしょうか。 もしそうだとすると、 空気を沢山入れて供給されると損をするように思います。 ここら辺の考え方を教えてください。 空気ではメーターが回らない、などの仕組みが在れば安心なのですが。 宜しくお願いします。
電気工事の施工をしている者です。 今、接地工事をするに当たり理論を勉強しているのですが 接地抵抗値の計算方法についてお聞きします。 例えば、D種接地の為に、アース棒を3本打ち込んだとします。 仮にこのアース棒1当たりの接地抵抗をR1、R2、R3とすると この3本のアース棒を打ち込んだ時に得られるD種の接地抵抗Rは 1/R＝(1/R1）+(1/R2)+(1/R3) の様に、並列の抵抗値を求める計算方法で良いのでしょうか？ それとも特別な公式等があるのでしょうか？ 基本的な事で恐縮なのですが、何方かご存知の方ご回答ください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 落雷による一般家庭の家電器具や電気回路等にたいして害についての詳細な情報やその情報を記載しているホームページを教えてください。 よろしくお願いします。
３ＤＫのアパートに二人暮らしをしています。 9月のガス料金が７０００円だったのに対し、１月には１４０００円と倍になってしまいました。 ガスは都市ガスです。給湯器で温度調節をするタイプではなく、お湯をひねるとお湯が出て、水をひねると水が出るタイプのものです。 いろいろと検索してみて、冬場の気温が低い時に料金が上がってしまうのは仕方がないことはわかったのですが、さすがにこの料金では厳しいので節約できればしたいと思っています。 今まではお風呂をためずにシャワーのみだったのですが、寒いため入浴中ずっとだしっぱなしだったので、お風呂をためて入るようにしてみたいと思います。 そこで、質問があります。 湯船にお湯を張るときに、 １．水のみを４分、お湯のみを１０分だす ２．両方の蛇口をひねって適温にして、１４分だす どちらのほうが節約になるでしょうか？ 何か足りない情報がありましたら捕捉しますので、よろしくお願いします。
お世話になります。 現在同棲中です。 いつも、私も彼も湯船ははらず、シャワーのみです。 冷たい飲みモノを飲む季節になりつつあり、 元々私は代謝が悪い為、そろそろ湯船につかりたいな～と思ってきました。 住んでいるマンションには、追い炊き機能がついているので、 2日に1回、湯船をはる生活をしたいのですが、 そうすると、一体水道代っていくらくらいでしょうか？？ 因みに、現在シャワーのみで二ヶ月4千～5千の間です。 地域によるかと思いますが、 参考にしたいので是非教えてください。 （因みに私の住まいは神奈川県です） よろしくお願い致します。
新築で二世帯同居の家を建てているのですが、 キッチンは別々なのですが、お風呂は一緒です。 この場合、給湯器もお風呂に設置してあり１か所です。 キッチンではそれぞれの世帯でガスのリモコン操作が 必要と感じ、１つ増設リモコンを設置した方が便利では？ と、感じたのですが、よく考えていたらわからなくなりました。 (1)キッチン１で電源オフにするとキッチン２とお風呂もオフになる (2)お風呂をオフにするとキッチン１，２もオフになる このような考え方でＯＫでしょうか？ そうすると、キッチン１が使用している時に、キッチン２の使用者が 外出するために電源オフすると、キッチン１も知らぬ間にオフになりますよね？ これではすごく使いにくいような気がするのですが、 同居されている皆様はどのような形で使われているのでしょうか？ キッチン２を使用する者は高齢者なのですが炊事します。 夜は早いので寝た後もスイッチは消さないでおいてもらわないと お風呂が冷めてしまいます。 キッチン２に増設リモコンを付けないことも考えたのですが 逆に不便かもしれないと感じ、よくわからなくなってしまいました。 どうかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
水槽のポンプを利用して逆転で吸引したいのですが 電源のつなぎ方をかえればいいのでしょうか 水を吸引したい場合は小型のものでなにかありますか
今年度、町内会の役員が回ってきました。　 古い町内で、町内会館を（町会会館？）を持っています。 調べてみると、町内会館の光熱費が高い気がします。 古い、ボロボロの会館で、月1回ぐらい会合や町内行事（町内の祭りで3日間と2日間ぐらい）などで使うぐらいです。 町内のものという登録らしいです。個人名義でのものではないようです。 税金はなしで、光熱費と水道代　年間33000円です。 実際の使用が年間20日もないのに、高い気がします。　会合のとき、お茶を沸かしたりなどはありません。 これって節約することができないでしょうか。 ちなみに地域は京都市で考えていただきたいです。
水道の蛇口の水漏れが気になるので修理しようと思うのですが、 止水栓が中にあるであろうメーターボックスの扉が開きません。 おそらくこの中にあるのだろうという目星は大体ついているのですが(添付参照) 扉の鍵穴のような部分が特殊な形をしているようで、 ネットで調べたマイナスドライバーの方法は使えなさそうです。 これは専用の鍵が必要なのでしょうか？ 扉上部に手が入れられそうでしたので引っ張ってみましたが、やはり開きませんでした (変形したら怖いので強くは引いていません) どなたか知恵をお貸しいただければと思います。
お風呂で1時間シャワーを使ったせいで安全装置が作動してガスが止まってしまいした。 その安全装置は個人で解除する方法はあるのでしょうか。 やっぱり業者の人にしてもらうべきなのでしょうか。 以前に１回同じ事が起きてしまって、さすがに２回も業者を呼ぶのは少し恥ずかしいというか(笑) 気付いたらもう1時間！？みたいな感じで…
一週間ぐらい前から家の中で「ピー」という金属音がします。 周波数の合っていないラジオが出すような音です。 ブレーカーを落としても鳴り止みません。 電気工事店の人に見てもらったのですが原因が分かりません。 家の周りは普通の住宅街で工場などはありません。 どんな原因が考えられるでしょうか？　 よろしくお願いします。
東京都内在住です。 規制撤廃後はセット割引など自由な料金メニューが可能になり、異業種の企業同士が料金面で提携するなどして活発な価格競争が期待できる。 と言われますが、ガスの会社は東京ガスしか選択できないような気がしてふと疑問に思いました。 そもそもガス会社ってそんなに選べるほど数があるのでしょうか？ これから新しく出てくるということでしょうか？ そうすると今あるガス菅のインフラは東京ガスのものなので、新しい会社が新しく施工するなんて現実的に無理なんではないでしょうか？
年金生活で入退院の繰り返しで電気代2か月に及んで滞納し猶予期間の50日目に支払う事ができず 　電話で年金受給日まで支払いを延ばして頂くお願いをしました。 　 　4月3日までに支払わないと翌日 　停止とのこと、自業自得で仕方なく思います。が、 　9日に契約解除となっており、出来の悪い娘と同居してますが 　解除後、名義変更はできるのでしょうか？ 　以前にも2か月遅れた時があり、 　 　その時も年金受給日まで延期していただくお願いをしましたことがあり 　 　今回限りと言われ承知して滞納分2か月を支払った経緯があります。 　 　契約解除後の事が心配です。 　親子ともども出来の悪いものですが、どなたかよろしくお願いいたします。
現在、ノーリツのGQ-1620AWという型番の給湯器を使用しております。 もう１４年目になるので買い替えようと思い、 ネット検索でノーリツＧＱ-1639ＷＥというのが格安でありました。 私の家は築１４年のマンションです。 このＧＱ-1639ＷＥは私のマンションに合うのでしょうか？ ★あと２日で消費税が上がるので駆け込み購入したいのですが 　確認するにも今日、明日はメーカーが休みで確認が取れません。(>_<) 　月曜日には確認して入金したいので急いでおります。(；^_^Ａ 　どなたか詳しい方おられませんか？？ 　ｍ（＿　＿；）ｍ
写真のようなタイプの鋳物コンロの購入を検討しています。 最初は本体とホースを繋げるコックがついった部品が別々になっていて、 使うときに組み立てて使うようになっており、現物をお店で見ると、 本体とその部品の間の隙間は、歯車のような部品（空気量の調整をする 部品だと思います）が付いているだけで、どう見ても密閉されないのですが 大丈夫なのでしょうか？ 付属品の他に何か別売りの部品があって、それをつけるとかではないんでしょうかね？ お店の人に聞いても大丈夫と言われたのですが、なんとなく自身なさ気に 答えられたので、心配になりこちらに質問させていただきました。 使われている方、使い方をご存知のかたがいらっしゃいましたら 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
留守宅にしている一軒家(建坪約40坪)の電気使用量について、疑問があり教えてください。 電気の使用状況は以下です。 ・基本的に、400リットル程度の空の冷蔵庫だけに通電しています。冷蔵庫の温度設定は、一番高めであり、冷蔵庫以外の安全ブレーカーは全てOFFにしています。 ・1カ月に1回程度の頻度で留守宅の様子を見に行く際、1～2時間程度だけ1部屋の照明を付け、6畳間用のエアコンを1台だけONする状況です。 電力会社からのお知らせによると、過去3カ月の電気の使用量が以下となっています。 12月が39kwh 1月が110kwh 2月が108kwh 1月の数値を知った時点で何か異常ではと考え、電力会社に電話をしました。 電力会社が何かしらの確認をしたらしく、回答としては、漏電はなさそうだし、特には問題はないで終わりました。 最新の2月でも高い状態で推移していることを認識した為、やはり何か異常なのではと考えた次第です。 質問ですが、、、 1. 上記の使用状況から考えますと、月間の電気使用量は、何kwh程度と想定されますでしょうか？ 2. 何か異常がある場合、どの様なことが原因と考えられ、それへの対処方法はあるでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
もう3週間が経とうとしてます。 業者が来るまで1週間 来てから部品が違うだのないだの言うて 連絡待ちで約束の日が過ぎても連絡が来ず 保証会社の不動産屋に再度どうなってるか 連絡したところ部品を今探してて 新しく替えるのは100万かかるが大家は OKしてくれてるとのことで業者に連絡して無いなら無いで早くしてほしいと言うと 新しく交換させてもらいますっとなり 不動産屋と連絡取って連絡します連絡先を教えてほしいと言われ伝えて連絡を待っているがもう1週間経ちます。 なめられてるのはわかりますが 大家さんに連絡してみようと思います。 なにか負担してもらえますかね？
こんばんは 今日帰ってみたら電気代の請求書がきてました 見てみたら先月分よりもまた値上がりしてて いつもは3000円台なのですが先月から4000円台になりました 家にいる数も先月よりかは少なくなったと思うのに また値上がりしててビックリしました 変わった事と言えば空気清浄機を買ったくらいです 空気清浄機は24時間じゃなく気になった時とかたまに夜寝てる間に使ってますが先月分の電気代が気になって先月よりかはつけてないです なのに約1000円も上がるでしょうか？ こんな事に無知なのですみません…>_<…
違うふたに取り替え、元のに戻そうとしたら、付け方がわからなくなってしまいました、、 フタにはネジの穴もみあたらず、、 ふつうにはめても、だめでした、、 至急よろしくお願いします。
他の安全ブレーカも全て切った状態にしているのですが、 漏電ブレーカが入りません・・・ 業者さんを呼ばないと、絶対に直りませんか？ 何とか直す方法はないでしょうか・・・ もし、業者さんが来るとなると、一体どのような修理になるのですか？ 部屋の中まで全部入ってこられるのでしょうか？
質問させてください。 三月に結婚し岡山で新生活をはじめました。 それで、今回初めてプロパンガスの料金がきたのですが、 使用量21.6立方メートルで 15168円でした。 以前は九州に住んでいて、そちらもプロパンガスだったのですが、内訳に基本料金が書いていました。 今度のプロパンガス会社は、基本料金が書いていないのですが、記載していないところもあるのでしょうか？ あと、金額が高い気がするのですがこんなものでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今度賃貸しようと思っている物件があるのですが 一軒家で、１階は大家さん家族が住んでおられ ２階にうちの家族が住むという二世帯住宅という感じです。 入り口も別々にあり、電気やガスはメーターが１階と２階で違います。 しかし水道はメーターが一つしかないので折半して （大家とうちは家族が同じ人数です。） 家賃と一緒に払って欲しいとおっしゃっています。 この場合考えられる問題はどんなことがありますか？ 私が一つ考えられるのは、 大家さんは結婚して出ていった息子家族がいて その家族がよく泊りで遊びに来られています。 なので折半だと今の水道代よりは必ず多くなるのでは？ と思っています。 他にはどんな問題がありますか？ よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 お世話になっております。 この度ガス料金に関してお聞きしたく質問させて頂きます。 福岡県福岡市博多区に在住しております。 私は二人暮らしで二人とも働いており日中は家にほとんどいないのですが、 ガスを使うタイミングというと朝の洗顔や、夜のお風呂（シャワーがメインで二人で30分ぐらい？水は流しっぱなしではないです）・毎晩自炊で晩御飯を作るぐらいなのですが、昨年8月ごろから異常なガス料金の請求が来るようになりました。 以前は4000～5000円ほどだったのですが、最近ではずっと10000円を超えています。 利用頻度も変わっていませんし、むしろあまりのガス代の高さにシャワーの頻度を控えたりしているぐらいです。 しかも明らかに先月よりガスの頻度を減らしたのに値段がそれ以上の請求がきました。 調べてみると他の家のガス料金を一緒に払わされているみたいなこともあるという掲載を拝見したこともあり、あまりに不自然な値上がりに疑問をもっています。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスいただけないでしょうか。
はじめまして東京在住のサラリーマンです。 今住んでいる賃貸マンションの電気代が高すぎる気がします。 ２月分は１２０００円を超えました。 前に他県で独り暮らしをしている時はこんな金額になったことがなかったので流石に驚いています。 以下に概要を書きます。 ・２月分は４１７ｋｗｈで１２０００円・・・。 ・独身　独り暮らし ・土日祝休みのサラリーマン ・平日は遅くなることも多く、朝８時～平均２１、２２時までは会社 ・部屋にいる時はエアコン（２７度自動設定）と空気清浄器、セラミックヒーターは付けることが多い 　（でも寝る時は消します・・・） ・たまに、トイレの電気を付けたまま仕事に行くことがあります（月３回くらい） ・ＰＣはＨＰのデカいデスクトップ（ＨＰＥ１９０ＪＰ）で寝る時は休止モードに ・冷蔵庫は無印良品の２００６年製（そこそこ電気は食いそう・・・） ・契約は従電電灯Ｂ／５０Ａ（ちなみにこれを４０Ａに変えても３００円くらいしか変わりません・・・） ・キッチンはＩＨですがそこまで料理もしない（週２くらい） 以上です。 無駄も多いとは思いますが・・・この条件で１２０００円もいくのがどうしても信じられないのです。 こんなもんなんでしょうか・・・？ 「これが悪い！」など何が原因でこんなにいくのか ご存知のかたご教示いただきたいです。 何卒よろしくお願いします。
コンプレッサーのモーターに使おうと思っています。 スイッチのon,offはモーターで行わずにインバーター側で行うようですがどうしてでしょうか。 普通のモーターならそれでも良いですが、コンプレッサーは空気圧規定値で止まり、圧力下がりまた再始動するのでコンプレッサー側（モーター側）でonoffします。 モーターのスイッチを入れると瞬間的に大電流が流れますがこれがダメなんでしょうか。 コンプレッサーはどうにか100Vにしようと思っています。 普通のモーターも使いますがモーター側でonoffが出来る接続配線方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ブレーカーが落ちたのでスイッチを入れなおしたら子供部屋の電灯（LEDシーリング）だけがつかなくなりました。ほかの部屋はすべてTVも電灯もつきます一部屋だけつかないのはどうしてですか？どなたか教えていただけないでしょうか
以前ガス使用量が多すぎるという質問した者です。 自分で一日の使用量をメーターから読み取った方がいいという助言をいただいたため、毎日使用量を測ったところここ一日約0.1m3でした。 しかしガス会社の検針が来たあとにすぐ測ってみると2m3増えていました。 検針ってガスをこんなに使用するものなのでしょうか？ ちなみにまだガス会社には言っていません。 どなたか回答お願いします。
海外の電器製品を検討しているのですが、 消費電力と思われる項目に下記のように書かれています。 　【Power】100-240 AVC, 50-60 Hz/170 W 1時間当たりの電気代はどの程度でしょうか？ 使用する時間帯などで変わるかと思いますが、目安を知りたいです。 宜しくお願いします。
20歳前の女性一人暮らしの家賃は、月どれくらいでしょうか？ 決めているマンションは3万円です。 光熱費、食費などはどれくらいでしょうか？ 自炊はできます、外食はしないと思います。 お風呂はシャワーで済ませます。 平日の日中は家にいません。 タバコ、お酒しません。 携帯代は月7000円ほどです。 娯楽としてノートPCを3時間以上触ります。 どれくらいになるでしょうか？ 皆様の豊富な経験お聞かせください。 よろしくお願いします。
川本ポンプの砂こし器のパッキンが、くたびれて来たので交換しようと思っています。 近くの川本ポンプ営業所に電話をすると、小売りはしていないので水道屋を通してとの事。 パッキンの品番を教えてもらったので、近くの水道屋に行くと送料が1,000円かかるとの事。 ネットで砂こし器を販売している所にメールで問い合わせた所、やはり送料800円以上取られます。 パッキン総額が800円以下なので、気持ち的にこれより送料を抑えたいです。 TOTOなんかは、取扱いがあるホームセンターで取り寄せれば、送料がタダになります。　また、家電製品の部品などもヤマダ電機などを通せば送料無料です。　 　何か方法をご存じの方いましたらお教えください。
ガス使用量がなぜか激増し困っています。プロパンガス使用の一人暮らしです。 前年同月の倍はざらで、三倍の月もありました。 利用状況については風呂・台所を使用していますが、風呂は前年とほぼ変わらない使用回数、時間ですし台所でのガス使用に至っては忙しくなったため前年より使っていないくらいです。 料金が上がる、という告知はされたのですが、使用量がこんなに増える理由が本当にわからないです。 やはりガス会社に電話して確かめたほうがいいでしょうか？ 恐縮ですが回答お願いいたします。
先月、訳あってガス使用量が0.0m3だったのですが請求額を見てみると1000円単位の金額が提示されていました。 プロパンガスは都市ガスに比べて高い、とは聞いていましたが、今回の事は納得いっていません。 どなたかお詳しい方がいらっしゃったら、お答えいただきたいのですが…上記の説明で不足な所があれば追記していきます。よろしくお願いします。
東電から給電を受けて、オール電化マンションに住んでいます。 我が家は、IH, 電気温水器を使用していることもあり、東電と下記契約を行っています。 ・従量電灯Ｃ　８kVA（100V系：一般用4kVA、 200V系：IH用4kVA) ・深夜電力Ｂ　４kW（電気温水器用） 震災後の節電呼びかけもあって電気使用量は減っているのに、電気料金が年々高くなるので、ためしに2011年～2014年のkWhあたりの電気料金単価アップ（2010年比）を計算してみました。 その結果、単価が下記のように急騰しており、特に深夜電力料金は過去４年で約２倍になっていて困惑しています。 ・従量電灯料金単価　2011年：4%、2012年：14%、2013年：24%、2014年(2月)：30%アップ ・深夜電力料金単価　2011年：8%、2012年：34%、2013年：66%、2014年(2月)：88%アップ 皆さんのところも同様の傾向かと思いますが、もし何らかの対策をとられていればお教え下さい。
来月出産予定をしている者です。 オール電化の電気代について教えてください。 病院からは早産の可能性があり、自宅にて安静にしているように言われました。 もうすぐ温かい季節になるものの、やはり寒いです。 結構、雪が降る地域なので… 昼間の電気代は結構かかるので、出来るだけ使わないようにしているのですが、かと言って、私一人の体ならいいのですが、赤ちゃんのためにも、あまり寒いところにいるわけにもいきません。 そこで、エアコン、蓄熱暖房、こたつ、電気毛布、電気カーペットのどれかを使うなら、コストが安いのはどれでしょうか？？ ちなみに、通常私はダイニングリビングキッチン、約18畳くらいの部屋にいます。 どれくらい違うのか、またどれくらいかかるのか、詳しい方がいれば教えてください。 ちなみに、旦那と２人暮らしで共働きで、休みが土日だけで、洗濯等も夜11時以降にしていましたが、最高の電気代は２万円弱でした。これぐらいが平均なのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 水道工事の仕事に興味があります。 工事費の話を聞くと一回で数千円の収入になるそうで、そんなに儲かっちゃうの？ という感じがして、収入的に魅力です。 ただうまい話には裏があるとも言います。 一見儲かりそうで儲からない仕事なんですか？ その他裏話とかあればいろいろ教えて下さい。 よろしくお願いします
うちのガス給湯器を見たら ノーリツ：GT-1614SAWS-FFA 消費電力 140w/170w となっていました。 調べてみたら給湯器もリモコンと着火で電気を使うということですが140wって何に使うのでしょうか？ リモコンで140wってちょっと考えられないのですが。 そもそもリモコンで140w使うのな待機中(沸かして無い時)も食ってるわけで、にわかに信じられないのですが。
　築30年位になる住宅です。最近気がついたのですが、、、 2F居間の特定コンセントのみ、検電器を長い方及び短い方に挿しても赤いランプ及びブザーが鳴ります。他のコンセントでは長い方は鳴りません。テスタで電圧を測るとAC100Vで正常です。 　柱上トランスより単相３線式(R,W,B)で来ていると思いますが、RW or BWでコンセントに来ていると思います。この場合、W側は柱上トランスで接地されていると思いますので、コンセントの長い方に検電器をさしてもブザーは鳴らないと思います。 　なぜ鳴るのでしょうか？このコンセントの回路のみトランス等で絶縁されているのでしょうか？
２月５日に支払いができず、翌月５日に２ヶ月分引き落としの予定なのですが、諸事情により無理です。２８日には確実に支払えるのですが、やはり電気止められてしまうのでしょうか‥ 不安です
直径60mmの水道の塩ビ管のパイプがあります。 その先端には、蛇口が付いていて、当然ですが蛇口を捻ると水が出ます。 ここ、数年使用していないために配管の適当なところから切断して 水を止めるキャップ？メクラキャップというのでしょうか？を取り付けて 水を止めることは出来るのでしょうか？ その際ですが、場合によっては切断した塩ビ管にL字型の配管を取り付け そのL字型の塩ビ管に、キャップを取り付けようと考えておりますが このような事は可能なのでしょうか？ 可能だとした場合、繋ぐ側の直径は○○mmを選べが良いのでしょうか？ また、塩ビ管どうしを繋ぐ場合には配管専用の接着剤だと思いますが 塩ビ管にキャップをつける際には、やはり接着剤でしょうか？ それともネジのように右に回して取り付けるものなのでしょうか？ また、キャップのサイズは、どのようなサイズになるものなのでしょうか？ どなた様かご教示のほどよろしくお願いいたします。
１人暮らしをしている♀です。 引っ越すマンションがプロパンガスです。よく料理をするのですが、コンセントで使うIHとガスを使うのではどちらが節約できるのでしょうか？？なにも分かってないのでご教授くださいませ
電圧と電流を同時に測定できるようにと、下記URLにあるデジタル電圧＆電流計を購入しました。一般のテスターと同じようにプラス用とマイナス用のテスト棒を検体に接続すれば測定できるようにするには配線をどうすればよいのでしょうか？ http://www.vshopu.com/item2/2142-1401/index.html （１）配線図の「DC電源」の＋と－は、検体の＋と－に接続すればよいのでしょうか？ （２）配線図中の「負荷」とは何でしょうか？ 細赤、細黒に9V電池を接続し、「DC電源」の＋（赤線）、－（黒線）に検体（1.5Vの乾電池）を接続しましたが、電圧は表示されましたが、電流は０表示です。この時、黄色線は何も接続していません。 ご教示よろしくお願い致します。
下水道の整備に伴って、50軒程で使用していた集中浄化槽を処分することになりました。 現在、３軒の方の家屋の下に直径15cmのパイプが埋設されておりまして、その処分方法で困っております。 2軒の方は今後パイプが潰れて家屋に影響があることを懸念されて、パイプにモルタルを注入して固めて欲しい。 1軒の方は今後、家屋を建て替える際にモルタルが詰まったパイプを掘り起こして処分する費用が掛かると思うのでこのまま空洞にして欲しい。 モルタルの注入を拒否していらっしゃる方は2軒の間に建っているためにどちらかに決めなくてはいけないのですが、このように意見が食い違って困惑しております。 撤去すれば話は早いのですが家屋の下ですので撤去は無理だと思います。 つきましては (1)パイプはモルタル注入をした方が良いのか (2)モルタルが注入してあるパイプの処分には、空のパイプの処分に比べて費用にかなりの差があるのか (3)推奨される処分方法 この３点についてお教え頂きたいのです。 よろしくお願い致します。
４月より中国にしばらく住むことになりましたが、　水について不安なので、日本より、ウォーターサーバーの大容量の水を取り寄せたいのですが、私の知っている限り、中国に配送していないのです。　中国国内にいても、インターネットで、日本の水を日本より直接買うことができるところはありますか? 教えてください宜しくお願いします。
よろしくおねがいします 引掛シーリング コンセントの接続方法をおしえてください 画像の道具で行います。 中央の２つの穴に、導線を差し込むと思いますが、どちらを引掛シーリングの穴に差し込んだらいいですか？コンセントの導線側に色の区別はありませんのでどちらでも差し込んでも大丈夫でしょうか？ よろしくおねがいします
月に¥16000円もいきますか？ マンション２人暮らし 間取り1K エアコンなし 湯船は月20日 石油ストーブ 昼間はTVのみ使用 自分で言うのもなんですが全然使ってないと思います。 月に¥16000円もいきますか？
明日か、あさってにはストーブの灯油がきれそうです。 ちょうど暖かくなるようなので、東京なので電気ストーブでしのごうかなと思っています。１８lからの配達なので、余ったら処分にも困るし・・・・。初めて灯油ストーブを買ったので、まだそこら辺の塩梅がわかりません。ご指導、ご鞭撻を、よろしくお願いします。
分電盤に測定器の設置を検討しています national製の分電盤をはずそうとしたのですが、外せませんでした 外せる方法がわかる方がいましたら教えてください 横の左右にはずす、という項目がかかれて降ります。 下から押すとがたがた、と音はするのですが。
TOTO台所用シングルレバーを10年使っています。つなぎ目の腐食がひどくなり、右側に向けると戻りが悪いので本体を握って締めてみたものの、かえってぐらつきがひどくなり、キッチンと本体の隙間ができてしまいました。通常の使用には不便でないですが、ぐらぐらして心配です。 ネットで調べると上面施工用アダプターの締めが緩くなっているように思えます。 それでシングル水洗レバーを外してアダプターの増し締めを行いたいと思いますが、本体の止めねじを外すためにカバーを回そうとしていますが、腐食のため回りません、回らないと前方にねじが出てこないと思うのですが、よくわかりません。 自分で修理した方がおりましたら教えてください。 腐食の部分はCRCでもかけていいのでしょうか？ シングルレバーは高価ですので、ガタツキくらいなら自分で直したいと思っております。 お忙しいとは思いますがよろしくご教授お願いいたします。
昨年の3月のことでございます。家に訪問販売がやってきてガスのお風呂をエコキュートにしました。 販売する方は仕事ですものね。あまりに熱心にすすめるもので承諾いたしました。 　しかし、我が家にはやはりエコキュートは合わないなと思っています。使い慣れなかったこともあり、間もなく感じました。確か、ＩＨクッキングヒーターとセットで90万ほどではなかったかと思います。 追い炊きができず、かなり不便です。毎日大量の風呂の残り湯が残ってしまい、洗濯や掃除に使っていますが使いきれません。とうとう風呂は一日おきになってしまいました。 やはりガスがよかったなー。と思っているのですが。どうしたらよいでしょう。撤去費用等考えるとちょっとにの足を踏んでしまいます。どうしてもう少し考えなかったのかと思うと今となっては仕方ないです。何かおすすめのプランありますか。教えてください。
長文になります。 電気工事に携わっている初心者です。 今、改修工事の現場で工事を行っています。 既存の配線(アース含む)に新しく新設したコンセント盤を接続して、各回路に コンセントを接続しました。 接続後にメガをかけて異常が無い事を確認して電源を投入しました。 投入後に、コンテスタにてコンセント(接地極付)を試験しました。 すると、電圧は103Ｖと正常値なのですが、(1)Ｎ相とＥ(アース)の判定不可 (2)異常電圧という判定が出てしまいました。 それらの判定が出る原因としてコンテスタの説明書によれば (1)ＮとＥ間で80Ｖ以上の電圧がある場合 　→テスタで測定してみると0.8Ｖ程度でした。 (2)電圧120Ｖ以上 　 　→テスタで測定したところ103Ｖ (1)については、アースが悪いのかと思い現場で、別の正常な判定が出た回路のアース線を 引っ張り再度測定しましたが、同じ異常判定が出ました。 まったく原因がつかめません。原因がアースでは無いとなると、一次側の既存の配線に 異常があるという事でしょうか？ コンテスタの故障とも思えません(別の部屋で測定すると正常な判定が出る)。 今回の改修している部屋でだけ異常判定が出ます。 原因に心当たりが在れば教えて下さい。 以上、長文で失礼しました。
お世話になっております。 電気に詳しくありません。 結線方法を教えていただけますか？ 今回、お店天井の60wハロゲン型電球照明を調光させるべく、部品を購入しました。 電線をつなごうとしたら、 壁からの電線が3本になっていて、 どういう風に繋げば良いのかわかりませんでした。 画像では分かりにくいかもしれませんが、上2段のスイッチが天井2カ所分の照明です。 購入した部品の電線を指す穴は、 片側2カ所しかありません。 今回購入した部品でうまくつなげる方法はあるのでしょうか？ 元気に詳しい方、 ご教授願えれば大変助かります。
ワンルームに住んでいますが、電化製品を使うとすぐにブレーカーが落ちてしまいます。何か落ちない対策はないでしょうか。
家を新築中です。電線を引くのに、建設会社の設計の人は、隣家の敷地内に立つ電柱を利用するように考えているようです。その電柱は、電力会社の所有で、近隣の住宅に電力を供給するために建柱したものだそうで、隣家には借地料を支払っていること。幸い電柱は道路との境界ぎりぎりのところに立っているので、配線の仕方によって、隣家の敷地上空通過を回避できそうです。しかしながら、隣人は受諾してくれません。当方が低姿勢でお願いしてもです。電力会社の人曰く「あの電柱はあの方専用に立てたのではないのに．．．」、ぼやいてました。確かに、その電柱は隣家しか使用しておりません。このような場合、我が家の敷地内にも、無料で電柱を立ててもらえるのでしょうか？隣家は無料で電柱を立ててもらい、借地料までもらっているのに、電柱を使用させてくれませんので。
我家は東京電力です。 オール電化ではありません。 太陽光パネルもついていません。 深夜11時からの料金は深夜割引って、有るのですか？
寒さで水道が凍った・・・ 一昨日の寒波で水道が凍って水が３０分くらい出ませんでした、出るようになったら今までよりも勢いよく出るようです。 風呂（ガス湯沸かし器式）に入ろうとお湯を出したら、今までよりも温水温度が低いようです、 今までは、お湯と水の蛇口のひねり具合で、温度調節をしてましたが、今日はお湯だけ出してても湯船に貯まるお湯が４０度程度、今までよりも水道水の出る量が増えたのが原因みたいな感じです。 凍った水道管が解凍後に水の出が良くなる事って、あるのでしょうか？？ 普通はお湯だけ出せばかなり熱いお湯が出ますよねぇ・・・
ポータブルの灯油ストーブを一日18時間使うとすると、灯油はどのくらい消費されるでしょうか。 おおよその目安が分かる方、教えてください。お願いします。
質問お願いします。 水道の水は勢いよく出るのですが、お湯の出が悪くなりました。（お風呂・洗面所・台所等全て） 温度は温かくなっています。 どういった原因が考えられますでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 この度、東京らへんで一人暮らししようとしているところなのですが、 都市ガス、プロパンガスがあり、 プロパンの賃貸を選んで契約しました。 でも、色んなサイトを見ているうちに 「プロパンは高い」というものをよく目にするようになりました。 1m3が400円？とか。 1m3がどのくらい使っての料金なのかがよく分かりません。 1m3使う例と、 ガスをあまり使わない方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
類似質問をいくつか読ませていただきましたが、さらに質問させて下さい。 静岡県浜松市で「ガステックサービス」という会社のプロパンガスを使用し、単価が604円～（使用量に応じて少しずつ安くなる）と非常に高く困っています。（家は賃貸です） しかしこれでも安くなった方で、2年前に入居した時は単価630円～でした。 同じアパートに10年前から住まれている方で、「友人の家と値段が全然違う」と言ったところ安くしてもらったという方がいて、その方の話しをしたら「じゃあこちらのお宅も値段を下げます」と言って100円以上単価を下げてくれました。 しかし、最近になって「石油価格の上昇で・・・」という理由で値上げを繰り返され、今の値段になってしまいました。 そこで質問なのですが、同じガステックサービスのプロパンガスを使用している方がいましたら、従量単価がいくらなのか教えて頂きたいです。 同じアパートに住んでいた方は去年一軒家に引越してしまい、今は他社を使っているとの事で（その方の友人も）ガステックの事は分からないとの事でした。 ガス会社が戸別に料金を設定できる分、前回同様はっきりと「●●さんところは○○円なのに！」と言えると交渉も有利にできて良いのですが、会社の人や友人にも聞いているのですが、ガステックを使用している人が周りにおらず、差し支えなければ回答をお願いします。
現在物置用として1Rの部屋を借りています。部屋に出入りするのは1ヶ月に7回程度。部屋の安全確認も兼ねて、出入りのたびに玄関、ユニットバス、室内の電気を一通り点けて消して(点灯時間だいたい30秒くらい)をします。 これで今月の電気使用量が16kwhだったのですが、妥当でしょうか？ ブレーカーは上げっぱなしで、唯一コンセントに繋がっているのは使用してないエアコンのみです。その他家電の待機電力はありません。夏に友人が2日間泊りに来てその際エアコンをガンガン使用したのですが、その月の使用量は12kwhだったんです。それを考えると何となく高いような気がして、、、ほとんど留守にしている状態なので誰かが侵入して電気使ってるのかなど嫌なことも考えてしまいまして。 そもそも16kwhの電気量ってどのくらいのことが出来るのでしょうか？
これって、ぼられているのでしょうか。相場がわからず悩んでいます。 いままで1ｍ3につき80円（消費税別）だったものが、2月から120円になるという通知がいきなり届き驚いています。こんなに極端な値上がりってあるものなのでしょうか？相場ならしかたありませんが・・・。比較対象がないものでよくわかりません。ご存じのかた方がいたら教えてください。よろしくお願いします。ちなみにガス会社は小田原市の（有）小島商事です。
とても困っているのでアドバイスをお願いします。 中古マンションを購入したのですが、古いマンションのため電気温水器が設置されていて、不動産にマンション契約時電気温水器だから電気代が安いと言われ馬鹿みたいに信じてしまい、マンション購入をしたのですが、当初「従電電灯Ａ」と「深夜電力」の掛け合わせた契約プランを関西電力としていましたが、住み始めて１週間温水器の取り扱いを、リフォーム業者、不動産ともにわからずでお湯が出ず、3カ月の子供がいるためお湯がない生活はできず、主人がお湯がない生活に焦り、やっとお湯がでる状況になった時にリフォーム業者の電気関係の方に昼間にもお湯を沸き増ししたいなら、「時間帯別電灯」への契約プランへ、変更しないといけないと言われ変更してしまいました。 私達も温水器が初めてなので、まったく無知で一般的に深夜にしか沸き増しをしないことや、消費電力のことを知らなかったのですが、時間帯別電灯へ変更してしまったため、昼間の電気料金が高くなり現在2万超えの請求がされていて、なんとか元の「従電電灯Ａ」と「深夜電力」の契約プランに変更したいのですが、関西電力に連絡したところ、時間帯別電灯へ変更の際にメーターを1つにして、深夜電力のメーターを取り外したので、1年間変更できないと言われました。 主人は、料金形態や1年間変更できない旨は聞いておらず、リフォーム業者に昼も温水器で沸き増しするなら、料金プランの変更が必要だからと言われただけで、契約プラン変更届に捺印してしまったようです。 この場合1年間時間帯別電灯での契約をしないといけないのでしょうか？ 時間帯別電灯の場合、元のプランより昼間の電気代が高くなる上、基本料金がかかるので元のプランより4千円ぐらい高くなり、消費電力がひどく、生活苦になります。 違約金などがあるのかわかりませんが、こちらとしては違約金を払ってでも元のプランに戻したいのです。今年の4月から電気代の値上げが11％なのでとても払えません。 明日もう一度関西電力になぜ変更できないのか問い合わせるつもりなのですが、1度断られてるため何か良い話し合いの仕方がないかアドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
マンションの給湯器が玄関にあり、台所まで遠い（約７ｍ）ので 水を出してからお湯になるまで３～５分もかかります。 何かいい方法はないでしょうか。
3つのうち１つだけ正常に動きません スーっというガスの音がありません 他の２つは動いているので、電池の設置はOKです ガスがでるホースのような細い管のようなものもよれていないようです この様な場合、どこを確認すればよいのでしょうか？ 説明が分かりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
水道代未払で水道が止められました 営業所が家からかなり遠く 仕事が忙しく平日は7-24時まで家にいなく 土日もほぼ確実に仕事があって支払いができません しかし風呂に入らないと仕事に行くのも厳しいです 支払い方法が引き落としなら楽なんですが手続きの方法があるのかわからずできていません （もし営業所まで行かないと手続きできないなら無理です） 仕事は絶対に休めません。水道復旧の方法を教えてください
いつもお世話になっております。 プロパンガスの使用料金について質問いたします。 使用量　9.0立方メートル 料金　7,500円 私は高いと感じますが、平均価格はいくらくらいなのでしょうか？ 名古屋市で都市ガスの範囲内です。 賃貸なので物件選びの時に気を付けるべきだったと少し後悔しています。 個人でガス会社と価格の交渉は可能でしょうか？ できたらその際のアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私道を5軒で共有しております。下水管（いわゆるヒューム管）が埋設されているのですが、親が家を新築して、水洗トイレにした時に埋設したもので、すでに40年近くになります。今は両親ともに亡くなり、当時の経緯はよくわからないのですが、個人負担で埋設していたような気がします。5軒の共有言っても水洗トイレにしたのは、うちが一番最初でしたから。 ところで、40年もたつと、そろそろヒューム管の耐用年数が来て、交換の必要が出て来るのではないかと思いますが、この交換は市の下水局で市の費用にてやってもらえるのでしょうか？私道は５者の共有ですが、下水を利用しているのは、戸建て３軒とアパートの住人５軒です。 以上、宜しくお願い致します。
給湯器の会社によって違うと思いますが 風呂場のリモコンには優先があり リビングのリモコンには優先がありません あたしは今風呂温度41℃設定です 普段の風呂ぢゃない温度設定は38℃設定です！ あたしは勝手に自動をおせば風呂温度が41℃になるとおもってました でも最近人から聞いたはなしでは 優先おしてから自動おさないと風呂は38℃のままだとか？ いつも風呂場にきてからシャワーのために 優先を結局おしてますが… そーゆーもんなんですか？ みなさんに言われないと納得できなくて！ よろしくお願いします(º∀º)
長期滞納で水道を止めたとの通知がありました。 仕事が多忙で、平日に営業所まで支払いに行けません。 明日営業時間内に電話で問い合わせる予定ですが、 電話ができる時間が無いかもしれないため、参考のご意見をお聞きしたく質問致しました。 営業所に行く以外で支払ったご経験がある方、いらっしゃいましたらご回答頂けましたら幸いです。 こちらは都内です。 また、郵送等のやりとりで支払い方法を、 銀行引き落としへ変更の手続きをしたことがある方はいらっしゃいますか？
現在docomoのスマホMEDIAS N-07Dを使用中です。 ギャラリーに入っている写真をパソコンに転送したく、自らUSB充電通信ケーブルを購入し早速接続するもなかなか転送がうまくいきません。ちなみにパソコンは５，６年前に購入したWindows　Vistaを使用中です。 誰かとてもわかりやすく説明出来る方よろしくお願いします。
オール電化でエコキュートの場合 冷めたお風呂を温めるには 追い焚きか高温足し湯のどちらが経済的なんでしょうか？ もしくは、新しくお湯張りした方が良いんでしょうか？ 完全に冷えきって水になってる状態ではありません。
毎月の電気代に悩んでいます。 現在、オール電化での毎月の電気代が、 7～9月15,000円程、12～2月30,000円程、 他月4,000円～8,000円程です。 主にpm8:00～am7:00で電気を使用します。 太陽光発電はつけていません。 エコキュートを含め全ての設備が、 Panasonic製品でエコナビ搭載のようですが。 やはり、太陽光発電をつけた方が良いので しょうか？ Solar frontierかPanasonicの太陽光はどう でしょうか？ 知っていらっしゃる方がいたら、是非教え て下さい
私の友達が太陽光発電の設置をしようか悩んでいます。 メリットがあるのか気になるようです。 そこで質問です。 電気代が月平均３万円。 システム容量が５．５ｋＷ。 この場合電気代がどれぐらいになり また、どれぐらい売電できるものなのですか？ 一般的な計算式を教えてください。
福岡市内の賃貸マンションに住んでおります。 ガス料金について教えて下さい。 先日、家主が契約しているガス会社（ＬＰガス）に基本料金と単位料金について問い合わせをしました。 基本料金　1,600円 単位料金　　530円　（1ｍ3あたり） これは妥当な金額なんでしょうか？ ネットで検索してみたら他より少し高い気がします。 電気料金や水道料金でしたら、同じ地区に住んでいたら同じ料金体系ですが、ガスは違うんですね。 詳しく教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
アパート住まいのものです。 諸般の事情があり、 水道の元栓を閉めようと思っているのですが、 水道メーターがある場所の扉を開いたら、 水道の元栓が2つあり、 どっちを閉めればいいのか、 分からないのですが、 どちらを閉めればいいのでしょうか？ 両方閉めればいいのでしょうか？ 2つあるので、たとえば、どっちかは、 お風呂場用の元栓 一つは台所用の元栓 と分かれていたりするのでしょうか？ もし、お詳しい方いましたら、 教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。
寒くなってきたので灯油ストーブを購入しましたが、 灯油がありません。 車もなくどうしたもんかと考えております。 実家では灯油配達（チケット制）があり、 重宝していたようです。 私が今住んでいるところで、 チケット制の灯油配達があれば、 平日でも心置きなく灯油が購入できます。 ちなみに、東京シェルパックというところは巡回内に入っていましたが、 不可地域と言われました。 近くのスタンドも灯油代とは別に配達代￥２０００必要とのこと。（もう１缶買える値段です） どなたかご存じないですか？
にガス会社が変わりました。埼玉住みの一人暮らしで賃貸の平屋に住んでいます。平屋にはプロパンガスが多いですが、うちの家は珍しく都市ガスです。 1か月住んでから、ガスの料金明細（35日分）が届いたので確認したところ、１９,３００円もかかっていました。（１か月に換算すると、１６,５４２円）使用しているのは、１１畳用のガスファンヒーター（毎日16時間ぐらい）、お風呂（お湯入れ毎日15分）、ご飯３食分を料理するガス使用になりますが、１万円どころか２万円なんてガス代で今までにこれだけのお金がかかったことがありません。あまりの金額に驚いてしまいました。 管理人はプロパンガスではなくて都市ガスだと言い切っていました。最近は気温がマイナスになることがあって凄い寒いので、ガスファンヒーターは１日中つけていますが、都市ガスでこんなにとんでもない料金になるなんて信じられません。プロパンガスなら１万越えとか一般的と聞いたことがあります。 一体何が原因なんでしょうか？私の使い過ぎですが？それとも実はプロパンガスだったりするのでしょうか？それともガス会社が引越直後なので割り増しをしているのでしょうか？何か心当たりある方、武州ガスを利用している方、ガスファンヒーターを使っている方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。この後どうしたらいいのでしょうか？やっぱりガスファンヒーターは止めるべきなのでしょうか？
私は九州ですが電気代が高いですね～。まいってます。 全国的に高くなったんですか？
今度、中古の一戸建てを購入する事になりました。 そこはプロパンガスのエリアになっています。 プロパンガスは都市ガスと比べて料 金が1.5～2倍になると聞きました。 オール電化に変えるのに100万円くらい必要と聞いたのですが、入居と同時にオール電化にしようかと思っています。 現状のままのプロパンガスと100万円かけてオール電化。 光熱費や今後のメンテナンスなどを総合的に見て、どちらがいいと思いますか？ <我が家について> 家族は夫婦二人＋犬。 今後も子供の予定は無し。 基本的に共稼ぎ。 8畳の洋室を犬部屋にし、夏・冬は犬の為にエアコンはつけっぱなし。 ペットヒーターを使っていた事もありますが、うちの犬には合わなかったので今は使っていません。 リビングの空調はエアコンにすると思います。 灯油のストーブは灯油を買いに行くのが面倒なので止めておこうかと思います。
賃貸アパートに夫婦二人で住んでいます。 ガス料金が高すぎて困っています。 プロパンガスだったので、 ある程度の割高は覚悟していました。 普段からガスは節制しており、 冬場でも浴槽にお湯を張るのは週に２回程度です。 （あとはシャワー） あとキッチンもガスコンロですが、 長時間火を使う煮込み系の料理等はほとんどしません。 上記の使用量で、 ガス料金は先月12,000円強でした。 しかも、来月からガス料金改定で今より高くなるとの事。 春には子供が生まれ、 今までのようにガス代が勿体無いから風呂はシャワーだけ、 という訳にもいきません。 が、毎日浴槽にお湯を張ったら、 20,000円超えしそうで恐ろしいです。 ガス料金を安くする方法はないでしょうか？ 最悪の場合、ガス代が原因で引越も考えています。
メーカー不詳です。 シングルレバー混合水栓の吐水口付け根に入っているＵ字型のパッキンを探しています。 水栓のメーカー名・型番等はどこに書いてあるのでしょうか。器具は外していないので内部については確認しておりませんが、表面には刻印シール類はありません。使い始めて12年ほどなります。 最近水漏れしてきたのでパッキンを交換しようとしておりますが、同じものをネット・近所のＤＹＩ店でも見つけられません。 現在はサイズの合う平パッキンを購入仮付けしています。僅かな水漏れと吐水口を動かすのに重くて（グリスは付けていません）困ります。販売店（ネット）を紹介してください。 サイズ…内径37ミリ　　外径44ミリ　　高さ3~4ミリです。　内外径は水栓を計ったものです。元のパーツは捨ててしまいました。 形状…Ｕ型　2本一組です。 スリップリングも有れば交換したいです。 以上、よろしくお願いいたします。
一戸建て4人暮らしで、関西電力管内です。 オール電化にしているのですが、夏冬の電気代が4万円近くになります。 家族の仕事の時間帯から、昼間家に居ることも多いですが、それでも高いと思うのですが、どうなんでしょうか。 主に稼動する家電はエアコン2台、テレビ1台、洗濯機1台、冷蔵庫2台とIH調理器くらいです。 照明も特別付けっ放しにしているようなことはありません。 家電は、冷蔵庫以外、2年ほど前に買い換えたばかりですし、電力会社の方に見てもらっても、漏電等はなく、特別電気を食うようなものはないと言われました。 エアコンをあまり使わない春秋で電気代は3万円くらいなので、やはりエアコンを控えるしかないのでしょうか？
昨年10月に今のマンションに引っ越してきたのですが、うちのマンションは給湯温度設定ができなくて、常にお湯は70度をゆうに越えてます。 プロパンガスなのですが、ガス料金は今までに無いぐらい跳ね上がり困っています。 今までもプロパンガスでしたが、こんな料金初めてです。 会社によって料金が違うのも知っていますがちょっとあり得ないんじゃないのかな。と…。 設定温度を下げてもらう事は可能なのでしょうか？ ガス代もそうですが、なにより小さな子供が居るので火傷が怖いです。 初めての質問で文章に不備などあるかと思いますが何卒宜しくお願い致します。
最近、脱原発ってよく聞きますが、 脱原発することのメリットってどんなことがあるのでしょうか？ またデメリットも教えてください。 あと電気料金が最近きついです。 脱原発やることで電気料金は安くなりますか？ これが一番聞きたい本音です。。
風呂釡壁掛け？ 　シャワーの途中で湯が途切れます。 据え置き型で12年使いました。 寿命でしょうか？ (1)壁掛け型のほうが安いですがなぜでしょうか？ (2)リンナイガス釡が数字で16～24と表示が違いますけど 　　違いはどの程度なのかしら？ どうしたら良いでしょう迷っています。 識者様教えて頂けませんでしょうか？
冬になって風呂のお湯が出るまでに時間がかかる様になりました。蛇口をひねってから１分後ぐらいに水が出てきて間もなくお湯に変わります。毎回、初めは赤さびが出ます。灯油炊きボイラー仕様です。 初めは凍結かなと思い、外にある灯油タンクや、水道管の防寒カバーなどを点検しました。後者に少し不備があってホームセンターでカバーを少し買い補てんもしました。しかし様子は少しも変わりません。水道管内が赤さびだらけで詰まっているのでしょうか。しかし、それならなぜ１分後に勢い良くお湯が出てくるのでしょうか？　赤さびもはじめだけで、後は何の問題もありません。 経験者や詳しい方、お願いします。
いつもお世話になっております。 今回は、光熱費をシェアメイトと分ける際の計算を 教えて下さい。 12/10~1/10までのガス・電気代(31日分)を 片方が実家に帰省していた期間を除いて分けたいと話しています。 ガス4000円 電気5500円 片方は帰省せず毎日家におり、 片方は12/24~1/5まで帰省していました。 この場合、4000+5500=9500を31日で割るのか、 4000+5500=9500をシェア人数の2で割った後31日で割るのか… 恥ずかしながら自信を持って答えを出すことができません。 簡単な説明と計算式をご教授頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
昨年にマンションに引っ越し、都市ガスを使用しているのですが ガス料金があまりにも高いので正直戸惑っています。 家族構成は主人と私、1歳の子供の3人です。 先月は19000円、今月は29000円の請求が来ました。 （29000円のガスの使用料は131m3と記載してありました） ガスはお風呂、台所、温水ルームヒーターで使用しています。 お風呂は子供と私が入る時にお湯を貯め、入り終わると蓋をし 主人が帰宅後に追い焚きで入っています。 シャワーも使うことがありますが、それほど長時間使っていません。 料理も毎日作っていますが、朝から夜までずっとガスを使い続けるなどはしていません。 温水ルームヒーターは引越し後に使うようになった物で もしかしたらこれが原因なのかなとは思っているのですが 入居する際、温水ルームヒーターは空気も汚さないし安全、石油ファンヒーターで 灯油を買うのに比べると安くつくと言われました。 温水ルームヒーターはこまめに電源を切ったりはしていませんが つけっぱなしというわけでもなく、寒くなるとしばらくつけている感じです。 （リビングに１台だけ置いています。） 以前住んでいたマンションはプロパンガスでしたが、同じような生活をしていて （温水ルームヒーターはありませんでしたが）冬場でもガス代は1万円もかかりませんでした。 使いすぎているつもりはないのですが、一般家庭でこれほどまでに 高額のガス代請求が来るということは、使いすぎだと思うのですが 以前の生活と比べあまりにも高額になっているので原因がわかりません。 検針がおかしいということもあり得るのでしょうか？ チェックすべき点などがありましたら、ぜひ教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 最近一戸建てに引っ越して、生活スタイルは変わらないのに電気代が賃貸の時の倍になっており、料金を見直したいとおもっています。 賃貸のときは30Aの契約で月819円の基本料金でした。 今は住んだときハウスメーカーの勧めで勝手に契約されていた60Aで月1638円の基本料金です。 まだ子供も小さいので、エアコンも各部屋につけておらずリビングと寝室に1台ずつだし、調理もガスのままで賃貸の時のなんら家電製品は変わっていません。 増えたとすれば、食器乾燥機とたまにお風呂の浴室乾燥器を使うくらいです。 60Aは最大の契約だしうちには多い気がします。 みなさんはどのくらいのAで契約していますか？ 電気会社にきいたところ1年間契約は変えられないといわれました。 もし契約を少なくして飛んでしまうことがしょっちゅうなのも家電にわるそうだし…と迷っております。 ガス併用のかたアドバイスおねがいします。
ガスの料金が高いです。 現在、集合住宅に住んでいるのですがガス料金が高いです。 この金額は妥当なのでしょうか？ また、妥当ではない場合、金額の交渉は可能なのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 住所　福岡県 ガスの種類　　LPガス 今月請求分（2014/1）　14,583円 使用量　　　　　　　　　　 18.9m3 原料費調整額　　　　　 +157円
先月神戸市から大阪市に越してまいりました。 安いと聞いていた水道代の高さに驚いています。 11月15日から契約を開始し　住み始めたのは12月からです。 既に水道代を7,400円程払ってます。 9月末検針～12月2日検針まで　使用量4立方メーターで　3150円　これは基本料金と聞きました。 その後引き落とし開始となり12月30日に4,250円程引き落とされています。 3150円は毎月かかるのでしょうか。 請求元が水道局でなく　マンションの管理会社になってます。 これも関係ありますか？ 以前は2か月に1度　2,800円程でした。 今の状態が続くならちょっと住み続けるのしんどいかなあと思ってしまいます。 同じぐらい払ってらっしゃる方いらっしゃいますか？ その他　どんな情報でも下さるとありがたいです。　
我が家で30年以上前から使用している井戸水が出なくなりました。 過去15年近く前にも出なくなり、その時は10m程深く管らしきものを 入れましたら出るようになりましたが、ここ半年くらいから全くでなくなりました。 出なくなる前の予兆はあり、最初は蛇口をいっぱいにしているのに 水の量が少し少ないなくらいでした。 それが、段々出なくなり、蛇口をいっぱいに廻してほっておいたら 10分程度勢いよく出てはすぐに止まるなど状況が悪くなり現在に至ります。 原因として考えられるのは、近くの工場が井戸水を使用しだしたと 未確認ですが、人伝えで聞いたくらいです。 なんとかして使えるようにしたいので、これは誰に（どの業者に）聞けばよいでしょうか。 どなたか情報があればご教示頂きたいです。 よろしくお願いします。
ヘーベルハウスで家を造り、太陽電池ものせております。発電能力は４．４ｋWですが、設置しているインバーターは４．０ｋWです。発電能力よりインバーターの交換能力の方が低くて良いのでしょうか？一般的には１：１なのでしょうか？教えていただくと幸いです。
4階建で玄関横ボックスから異音がします。小さな音の時も大きな音の時もあります。 間隔も不定期です。 おもに入居者が水又は湯を使った以降に発生することが多いようにも思います。 排水管ＶＰ100付近があやしいかも 最初パイプ膨張による音なりも考えましたが、はっきりとした原因がわかりません。 （水、湯の流れ？熱？、蒸気？、水滴の落下音？、配管内異物？、その他の干渉音？） 築40年です。パイプの接着が効かなくなってるかもしれませんが 配管は上下埋まっています。トイレ管と雑排水管各列2本づつあり温度変化のある雑排水管の方は 2階のみチーズの上に伸縮接手？ソケット？みたいなものがありますが何かわかりません。 ここからなってるような気もしますが音が伝わり場所の特定も無理です。 今度パイプ内にカメラをいれて見てみようとは思います。 https://www.youtube.com/user/syokora2005
新婚生活を始めて約2ヵ月になります。 1月分の電気代が16000円と異様に高くてびっくりしました……。 実は、先月15年以上使っていたという古いエアコンを捨て、リビングと寝室に1台ずつ新しいエアコンを入れました。 家電量販店の人にも「最新型なので、電気代も今お使いのものよりは安くなります」と言われていたのですが、12月の電気代は約8500円だったので、倍になってしまいました。 2台分使っているとはいえ、1台は寝室なので1日2時間ぐらいしかつけていません。 古いエアコンの時は、その効きの悪さに電気ファンヒーター（2台）もガンガン使っていましたが 新しくしてからは2台ともほとんど使っていません。 検針表の使用期間を見ると、ちょうど新しいエアコンを入れた時期と合致しているので、 純粋に新しい方で16000円利用したということだと思います。 新生活を始めたばかりなので、ほとんどの家電は最新のものですし……いったい何がこんなに高くなっているのでしょうか？ それとも、冬場はこんなものなんでしょうか……？ ちなみに、大体ですが1日のうちつけている時間は エアコン１（リビング）……12時間 エアコン２（寝室）……2時間 だと思います。
光熱費の請求書などが送られて一時仮置きをしているのですが どこに置いたか忘れてしまい１ヶ月以上してまた請求がくることがたびたびあります。 光熱費の支払いがどのくらい遅れてしまったら使用停止されてしまうのでしょうか？
こんばんは。 最近兵庫で一人暮らしを始めました。その前は東京で一人暮らしをしていました。東京の家はすき間風もなく密閉されていてあまり寒いと感じたことがありませんでしたので電気ストーブオンリーで暖房を入れることも稀でした。ですが兵庫に引っ越してきてからというもの隙間風がひどくとても寒いので電気ストーブと一畳程の電気毛布を使用しています。またとても寒いときは暖房を1時間位入れます。ちなみに電気ストーブは300ワットのハロゲンヒーターを使用しています。寝るときのベットにも電気毛布を入れており、レベルは中ぐらいにしています。この12月から1月にかけての電気代の請求が来て、びっくりしました。東京の同じ時期の電気代は多くても1万程でしたが、今回は1万3千円とかなり高額でした。電気代を気にしておりあまり暖房を入れないように気をつけていたにもかかわらず、このような金額だったのでとてもショックです。たまにつける暖房と、電気毛布でこんなにも金額が違うものなのでしょうか。その他は東京と全く同じ生活をしています。少し東京にいる時より自宅にいる時間が長い位です。
現在のスイッチ付コンセントは画像のとおりです。 赤、黒、白の三本の線がスイッチ側とコンセント側に来ています。 コンセント側に二本のコードを挿入して延長し、コンセントの増設の行ったほうが簡単ですがこの方法でいいでしょうか。
数日前、トイレのコンセントのカバーが壊れて外れてしまいました。 プラグを差し込む部分ではなく、周りの枠？のところが割れて外れたような感じです。 今朝まではコンセントを差していたのですが、カバーが壊れているのを忘れており、コンセントを抜いてしまいました。 当然カバーがまた外れて、中の線が見えました。 現在コンセントは挿さっておらず、割れたカバーをはめてそのまま…という状態なのですが、この状態で火災が発生する可能性はありますか？
水洗トイレの排水時の節水方法について質問をしたいので宜しくお願いします。 TOTOの水洗トイレを使用しています。タンク型番S517BR　便器型番C420です。 大小の切り替えが無く、レバーを手前に引くと排水するタイプです。タンク内のフロートバルブに錘をつけて節水する方法も考えましたが、タンク内の浮玉の高さの調節は出来ないものでしょうか？ タンクの種類によっては、浮玉の付近に調整できるものが付いていてそれをまわす事により浮玉の調整が出来るとお聞きしました。 仮に、調整が付いていないタンクでは浮玉の調整は出来ないものなのでしょうか？ どなた様かご教示のほど宜しくお願い致します。
ガス給湯器は水にぬれると壊れて修理不能になってしまうのでしょうか？ フランス在住の者です。プロパンガス式の６万円ほどの給湯器（電気がなくてもバッテリーで点火できるもの）を夏に購入しましたが、年末に故障しました。たぶん原因は、給湯器がある場所の屋根が雨漏りしていて、給湯器の上につける煙突の隙間から水が給湯器の中に入ったため、セキュリティーロックがかかったのでは？と近所のガスに詳しい人に聞きました。 現在は電気式の給湯器に水の線をつなげているため、ガス給湯器の水の線は水を止めている状態なのですが、今日ガスに詳しい近所のおじさんが来てくれたのでこの状態で見てもらいました。 おじさんは、''なぜ雨漏りもしていないのに給湯器の側から水が漏れてくるんだ？''と言いました。たぶんおじさんは、ガスの水の線が現在繋がっていないのに、水の線をオンにしたのだと思われます。だから逆流したんだと思うのですが。。　おじさんは、これは壊れているからお店に行って返品できるならした方がいいと言いました。 この説明で、今現在の私の給湯器がどんな状態かわかりますでしょうか？直るチャンスはありますか？セキュリティーロックなどが給湯器にはついているのでしょうか？　給湯器は水にぬれると故障して直らないのでしょうか？回答をお待ちしております。
化学カテゴリを見いていて法律でタンクは１日の使用量の半分しかとあります。 どういう補充のされ方ですか。便所の便器ごとのタンクなどは空になると水が出て溜まる仕組みですよね。 清潔なのでしょうか。水が出ない（ほぼ空）ような事態を頻繁に経験するようでないと継ぎ足し継ぎ足し風呂的な不潔さがありませんか。何よりカルキが保持されているのだろうか。 管理にもよるでしょうがひどいという下は際限なくとも管理が良いというのは大差ない状態で土台、無理な期待ではありませんか。高級マンションでも表面的な安心感だけで。 ご教示お願いします。
住宅用太陽光発電システム導入支援補助金制度があるそうですが、これはどこに申請できるものなのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
以前、アパートのガス料金が高いと言う趣旨で質問をさせていただいたときには貴重なご意見を頂き、ありがとうございました。料金設定が高いのはあきらめていたのですが、今度は計算方法について教えていただければと思い、質問をさせていただきます。 　一ヶ月のガス使用量　　　基本料金　　　従量料金　　　　　使用量 　　　　0.0～8.0　　　　　　　　1,890.00　　　　960.00　　 　　　20.0m3 　　　　8.1～15.0　　　　　　　1,890.00　　　　590.00　　　 　　　15.1～9,999.9　　　　　　1,890.00　　　　490.00　　 という領収書があったとします。 　 この場合のガス料金は、20×490＋1,890＝11,690円　だと思うのですが、 　実際の請求金額は　　（8×960）＋（7×590）＋（5×490）＋1,890＝16,150円できております。 　 　先日、知人宅の同じガス会社の領収書を見せていただくことができました。 　知人は一戸建てなので、基本料金も従量料金も設定額がかなり安くなっております。 　設定額は致し方ないと思っております。 ただ、計算法が私共とは違い、単純な方でされておりました。 　同じ計算方法ならば、先ほどの　11,690円になります。 早速ガス会社へ問い合わせたところ、「計算方法は同じです。」の一点張り。その領収書がどこのお宅なのかをしきりに聞きだそうとします。知人に迷惑を掛けたくないため大雑把な表現でしか言えずにとりあえず電話を切りました。 そこでお聞きしたいのは、同じガス会社でも、家によって計算方法が違っても良いものなのか、ということです。 　計算方法が違うだけで、毎月おおよそ3,000円～4,500円の差額が発生してしまいます。
山間地で農業をしています。野菜つくりには水が欠かせません。傍に農業用水路が通っていますが、畑に撒くには水汲みが必要です。日当たりが良い所ですので、（ただし、電気は採っていません）ソーラー発電でポンプを動かし、水を撒きたいと思います。そんな需要に合う設備はないでしょうか？何方か詳しい方、ご指導お願いします。
自分の部屋にガスの元栓があるのですが、もう２０年程度使用していません。 最近石油ヒーターからガスヒーターに変更したいと思っていたのですが自分の部屋の元栓が無事かどうか不安で何か問題無いかと思い質問しました。 よろしくお願いします。
昔は家でネットつなげていたのですが、 ある事情からプロバイダとの契約が切られ、 今家は自宅でインターネットに繋げなく、さらにはnttとの契約もされたままになっています。 ちゃっちゃとどこかプロバイダと契約してネット繋ぎたいのですが どうすればいいですか？ 公式サイト見ても新規お申し込みしか項目が見当たらなくて
電気代、ガス代を節約の為に極限まで節制しています。 ちなみに 電気代約1300円(15A) ガス代約1000円 コンロは電気コンロです。 シャワーは37度で済ませています。 テレビは無いです。 フレッツ光のWiFiを利用しています(タブレット、iPhone) 冷暖は一切利用していません。 日中も家にいる事が多いです(1k) この生活が苦とか思いは無いです。 むしろ楽しんでます。 そこでツワモノの方、もっと節約出来ると言う方法があれば御伝授お願い致します。
築15年程の賃貸アパートに住んでいます。 シャワーヘッドを、今よりも水が細く出る タイプに変えたいです。 止水は、蛇口に付いているレバーで出来る のでヘッドで止水機能は不要ですが、どれも 標準で付いていて… 仮にヘッドの止水ボタンを使っても、問題ない でしょうか？ ちなみに、 給湯方式はガス（プロパン）の自動給湯です。 蛇口は水とお湯のハンドルが付いています。
ノーリツのボイラーの給湯器内の残り湯がリモコンで電源を切ってしまうと出なくなります。 電源を切ると数秒は出ますがすぐに水になってしまいます。 これは仕様だと思うのですがタンク内に残っているお湯が使えないのはもったいないと思います。 リモコンで電源を切ってもタンク内のお湯を出す設定ってないものでしょうか？
夫婦２人暮らしです。 東北です。 ガス代節約方法ありますか？ 多分、お風呂代でかかってます。 入浴は一緒です。
帰宅すると冷蔵庫等を接続しているコンセント（５個口＋アース）に接続している家電がすべて動いていませんでした。 どのコンセントにさしても反応せず、違うコンセントから延長してきた物に刺すと動いたので機器は大丈夫だと思います。 この５個口のコンセントには１個のブレーカーから単独にここに来ており、ブレーカーの所で電圧を見ると102V、コンセントに刺して測ると98V程度でした。 このコンセントにタップなどを接続して電圧を測ると60Vとかしかありませんでした。 これは漏電などしているのでしょうか？ 一応電気屋に電話したのですが、年末で忙しくて年始になるといわれました。 何かアドバイス等ありましたらお願いします。
鍋用のカセット式のガスコンロに使うガスの素ってなんていうのですか？ 「ガスボンベ」ですか？
質問させて頂きます。 先日太陽光発電の営業の方が訪問し、最初は全く興味がなかったのですが徐々に興味が湧いてきて色々調べていたのですが、まだスッキリしない、モヤモヤしている状態です。 私の一番の悩みどころは、家の築年数が26年6ヶ月位（ミサワホーム）です。何度か屋根、壁を塗りメンテナンスは致しましたが、おそらく15～20年くらいで寿命がやってくるのでは無いかと考えております。私の経済的理由では建て替えや改築など簡単に出来ないのが現実です。 そこでの悩みどころが、今からこの家に"太陽光発電とオール電化"を設置しても家の古さから言って無駄ではないでしょうか？営業マンは「国からの補助や現在の売電価格を考えると、今がとてもお得ですよ」「負担がほとんど無いので、経済的に余裕が無い人ほどオススメですよ」と良いことばかり言っていますが・・・ ちなみに業者さんへ何社か見積もってみたところ、太陽光Panasonic5.76kw、三菱エコキュート、三菱IHを設置して270万くらいでした。　 設置した場合のシュミレーションでは、年間発電量6131kwh/年、年間発電金額212,248円/年。 今までの光熱費平均は、電気代（13,500）+ガス代（7,500）光熱費計21,000円/月、年間252,000円/年。 3人家族で宮城県での見積もり価格です。積雪はそれほど多くはありません。８～９年での返済を考えております。 私の経済状況、家の耐用年数を考えるとこの条件での設置はやめたほうがよいでしょうか？ アドバイスの方よろしくお願いします。
現在スマートフォンの料金を、出来る限り安いプランにして月7500円。 iPadの料金が2年間のみ月3000円で、来年より2年が過ぎてしまうので、5000円になってしまいます。毎月の支払いなので、出来る限り安く済ませる方法を教えて頂きたいと思います。アドバイスを宜しくお願いいたします。
60歳の主婦です。10年前にオール電化を勧められ、老後に火を使い火事を出す懸念もあってオール電化住宅を建てて住んでいます。でも東日本の震災以降、原発の問題で電気料金が値上げ、また電気の安定供給に不安を抱えるようになりました。年金生活の身分で電気料金値上げは財布に厳しいため、今からガスを使えないかと考えています。一度オール電化にしたらガスはもう使えないのでしょうか。
こんばんは。 ガス料金の引き落としについてです。 1週間くらい前の引き落としに気付かず、振込みを忘れてしまいました。 気付いて振り込んだのですが引き落としされないまま、今日何故か実家から「○○円引き落としが出来なかった。○日までに口座に用意してくださいと書いたはがきがきた」と連絡がありました。 今口座にはちゃんとお金が入っています。 引き落とし日に間に合わなかった時は次の日に、その日も出来なかったらまた次の日に引き落とし・・・と思っていたのですが違うのでしょうか？？ 口座に用意しました。と連絡を入れるべきだったのでしょうか？連絡を入れない限り勝手に引き落とされる・・・という考えが間違いなのでしょうか また、何故その連絡がこちらに届かず実家の方に届いてしまったのでしょうか？？ 使用料金の知らせはこちらに毎月届くのですが・・・ 仕事をはじめて、毎月親の口座から引き落としだったものを自分の口座に変更はしましたがそれでは住所変更まで出来てなかったという事でしょうか？ 口座変更とは別に住所変更も頼まなくてはならないのでしょうか？ 質問が複数あってすいません。良ければアドバイスお願いします
ガス会社を変更したら プロパンボンベから３メールほどの配管の工事費 を２万円ほど請求されそうです それも　１５年も経っているものにです その間払っているガス料金で 減価償却になっていてもいいと思うのですが 払うべきなのでしょうか
プロパンガスは どうして　ガソリンのように 価格比較が簡単に出来ないのでしょうか また　セールスマンによる勧誘は 最初は安く　知らないうちに高くなっている こんな怖いことが　起こるのは 適正価格がまったくわからい どうして
メーターボックスの開け方を教えてください。 ガスが止まってしまったため、メーターボックスを開けて復帰をしようとしましたが扉の開け方が分かりませんでした。 コインで回すのかと思い、1円玉、10円玉で試しましたが開きませんでした。 強く押したりもしましたが中の溝の部分が回るだけで開いてはくれません… 画像のタイプの鍵（？）なのですがどうしたら開くのでしょうか？
風呂が入れなくなりました。急ぎます。 タイトル通りですが、 ガスの湯沸し器自体は、壊れてない様子で、 風呂にある、湯沸しをする際、操作する液晶パネルが 壊れ、風呂が沸かせなくなりました。 新築のマンション時点から、取り付けられていたモノで、 壊れたのは初めてです。 普通に、寿命でしょうか。 それで、同じメーカーのノーリツに電話して、 見に来られ、見積もり出されましたが、 30万円以上らしいです。 液晶パネルだけがおそらく壊れているのだと思いますが、 湯沸し器本体も合わせて、30万円という金額だと思います。 安く購入、取り付けしてもらえるネットショップなどありますか。 大体、いくらくらいでしょうか。 切実に宜しくお願い致します。
最近新しいマンションに引越しました。 そこはお風呂やシャワー、蛇口の水を東京ガスで温めて使用します。壁に掛かったリモコンで操作でき、運転・停止ができます。 運転の状態にしていると 給湯42度 のように表示されます。 こういったものは一日中つけておいた方が得でしょうか、それとも小まめに消していた方が得なのでしょうか？ 教えてください。
堺市って水道料金高い方なんですか？
最近、寒さのせいか洗濯物が外干しでは乾かないため浴室乾燥機を利用していますが、この浴室乾燥機の電気代って１時間いくらくらいなのでしょうか？電圧は３０Aです。
　水道の栓をゆるめにしめたり、または、中のパッキンが悪くなったかで、ポタポタと水がもれたりして、 いるのを、放置していると１日にどのくらいの料金になるのでしょうか？ 私は一度水道検針の人から何処か水がもれていると指摘されてからは、常にしっかりしめるようにしていますが・・・ 先日テレビを見ていると北海道の食堂でしたが、何個か水道があり一番手前の蛇口から ポトポト水が落ちていました。 寒い地方ですので、凍結予防のためだとも考えられますが、、忙しそうで修理するより、 少しくらいの漏れなど、たいしたものではないと思って放置しているのか　単なる締めるのがゆるかったかは、他人のことですからわかりませんが、 そのような状態でも長期になると水道代といってもかかると思い ますので、 １日あたりの料金を教えていただけませんか？ 私は公園などでもそのような状態を見つけると気になりしっかり蛇口をしめてしまいます 　細かいことですので、気にしなくてもいいくらいなのか１度確認しておきたいと思いましたので、 お分かりでしたら、教えてください。
ガスで ボタン押すとお湯が出るシステムで お湯にして少量にした時に 白く濁ってます 何が原因ですか? 他は普通の水ですが
この水栓に適合する分岐水栓の型番をお分かりの方はおられますか？ 水栓メーカー：TOTO 水栓の型番：アパート住まいですが管理人さんに質問しましたが不明との回答でした… また、分岐水栓の使用目的はパナソニックのプチ食洗に繋ぐためです。 パナソニックにも分岐水栓を調べるサイトはありますが、そこで調べた結果購入したのが 上記のCB-ET7です…。こうなったらお詳しい方にお聞きするのが良いと判断いたしました。 皆さんのお力をお貸しください。 宜しくお願い致します。
夫婦2人で住んでいますが、生活リズムが違うため、 お風呂にがいる時間が14時間くらい違います。 今は追い焚きにしているのですが、よく考えると、 冷めた状態から追い焚きするのは、お湯を入れるより コストがかかるのではないかと思ったのですがどうなのでしょうか？ お湯は160リットルで、電圧は３０Vです。
お風呂場についていた花柄の蛇口がポロっと取れてしまいました。 よく見てみるとスピンドル？のギザギザが削れてしまったようです。 なので、ホームセンターに同じものを買いに行ったのですが見つかりませんでした。 特殊なスピンドルなのか、太くて長いものです。 このような特別な形のスピンドルはどこに頼めばいいのでしょうか？ 水道屋さんを頼むと出張費とかとられて高いのでしょうか？ ホームセンターに現物を持っていったらその場でわかるものなのでしょうか？ 現物を取って持っていくにしても水道の元栓を止めなければならないので そんなには外しておけないので見せてすぐわかるならいいのですが、預けるのは厳しいので・・・ どうぞご回答よろしくお願いいたします。
鉄骨のマンションです。玄関横のメーターボックス内からカタン、カタン、カタンという音が聞こえてきます。１秒に１回くらいでしばらく続きます。不定期です。結構な音で室内にも聞こえてきます。 中にはガス管、水道管、電気配線とＶＰ100の管２本が上下に通っています。 どこからなってくるのかわかりませんが振動音、きしみ音のような気もします。 電気、ガス、水道は可能性が低いのでＶＰ管かなとも思いますが特定できませんし原因もわかりません。ＶＰ管は下水管？と思われますが、最上部の階で２本が１本になり廊下面にベンチレーションキャップにつながっています。中で水滴がぽたぽた落ちてるような・・・ 実例などご存じの方教えてください。
これは自分の時だけですが、冬限定でシャワーを長時間出し続けていると 一定時間経過するとシャワーのお湯が水になってお湯が出なくなります。 そうなると外のガスの復刻ボタンを押さなければなりません。 夏は同じようにしていても問題ないんですが、ずっとシャワーを出し続けている事が原因かと思います。 でも4年くらい前までは同じようにしてきてもお湯が出なくなるという事はありませんでした。 いつもシャワーだけで済ます自分は、1時間ちょっとはずっとシャワー出しっぱなしなのですが ガスにとってそれっていけないことなんですか？ ガス止まるとシャワーだけでなく家中のガスも止まるので、特に冬は家に自分一人の 時はお風呂に行けません。かなり不憫です。 しかしシャワーを一旦止める事はしたくありません。冬は寒いので。 シャワー出しっぱでも水にならない(ガスが止まらない)方法ありませんか？
だいたい一人暮らしの人の水道料金は３０００円 もいかない？ 水道料金が３千円代の人は 二ヶ月 何回しかメーター回ってないことになる？ 二人暮らしで 二日か三日にIメーターって使いすぎ？ 洗濯 自炊 お風呂
１８歳女性学生です。 今親戚の家で生活しているのですが、家の事情により近々実家に帰ることになりました。 ４月から親戚の家にお世話になっているのですが、毎月母は２万円ずつ親戚に私の生活費として渡してくれてます。 一人当たりの平均的な生活費はいくらくらいなんでしょうか？ 実家では食費、電気代、水道代だけです。 もしこれ以上かかるのであれば月に少しずつ家にお金を入れようかと・・・ ちなみに家族は私含め５人です。 わかりにくい文かもしれませんがどなたか回答お願いします。
ウォシュレットトイレの取扱説明書を見ると 本体402w、暖房便座55wとあるのですが 例えば暖房便座を切ると55wの部分が節約できるということなのでしょうか。 本体の消費電力は、暖房便座の他にウォシュレットや自動脱臭などそのトイレについている機能を使う時に消費するということなのでしょうか。 一日中電源を入れっぱなしにしてると暖房便座は常に消費してるのは理解できますが、本体の消費電力は使う時以外は待機電力しか使わないのでしょうか。 無知な私に教えてください。 節電しようと考え消費電力について学びたいと思い質問させていただきました。
よろしくお願いいたします。 ノーリツのガス給湯器を使っています。 台所リモコンが「RC-9101M」なのですが、一度外したいと思っています。 取説には使い方はあるのですが、着け方や外し方は記載がありません。 「工事説明書」が必要なのでしょうが、WEBでは見つけられませんでした。 多分、画像にある下方の黒い部分をどうにかするのだと思うのですが、うまくいきません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひご教示ください。 よろしくお願いいたします。
現在、アパートの１階の角部屋に住んでいます。 ２週間くらい前から部屋が１日中「ブゥゥゥー…ン」っという音が永遠としており、困っています。 例えるなら、一昔前のうるさいハードディスクのような音です。 私の部屋の外側の壁に配電盤が取り付けてあり、壁に耳をあててみるとそこから音が聞こえるような気がします。 ただ、外から確認すると特に聞こえません。 初めは２階の方がエアコンのを２週間前に使い始めて室外機の音かと思ったのですが、さすがに１日中つけてるとは考えづらく、配電盤を疑っているのですが、配電盤は「ブゥゥゥー…ン」というような異音を出すようなことはあるのでしょうか？ もしくは配電盤や室外機、寒くなっての電装関連の影響で他に考えられることがありましたら知恵をおかしください。
　現在使用中のヤマハ灯油給湯器。２５年も使い、さすがに古くなり、交換部品もないそうですので新調したいと思います。 　引き続き灯油給湯器にすべきか、ガス給湯器にすべきか、はたまたオール電化にすべきか、悩んでいます。 　灯油は給油の面倒さがあるのが難点ですが、ランニングコストは安いのか？　オール電化にすれば火災の心配は低くなるのではないか？・・・ 以下が我が家の状況です。 １　現灯油給湯器で１年間の灯油使用料は約５００リットル　およそ５万円。湯は台所と風呂に使用。風呂は給湯のみのタイプで、追い炊きなどは出来ないタイプです。 ２　ガスはプロパンで都市ガスは敷設されていない田舎。プロパンは台所のみで使用。使用料は毎月５～６m3４０００～５０００円程度。 ３　電気料金は毎月１３０００円前後使用。ちょっと使用量多すぎか。冷蔵庫４台が大きい？？ 良きアドバイスをお願いします。 できれば、お奨めのメーカーと機種もお願いします。
二人暮らしか 三人暮らしで 毎日風呂入り シャワーでもＯＫ 洗濯も二日に一回はしますか？ 毎日ですか？ すると 水道代はいくらになりますか？ 水道料金
緊急です(泣)！ お恥ずかしながら私が便をしたら トイレがつまってしまいました！ トイレのつまりはどーやったら直るのでしょうか？ すっぽん？はありません！ 業者の方にお願いした方がいいと思ってる んですけど便で汚れているので恥ずかしくて呼べませんφ(..) 解決法をよろしくお願いします！
夫婦２人暮らしで共稼ぎの友人宅。 家族構成にも変化なし。 ３年ほど前に、ずーっと２か月で\４０００ほどだった水道料金が倍になりました。 そこですぐに水道局に、水漏れの検査を頼んだところ 「異常なし」との結果が。 しかし、それ以降もずっと水道料金が\1万～\2万が２年以上も続き、 困りに困って 水道メーターの交換をお願いしました。 そうしたら、その後ピタッと元の料金\４０００前後に戻りました。 過去や、メーター交換後の料金の平均を出し 高かった時の差額を計算すると \３０万以上にもなります。 細かくきちんと書面にも書き その旨を水道局に申し出ても 「証拠がない」 「前のメーターは処分してる」 と全く相手にしえもらえません。 水漏れの検査を頼んだ時に、メーター異常を指摘してくれていたら・・・と思う気持ちと トラブルがあったかもしれないメーターを勝手に処分されていた事・・ 全く申し出を受け付けてももらえず このまま泣き寝入りかと思うと どうしても納得ができずにいます。 このような症例をご存知の方 良い解決方法をご存知の方 いらしたら、是非おしえてください！！！！ 本当に困っています＞＜ どうかよろしくお願いします。
８月に引っ越しをしました。 暖房は灯油のため、ガスは調理と給湯にしか使いません。そのため、月に３m2程度ですが、５５００円～６０００円くらいです。 札幌市消費者センターのホームページで公開している石油製品小売価格調査を見ると、最新の11月25日調査でも５m2の平均額で５８９０円なので、ほぼ同じくらいの金額でした。 やはり、うちのガス代が高いのでしょうか。それとも、消費者センターの金額が安い（販売店への電話聞き取り調査なので、安めの値段を言っている？）のでしょうか。 同じ札幌市のプロパンガス利用者からのご回答をお待ちしております。 札幌市消費者センター http://www.shohi.sl-plaza.jp/bukka/sekiyu.html
お世話になります 水道管にテープを巻いて ありましたが 20年以上たつので テープが ボロボロです （屋外・鉛管にビニールテープ 凍結防止用） 質問ですが 鉛管と壁の隙間が 1-1.5cm程度しかありません テープ自体は入ってもテープの巻き部分（円形のところ） が入らない（かわせない）ので 巻くこと が困難です （短く ちぎって 巻くわけにもいきません） よい方法があれば ご教示 宜しくお願い致します
家のガスレンジは、途中からLPガスから都市ガスに変更したので、改造済みのラベルが貼ってあります。　　これは問題ないのですが、金属可とう管のナットにLPGと刻印がありました。 これは、LPG用の金属可とう管ではないのでしょうか？ 　調べてみるとLPG用と都市ガス用では、検査合格を出す協会が別団体みたいですが、 LPG用と都市ガス用の金属可とう管に関しては、相互に使う事ができるのですか？ もう何年も使っていますが、特に問題は無いのでしょうか？
キッチン 台所の水の下のドアを開けたら びちょびちょに なってました これは 水漏れだと思うんですが ネジから とか これって 水道料金に 関わってきますか？ 一人暮らし初めてなので分からないので 使用した水の水漏れなんですが 元から古い家なんで 手抜き改装なんですが
先日引っ越しをした友人の新居で電気音（モーター音？）が発生します。 （引っ越し直後でネット接続をしていないため、代理で投稿させていただきます） ・隣の部屋との壁からモーター音のような電気音（ブーンと言う感じの音）がします。 　（当初は隣の部屋の冷蔵庫のモーター音かと思った） ・ブレーカーを落としたら止まったので、隣ではなく自分の部屋の音源だと思われます。 ・引っ越し直後のため、照明・エアコン以外の電気製品は置いていません。 ・部屋の電気製品（照明・エアコン）から音は発生していません。 ・ブレーカーを落として、数時間たってからブレーカーを立ち上げても、すぐに異音がします。 ・RC構造なので隣の電気音ではないと思います。 引っ越し直後は気にならなかったのか、発生していなかったのか定かではないが、 昨日・今朝は昼間も気になるくらいの音がするため、発生したのは一昨日からの可能性があります。 （代理投稿者にも携帯で撮った音源を聞いてもらったため、気のせい、耳鳴りなどではないです） ベッド横の壁が一番うるさいく（構造上そこ以外にベッドが置けない） 夜は部屋中に響く程の音に感じるため、何度か目が覚めました（神経質なタイプではありません）。 引っ越し直後で、冷蔵庫もないので、昨夜はブレーカーを落として寝ましたが 数日後には冷蔵庫も届くのでそれまでに解決を希望しています。 不動産に相談しましたが、部屋への立ち会い、音の確認が必要と言われました。 不動産の営業時間中に部屋に帰れるのが、月末までないためこちらに相談させていただきます。
電話番号で人物名の情報がわかる方法を教えてください(>_<)!!
皆さんシャワーだけとか いいますが時間は20分以内なんでしょうか？ 寒い時期でも 我慢してシャワーお湯止めてますか？
初めてプロパンガスの部屋に引っ越します。 以前都市ガスのマンションで使用していたガスコンロをそのまま使おうと思ったのですが、調べてみると使えないみたいですね・・・。 しかも・・・予想はしていまいましたが、プロパンはめちゃくちゃ高いみたいでとても不安です。 ならばどうせ新しく買うんだし、プロパンガスコンロじゃなくて卓上のIHを買った方が料金が安いんじゃないか？と悩んでいます。 今までプロパンを使用した事がなく、ネットで評判を覗くと都市ガスの倍するみたいですね・・・まだ引っ越してもないのに早速落ち込んでます・・・。 出来るだけガス料金を抑えたいのですが、実際やっぱりIHの方がお安くなるのでしょうか？
エアコンは消したりつけたりするよりも、つけっぱなしの方が電気代がかからない　と聞いて　今年の夏は、リビングのエアコンを朝からつけぱなしにしました。 確かに、冷房はそれでよかったです。 暖房はどうなのでしょうか？
来年早々に1人暮らしを始めます。 その時に、コンロを掃除が楽そうなIHにしようかと考えているのですが、何かオススメの鍋があれば教えて下さい。
ＬＰＧと灯油の今後の価格変動はどうなっていくと思いますか？ 詳しい方お願いします
ちょっと高いような気がするのですが普通ですか？ あとは電気代が２万円ほどなのですがすべて成人を超えている５人家族だとそのくらいでしょうか？
オール電化のマンションに住んでます。 最近電気料金が昨年と比べて高くなったので詳細を確認したところ、ここ数か月、夜間の使用量が15％ほど増加していました。 昨年より夏に家族が一人（赤ちゃん）が増えたので、お風呂のお湯の使用量が多少は増えたであろうからそれが原因かと思い水道料金を確認してみたところ、ほぼ同量、もしくは逆に使用量が減少していました。よってお風呂の湯量の増加による湯沸し電気量の影響ではないかと思われます。 ちなみに、 ・洗濯機はドラム式ですが、ほとんど朝晩の時間帯に回しているため、夜間の使用量には影響がないかと思われます。 ・赤ちゃんが生まれてから夜間時間帯の生活パターンは変わっておりません。 このような場合、何が原因で夜間の電気量が増えたと考えられますでしょうか？ エコキュートの老朽化（6年物）でしょうか？ 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
近々一人暮らし用のマンションに越そうと思っています。 考えているマンションがオール電化なのですが、オール電化を使ったことがないので、 ご存知の方お教え頂ければ幸いです。 電気料金のプランが選べるのですが・・・ A　時間帯に関わらず一律１kWh20円 B　AM8～PM5時１kWh29.51円・PM5～10時22.18円・PM10～AM8時10.1円 私は一人暮らしで週五日は昼間家にいませんが、まっすぐ帰宅すればだいたい7時くらいで テレビやPCも帰宅したらつけます。夕飯の支度なども普段は8～9時にしています。 洗濯や掃除は仕事がない日の昼間にやってしまうことも多く、どちらのプランが得なのか 予想できません。 夕方5～夜10時が少し割高になってしまうというのが、時間帯別プランの不安な点です。 （掃除洗濯は夜にしようと思えば出来るはずですが） また、電気温水器が設置されていて、夜の間にお湯を湧かすものらしいのですが これが1日どのくらい電気を使うのか、いくらかかるのか分かりません。 （エコキュートではないみたいです） 夜に湧かしても、次の日の夜まで保温（？）しておくということはその分電気代がかかり、 入る前に湧かす方がいいのでは？などと思うのですが、実際どうなのでしょうか。 ちなみにシャワーですますことが多く、お湯をためるのは月に3、4回くらいです。 一人暮らしで、風呂はシャワーメインで、自炊はします。休みの日もよくします。 このような生活スタイルなのですが、電気料金メニューの選択をどうしたらいいのか ぜひ相談に乗って下さい。よろしくお願いします。
千葉県の習志野市に住居していますが、ガス料金について、お聞きしたいのですが、ガスメーターを見ますと左側の4ケタの数字が3046になっています。基本料金も幾らだか解りませんが、ガス料金は幾らだか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
浴室の照明と換気扇のスイッチが連動していて不便だったので、 換気扇につながる配線を外し、代わりに外電源につなぎっぱなしの形に変えました。 それゆえ換気扇のオンオフは紐スイッチで行なっているのですが、 最近その紐がよくカビるようになってしまったため、取り外してしまおうかと思っています。 そのためには換気扇のオンオフを他の方法で行なう必要があるのですが、良い案が浮かびません。 なるべく自前で行ないたいのですが、療養中なので壁に顔を突っ込んで配線いじりをする体力は無く、なるべく簡単な方法を探しています。 お知恵を貸していただければと思います。 よろしくお願いします。
部屋のコンセントにささってたこの機械はなにをするものなのでしょうか。 火災警報器やガス警報機の類かと思いググッたのですがどうも違うような・・・？
9月分に比べて10月分の電気代が高かった理由がわかりません。 9月10日～10月9日　 124kWh 3428円 10月10日～11月11日　147kWh 4032円 9月中は、エアコンを夜中じゅうつけっ放しだったり、扇風機もかなり使っていました。 10月に入ってからは、エアコンも扇風機も一度も使っていません。 それなのに、何故か600円高くなっています。 それほど気にするような金額ではないのですが、単純に使用料が減っているはずなのに 電気代が高くなったことが不思議でなりません。 東京電力に問い合わせたところ、「営業日が3日多いから」と回答されました。 でも、1日あたりの使用料は、エアコン等使用時でも4kWh程度なので、 3営業日増えたからといって、23kWhも増えるでしょうか…？ 電化製品等は特に購入しておらず、生活スタイルも全く変わりません。 去年の今頃は、今の部屋よりも広いところに住んでおり、電気代も高かったですが、 それでもエアコンを使っていなくて4000円を超えたことはありません。 一体何が原因なのかさっぱりわからず、もやもやしています。 電気代が高くなった原因として、他に何が考えられるでしょうか？ 東京電力からは、漏電の検査もできると言われていますが、 600円ぐらいのことで検査してもらうのもなぁ…と思い、頼んでいません。
現在マンションの３階部分に私、1階部分に彼が暮らしています。 結婚はいつかすると思いますが（交際10年）、子供は産まない予定ですし、私は仕事を持っているのであえて結婚という形を取ることに迫られていないので、双方楽しく今の生活を送っています。 当初は、別々に暮らして週末だけ一緒に、という予定でしたが、現在は彼の部屋にほとんどいて、自分の部屋は物置状態です。 すでにガスは半年以上止めていて、その間まったく問題になりませんでした。 ものを取りにいく際も、日中おこなって、夜必要なときは懐中電灯でも事足りるなあ、と思い始めました。 今の部屋を引き払って、とも考えましたが、彼の部屋には到底私の家具を含めた荷物は置くことはできませんし、実家も同じです。 ですので、都内に質のいいレンタルルームを借りている、と割り切っています。 が、使いもしない水道と電気代が、5年も暮らせば無駄に数百万になり、できれば止めたいと思っています。 拭き掃除等で水がいることがあるかもしれませんが、その程度の水でしたら階下にすむ彼の家から運べばいいし・・・ ガスは、ガス会社からの提案で止め、使いたくなったらいつでも連絡すれば開ける、とのことでしましたが、電気、水道も同じく止めることができますか？
水道代について質問です。 ワンルームマンション一人暮らしです。 月々定額2000円家賃と一緒に払うことになってます。 一ヶ月使用上限は10m3まで超過は実費とあります。 そこでしつもんなのですが、住んでいる地域の0～10m3まで上水道997円、下水道577円合計1574円と書いてありました。 基本料金950円とあったのですが、基本料金＋上水道＋下水道＋使用した分の水= になるのでしようか？？ そうすると定額のほうが安いのでしょうか？ 水道の支払いが二ヶ月に一回と書いてあったのですが、湯船ためないし定額じゃない方がいいよう思ったのですが一ヶ月10m3はあっという間に使用しているものですか？
ずっと前から素朴に疑問を抱いていたのですが、電気料金について教えてください。 集合住宅で空き部屋になっている部屋について、内見や作業などの時にブレーカーをあげて電気を使いますよね。 このような住居契約者がいない空白時期の使用電気料は、大家とかに請求されているのでしょうか？ 微々たる量なら東電の方で無視するのかな？と思いましたが、１年以上空いている物件とかあるので、積もり積もって退去者と入居者の間の電気メーターの数値がかなり格差がある場合もあるのでは？と思いました。 どうぞよろしくお願い致します。
現在 9ヶ月の子どもと ふたりで市営住宅に住んでいます。 ですが、今はお金がないので お風呂もつけていなくて 冷蔵庫、電子レンジ、炊飯器などの 家電もありません。 そのため お風呂は実家で 夕飯も そのついでに 実家で食べることがほとんどです。 ほぼ実家で 生活している といってもいいくらいですが、、。 なのに水道料金が 毎回2500円程請求がきます。 基本料は わかりませんが、 ほとんど使っていないのに これだけかかるものでしょうか？ 収入も少ないので、 できるだけ 出費はおさえたいです。 わかる方がいたら 教えてください！！
ガス衣類乾燥機をつけようと思い、地元のガス機器販売店に電話しました。 １５万円位という話を伺ったんですが、都市ガスを前提としていたようです。当方はプロパンガス。そしたらプロパンガスの取引業者（クミアイプロパン）のほうに問い合わせてくださいと言われました。 美味しい仕事だと思うんですが、なぜ丁重に断られたんでしょうか？今回はガス衣類乾燥機と配管増設工事（５ｍほど）でした。
居間のコンセントが突然使えなくなったため電圧を測ると7～8V。 漏電ブレーカーのある配電盤を見ても、どの子ブレーカーも落ちていません。 ブレーカーに外から入る電源線の電圧を測ってみると、下記の通り。 電線の被服色；電圧値 ⇒赤－白；７Ｖ ⇒白－黒；１０４Ｖ ⇒赤－黒；９７Ｖ 電力会社との契約等は調べきれてないので不明ですが、 これって単相三線式の配線ですよね？ 当然、白黒の子配線から延びる側のコンセントは使えますが、 赤白の子配線側が全滅です。 これは供給側の路線問題で、電力会社に調査を依頼する案件ですか？
ダイキンのエコキュートを使用しています。湯切れが心配でアドバイス下さい！いつも残り100になります。設定はおまかせでタンク容量は翌日には満タンになっています。設定にたっぷりがありますが、これはタンク容量の温度を更に高温にする為、同じ水温41度設定でも使用容量が増えるという解釈で良いのでしょうか？詳しい方、お願いします。
エコキュートについて。ダイキンのタンク容量460リットルの物を使用しています。お湯はりで180使うと280残ります。家族が3人だとシャワーが1人100で、使えるお湯がいつもギリギリです。今後、1人増える予定です。満タン時で使えるお湯の量は42度で約400リットルを表示していますが今後、使用量が増えれば満タン時に使えるお湯の量は更に増えるのでしょうか？詳しい方、アドバイス下さい！
こんにちは。 加湿器の購入を考えています。 ハイブリッド式を長年使ってきましたが、手入れの楽さから評判の象印のスチーム式加湿器に乗り換えようと思っています。 スチーム式の一番の弱点は、電気代がかかることかと思いますがそのことについてお聞きしたいです。 今、象印の加湿器のポット型のEE-RH35と、キューブ型のEE-SA30のどちらかで迷っています。 正直、形はどちらでもいいです。 狭い寝室で使うので、どちらでも許容範囲だと思うんですが、より電気代がかからない方にしようと思っています。 象印ＨＰの商品説明を見ると、 ポット型のEE-RH35は 985Ｗ（湯沸かし時）305Ｗ（加湿時） で、 キューブ型のEE-SA30は、 消費電力：300Ｗ（湯沸かし時、加湿時とも） となっていました。 ということは、キューブ型の方が消費電力が低い=電気代が安い。と思っていいのでしょうか？ 一度に入る水の容量が倍ぐらい違うのですが、一度にたくさん水を入れれば入れるほどスチーム式は電気代がかかると思うので、毎晩水を入れる手間はかかりますが、その方が電気代が安いならキューブ型の方にしようと思っています。 でも、キューブ型の口コミが全然ないので不安です。 ポット型の方はかなり評判がいいみたいですが、電気代がかかりそうですよね。 象印の加湿器を使っていらっしゃる方、詳しい方、私の認識でよいのでしょうか？ もし良ければ教えて下さい！
今年夏から一人暮らしして初めての冬です。 賃貸なので、入居の際に石油ストーブは禁止と言われてます。 ファンヒーターはOKとの事。 実家で使ってた電気ストーブ（2本線のもの）とファンヒーターを持参してます。 他にあるのはエアコンです。 最近寒いので電気ストーブを使ってますが、電気代がかかるというのは本当なのでしょうか？ 先日、着る毛布を購入したので、一畳用のホットカーペットの購入も考えてます。 生活がギリなので、節約したいのですが、どれが一番効果的でしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
数日前、ガスコンロを点火した際、真っ赤な火がつきました、そしてガス臭がしました コンロは２口あって、両方とも同じ状態でした 水濡れやバーナーキャップ目詰まりによる不完全燃焼かと思ったんですが 時間をおいてもう一度つけてみると、２口とも通常の青い火に戻っていてガス臭さもありませんでした しかし翌日の朝は、また２口とも真っ赤な火＆ガス臭になっていました。 時間をおいて昼間につけてみると２口とも通常通りの青い火。 しかしその夜にはまた、2口とも真っ赤な火＆ガス臭がしました、こんな状態を繰り返しています。 ガスコンロの不調に気がついてからは調理など一切しておらず様子を見る為だけに点火しています 火の勢いなどは特に変わりありません。 通常の青い火に戻っている時も、頼りない感じとか弱弱しい感じでは全然なくて、 普通の正常な時と同じ火の状態です 上記の通り青くなったり赤くなったり変化する際には２口ともが同じです これがバラバラならまだ水濡れや目詰まりを疑うのですが・・・？ 他に考えられるとしたら気温の変化や家の湿度など？ それと一つ気になっているのが２週間ほどまえに、家(アパート)の外にあるガスの元栓を 悪戯で止められていたことがあります(うちと下の階の家の２件) 同じように悪戯で何かをされている可能性(とその影響でのトラブル)ってあるでしょうか？ 宜しくお願いします
ガス機器のサーモカップルについて質問です。 サーモカップルは熱電対の原理を利用して、立消え安全に役立ててると思いますが、 例えば、ガス機器のサーモカップルがダメになった時に、 【実験的に】サーモカップルへ伸びている線を圧着すると、安全装置が解除され火がつきますが。 これはなぜでしょうか？圧着部位は火も当たらず電圧が発生しないとおもうのですが。
大阪市内で彼氏と同棲しています。 はじめたばかりではあるのですが、 先日はじめての水道代請求がきました。 9/30～10/10のものです。 使用量が48立米で、6800円でした。 お風呂も毎日ためるわけでもなく、洗濯も一日一回程度です。 こんなものでしょうか…
最近彼氏と同棲を始めました。 今月初めてのガス代の請求が来たのですが、18.4m3で１５，０００円の請求でした。 これはやはり高いのでしょうか？妥当なのでしょうか？ また、基本料や使用料、単価などの明細はガス屋に希望をすれば明細を教えていただけるのでしょうか？ ちなみにLPガスです。 ご回答よろしくお願い致します。
ガス小型湯沸器の停止後、機器の中から「チリチリ」とキシミ音が出ます。 その後5秒おきくらいに「カッ、カッ」とキシミ、1～2分かけてゆっくりと収まります 他ご家庭の小型湯沸器も同じような感じですか？ また鳴り終わるまでどのくらいかかりますか？ 原因は調べたところ、 「機器内部の部品などが加熱や冷却される際に金属が膨張、収縮して起こる音です」 と故障ではないことはわかりました 個体差もあると思いますが、他の方もそういう仕様なのか、自分がたまたまそういう物を引いたのか。とても気になるので質問しました 私の使っている機種です 新品購入3ヶ月目です 東京ガス ガスター ガス小型湯沸器 型式RUS-V51YT 品名KG-405SG よろしくお願いします
現在、電気工事とは畑違いの自営業をいとなんでいます。 昨年二種電気工事士を取得しましたがこれだけでは工事をしてお金を貰うことはできないのでしょうか？ 普通は3年以上勤めないと開業できないようなことをきいたのですが。 でも、それは無理なので認定電気工事従事者の講習を受けようと思っています。 私の状況でしたら、開業する前には都道府県に登録申請し、その時には必ず認定電気工事従事者 と電気工事士がないとできませんかね？ 電気工事士だけで登録せずに工事するのは違法になるのでしょうか？ また認定電気工事従事者がなくても登録だけして3年以上待てば工事ができるのでしょうか？ 工事の方法は教えてくれる人はいるのですが…
電気配線に使うVVFやキャブタイヤの取り扱いの違いについて教えて下さい。 どちらも屋内、野外に使えるようになっています。 素材の違いもわかるのですが、キャブタイヤは延長ケーブル的な使い方が一般的だと思いますがスタップルなどで固定して使用しても良いのですか？ またブレーカから配線するのにもつかえますか？ VVFはスタップルなどで固定して使うのが一般的ですが、ブレーカから電源をとらずにコンセントからキャップを使って延長する方法で使うのはよいのでしょうか？
陸屋根に設置するにはコンクリートが最低１０センチ必要といはれました、５センチしかないのですが出来る方法はないのでしょうか？
私(36歳)・嫁(32歳)・長女(3歳)・次女(2歳)の4人家族です。子供二人はいずれも保育園に通っており、洗濯は2回/日しております。風呂は毎日浴槽半分程度を溜めて入浴しています。 同じような家族構成のご家庭ではどのくらいの水道使用量でしょうか？ また、我が家の使用量は多いものでしょうか？各月の使用量は以下の通りです。 6月分：41m3 7月分：39m3 8月分：37m3 9月分：37m3 10月分：38m3
トイレの天井に付けた電球は、白熱電灯の場合は、20Wの電球で良いのでしょうか。
災害時にと思い、もう１０年前になるでしょうか、ヤマハのガソリンエンジンの発電機を停電対策用に購入しました。２ｋｗは出るでしょうか。１００交流60HZ仕様です。 幸いなことに停電が起きることが少なく本領を発揮したことはこれまで１回だけです。 ただ、何時も使えるように２ヶ月に一度は発電させています。 ところで、この前エンジンをかけてみるとエンジンムラが酷くぶるんぶるんと震えぱなしです。 空でも負荷をかけても同じです。発電はしていますので使用できないことはありません。 負荷は精米機に繋いで使用しました。 最終的にはメーカーに聞いてみようと思うのですが、その前に発電機に詳しい方のご意見を聞いてみたいのです。
こんにちわ！ 水道の蛇口を止めた後ゴォーと音がするのですが、どのようにすれば いいのか困っております。 どなたかご存知でしたら教えて頂きたにのですが、どうかよろしくお願い致します。
みてくださって ありがとうございます！ 私は10月の19から一人暮らしを しています。 それで、今回初めて 11月の5日に検針が あり、こんな内容でした 使用量　2.0m3 基本　1900 従量　1326 合計税込　3387 でした。 19から5日でこの料金なんですが、 なんとなく高い気がしまして、、 ガスはシャワーにしか 使っていません。 実家がオール電化だったもので、 全然わからなくて、、 どうでしょう？ もし高かったら節約する方法や アドバイスおしえてください！ よろしくお願いします。
排水には井戸の給水管をつなげ、 ウォシュレットには水道の給水管をつなぐ。 ネットで調べたら可能ということが分かったので、 リフォーム業者さんに聞いたところ、なにやら難しい・・・ということでした。 何か特別な部品の調達が必要なのでしょうか？ それとも改造が必要？ もしくはトイレ便器の製品が限定されるのでしょうか？ 工事の仕方をご存知の方、何卒よろしくお願いします<(_ _)>
現在、私の家の水道管は20mmで本管から引き込んでいます。この度隣家が新築することになり、水道管の分配をお願いされました。隣家以外には今後分配する予定はありません。分配してあげても水圧や水道使用感で、問題やトラブルがあるでしょうか？本管を25mmや40mmにすると180万位費用が掛かるとも聞きました。教えてください。
屋外の軒下に防水型の黄色の蛍光灯が設置してあるのですが、球切れのため交換したいのですがどう外せばいいのでしょうか　どなたか教えて下さい。 東芝防浸型蛍光ランプソケット　DFS-5W03
現在10畳ほどのオール電化ワンルームアパートに住んでいます。 3ヶ月ほど住んでいるのですが、毎月2万円を超える額なんです。 以前他のオール電化のアパートにいた時は、 エアコンを使っても1万円を超えることは滅多になかったんですが、 引っ越してからはエアコンを使っていないにもかかわらず2万円を超えています。 何が原因なのか検討がつかず、質問させて頂きました。 考えられる原因や自分で調べられる方法などあれば教えてほしいです!!
７KVAのブレーカーを５０アンペアに変更しようとしましたが、２００００円以上の費用がかかるとのことでした、なぜこんなにかかるのでしょうか？
一人暮らしを始めて３ヶ月ちょっとです。 バタバタの引越しだったので、電子レンジと洗濯機だけ購入して住み始めました。 （ミニ冷蔵庫はついてます） 先月やっと２ドアの冷蔵庫を購入しました。 コンロなのですが、１口の電気コンロがあるだけです。 賃貸なので、プロパンバスですが、ガスは給湯のみです。 今は電子レンジで出来る料理やレトルト食品を食べてますが、そろそろ飽きてきてしまい、温かいものが食べたくなりました。 そこで、 ・グリル鍋 ・IHコンロ ・カセットコンロ の購入を検討してます。 グリル鍋はテーブルの上で焼く・煮る・炒めるが可能ですが、洗うのが大変そう。 IHコンロは電気コンロと変わらない？フライパン等、買い替えが必要。 カセットコンロは借りてる物件が「石油ストーブ禁止」なので、もしかしたらダメかも。 と考えたら、グリル鍋かな～と思ってます。 そんなに凝った料理は出来ないので、炒め・カレーとか出来るものがいいな～と思ってます。 アドバイスをお願いします。
トイレのレバーが大で止まったままでした。気付くまで3時間は経過してると思います。 最後に入ったのが子供で、入った時にも水が流れてたか聞くと流れてたと言います。ただ4歳なので、手を洗う水が出てたかと聞いてみたら、意味分かんないと言われました。 もし朝からその状態だと15時間位は経過しています。 アパートなのですが請求が怖いです。どなたか解る方お願いします。 いつもは２ヶ月に一度の請求で上下水合わせて4000円位です。
キッチンについて　都市ガスとIHクッキングヒーターを使った場合どちらが安いですか？
はじめまして。 解らないことが多々有りまして質問致しますが、宜しくお願いいたします。 「父親の土地を借用し太陽光発電をするには」 状況 父親90歳、母親８８歳、当方57歳（サラリーマン） 現在、太陽光発電野立て、30kwの設置を考えております、 30KWの根拠はソーラーローン、貸付限度が、一千万だからです。 土地の件ですが、南向き、170坪の雑種地（父親が高齢のため畑ができなくなり雑種地となる）の上 袋地（1.5mの道路しか無いため拡張を関係する地主にお願いしたが応じてもらえず）で 毎年、固定資産税を取られているだけの全く価値のない状態です。 そんな理由で当方が草刈等をしていましたが、今年から父の知人に貸しています（野菜を作ってくれいるので借地料は無し）。 そんな中、太陽光発電の事を知り相談しました所野立て30kwの規模であれば ソーラーローン（金利３％）借用しても、売電金額の範囲で毎月の返済（１０年間）でカバーでき 収入さえ有ると言う説明でした。 半信半疑でしたので、色々な情報を求め知人が昨年から9.9kwの太陽光発電を（余剰）していると言うことで、実際の収支を確認して見ました、実績は１年間で総発電量12500kw、売電金額４６万円でした。（全量売電の場合、約５２８０００円） 親族から土地を借り産業用太陽光発電（30kw）をする為にどの様な手続き、申請等が必要でしょうか。 最善の方法がありましたら御共助願います。 回答お待ちしています。 乱文にて失礼いたします。
台所の瞬間湯沸器に穴が開いてしまいました。 このまま使い続けても大丈夫でしょうか？ 危険があるとすれば、どのようなものでしょうか？ 穴の場所は本体の真ん中ににあるダイアル式の湯温調節ボタンの下部分。 何年も使っているうちにその部分が錆びてきて、ついに穴が開いてしまったのです。 濡れた手で使うので、水が付いて錆びたものだと思いますが、 これってそのままにして使っても大丈夫でしょうか？ ガス製品なので危険がないかどうか・・・ もうすぐ、お湯を使う季節が来るので、ふと心配になりました。 ご存知のかた、ガス工事の資格をお持ちの方、宜しくお願いします。
延長コードのコンセントにプラスチックのカバーがしてあるのですが、昨日取ったら中でねじれて折れてしまいました。出てこないのでこのまま使い続けたら、危険でしょうか？ すぐ、新しい物と取り換えた方が良いでしょうか？
いつも通り水を止めようと蛇口？をひねったらパキンと音がして水が勢いよく出たまま止まらなくなりました どうすればいいですか？
みてくださって ありがとうございます！ 私は今月から一人暮らしを しているのですが、 お風呂について質問したいです、 シャワーが、お湯を水で割るタイプの じゃぐちなんです。 熱めのお湯を出して水で割るか、 調度いい温度のお湯だけ出すか どちらがガス代がやすいのでしょうか？ 給湯器の温度設定は 熱い　普通　ぬるい だけです。 よろしくお願いします！
マレーシアにしばらく滞在することになりました。 マレーシアでは雷が非常に多いらしく、雷サージ対策が必須と考えてます。 特にパソコンや通信機器（モデム等）で対策をしたいのですが 日本で購入出来る品を調べてみると、125Vまでとかで マレーシアの定格電圧220Vで使用出来るのが見つかりません。 220Vでも使用可能な、雷サージ対策の製品を紹介して頂けないでしょうか？
太陽光発電の導入を検討しているのですが、やはり期待するのは収入なのです。 そこで調べてみると、今は1ｋｗあたり３８円の買い取りなのだそうですが、これは10年間限定なのだそうです。つまり、 今から10年後以降に発電をして余った電気を売る価格はどうなるのでしょう？ 東電がつぶれると３８円の買い取り価格を10年間という謳い文句は取り消されたりしないのでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅のリフォーム中です。 そこで、散水用の井戸水をトイレ排水に使って、 そのまま合併浄化槽に流したいと考えています。 でも、家の井戸水は黄色く、臭いもするので、 万が一、井戸が枯れた場合も考慮して、切り替え可能なように 水道水の給水管もトイレに用意しておこうといった計画です。 しかし、工務店さんは、井戸水が結構汚いので水道水のみに した方が良いとのことです。 トイレに井戸水を使うデメリットはございますか？ 又、井戸水を使う場合、何か良い方法はございませんか？
電気代の事で質問します。 4LDKで4人家族ですが、先月の我が家は11000円程度かかりました。 これまで10000円を超えたことはなかったので驚いています。空調では電気を使っていませんでした。 自分としては毎月２－３回は寝落ちしてしまいPCと部屋の照明をつけっぱなしにしたのは反省すべき事ではあります(苦笑) (しかしこれで突然先月1000円以上上がったとは思えませんが。) 以下に電気代がかかりそうな家電製品と消費電力を挙げます、我が家はこれ以外には無いと思います。 液晶テレビ40インチ 225W・リビング 液晶テレビ32インチ 155W・趣味の部屋 冷蔵庫415L 210kwh/年 BDレコーダー 21W 電子レンジ1994年製　消費電力不明 炊飯ジャー1L炊き 610W、保温36W デスクトップPC電源400W、22インチワイドモニター リビング照明　蛍光管30W+30W その他の部屋　蛍光管32W ここで一つ要因と考えられるのは息子用に先月BDレコーダーを買ったことです。 生活の主軸はリビングで、テレビは日に８－９時間程度、40インチをつけています。 32インチのほうは1週間に３－４時間ほどです。 自分の職場の仕事がいまピークでして時間の余裕がなく生活スタイルを変える、電気製品を省電力に買い替える、とかは考えていません。 今後の電気代節約のためにどんな事に注意したら良いでしょうか。
宜しくお願いします。 自宅の庭に古井戸があるのですが、水が湧き出なくなり渇水状態となってしまいました。 普段はほとんど利用せずほったらかしていたのですが、諸事情で再利用しようかと思ったら渇水状態に気が付きました。 1，井戸が渇水になった原因は何が考えられるでしょうか？ 2，一度渇水になってしまった井戸は復活出来るのでしょうか？ 3，もし復活可能な場合、費用などはどの位掛かるのでしょうか？ 4，その様な専門業者さんはいるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
電気・ガス・固定電話は設置場所を住所と定義しますよね。 火災保険も同様のようです。 以前、g-call電話サービスで住所を名古屋市中川区中川郵便局内留置としたら、請求先の住所はそれでいいんですが、実際の住所を教えてくださいと折り返し電話がかかってきました。 クレジットカード・銀行の口座開設は実際に本人確認書類の意味が強いですので、本人確認書類に記載されている住所になります。 携帯電話・ブロバイダは設置場所という概念がありませんので、請求書送付先が住所ということになるのではないでしょうか？ その概念であってますか？
初めて使う井戸の水質検査をしたいと思います。 1.業者に頼む 2.検査キットを買う 飲める水なのか気になるので、きちんと測定するには業者に依頼する方が良いですよね？ また、検査キットの場合だと種類や値段や項目数(キットだと少ない？)など色々あってわかりません・・・。 売れている・おすすめなどありましたら教えて頂けたらと思います! やっぱり最初の検査が肝心ですかね!
東京都杉並区にある、マンションに住んでいます。マンションは一部が店舗兼住宅です。この店舗兼住宅のオーナーさんから、水道局指定の業者が来て、8年に一度の検査をしたとのこと。私のところもにも来たかと聞かれましたので、来ていないと答えました。（過去にもなかったように思いますが、確かではありません）　水道の水が蛇口をひねっても止まらず、元栓で止めているとか、これが業者が来る前からなのかどうか、聞きそびれましたが、要修理だそうで、なんか不思議な感じがします。 「8年に一度の検査」っていうのは、あるんでしょうか？
便器のなかの水溜まり部分の、流したらジャーっと水が出てくるところから若干の水漏れがあります。 どこかのバルブを閉めることで止まりますか？ または、業者でなくてはできませんか？ 前者なら、詳しくお願いします。 温水でない古いトイレです。
東京都24区内の町中で井戸を掘って地下水の利用はできますか？
いよいよ寒くなってストーブを利用する季節が到来です。 私は札幌に住むものです。マンションの暖房は床暖で灯油ボイラーを使用しています。 その他空調による暖房も併用しています。 昨年一か月の灯油代金が４万円強だったので今年は節約したいと思っているところです。 灯油ボイラーのスイッチですが常時ONと使用する時だけONではどちらがトータルすると燃料の消費は少ないのでしょうか。知識が乏しくて何方か詳しい方教えて下さい。
宜しくお願いします プロパンガス使用で契約１年と数ヶ月で突然来月より基本料金を請求する旨の 書面が届きました。契約書では毎月の使用料のみその他請求はなし契約期間 満了１５年などの契約書があります。 質問です １、給湯器、ガスメーターなどもレンタルに含まれていますので料金は安い気はします 　　ので特に値上げを受け入れて支払うべきでしょうか？一旦納得して不服を言わないと 　　定期的に値上げをされそうで、なんか釈然としていないのと契約書があるので 　　拒否は可能でしょうか？再契約で次回の契約書の内容に違反した場合の何か罰則は 　　付けれますか？ ２、裁判になる事もありますか？ ３、何か個人として他に出来る対応などはありますか？
先日、so-netのニューロ光という回線の電話勧誘がありました。 新しく始まった回線で、今までより値段も5千円とお安くなり、通信速度も早くなります 特にお客様側で難しい手続きなどは致しませんので、ただ従来の回線が値段だけお安くなりますよという内容でした。 このニューロ光というのは、全く安全な物なのでしょうか？ そして、その際に誤って(私の不注意で…)、名前、生年月日、住所等の個人情報を、聞かれるがままに答えてしまいました……。 怪しい会社では無いにしても、個人情報を言ってしまったのは迂闊でした。 これらの個人情報が、何らかの形で悪用？される事などはあるのでしょうか…>_< 不安になってしまいました。 駄文ですみません。 自分はなんて単純だったのだろうと、後悔していますm(__)m
今、２０wの電球がついているのですが、LED電球に交換しようとおもうのですが、 明るささえ気にいれば、何wの電球に交換しても大丈夫なものでしょうか？ お願いします。
田舎で一人暮らしの母が緊急入院をして、家は電気、水道がはいったままで40日ぐらいたつのですが浄化槽は電気が入っていても大丈夫でしょうか？ 水分がなくなって焼きつくことが、あるのでしょうか？
こんにちは。 長文で失礼します。 私の地域では飲料水に井戸水を使っています。 先日、台所の蛇口が壊れたため新しいものと取り替えました。 水と湯の両方が一本の蛇口から出る混合栓です。 以前使用していた井戸ポンプの不具合から、水に泥が混じったことがあり、蛇口も磨耗していました。 井戸を堀り直した時にはまだ蛇口は使用できたので、今回完全に故障するまで使っていました。 さて、本題ですが、蛇口を交換して今日で一週間、実は水のなかに銀色のキラキラしたものを見受けます。 一見、蛇口の外側のメッキが剥がれたようにも見えますが、非常に気になります。 交換後３日ほどで気づいたのですが、その時はかなり大きかったです。 手ですくえそうな。 とはいえ一ミリ以下ですが。 その後気になって観察していたら、だんだんと粒は小さくなり、今日はキラッと光るからわかる程度になりました。 とはいえ目視で確認できる粒が、４リットルくらい入る鍋の中で１０くらいはあります。 とてもきれいなシルバーで、水より重いらしく沈んでいます。 水道工事の業者のヒトも原因に心あたりがない、と首をひねってました。状態としては、 １.蛇口を変えてから、水圧がかなり上がり、激しくでるようになった。 水圧が低いとき（水の出し方が弱いとき）は不純物は出ないように感じる。 ２．近接の風呂場の蛇口、下台所（土間口）の蛇口の水からは同様の不純物はでていないようである。 ３．地質が赤粘土質のどちらかといえば硬水で、着き井戸なので砂利混入防止のための濾過タンクを井戸に隣接している。 実は年に一度の逆栓を１０日ほど前に行った。 このまま週末まで使用して、出続けるようなら蛇口を変える、と約束してもらってますが、蛇口（部品）からそんなものがでることがあるのか、体への影響について考えられることはないか、他に原因が考えられないか、詳しい方のご意見をお願いします。
質問です。 私の家シャワーヘッドもしかすると１０年以上変えていないかもしれません。 これって変えた方がいいんでしょうか？ もしくはシャワー用の浄水器など 付けた方がいいでしょうか？ ちなみシャワーって髪痛みますか？
先月の台風災害で水道管が破裂したため、補修したのですが、 どうも、水を飲むと風邪をひいたみたいに体調が悪くなる。 修理当時は、蛇口から泥水がドバッと流れ、後からシンナーっぽい、 異臭が周囲に立ち込めるなど、もはや水とはいえないほどでした。 蛇口の周辺も黒カビが発生しており、とても衛生的とはいえません。 以上のことを踏まえると、果たして水道水は利用者にとって、無害といえるでしょうか。 より、詳しくいえば、水を検査した場合、異常な結果を示すと思われる検査項目などはありましたら、お気軽にお答えくださいませぇぇぇぇぇ。
消費税の増税に伴いいろいろな動きが出てきていますが、最近ガス会社と称する人が訪ねてきてガス会社の切り替えはお済みですか？と聞かれました。（確かそんな内容でした） プロパンの地域なのですがプロパンの場合、ガス料金の設定が店によってかなり違うようです。 キッチンのガスのみの場合１０００円くらいで済むところを倍くらいの値段を請求されていることが多いので、この際切り替えませんか？という内容のもの。 結構ですと断ると、年間で１万５千～２万円多く払うようになると思いますがそれでも構いませんか？と言われて再度断ると、帰って行きましたが、こういう時ってもう少し詳しく話を聞いて判断すべきでしょうか。 また実際にそういうことはあるのでしょうか。 賃貸住宅ですが自分で安い燃料店を探して切り替えてもいいのでしょうか。 こういう形での詐欺はないとは思うのですが、どうも突然訪ねてきての、お金絡みの話は信用できなくて。
ノーリツの給湯器でお風呂を自動で沸かして完了した時に、 リモコンから「ピピッ、ピピッ、、、、」とお知らせ音が出るのですが、 この音がうるさいので消したいと思いメーカーに問い合わせた所、 消せない仕様との回答でした。 でも、何とかして音を消したいのです。 リモコンを分解して基板を改造すれば、音を消せるのでしょうか？ 例えば、音を出すブザーのようなパーツを外して短絡するとか・・・ リモコンの品番はRC-5001Mです。
これって普通でしょうか？ シャワー水→温水にかわるまで洗面器に水をはります。 すると微妙に白く濁ります。でも１分ぐらいで透明な水になります。 シャワーを洗面器にはっていると若干白く濁る これは普通の事なんでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
新しく引っ越す部屋についてです。 築19年のアパートで管理会社は大和リビングです。 見た目はまあ綺麗で、ところどころシミなどありますが きちんとしている部屋だと思います。 今、ひとつだけ気になることがあるのですが もう何度もほかのことで管理会社に質問しすぎて また質問をするのも気が引けるので ここで質問させてください。 それは、台所シンクの排水パイプについてです。 シンク下の扉をあけると、 ぶっとい排水パイプが、ずん！とまっすぐ 下に伸びていて （上のほうが一番太くて、下は途中から 洗濯機の排水ホースみたいにシワシワになってる） 「えっ？これってトラップがないのかなぁ？」 と不安になってしまいました。 私はS字のトラップしか見たことがなかったので。 ネットで調べると、まっすぐに見える排水パイプでも 中にトラップが内蔵されてるそうですが 見た目では分からないので不安です。 築19年のアパートでは一般的に考えて 排水パイプはトラップがついているでしょうか？ また、トラップがないパイプは 世にどれくらいあるのでしょう？もうほとんどないと思っていいですか？ また、下に向かって一直線のパイプって 虫や臭いがのぼってくることってないのですか？ 親切な方、教えてくださいm(_ _)m
太陽光発電のバッテリーと言いますか？ユニットのようなモノなのか？当方宅には、完備しておりませんので、詳しくは知らないのですが、お願いします。現在、売電と言う、太陽光発電で、発生させた電気の余剰分が、買い取って貰えるようですが、これを敢えてせず、発生させた電気を、バッテリーに蓄電します。満充電になったバッテリーを外し、今度は2つ目のバッテリーを接続し、また充電します。1日にどの程度のバッテリーを満充電に出来るのか？はわかりませんが、仮に、A、B、Cの3つのバッテリーを持っているとします。太陽光パネルの設置場所は、自宅、事務所、工場とし、仮に、昼間、事務所で充電したA、B、Cのバッテリーを、夕刻には工場で使い、またそれをその後、自宅で使用すると言う事は、可能なのでしょうか？日産のハイブリッドカーや、ホンダのフィットなんかの説明ですと、それが可能としか思えません。バッテリーそのものが、備え付けであれば、ハイブリッドカーをバッテリー代用に使用する事で補える気がします。フィット3台で、電気代"0円"は可能なのでしょうか？まぁ自家用車3台分の原価償却分の相殺もあり、難しいところですが。
知人が、ディスプレー用に空の50kgガスボンベを買い取りたいと言っていました。 別の知人に知り合いがいて売ってくれると言っていましたが、問題ないのでしょうか？ ガスは危険なので、個人で無資格の者が購入しても法的に問題ないのでしょうか？ お知恵拝借願います。
今年、メーターの交換をしたそうなのですが・・・ その通知後、急激に使用量が多くなり驚きました。 家族構成、使用頻度、時間帯、どれも前年と変わってませんが使用量だけが 前年比で何倍にも増え続けています。 問い合わせ後、何度か連絡はあったものの折り返しが出来ず、日中は留守がちですがメーターは 宅外にあるので勝手に調べてくれると思いきや、そのまま音沙汰がありません。 検査そのものが有料なのかもしれませんが、これといって留守録には添えられておらず、 営業時間内での応対ができない私も悪いのでしょうが、やっぱり気になります。 具体的には、夏場の使用量はとても低く、保管してある数年間の伝票？を見ても メーター交換前までは急激な変化はありませんでした。 ガスといっても、調理等は電気なので、入浴にしか使いません。 浴槽への水量、設定温度、どれも季節ごとにだいたい決まってるので、ここまで急増した 理由がまったく思い当たりません。 給湯器は故障している気配はなく、おかしな臭いもありませんし・・・ もっとも驚いたのは今月の請求分で、前年比で5倍でした。 外気温にもよるでしょうが、夏場ですら増え続けるという傾向は、これまでありませんでした。 これから冬を迎えるにあたり、この5倍が続くとなると、不安です。 値上げの影響は単価にくるとばかり思っていたのですが、もしかしてメーターでの計測時 には値上げに応じて使用量も増えるように設定されているものなのでしょうか？ 因みに、京葉ガスさんです。
初めての質問です。電気についての質問です。 単層三線式電気メーターで電流の流れる量を、理解したいです。（一般家庭の住宅） 赤線と白線に１００Ｖで１５Ａ 黒線と白線に１００Ｖ８Ａ 黒線と赤線に２００Ｖ４４Ａ 屋内側で上記３通りの電流を使用してる場合に 電気メーターの２次側でアンメーターを使用し赤白黒線の単線に 流れる電流の量と、その仕組みを簡単に教えてほしいです。 宜しくお願いします。
今、築30年程の賃貸の戸建てに住んでいます。 現在、浄化槽を使っていますが、今回、上下水への切り換えの話が出ています。 ですが大家さんが、下水に替えたら月々の負担が増えるかもしれないので、切り換えるかは私に任せるとの事でした。 今は浄化槽なので、定期点検に3000円程、二年弱で汲み取りに12000円程度かかっています。 下水に替えた場合のプラスになる料金が全く分からないので、返答に困っているので、詳しい方アドバイスお願いします。 ちなみに千葉県柏市在住で２ヶ月に一度の水道代は使用料55くらいで6500円前後払っています。
マンションに住んでいます。８年程前に急にお湯が出なくなり給湯器を交換しました。急だったのでリンナイの20万くらいのをつけました。最新でない(エコではない)のもあり工事費込みで値引きしていただきました。ガス代は節約してるつもりですが五千円近くになります。電気料金も値上げされたので何かできないかと考えました。昼間留守の間給湯器のスイッチを切ったら少し電気代の節約になりますか？また切っても機器に支障はないでしょうか？ガス会社に問い合わせれば、切らないでくださいといわれるでしょう。凍結防止のため冬は切らないですが、他の時期なら大丈夫ですが？節約になりますか？お願いします。
教えてください。 太陽光発電の全量買取が人気を集めているようですが、電力会社が一般家庭や企業に売る電力単価よりも太陽光発電の購入単価が高く設定されています。 このままいけば電力会社の赤字は増える一方になってしまうのでは？ その分また電気代が値上げになる？ それとも国が税金で差額補填でもするのでしょうか？
私が住んでる自宅は、地元の市の市営住宅つまり、団地にあります。 その自宅ですが… 「最低でも、台所の湯沸し器とガスコンロを、都市ガスで使用してる。 都市ガスに、対応した風呂や冷暖房兼用のクーラーやストーブも、工事を要する取付なら、市役所側の担当部署へ事前に相談すれば、設置するのは一応可能である。 ただ、風呂は近くに銭湯がある為に設置して無く、クーラーについては、安全上の関係から、冬のストーブの代わりに、冷暖房兼用のクーラーを、設置した」体制を、取ってます。 以前、「湯沸し器とガスコンロだけ、ガスを使うので、多少異なる月あるが、税込で約２千円前後、払ってる月が多い。 もし、銭湯が無くて、自宅に風呂を付けてたら、ガス代は幾ら位掛かるか？」と、ふと思って、同じ市営住宅の別の棟に住む、団地住まいの長い知合いへ、挨拶のついでの世間話のついでとして、質問した所… 「自分は、仕事が遅くなるのが多いので、休み以外は自宅の風呂入ってる。 ガス対応の冷暖房兼用のクーラーあるので、夏であれば、最低で税込約１万円前後は越える月、比較的多い。 もし風呂あれば、週辺りの入る日数によるが、最低でも払ってる料金の約５倍、税込で約１万円前後は、必要と見れば良いぞ…！？」と、教えて貰いました。 そこで、質問したいのは… 「市営住宅にある自宅では、湯沸し器とガスコンロだけ、都市ガスを使っていて、口座振替払いで月々の料金は、税込で約２千円前後の月が、比較的多い。 仮に、自宅に風呂を設置していて、１日おきか毎日入ってたら、現在払ってる金額から見て、最低で約何倍前後は払う事になると、見たら良いか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、料金面から都市ガスに詳しい方、お願い致します…。
はじめまして。 今年、マンション管理士と管理業務主任者を受験する者です。 「1人一日辺り、使用水量」 ・250l～350l ・250l～400l 参考書を２冊購入し、勉強しておりますが それぞれの参考書によって、１人当たりの使用量が 250l～350l、又は250l～400lと表記が異なります。 Googleにて検索に掛けてみたりしましたが サイトによって掲載している内容は、様々です… 知識がある方、ご教授頂けませんか？ 試験時期も次第に近づいてきておりますので 納得し、どんどん覚えていきたいです。 宜しくお願い致します。
大変申し訳ありません。ＩＨコンロの中古を購入してみました。商品品番が『ＤＩ-２１０』という、『ＤＲＥＴＥＣ』と言うメーカーの商品ですが、実験してみますと、途中で電源が切れてしまいました。「あれっアカンのか」と思い、webで検索すると、あまり無いのですが、「鍋の底面」というのがあり、「そうか。安全対策の為、ある程度、接地面が無いとエラーになるのか」と、今度は鍋を変え、再び実験しましたが、同じ結果になりました。使えないのか？潰れていたのか？と思い、再度、検索すると、今度は『ＩＨ対応鍋でも無い鍋を加熱していたと言うオチはやめてくれ』との書き込みがありました。『まさに、自分では！』と思っていますが、やはり、ＩＨ対応の鍋で無い普通の鍋では、加熱も出来ないと言う事なんでしょうか？
神奈川県川崎区のアパートかマンションに引っ越そうと思っています。 調べてみると、ガスはプロパンガスという物件にたくさんいきあたりました。そして、プロパンガス料金の高さに驚きました。 今まで東京にしか住んだことがなかったので、東京ガス料金しか知らないのですが、大幅に高くなりそうです。 そして、東京ガスの供給エリアの地図を見ると、物件を探している武蔵小杉や武蔵中原、およびそこから近い南武線の２～３の駅あたりは、東京ガスが供給該当エリアになっています。 http://home.tokyo-gas.co.jp/userguide/kyoukyuu_a … 物件情報で「プロパンガス」と掲載されているところは、勝手に都市ガスにすることはできないのでしょうか？ ちなみに、一人暮らしで１Kとか２DKで築20年以降で探しています。 ガス使用はすごく少なくて、毎月１～３m3しか使いません。ですので東京ガスからの請求は、総額1000円に満たない月もあります。 よろしくお願い致します。
ポンプ設備についての質問です。 インバーター制御式のポンプを使って水を使ってるんですが インバータって直流→交流にする装置ですよね？ 最初に分電盤からポンプへ行く電流は交流なはずなのに何故、直流→交流になるんでしょう？ コンバータで直流に直してからインバータにして直流＋交流にして周波数を変えるんでしょうか？
ガスを使用する機会が増えればプロパンガスの方が都市ガスよりも高くつくとは思うのですが、 風呂はシャワーのみ、料理はしない等ガスの使用を抑えればプロパンガスであってもそんなに 気にする必要ないでしょうか？ 宜しく御願い致します。
お願いします。 第3者的な立場ですが電気、ガス代の分けかたで困っています。 2世帯住宅で一戸建て3階建て、 1階に両親、2,3階は子供夫婦（とその子供たち） 風呂は1階のみで共用、キッチンは1階と2階にそれぞれあり、 トイレもそれぞれの階にある。 今まで光熱費はすべて両親が払っていました、 ただ今年の猛暑で電気代がすごい金額になり 光熱費をわけることになりました。 問題は1階の廊下とお風呂です。 お風呂は両親はデイサービスで入っているので家では入りません。 1階の廊下は子供夫婦（とその子供たち）もお風呂に 入りに来る時に通ります。 ただ夜中、両親がトイレにいく時、1階廊下やトイレの電気はつけます。 1階のお風呂や廊下（の電気・ガス代）も 子供夫婦に払ってもらおうと思いますが、 子供夫婦から「人数で料金をわけるか」という話しが出てきました。 ただそれだと両親はお風呂は入らないし、 今年の猛暑でもクーラーはあまり使いませんでした。 （推測では子供夫婦の子供が多く使っている。） でも夜中、廊下やトイレを使う・・。 なので、1階の両親の部屋とそれ以外を子供夫婦で それぞれメーター分けした方がいいかな、と思っています。 その他の方法としては電気部分は1階と2，3階で分ける方法があります。 人数でわける方法と間取りで分ける方法、 どちらが妥当でしょうか？ なお電気メーター分けは電力会社から許可を得ています。 2,3階のお湯にかかわるものは1階のお風呂と一緒の給湯器です。 また水道代は工事費が高いので保留にしています。 良い案がありましたら教えてください、 よろしくお願いします。
電気の使用量を計測する アナログ式電力量計が、 デジタル式の スマートメーター に交換される様ですが、 そもそも 電力量計自体の消費電力量って、 どのくらいなのでしょうか？。 かなり微々たるものなのでしょうが、 アナログ式 / デジタル式 各々について教えて下さい。
ヤンマーのスイングハラーＳＨ３００（電源は三相２００V、1.9kw+0.2kw＝2.1kwのツインモーター）という籾摺り機の中古機購入を検討しております。 当方の農具小屋は単相契約のため、動力契約するか、インバーター設置で三相２００Vを引き出すかのどちらかの選択になります。 動力契約は、電気未使用でも基本料金で年間2万円ほど必要のようですが、年間数時間しか使用しない籾摺り機に2万円も負担をすることはしたくないため、インバーター設置で検討していました。 ところが、ネットで調べていたら、インバーターの三相引き出しでは、籾摺り機の自動調整装置が機能せず、結果、利用できないのではないかという情報がありました。 そこで質問です。 (1)ヤンマーのスイングハラーＳＨ３００をインバーターで使用されている方はいらっしゃいますか。 (2)使用する上で、籾摺り機の改造などは必要でしょうか？ (3)イセキやサタケの籾摺り機を、インバーターで使用されている方は、自動(オート)ロールという機能は問題なく使用できていますでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
初めまして。 公共料金について質問があります。 先程、電気代が支払われていないと業者の方がみえました。 先月の分を支払い、今月の分の請求書がまだ来ていなかったため聞いたら、出てますよと言われ支払いました。 しかし、請求書は先月、今月共に来ていません。(公共料金の支払いに、銀行は利用していません。) また、ガスも3ヶ月来ておらず一気に請求書がきて、まとめて支払いました。(ガスってまとめ払いでしたっけ？) 出たと言われても、請求書はきていませんし、先々月までは請求書はきていたし、勿論引っ越しなどもしていません。 このような場合、何故なのでしょうか。 電話するべきですか？ 詳しい方お願い致します。 無知ですみません。
全自動洗濯機が、給水できないと表示が出て、何度も止まってしまうので、調べてみたら、ホースと洗濯機を繋ぐ部分の網目に、濃い緑色の苔？のようなものが、詰まっていて、それを綺麗に洗ったら改善されました。 次いで、キッチンの水道水の出が悪くなったので、水の出る所のキャップを外してみると、やはり同じようになってました。 １週間程で、又水の出が悪くなったので、見てみると、もう同じ状態になってました。 洗濯機は、普通に動いていたのですが、念の為見てみると、やはり同じように。 今まで長く住んでいて、そこまで気が回らず、今回初めて、掃除したのですが、１週間程度で又同じ状態になってしまうのは、どうしてでしょうか？ そして、この苔のようなものは、害はないんでしょうか？ お風呂や洗面台の蛇口には、フィルターみたいな物はついていないので、不安になってます。 ちなみに、マンションの４階で、貯水タンクは１階にあります。 検査は定期的にやっているようで、安全性が確認されたという知らせが、いつも来ています。 どなたか、お詳しい方いらしたら、ご回答お願いします。
私はアパートに部屋を借りているのですが、以前から上の住人の方がシャワーなどを使うと硫黄の臭いがしたりしていました。 臭いの原因は排水管が汚れているからだろうと友人が言うので、お風呂から上がってしばらくしたら臭いも消えるので気にすることはありませんでした。 ですが今日の夕方くらいに部屋に魚を焼いているような少し生臭いにおいが漂ってきました。 どこかの部屋の方が窓を開けて調理しているのだろうと思いしばらく我慢をして、二か所の窓を開けて換気をしていました。 私の部屋はワンルームですがキッチンに小窓がひとつあり、もうひとつベランダに続く大きな窓があります。 しばらくして魚の臭いが消えたのでベランダの窓を閉めていると、かすかではあったのですが部屋中にガスの臭いが充満してきました。 不安になってキッチン周りやガスコンロ、外付けの給湯器の臭いを確認してみましたが異臭はありません。 アパートだと住人の方がガス使うと臭いがするものなのでしょうか。 それともキッチン周りから気付かないだけでガスが漏れていたりしているのでしょうか。 このままコンロを使っていいものかと悩んでいます。
自宅（一戸建て）の台所の水道水の一部が壊れてしまったのですが、具体的には、水道管の継ぎ目ではなく菅の途中の何もない平らな部分にて細かな穴が開いてそこから水がわずかですが噴射してしまったということです。これは６年くらい使用していたそうです。その部品をホームセンターで２万５千円くらいで購入したそうです。日本のメーカーですが、原材料などは日本から持ち運び中国などで作られてる可能性は高いですか？以前使用していたものは１５年以上使用していましたが壊れることは全くありませんでした。 今回新しく購入したのもホームセンターで、１万円ちょっとしたそうです。メーカーは日本の大阪ですが、これも中国で作った可能性があるのではないかと疑う部分があります。返せばいいですが、一度取り付けてからなどでいちいち持って行くのが手間なのでそのまま使うことになりました。何が可笑しいかというと、蛇口から出る寸前の長い菅の棒そのものが少しですがひん曲がってるのです。その先に浄水器をつけるので斜めに曲がってるのはわかりやすいのですが、それほどすごく曲がってるとか使用できないということではないのでそのまま使うことにしたそうです。
水道水の検査でPHが8.5でした。普通は7の中性に合わせていると聞きます。アルカリ性に近いのですが大丈夫なのでしょうか？またこの位は標準なのでしょうか？詳しい方、宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 我が家の敷地内にNTT柱がたっており、そのNTT柱から支線が3本でております。 支線3本は地面の中に埋設されているアンカー1本に集約されている状態です。 先日、NTTより電柱の敷地使用料として電柱と支線1本分の支払いがあったのですが 支線3本のうち、2本は電力会社のものだから、電力会社に問い合わせしてみてと言われました。 電力会社に問い合わせてみると、確かに3本の支線の内、2本は電力会社のものですが われわれは地面に埋設されているアンカーをNTTから貸してもらっているだけだから、2本分の支線 敷地料金は払うことができないといわれました。 このような場合、やはりNTTから3本分の敷地使用料をもらえるのでしょうか？ それとも電力会社からなのでしょうか？ それとも支線の代金はやはり1本分しかもらえないものなのでしょうか？
住宅用　１００Ｖ（エアコンや電灯コンセント）で (1) 「漏電ブレーカー」はアースの「Ｄ種設置」をしなければ、 取り付けても意味がありませんか？ 使用電流は「２０Ａ」以下の場合です。 (2) また、「漏電ブレーカー」の選定は 「小型　漏電ブレーカー　１００Ｖ～２００Ｖ　ＯＣ付　２Ｐ　２Ｅ　２０Ａ　３０ｍＡ」 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … が適当でしょうか？ (3) また、「ＯＣ付」とはなんでしょうか？ 電工２種資格の有無は関係なしの、ご教示お願い致します。
お世話になります。 皆様のお知恵をお借りしたく、書き込ませて頂きました。 状況を詳しくご説明するため、長文になりますが、宜しくお願いします。 今月の5日から、アパートの部屋に備え付けられている、 ガス給湯器のリモコン「RC-7607M」が誤作動して困っています。 5日の早朝4時50分頃に、突然、湯沸しのメロディ？と思われる音が鳴りました。 不要なガスの使用を減らすために、必要なとき以外は電源を切っており、 今回も電源を切ったはずなのに、湯沸しのメロディ？が鳴りました。 この時はとりあえず電源を切/入をして、メロディが再び鳴らないことを確認してから、 再度電源を切ることで、落ち着きました。 ※エラー表示はありませんでした。 次に誤作動を起こしたのは、8月16日の夜です。 帰省先から帰宅して、シャワーを浴びようとリモコンを見ると、 設定した覚えの無い、時刻あわせの表示である「0：00」の表示が点灯していました。 この時も5日のときと同じように、とりあえず電源の切/入を行って「0：00」が消えたのを確認し、 その後念のために他のスイッチの動作確認も行ってみましたが、 他のどのスイッチを押しても反応せず、湯音の調整ボタンを押しても反応せず、 きちんと動作するのは電源のみでした。 とりあえず、このときも電源を再度切り、業者に連絡をして貰うことにしました。 ※同じくエラー表示は無し。翌日にはボタンの反応は全て通常通りに戻っていました。 予定通り20日に業者に来て頂き、リモコンと外のガス機の両方をみてもらいましたが「異常なし」といわれました。 業者のお墨付きを頂いたので、一時的なものだと思うことにして過ごしていました。 しかし、今朝4時39分頃。 再び5日と同じように、湯沸しのメロディ？が鳴りだしました。 今回は電源を切っても、勝手に電源が入り、メロディが作動し、 電源を切る→電源が勝手に入ると同時にメロディがなる→電源を切る→（以下略） の状態に。 仕方なく、リモコンがあるエリアのブレーカーを落とし、ようやく動作が止まりました。 ※このときもエラー表示は無しです。 メロディのなりだす時間も毎朝4時過ぎ以降ということで、私も睡眠を妨げられる他、 アパートという作りのため壁が薄く、お隣の方にご迷惑になってしまうのではないかと思うと、気が気でなりません。 エラー表示も無いので、何が原因かも分からず業者の方に来て頂くにしても、また「異常なし」と処理されてしまうように感じます。 どなたか同じ現象になった方、または、こういった機器に詳しい方がいましたら、アドバイス等、お知恵をお借りできませんでしょうか。 本当に困っています・・・。
水質検査について。家庭の水道水の検査を、市販の水質検査キットでやろうと思います。色々あり困っています。CODという汚れだけ測定のものもあれば、鉄分等を測定するものもあります。そこで、購入するならば、鉄分等も測定できるものを購入した方が良いのでしょうか？詳しい方、宜しくお願いいたします。
東京ガスの自動給湯器を使っているのですが。この季節シャワ－のみですませていたのですが、久々に湯船に湯を張ろうとしましたところ、水位８に設定しているにも拘わらず湯船の１／３ぐらいしか湯たまらないで「お風呂が沸きました」とアナウンスされます。何方か解決方法ご教授お願いします。
エコキュートにしようか迷っています。 最大の懸念点はエコキュートというものは、余剰時＝深夜の電力を使い（電気料金を安く設定し使用してもらう）湯を沸かそうとするものですよね。 福島第一原発の事故の影響を受け各電力会社の原発稼動審査が厳しくなってきていますが、例えば原発の稼動がすべて見送られるような状況になった場合、深夜電力料金に影響はでないのでしょうか。 または、すべての原発が停止後、電力会社が値上げをした場合でも、プロパンガスに比べれば遥かにエコキュートの方が安くメリットがあるものでしょうか。 （変な質問ですみません）
ガス炊飯器の1回使用量はどの位なのですか? パロマのPR-S15MTを買いたいと思っております。 毎時ガス消費都市ガスkW(kcal/h)1.98(1700)と有りました。よく分かりません。 1回にどのくらい消費される量はどの位ですか?ガス料金にある単位にするとどうなりますか? 教えてくきざさい。宜しく御願いします。
水の出方についての質問です。 台所の水道なのですが、閉めた状態から水が出るまでハンドルをかなり回さないといけません。 文が下手くそなので上手く表現できないのですが、 たとえば我が家の洗面所の水道だとハンドルをキュッとひねれば水が出てきます。 しかし、台所の水道はキュッキュッキュッキュッと多く回さないと水が出始めません。 これはどこが原因でこうなっているのでしょうか？ 水道の作り自体の問題であって、しょうがないのでしょうか？ どこかが劣化でもして、壊れて空回りをしている、もしくは、 ハンドルを閉める時、止まるはずのところで止まらないため、普段閉めている状態が閉める方向にまわしすぎているのでしょうか？ 水道のパッキン交換くらいはしたことがあるので、だいたいの構造は分かります。 お分かりの方いらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いです。
毎年この季節になると水道水が温かくなるのは仕方がないと思っていたのですが、今年は特に熱く、ぬるいというよりはすごく熱いです。 ガスを使わなくても35度くらいのお湯が出ていたので、「ガス代が上がらなくて済む」と呑気に考えながら入浴を済ませていたのですが、先日シャワーを浴びているとだいたい50度以上のお湯が出てきて、体がヒリヒリして真っ赤になりました。 今年は今まで以上に暑い夏が続くというのは分かっているのですが、それでも水が使いづらくて困っています。 とくに私のアパートは水が異常に臭いので、洗濯物などをするとフタを開けた瞬間に生乾きと水道水の臭いがします。 洗濯物が乾いても汗を少しでもかいたりするとすごく臭うので、とても困っているのですが、やっぱり我慢をするしかないのでしょうか。 それともなにか解決策があるのでしょうか。 よろしければご意見のほうお願いいたします。
私の住んでいる地区は、前に住んでいた田舎の水に比べてカルキの臭いがしていたのですが、飲料水としてはまだ我慢できるほどの臭いでした。 それが今年に入って春ぐらいからカルキとは別の臭いがしはじめました。 飲んだ瞬間にカルキの臭いがするのと、生ゴミのような臭いがわずかですがあります。 飲料水だけならペットボトルの水で代用が出来るのですが、洗い物に臭いがついてしまって少し生臭くなったり、お風呂に入ってもあまりいい気持ちがしません。 小さなアパートですが貯水タンクなので他の入居者の方の水道水も同じような状況にあるとは思うのですが、ここ最近近所で工事が多かったりするのでそれのせいだろうかと思うと誰にも言い出せません。 こういった場合、どこかに相談すれば解決出来るのでしょうか。 もしなにか解決策などございましたら、ご教授お願いします。
飯屋の店舗を購入して、事務所として使うことになりました。当該店舗の水道管は、水道をよく使う店舗用の大きい管径で基本料が５千円ほどします。これは、変更できるのでしょうか？変更するには、いくら位かかるものでしょうか？
　家計に、少し余裕ができ　たまたまタイミングよく 勧誘にきた、朝日新聞を取り初めて8ヶ月がたちます 二年契約です。　　　ですが　色々と、考えるところがあり　　気分が悪いというか　　　不信感に思い　　　他社の新聞に変えたいのです。 　二紙、とれたらいいのですが…………。そうは　いかないので。 　「契約途中ですが　色々と、思うところあって解約したいのですが」なんて電話するのは　虫の良すぎる話でしょうか。 　　電話1つで　さっとわかる事を ここで聞いて　申し訳なく思いますが。 　教えて　頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
現在他人の土地に下水道がありますこれを改修してくれと言われ改修にかかろうとしましたら下水道が自分の土地にあるので土地の使用料をだせと言われました私は６０年以上この下水道を無償で使用しており今更どういうことだと拒否しましたがこの場合の判断はどうすればよいか教えてください。
このたび、マンションに引っ越す事になり、エアコンを各部屋に設置するべきか悩んでます。 リビング12.5畳と隣に6畳の洋室とキッチン3.5畳で大き目の（5.6KW）のエアコンを1台にするか、 また、リビングと洋室に1台ずつ設置したほうが、経済的なのか・・・迷ってます。 マンションにお住まいの方でアドバイスいただけないでしょうか？
　戸建て住宅で、太陽光発電を考えています。 　折角、太陽光発電を導入するので、夜間でも、大地震などの災害が発生した時などでも、電気が使えるようにと考えています。（家は地震に耐えるとの前提です） 　そのため、 　１　家庭用蓄電池も設置しようと思っています。 　　　しかし、以前、太陽光発電の営業マンに、 　　　　災害発生時には、太陽光で発電した電気も使用可能電気(電圧？)の容量に規制がかかり、 　　　 発電十分であっても使用することができないし、蓄電池も同様の規制がかかるので、一般家 　　　　庭で夜間に十分使用できる電力は最初から出力しない。と言われたことがあります。 　　　言われたことがあるでけで、他のメーカーの営業マンからは、何も言われたことがありません。 　　　が、事実であればあまり蓄電池設備まで購入・設置をする意味がないように思います。 　　　実のところはどうなのでしょうか。 　２　　プラグインの車を所有し、昼間はソーラーから車に充電しておき、夜間は車の電気を使用する 　　　場合も規制がかかるのでしょうか。 　３　　蓄電池設置の場合も、車のバッテリーの場合も、日常的な電気の充・放電を繰り返した場合、 　　　蓄電池はダメージを受け、寿命は短くなるのでしょうか。 　ちなみに、日常生活は、昼間が中心ですが、一般の方より夜間に電気を使用している時間は多いと思います。また、太陽光発電では簡単に設備投資費用は回収できないと聞いていますので、売電で利益を得ることを主体では考えていません。 　お手数をおかけいたしますが、よろしくご教授ください。
諸事情により本日締切の電気料金の支払が出来ません。 このままでは明日以降、電気を止められてしまいます。 実際のところ本日の支払が確認出来なかった場合、本当に明日すぐに電気を止められてしまうのでしょうか!? 数日間猶予はないのでしょうか!? よろしくお願いいたします。
停電時について質問させてもらいます 私は山形の古いマンションで一人暮らししているのですが、先週の金曜日から明日の水曜日まで事情により帰省中です。 しかしここ数日の大雨で停電になってないか心配になっています 質問は以下です (1)先週の金曜日以降山形市中心部で停電は起こったでしょうか？東北電力のサイトにいっても計画停電のことばかりで肝心の停電情報がよく分からなかったです。 (2)停電が起こったとき、普通は勝手に復旧するのでしょうか？以前停電したときはブレーカーを自分で上げなきゃ復旧しなかったのでもし今回もそうだったら今頃冷蔵庫が止まってて大変な事に… (3)実家に帰ってくるとき冷蔵庫以外の家電のコンセントは抜いてきたのですがこの場合少しは停電のリスクや被害の大きさが小さくなっているでしょうか (4)仮に停電していたとして明日帰ったときまず何をすべきでしょうか。すぐコンセント入れていいのでしょうか (5)今後このような場合に何か有効な事前策はありますか たくさん質問があってお手数おかけします 電気関連は全くわからず、また初めての一人暮らしでわからないことがたくさんあるのでぜひ教えてください
無職で生活費に困っています。 生活保護を受けることができません。　融資を受ける方法教えてください。
最近、ガソリン価格が高騰しており、この先どうなるのか不安です。 私としては、少しでも安いときにガソリンを入れたいと思っています。 ですから、新潟のガソリン卸値価格の改訂が毎週金曜日らしいのですが、その境目の木曜日にガソリンを入れるべきか、金曜日まで待つべきかを判断できるガソリン価格の動向を知ることができるサイトなどがありましたら、ご教授いただけないでしょうか？ ちなみに、私はガラケーを使っておりまして、ガラケーでも確認できるサイトだと助かります。 以上、宜しくお願い致します。
キッチンのシンクの排水について 水を一気に流すと　ボコボコ音がして　詰まったようになり　少しずつしか　流れなくなりました。 どこかで　エアーロックと聞き　外のマンホールにバケツで水を流して・・・を実施しました。 しばらくはよく流れるようになったのですが　また同じくなってしまい　今度はそれをしても 直らなくなりました。 　 どうしたらよいのでしょうか？ 水のトラブル・・・とかに電話して　専門家にお願いするしかありませんか？ 教えてください　おねがいします
先月からオール電化で、はぴｅプランに契約の賃貸ハイツに住んでいます。 はぴｅプランは、深夜の電気代が安い時間帯にお湯を沸かしてくれるとの事ですが、という事は、設定湯量内のお湯ならどの時間帯に使っても損得は無いという解釈で間違いないでしょうか？？ どなたか、御回答いただけると嬉しいです。
よく周囲の人から、節電のために、エアコンを「除湿運転」していると聞きますが、本当に、「冷房運転」よりも、消費電力が少ないのでしょうか？
現在住んでいる物件に、T社の蛇口一体型浄水器がついているので、使用しています。 浄水器のカートリッジを交換するように、メーカーから何度も連絡があるのですが、ウチは飲料水を別に用意しているので、浄水機能を全く使っていません(^_^;) その旨を伝えると、交換しないと、浄水器部分が腐ってしまうと言われました。使わないのなら、普通の蛇口に替えた方がいいとも言われました。腐るようなものをつけないでほしいと思うのですが…(-"-) しばらくしたら替えてもいいかなぁと思うくらいなので…そんなに頻繁に替えなくてはいけないのでしょうか(@_@) なんか、メンテナンスを定期的にして、固定客を作ろうとしているようにしか思えなくて(-_-;) サービスというわけではないですし(-_-;) アドバイスをよろしくお願いします(^^) 長文失礼しましたm(_ _)m
飲食店内のブレーカーが最近しょっちゅう落ちるんですが、原因として何が考えられるでしょうか？10年以上やってるお店で、以前はブレーカーが落ちる事はなかったんですが、ここ最近、ブレーカーが落ちるようになりました。使用している電化製品は、以前と変わらず冷蔵庫や製氷機などだけです。 また、このような症状を点検したい場合は電気屋さんに頼めば解決するんでしょうか？
エアコンの室外機が大体直射日光が当たる場所です。 古い傘で日除けし、ふと思いついて、熱くなっている室外機の上に濡れタオルを置いてみました。 一日に3回程、乾いているタオルを濡らしますが、多少でも節電になっていますでしょうか?
この夏、エアコンを量販店で購入し、取付業者さんに工事して頂いて際、コンセントの電圧が低いと言われ、その原因が「省電王」だと業者さんに言われました。そして、取り外した方がいいとアドバイスもらいました。 これは、昔、親が付けたということしか分かってません。 ネットで見ると、詐欺商品とかで裁判沙汰にもなってるようですが、販売会社は倒産？してるようです。 どういう経緯で購入したのかも分からず、今さら裁判ってのも考えてませんが、とりあえずどうしたらよいのでしょうか？ (1)取り外す・・・のは、どこに依頼すればいいのでしょうか？ (2)いくらぐらいかかるのでしょうか？ (3)取り外したものの処分は？ 以上、すでに取り外しの経験された方やご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
新築に伴い、電気ガス併用でIHを入れる予定です。 オール電化でない場合、IHは不向きでしょうか？電気ガス併用でIHを入れてる方、また詳しい方、ご意見よろしくお願いします。
タイトルの通りDC24VからDC100Vに変換する方法を教えて下さい。 出来れば回路図などもあれば助かります。 電流はそんなに必要ないです。 負荷がない状態でもDC100Vに出来るとなおいいです。 よろしくお願いします。 ※危険なのでやめろとかなどはやめて下さい。
分電盤の２０Aのブレーカーからのコンセントで２台のスポットクーラーを稼動してます。 機種は　http://www.suiden.com/pdf/spot_siyo.pdf　のSS－２５DG－１という単相１００V使用のものです。 運転電流が８．７Aということで２０Aブレーカーからのコンセントなら２台の使用が可能と思ってました。しかし、ブレーカーが落ちます。 確認してみるとスイッチOFF時のスポットクーラーの電源をとるコンセントの電圧は９９Vでしたが、スイッチONで ９０V程度まで低下して電流は9.5A（1台）を示してました。電圧降下の原因は分電盤からのケーブルの距離が長い ことによるものと思います。 同じ分電盤の異なる20Aのブレーカーの分電盤から近いコンセントはスイッチOFF時では電圧は同じ９９Vでしたが、 スイッチONで９５V程度まで低下、しかし電流は8.5A程度でした。 電圧降下が大きいと電流も多く流れるようになるのでしょうか？理由についてご教示いただけると助かります。
お尋ねしたいことがあります。 ガスコンロのガス代とIHヒーターの電気代は、どのくらい違いますか？ 電気代よりガス代の方が安いですよね？ でも、僕は１人暮らしで、夜に少し料理するぐらいです。 この場合、１ヶ月どのくらい使用料がかわってくるものなのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
７月３日から水道を止められています。 止めているのは水道局では無く大家さんです。 今朝は蒸し暑く既にスポーツドリンクを１本飲み干しました。 大震災以降、ミストと扇風機で涼を取っていましたが、 水道を止められたので扇風機だけです。 暑くて死にそうです。 熱中症対策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
このテーマは過去にも何度も取り上げられているもののようです。しかし素人の私が何度読んでも理解できません。おおまかに整理すると以下の３つの考えがあるようです。ただし一般住宅の壁内（管なし）配線とします。 １．すべてVVF1.6にて問題なし。 ２．電灯回路やスイッチ回路はVVF1.6でコンセント回路はVVF2.0にする。 ３．すべてVVF2.0にする。 ちなみに周囲温度40℃のところでVVF1.6の許容電流は18A、VVF2.0の許容電流は23Aです。周囲温度が50℃になればおそらく補正係数0.87を乗ずると思います。 さて通常の回路では20Aの分岐ブレーカを通じて配線されているので、簡単に考えれば上記３以外はありえないと思います。３にしても天井裏や断熱材が挿入された壁内では上記補正係数以上を想定しなければならないので駄目でしょう。何故なら夏場に天井裏に入ったことがある人は分かりますが、そこは50℃以上の灼熱地獄です。しかし施工実態は上記のいずれかとなっています。残念ながら何処を探しても一時的に許容電流を越えて良いとか、その電流値を緩和しても良いという記述は見受けられません。 よく無資格者が工事するのは違法行為であるという書き込みありますが、そのような書き込みをする方は当然このあたりの事情は分かって施工されているのだとお見受けいたします。よろしくご教授ください。ただし素人にそのような事を教えるのは違法行為の片棒を担ぐことになるなどというコメントは勘弁してください。
自宅の洗面化粧台が古くなったので交換しようと計画しており、TOTOのリモデアを購入する予定です。 （施工は自分で行います。　現在設置してある洗面化粧台も自分で設置しました） ここからが質問の内容ですが、TOTOのリモデアの水洗金具に同じくTOTOのサクアの水洗金具を単品で購入して取替が可能でしょうか。 カタログの写真を見る限りでは同じような形状のようです。 サクアの水洗金具のほうがエコ水洗金具ですのでなんとか交換したいです。 多少の加工は可能です。 どなたかご存知のかた、よろしくお願いします。
皆さんはどこに連絡しますか？ 大家さん？ガス会社？
私は、口座引落しは他の銀行や会社に利用料や手数料を振り込むものだと認識しています。 だけど、この前電力会社に質問したら手数料ありませんし逆に、50円引かれます。 と言われました。私は、振り込み手数料がかかるんじゃないかと心配していたのですが… それは電力会社だけでしょうか？ガスと家賃はどうですか？ 各利用料金を口座引落しにしている方、その辺のシステム教えてください。 また、口座引落しが無料なら銀行選びはどのようにすればいいのでしょうか？ 月２０万以下ですので、金利は期待できませんよね。
まだ、太陽光発電は、余剰電力を買い取ると言う事で、 昼間、留守にする家庭の方が有利と言う事になりますか？
こんばんわ。 節水をしようと考えております。 ・TOTO　低水圧用シャワーヘッド　THY731 ・Arromic シルクタッチシャワーホワイト STWT-24N を取り付けようと検討しています。そこで、質問なのですが、、 １．TOTO低水圧用シャワーヘッドとArromic超節水シャワーは、性能差はあるとして、根本的には一緒の製品（節水商品）と考えてよろしいのでしょうか？ ２．Arromic シルクタッチシャワーホワイト STWT-24Nのヘッドの穴は、0.3ｍｍと小さいのですが、どんな感じなのでしょうか？ 今使っているのは穴は１ｍｍで、、お湯はしっかりと当っている感覚です。 家のものから、今のしかっり当たる感じではないと、シャワーを浴びた気がしないと注文がついておりまして、困っております。 アバウトでいいので、0.3ｍｍはどんな感じにお湯がでるのか当たるのか教えていただければ助かります。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
家の新築工事をするうえで、せっかくなので浄水器を設置したいと考えています。 以前蛇口に付ける浄水器なども使用したことがありますが、カートリッジ代なども結構かかってしまいますし、見栄えもあまりよくないですよね キッチンに埋め込むタイプもありますが、蛇口が増えたりと・・・ そんな中で、水道管直結型でしかも磁気を利用する商品を見つけました。 http://www.merihari.co.jp/products004.html 実際に使用されている方の感想や、値段がどのくらいで購入できるのか（オープン価格となっている）などを教えてください。 また、こうした商品は正直怪しくも思いますが、こちらの企業は大丈夫なのかなど、一般論ではなく実際に購入したり使用したりしている方のご意見をお願いします。
ガス会社の担当者？（携帯電話）から「先月分のガス・灯油料金の支払いがされてない」と電話がきました。請求書も送りましたが支払われておらず、そのため今月分と合わせて支払ってもらう、とのことでした。 一旦、口座番号を聞いてそちらに振込みます、と伝えたのですが、私自身の記憶では請求書が来た時点でコンビニ支払をしているはずです。 支払っているはずなので請求書もなく、そのため口座振込になったので…。 支払ったコンビニは近所のコンビニです。支払った際の領収書等は捨ててしまいました。 この状況で支払ったことを再度確認することは難しいでしょうか？金額が大きいので、重複での支払いはなるべく避けたいです。
低圧電力でエアコンのみ使用してます。１０月～６月は一切使用してません。ブレーカーは落としてありますが、毎月基本料金￥２６００を支払ってます。２６００×９＝￥２３４００を毎年払ってます。１０月に止めて７月に使用始めと出来ないでしょうか？東京電力ホームページみても質問出来るところがありません。宜しくお願いいたします。
分電盤内についての質問です。 東京都内ビル　単相三線　　50A　東電ブレーカー（サービスブレーカー） で200V（赤、黒）は来ているのですが、 赤白、黒白が来ていない。多少（30V程度）きている。1次側 この状況は何が考えられるのでしょうか？ 動力専用電源なし　ビル4階建　1フロア2部屋程度の小さいビル 中性線欠相でしょうか？
質問させていただきます。 現在、ヘアーサロンの店舗併用住宅を建て替え予定です。 そこで、お湯の給湯器を検討しておりまして、エコジョーズ、ガスハイブリット給湯器を使ったプロパンガスにしようか、深夜電力を主に使ったエコキュート、電気温水器にしようか迷っています。 メーカーなどにエコキュートとガスハイブリットで試算していただいた結果、本体のイニシャルコストはほぼ同じぐらいでした、ランニングコストでの結果は年間で約２９０００円の差額でエコキュートのほうが安いとのことでした。 この差額を冬の暖房コスト、又は利便性で埋められるか縮まればガスにしたいと思っています。 冬場にエアコン暖房とガスファンヒーターとファンコンベクターですと、どちらがランニングコストは安く済むでしょうか？　同じ時間使った場合いくらぐらい変わるでしょうか？ 例（午前８時から午後８時まで１２時間使用した場合） また、給湯器もお湯切れの心配がなければエコキュートが一番ランニングコストが安いのでしょうか？ 今のところ考えている電気契約が、家と店舗の電気契約が従量電灯Bで最大金額までいってしまうので 基本料金　約　１６００円　1kWh　２９円、　深夜電力B　基本料金　約１５００円　１kwh　１２円、 プロパンガス　基本料金１０００円　単価２５０円を参考としてアドバイスお願いします。
エコキュートですが最近、導入したばかりで、どの様にしたら経済的なのかわかりません。アドバイス下さい！湯船に浸かりますが、毎日は変えません。2日毎に入れ替えるか、洗濯で残り湯を使います。入れ替えない日は追い焚きかたし湯を使用しています。追い焚きは電気代が一番かかりますか？やはり衛星的、経済的にも湯を抜き、新しいタンクの水を使用した方が良いのでしょうか？3人家族で子供が小1な為、あまり湯は使いません。詳しい方、宜しくお願いいたします。
家電製品を24時間、1ヶ月つけっぱなしにした場合の電気代を知りたいのですが、その場合、何がわかれば計算できるのでしょうか？ワット数、アンペア数、その手の事がよくわからないので、ある程度目安として計算できる方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 例とすると、ノートパソコンを待機状態にせずずっと起動させていた時の電気代、50インチのプラズマテレビを一度も消すことなく使用していた場合の電気代などを計算したいという事です。
暑いので窓コンを買いました。店頭では1、8Kwの消費電力と書いていましたが仮に出力最大で毎日十時間、１ヶ月付けていたら電気代はいくらぐらいになりますか？
キッチンのリフォームをしたのですが、水道がら出る水が鉄分が多くて気になります。理由がわからず困っています。飲料水として使用している訳ではありませんが、食器等を洗っているので、すごく気になります。初期的な症状であれば、理解できますが、リフォームして1か月経っているだけに解決策がなく困っています。水質検査も含め、今後どのようにしたら良いのか迷っています。アドバイスお願いします。
水道の蛇口を使用していると、突然水が止まるときがあります。 症状としては １．いつも止まるわけではなく、１週間に一度ほど。それ以外はよく出ます。 ２．止まる前に蛇口から空気がはじける様な、「チッチッチッ」という音が聞こえ、そのあと水量が減少し、蛇口が開いているのに、水が完全に止まります。 ３．止まる際、水道の蛇口がドドドっと振動します。（小さな蛇口は振動しませんが、台所にあるシャワー付の蛇口は振動します。） ４．蛇口を閉じ、再度開くと最初は水が出ますが、すぐ(2)と同様の現象が起こり止ります。 参考までに、台所のシャワーヘッドは取り外してフィルターを確認しましたが、ゴミは詰まってませんでした。 洗面所の蛇口は１年前に交換したので、内部のゴミ詰まりなどはないかと思います。水の出口のフィルタも見ましたが、詰まりはありませんでした。 同様の経験をしたことがある方、ご教示お願いいたします。
アパートに夫婦で居住中です。 先日、こんな事がありました。 妻が夕飯の準備をしようとコンロに火をつけたところ、 火がつかないとの連絡が。 ガス代の滞納もないのでガス会社に電話をすると、 約１時間後、社員が来ました。 ちなみにガスはＬＰです。 事情を聞くと、外においてあるガスボンベのクチが 全部締められていたとの事。 この辺は人通りが多いのか？と聞かれ、 私が、 明らかに事故や偶然じゃないですよね？ しかも、子供のイタズラではないですよね？ （ボンベにもある程度高さがあるので） 私は大人ですが、ガスボンベなんて、 爆発やガス漏れが怖くて、知識や相当な覚悟がなければ そんなイタズラ出来ない。 お宅の関係者ではないのか？ と、聞くと、 最近、ＬＰガスは顧客の取り合いが多いので、 同業他社の嫌がらせかもしれない。との事。 おいおい・・・ とは、思いましたが、時間も時間ですし、 開栓して貰ったので、その場はそれで納得しました。 しかし、 考えてみると、ボンベを設置した時に開栓し忘れただけじゃないの？ という疑問が。 それならそれで、 ガスをミスで止められた１時間のせいで、 夕飯は当然作れず、買いに行かされたのも不満なので、 （他の居住者も同様の愚痴を言ってました） なぁなぁにはしてほしくない。 まだ今回はいいけど、時間的にもっと遅い時間だったり、 社員がすぐこれない状況だったらと思うと、不安です。 また、これが本当にイタズラだったのであれば、 非常に恐ろしい。 私達はガスボンベの隣に部屋を構えていますし、 日中は妻が一人なので心配です。 不審者がいるならガスボンベへのイタズラはたまたまだったかもしれないので。 そこで、ガス会社にハッキリとした原因を調査依頼するのは クレーマーになるでしょうか？ 私としては、そこでハッキリと答えが得られなくても、 仮にそれがミスだったなら次は気をつけるだろうと思えます。
初めまして　<(_ _)> LPガスにつきまして、疑問があります。みなさんに教えていただきたく存じます。 私は現在の住まい先に転居したのは6月1日でした。6月9日、LPガスの検針票をいただきまして、 6月1日～6月9日、８日間での使用量は　1.3m3、徴収金額は　２４７０円です。 これについて、疑問があります。 １．この８日間の使用量 私は家内と２人暮らし、平日は仕事で二人とも不在で、シャワ以外、ガスを使うところがありません。 土日ご飯を作りますが、これで1.3m3のガスも使用されるのでしょうか。 ２．料金 ８日間での使用量は　1.3m3、徴収金額は　２４７０円ということは、１か月なら１万円近くですね。 LPガスって、こんなに高いもんですか。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
過去の水道光熱費というのは、 どのぐらい前からデータとして残っているんでしょうか？ 事情があって、 2011年1月から現在までの料金が知りたいのです。 銀行引き落としにしていますが、 通帳記入などを行っていないため記録がありません。 調べることは可能でしょうか？
四年前に今の家に越してきた頃、訪問してきた方に支払いを迫られ、断りきれずに一年程支払いをしておりましたが、観ていないチャンネルに支払いを続けることが嫌になり、途中から支払いをやめました。 最近になり、毎日のように訪問があり（２１時頃にも訪問あり）、最初は出なかったのですがなんだか怖くなってきたので、扉を少し開けて一度話しをしました。 およそ４万円近くの請求ですが、自分の手元に契約書の控えがないので原本の確認をしたいと伝えた所、「個人情報なので持ってくること・送付は不可能。保管してあるが、近くの営業所まで来てほしい。来る前に探しておく必要があるので一週間ほど前に連絡を欲しい」とのことでした。 こちらとしては、契約書の存在を確認さえすれば支払う気はあるが、これ以降払う気はないので解約したいのと、自分が営業所まで行かなくてはならない事に納得がいかないので行きたくありません。 何かいい方法があれば教えてください。
先日友達が泊まりその際にシャワーを出したままうたた寝をしてしまい、その後のシャワーの様子がおかしいです！！ シャワーの勢いが明らか弱く、しかもぬるま湯しかでなくなってしまいました。 外にあるガスの復帰ポタン？なども押してみたのですが改善されません 初めての一人暮らしでとても困っていますよろしくお願いします 　アパートです！シャワーの勢いと水に近いぬるま湯問題以外ほかに問題はありません キッチンの水道は勢いよくお湯がでます
２７年使用しているnationalBB GE-BB50-Adesuga（昔・３０万近かった ）,本来は、修理して使いたいのですが、、、 ガスを知ってる方だと，修理可能ですよね。でも部品が無ければ無理か。。。と思いながら、購入も考えなければならないようですが、他の筆問者にもある様に、３０万位になるようです。。。 ネットで探すと、もう少し安くはなりそうですが、、、 大阪ガスは高いので使いたくない。とすると、リンナイだけ。。。　 　ツナシマ商事の（海外の？）セットコンベック気に入っていますが、高いのと、後のホロー考えますと，難しそう。。。 どなたか、安く良い商品アドバイス頂けませんか?
去年もレオパレスのことを質問致しました。 隣にレオパレスがあり、電波か何か（自ら、家の内迄聞こえるほど大きな声で述べる。）で私の家のブレーカーを落とします。 電波を防ぐ方法をご教示賜りたく存じます。
トイレと浴室ですごくかすかにシューという音がします。外に出てみたら地面に水が溜まっています。 漏水だと思うのですが修理するお金がありません。水道屋さんを頼まないと無理なのでしょうか。 元栓は占めるようにはしているのですが、どなたか何かいい方法があったら教えてください。 お願いします。
東京に在住です。１３年使っていたプロパンガスの給湯器が壊れました。２年前に東京ガスの配管が家の前まできていたので、この機会に都市ガスに切り替えようと思ってます。 ライフバル（エネスタ？）はいわゆる車のディーラーさんのようなものでしょうか？話を聞いたところ、敷地内の配管と給湯器の交換等で５～６０万だと言われました。 給湯器が４０万以上して、高いなあ・と思い、ネットで調べてみたら結構なディスカウントストアーがあって、半分くらいの値段で取り付けまでしてくれるように書いてありました。 敷地内の配管は東京ガス（ライフバル）に頼むしかないと思いますが、ガスの周辺機器についてはディスカウントストアーで買うことは可能でしょうか？またその際に発生するリスクにはどんなことがあるのでしょうか。
料理を作るのが好きなのですが、電気代が気になっています。 私は高3で、父・母・弟×2の5人家族です。 中学までは、朝・コンビニorレトルト　昼・給食　夜・祖母の家　という風な感じでご飯を食べていました。 高校に入り、給食が無くなる＆通学時間の関係で帰宅が遅くなってしまい、祖母の家での晩御飯もなくなりました。 毎日3食コンビニか、良くてレトルト食品です。 親の食生活は　父は、朝・菓子パン　昼・コンビニ　夜・コンビニかレトルト食品 母　朝・喫茶店でパンやコーヒー　昼・無し　夜・コンビニでパン 弟は中学までの私と一緒。 といった感じで自炊を一切しません。 ですが、高校でできた友人が毎日親に弁当を作ってもらってきているのに憧れ、私1人だけ自炊をするようになりました。 でも、「1人分作るなら買ったほうが安い」というのを聞いてから電気代って高いのかな、と1人で悩んでいます。 ＩＨで毎日15分程度の調理なのですが、コンビニやレトルトをおとなしく食べていたほうがいいのでしょうか？ 電子レンジも毎日使っていてトータルで20分ぐらい使います（買い置きで冷凍してある肉を解凍するため） 作ろうと思えばみんなの分のご飯を作ることは可能です。 でも、作っておいても誰も食べてくれないんです・・・父・弟は朝はそんなに食べないのでパン1つで全然オッケーだし、母は喫茶店やファストフードへ毎朝行くことをやめません。 私は周りのみんなの食生活を聞いて驚くことが多かったです。春巻きはお惣菜コーナーで買うものじゃないし、からあげは売ってる粉をまぶして揚げるものじゃないとか、高校に行ってはじめて知りました。 出し巻き卵だってコンビニで売ってるのではなく、自分の家で作るそうです。 それを知ってから、料理をするようになり、こんなに楽しいものがあったのか！と1人で感動してました。 自炊の楽しさがわかったのはいいのですが、経済的にどうなのかと不安でいっぱいです。 親は両方ともばんばん金を使うので何も気にしていませんし、実際、貧乏というわけではありません。毎日コンビニ食や外食できるほど、余裕はあるようです。 ですが、一般家庭的に、これはお金がかかることでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
関東で電柱を販売し、建柱工事もしてくれる所を探しています。 それから架線金物を取り扱っている所を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 様々なサイトでCVケーブルについて調べているのですが、 見るページによってかかれている事が異なる事が多い為、困惑しています。 なるべく正しい情報を知っておきたい為質問させて頂きました。 以下に今まで自分が得た情報及び疑問に思った事をまとめてみます。 間違っている点、補足する点がありましたら教えて頂けると助かります。 【CVケーブル】 絶縁体に架橋ポリエチレンを用いた600V電力用ケーブル 絶縁値が高く、耐熱温度も高い（約90℃） 屋内の配電盤、分電盤の幹線として使われる事が多い ポリエチレンは紫外線で分解されやすい為、屋外の使用には適さない 《疑問点》 ・「屋内用」の配電盤の幹線に使われている、とかかれていたり、電柱（屋外）からの引込み用電力線としてかかれていたりしますが、どちらが正しいのでしょうか？ ・延長の際の結線方法が説明されているものを見つけられませんでしたが、どのような結線方法が望ましいのでしょうか？ ・1.25～2.0sq程度の電線を使い、屋内配線をする場合（常温程度の環境で電源電圧100V）にVVFとCVケーブルであればどちらを使うのが好ましいでしょうか？
お世話になります。 居抜きで入った工場兼事務所ですが、動力のメーターは残っているがメーター以降の配線は建物に入って以降が寸断されております。これを再度接続し配電盤を作り、動力のエアコンや機械を増設しました。 メーターに封印がされていたのですが、試運転が出来なかったので繋いでもらいました。 (1)まずこの封印を解くことはやはり違法なのでしょうか？ さらに納品予定だった機械の納入が遅れてみたり、機械が変更になってみたりで、当初申請していた内容と変わってしまいました。電気屋さんからは申請は当初の予定の機械でやっているので、変更をする場合は一度申請の取り下げをしてから再度申請する必要があるので、すごく時間が掛かると言われました。・・・それからかれこれ1ヵ月半。 (2)1人親方で物凄く忙しいのは解るのですが、こんなに時間は掛かる物なのでしょうか？ (3)こうしている間も先に付けてしまったエアコンや一部の機械は使用してしまっております。封印切るときに「使った分は後から請求来るよ」とは言われておりましたが、使った分を支払うのは当然なので問題ないのですが、無断で使用している状態ですので何か罪に問われることはないのでしょうか？ 電気屋さんには忙しい中無理矢理お願いして工事してもらったので極力迷惑は掛けたくありませんが、なかなか進まないので他の工事屋さんにお願いしようかとも考えております。 (4)他人が作った配線を、別な会社さんへ申請⇒検査をお願いすることは可能なのでしょうか？ 電力会社へは何度か電話したことがありますが「現地を見せてもらわないと何とも」としか言われません。何か罪を犯しているような気がして現地を見られるのはまずいのかと躊躇しております。 電気関係にお詳しい方いらっしゃいましたら、穏便に動力の申請⇒検査⇒契約をする方法をご教唆願います。
宜しくお願いします。 扉を開ける方法、もしくは、どういう業者に頼めばよいか教えて頂ければと思います。 状況です。 職場の家族寮に住んでいます。 寮専用の街灯があり、時間設定できる装置が配電盤ＢＯＸ（ブレーカーもあるので、恐らくそうだと思います）に入っています。 ちなみに、その上にメーターＢＯＸがあります。 そのドアを開けるには、専用工具を使うようになっていました。 バターナイフの持ち手をくの字にまげた様な、ケーキサーバーに似たもので、それを差しこんで左右に回す仕組みです。 しかし、誰かが差し込み口に何かを入れて回し、尚且つ中で金属が折れてしまったらしく、回すことが出来なくなっています。 穴にドライバーなりは差し込めるのですが、折れた金属が鍵部分を邪魔しているのか回すことは不可能です。 日が延びて明るいのに、電気が煌々となんて申し訳ないので、職場の管理部門にお願いしようとしました。 しかし、状況と解決方法などある程度固めないと動いてはくれなさそうで、と言って、業者さんに一度来て見てもらおうにも、出張旅費を職場が出すことは難しい様です。 寮長さんにお願いして寮支払いにしようにも、同じくある程度の見通しか経たないと動いてくれるか……。 そこでお尋ねします。 ・こういった、扉を修繕してもらう場合、どういう業者さんにお願いすれば良いのでしょうか？ ・他に良い解決方法や修理の方法はないでしょうか？ 教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
今度引っ越しすることになり物件を探しているのですが、３口コンロがいいなぁと思っています。 しかし、３口ビルドインコンロの物件を選ぶと値段も上がり、値段的に合致するマンションが どうやら卓上２口コンロの物件ばかりのようです。 そこで、卓上３口コンロは製造中止されたそうなので、 ビルドインの３口コンロを自分で施工したいと考えています。 天板、ビルドイン３口コンロなどを安く購入(都市ガスかLPガスどちらか調べて)をして、 施工を考えているのですが (1)施工に工事者の資格は要りますか？ (2)60cmタイプ？のものならなんとか据付可能とかなんとかどこかに 書いてあった気がしたのですが実際にやった人はいますか？ (3)現状復帰できるようにするいい方法はありますか？ ということをお伺いしたいです。 (1)の場合、資格がいるならどの部分で依頼したらいいのかも知りたいです。 というのは、天板も、据付も依頼したら料金がかかるので、 資格が必要な箇所のみ依頼したいと考えているためです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
電気メーターの取り換えは法律で5年か１０年ごとに換える事になっているそうですが、今回案内があったのは「火事などになる恐れのある電気メーターなので取り換えです」との事。 まだ家は3年くらいしか経ってないのに、なぜそのような火事になる恐れがあるような不良品が出回っていたのか不思議に思います。これは何か変という印象を持ちます。（工事は〇〇電力の案内で間違いはないですが） いろいろと疑ってしまうんです。以前に住んでいた集合住宅でガス会社が「ガスの種類が変わるため工事に来ます」という事がありましたが、ガスコンロをいじってあまりガスが強火にならないように細工されたという前例があり大手の会社でも信用してないんです、うちは。 神経質に考えすぎでしょうか？ 電気メーターをいじられたくないんですが。火事になる恐れがあると簡単に言ってますが信用できないんです。
お世話になります。 移転しました貸工場の電源の、サーキットブレーカ（ＡＣ２２０V　３０Ａ）に 電気取り出し側に進相コンデンサー100uFが取り付けてあります。 前に此の工場を使用なさってた方のままです。 此の進相コンデンサーは何の為に付いているのか、又 ＡＣ２２０V　25Ａのプレス機の電源に使うのに、此の進相コンデンサーは 必要な物なのか、ご存知の方お見えでしたら、ご教授下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
アパートの廊下の電気料金を滞納していて点かなくなりました。 廊下の電気だけなら住民の部屋の電気は止まらずあまり問題はないのですが、 同時にＴＶも映らなくなりました。 そこは電波障害地域で、地元のケーブルＴＶ局が無料で線を引っ張ってきてくれています。 アパートの廊下の電気が点かないと、ケーブルＴＶも受信できないのでしょうか？
掃除をしていて、久しぶりにブレーカーのカバーでも洗おうかと思いカバーを外すと 中にびっしりほこりが！ 漏電ブレーカーの端子にもびっしり誇りが入っていました。 これって端子のところをほうきではいても問題ないものなのでしょうか？ ショート？とかしちゃったりするのでしょうか？ 気をつけた方がいいことありますか？ よろしくおねがいします。
これ、あたまいたいです。 キッチンのおあらいところに水濡れがあって どうしたらいいかわかりません。 ホースをかえようか それとも人をよばないといけないか
家賃 ¥49000 携帯代 ¥6800 水道代 ¥2800 電気代 ¥7800 ガス代 ¥6500 ケーブルテレビ代 ¥5200 ネット代 ¥4500 食費 ¥40000 雑費 ¥5000 計127600円 をどうにか切り詰めたいと思います。 ネットはKDDIでスマートバリューで携帯代が1480円安くなってます。 ケーブルは見たい番組があるのではずせませんがauのケーブルのが安いとも聞きます。 ご助言お待ちしてます。
標記の件について教えて下さい。 築20年の住宅（プロパンガス：風呂と台所）に住んでいます。 先日、「風呂をエコキュートにすれば得だ」と教えてもらい、 半信半疑ながら、エコキュートの取付けを検討しています。 ・イニシャルコスト　60万円。 ・台所はプロパンのまま。 ・太陽光パネルは無し。 現状は、電気代2.5万円/月、ガス代1.5万円/月です。 リタイア者のため、基本的に昼間も家にいます。 そこで、お聞きしたいのですが、 当方のような場合でも、エコキュートの導入は有効でしょうか？ 追記： もし余裕があれば、題目とは異なりますが、もう一点教えて下さい。 感覚的には、そんなに電気を使っている気がしないのですが、 なぜか電気代がバカ高い状態です...冷蔵庫？を疑っているのですが、 今使用している15年程前の冷蔵庫を、新しいものに変えた場合、 電気代はどれほどなるかもし分かれば教えて頂けないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
はじめまして。 質問というよりも少し愚痴になってしまいます。 すみませんが、話を聞いていただけるだけで気が治まります。 先日旦那がコードを固定するために、100円ショップで　ステップルというものを買ってきました。 大きさは１号で大きめですが、 固定するコードが大きく、ステップルの釘部分が少しコードをかじってしまいます。 主人がトンカチ打ってコードを固定していましたが、 要領が悪く見えてしまったのと。 釘の打ち方が汚く、曲がっているのが気になったので 私が釘を打つ事にしました。 しかし、ステップルの幅がコードに対してギリギリなのと、 コードを少しかじる事が気になったので、 ステップルの説明書を読むことに。 そしてら、電気コードは絶対に固定しないで下さい。 と注意に書いてありました。 100円のステップルはゴムなどの加工が無いため 家事の危険があるそうです。 PCで事例を検索したら、電気コードは素人がステップルで固定したは駄目。 と書いてあったりします。 家事になったら嫌なので、旦那にステップルははずし、ゴムで加工しているものか、 業者に頼むよう話しました。 そしてら、神経質すぎる！ そんな事気にしていたらなにもできない！ と言われてしまいました。 PCで調べても結構危険みたいだ！ とプレゼンしましたが、納得がいかないようです。 PCの意見を間にうけるの？馬鹿馬鹿しい。 と言われましたが 説明書にも書いてある事ですので、これで問題がおこっても 攻めるべき事実は自分にある事が嫌ですし、 家事になってほしくありません。 実際のところステップルって危険なんでしょうか？
洗濯機用として使うのではなくベランダ用にホースをつなぐ蛇口として使いたいのですが このような単水栓からつなげることができるソケットのようなものはありますでしょうか？ URL先はamazonですが、このような栓が壁からでています。 http://www.amazon.co.jp/TOTO-TW11R-%E6%B4%97%E6% …
常時　携帯ツールは持たれてますか？ マルチツール（LEATHERMAN等）をもたれていますか？ 持たれてるとすれば、ガーバーの。。。とか種類を教えていただけないでしょうか？ 私も仕事に役立てたいと思ってます。
現在集合住宅1Kに住んでおります。契約は30Aです。 以前より特定時間帯だけトランス・コイル類が非常に大きな音で唸ることがあり、困っております。 具体的には ・唸る物はIHクッキングヒーター・デスクトップPCの電源(SS-750KM)・ノイズカットトランス ・上記はブレーカーが別系統（つまり部屋の物全てが唸る） ・唸っていても機器は正常に動作する ・唸っている時間帯だけ2～3V程入力電圧が高い（安定化電源付属の電圧計より） ・早朝や深夜には起きず、日中のみ ・頻度は週1回から2週に1回 という状態です。IHなどは耳栓しないと使用できない程五月蝿くなります。 またこれは憶測ですが、その時間帯には決まって下の階でゴトゴト音がしており、恐らく下の階の方が掃除機でもかけているのでは？と考えています（しかし、私の自室で掃除機やドライヤーを使用する分には全く唸りません） しかし戸数が多くどの部屋か分からない事もあり、実際にご近所さんに確認することも出来ません。 電気工事士さんにも見て頂いたのですが「機器が正常に動いている以上原因が分からない」とお手上げ状態でした。 4年に一度の分電盤チェックも特に問題なしです。 漏電ブレーカーは単3中性線欠相保護付のものですが、'92年製と古い物でした。 なんとか分かった範囲で書きましたが、電気に関してはずぶの素人で、全く唸りが起きる理屈や対処法が分かりません。 どうかお知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。
１人暮らし三日目です。 今さっきブレーカーが落ちました。 使っていた電気は、エアコン、ドライヤー、加湿器、部屋の照明、お風呂の換気扇です。 これは一度に電気を使いすぎでしょうか？ 私からすると、これでブレーカーが落ちるとは思わなかったです。 宜しくお願いします。
蛇口部分を取り外してシャワーホースを付けようと思ったのですが上手くいかず、 アダプタを調べると種類が多すぎてとても素人には出来そうも無く質問させていただきます。 写真のようにTOTOの蛇口部分は既に外しています。ここにシャワーホースを 取り付けたいのです。取り付けるためのネジ（もともと付いてたネジ）の内径は、 左上の写真のようにだいたい26mmのように思えます。 取り付けたかったホースはKAKUDAIの3672Cシャワーホース1.6mで、「本品の」取り付けネジサイズ管用平行ネジG1/2」と書いてありますが意味は分かりません。このシャワーホースには沢山のアダプタが付いていましたが、ほんの１ミリとか２ミリの違いなのか 惜しくもねじ込む事はできませんでした。 こういうことはもはや素人には出来ず、業者に頼むしかないのでしょうか？
単水栓呼び径13の蛇口に節水コマを使用した時の節水効果を教えていただけますか？ かなり蛇口からの水圧が強く困っています。 元栓を絞ることはできません。（他の場所に影響がでるため） 止水コックも使用できません。 カクダイの260円の節水コマで効果は期待できるのでしょうか？ 出来れば水圧を25％～50％まで落としたいのですが… 水道に詳しい方宜しくお願いします。
洗面所の排水溝がつまってしまい真水ではない水がたまってしまっています。 ルック濃厚パイプマンというものを入手しましたが、水がたまってしまっている今の状態では役に立たないようです。 どのようなものを使いどうすれぱ正常に戻りますでしょうか？ お分かりの方、教えをお授けけください。
料金の払い込みをすっかり失念したまま二カ月が過ぎ、先ほどガスを止められてしまいました。 延滞料金に加えガスの開栓料を支払って下さいと書かれた紙が入っていたのですが、 ここで延滞料のみを支払い開栓を延期することは可能でしょうか？ ガスを使用しているのが風呂のみで、キッチンはIHです。 ガス代が異様に高い為再度開栓を依頼することを躊躇しているのですが これはこちらの都合で先延ばしにすることは可能なのでしょうか。 これから仕事の都合で出張が増え、家にあまり居ない可能性があるので それでもバカに高い基本料金を毎月払うかと思うと気が引けてしまいます。 永久に止めておきたいわけでもない為複雑なのですが 同じ部屋に住み続けながらガスの開栓だけ延期することが可能か、 もしこんな体験を過去された方がいましたらご回答もしくはアドバイスをお願いいたします。
ユニットバスの白い浴槽なのですが、一つ穴用のジャ○を使用したら、水を張っていた部分が茶色く変色してしまいました。 変色した部分を落としたいのですがどうすれば良いでしょうか？ ジャ○の相談センターは休日のため留守電でした。 早めの対応をした方が良いと思ったので、こちらに相談させていただきました。 よろしくお願いします。
１人暮らしなんですが、プロパンガスの料金の高さに驚いております。 戸建賃貸でお湯は全部ガス給湯器です。 値段交渉などは出来ない状況でなんとか節約できないかと頑張ってます。 風呂はシャワーのみで温度４２で設定(業者が設定したまま変更してもいいものかわからずそのままにしてます)なんですが、１、２度下げるだけでも結構料金は違うものでしょうか？ 置き型の独立した電気給湯器の購入も考えてます(こちらのほうがお金掛かりますかね？) 食事も自炊してますが、パスタや袋麺がほとんどで卓上ＩＨクッキングヒーターを買おうか迷ってます。 上記に対してのアドバイスやその他に出来そうな節約法を教えてもらえませんか？よろしくお願いします。 何件かプロパンガスの質問を読んだのですが、自分に似た状況が見つけられず質問させてもらいました。
アパートで一人暮らしです。LPガスを使用してますが、高いような気がします。 ガス使用料が10.0 ガス料金は10000円 ガス消費税が500円 合計で今回請求額10500円です。東北に住んでいます。大手？株式会社のようですが、高いような気がします。これは相場より高いですか？安いですか？
現在新築で住宅を建てる予定なのですが、太陽光発電を乗せるか乗せないかで迷っています。 時代の流れは太陽光発電をする方がいいのでしょうが、色々と故障やメンテナンス、天候不良での不発電等総合的な要因を考慮して、本当に電気代がお得になるのかどうかが知りたく思います。 住宅メーカーさんもある程度はしっかりとした根拠に基づいてお話して頂いてるとは思うのですが、こればっかりは本当に電気代がお得になるのか、それとも大して変わらないのか、そして売電すると収支がプラスになるのかどうかなど、実際太陽光発電を設置された方の電気代はどのように変化して居るのかなど知りたいなぁと思っております。 今のところ設置屋根は南向きに大きく屋根を設置する事が可能です。 家族構成は大人２人子供１人（１歳未満です） 専業主婦なので昼間家に居て、子供も家で過ごしてる時間が多いです （１歳過ぎからはなるべく外に出る予定ではありますが。。。） 家の構造は２×４工法です 窓はエコガラスになります オール電化を検討中です 空調は全館空調か床暖房＋各部屋エアコンかで迷い中です この条件で乗せるパネルは４kw以上を検討中です 実際の電気代と初期投資とのバランスはどうだと思いますか？ 大きく＋にならなくても、電気代が今まで以上に安くなり、家計の負担が減るのであれば太陽光を乗せるのも良いかと思っています。 しかし、営業の方が示す発電量と実際顧客の電気代の領収証と同じような効果が得られるのかどうか、なんとなく信じられないので、実際に太陽光発電システムを入れたお家にお住まいの方の電気代と売電が知りたいので、教えて下さい。 宜しくお願いします。
先日仕事で行った一般家庭のお客様のことについてなんですが、 分電盤は1つでＳＢなしのＥＬＢ40Ａがついていました。当然8kvaだと思ったんですが 60Ａ契約だと言われました。 60Ａだったら主開閉器契約のＥＬＢ30ＡかＳＢ60Ａを付けるしかないと思ったんですが 先輩に聞いてもＳＢなしのＥＬＢ40Ａで60Ａ契約できると言われました。 詳しくきいても曖昧な返事しか返ってきませんでした。 本当でしょうか？
台所などにあるガス湯沸かし器の湯温の高低って水の量を増減して湯温を高低させていると 思うので、湯温の高低とガスの使用量は関係ないと思うのですが、風呂、キッチンなど家全体に 給湯しているタイプの給湯器の場合、湯温を下げることはガスの使用量の節約になるのでしょうか？ そもそも給湯器の湯温の高低はどのように調整しているのでしょうか？
一人暮らしを考えています。 ２DKの部屋を借りる予定で、基本的に自炊、風呂は週に一度、シャワーは毎日。 おそらく勉強のため一日のほとんどは家にいることになると思いますが、この場合、電気、ガス、水道代はどのくらいになるでしょうか？ 夏場、冬場それぞれ、どの程度の出費になるか、お一人で暮らされている方、おおよそで良いのでお教え下さい。
先日洗濯機のホースの破損で水漏れがありました。 階下の方のお部屋の修理が必要なのですが、ホース破損の場合は保険適応にはならないと聞いたのですが、どなたか知っていましたら教えてください。
最近話題の　X HOSEを通販にて　購入したのですが 蛇口にそのままでは　接続できません 注意事項に 日本の蛇口では上手くはまらない場合が御座いますので、 その場合はホームセンターなどで接続用のアダプターを別途お買い求め下さい。 とありましたが　どのようなアダプターを　購入したらいいのでしょうか？ 使用されている方　あるいは　わかる方がいれば　教えてください
北海道です。 昨日、用品の掃除をするために屋外の水道を使いました。 温かかったのですぐに水は出て、使えました。 が、元栓のようなものを閉め忘れてしまい、 今朝見たら先端部につららができていました。 水道管の修理は何十万かかると聞いています 親にものすごくしかられました。 バイトでの貯金が全額なくなってしまうかもしれません。 昨日の夜の気温はマイナス四度ほどだと思います。 完全にアウトでしょうか？ 今からお湯をかけてみようと思いますが、 ほかにやったらいいこと、ありましたら教えてください。 今日は8度ほどになりそうですが…
水道の蛇口が根本からボロっと取れてしまいました。どこに問い合わせたらいいのでしょう？うちは築15年の分譲マンションです。
こんにちは 1週間ほど前からユニットバスの換気扇を回すと高い機械音みたいな異常な音がするんです。 ネットで調べてみると同じ状況の方への質問に寄せられた回答からモーターの寿命？ということはわかったんですけど、 修理費が数万円するんですね・・・ この修理費に関して、マンションの管理会社さんのほうから援助とかもらえたりするんですか？ それとも爆弾ゲームみたいにつぶれたときの入居者が全額払わないといけないですか？ できるだけ早めに教えてほしいです。 よろしくお願いします
LPガスの使用量 現在は卓上のIHクッキングヒーター（100V）を使用して料理しておりガスを使う用途はお風呂（給湯器）のみです。 先々月ですが料金が9000円強で先月なんて18000円と倍に近い料金でした。 寒かったので水温を考えるとガスの使用率も自然に上がると思いますがガス会社に連絡しました。 色々と話したんですが結局は使い方にもよるし気温が低いと水温も低いので、その水を瞬間的に熱くするには相当の消費量が必要だとか・・・ しかし次の月の使用料を見ると基本料も単価も値下げされてました。 電話をしたからなのか原価が下がったからなのか分かりませんが・・・ 最近、料理の効率とかを考えてガスコンロに変えようと思ってます。 そこでガスコンロを使用した際のガス使用量ですが＋2000円くらいだと思えばいいでしょうか。 この知恵袋でも見ましたがガスの使用量の大半は給湯器みたいな事が書かれてます。 料理で使う使用量なんて、たかが知れてるとも書いてあります。 IHだと魚も焼けませんのでガスコンロにしようかなと。 １日２時間くらいの料理でガスコンロの使用料ってどんな感じになるのでしょうか。
ガス給湯器の室内リモコンについて２点ほど分からないことがあります。 １．今は昔のようなダイヤル式ではなく、温度が数字で表示されるデジタルパネル式のものがほとんどのようですが、今でもダイヤル式のものは出ていますか？ ２．デジタルパネル式のものだと停電があった時にお湯が使えなくなりますが、昔のようなダイヤル式のものも、実は私が気づかなかっただけで、電力を必要としていたのでしょうか？　それとも、ダイヤル式のものは電源がなくてもお湯が出るのでしょうか？　停電時でもお湯が使えましたか？ 変な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
今度、東京から、栃木県に引越しをします。 今まで、都市ガスでした。 しかし、４月からは、プロパンガスに変更になります。 gasspriceさん(http://gassprice.com)に、相談をしたら 都市ガス(http://home.tokyo-gas.co.jp/userguide/tokuchou.h …)が通っていない地域なので、 プロパンガスか、オール家電の選択肢しかありませんとアドバイスを頂きました。 そのため、とても残念ですが、都市ガスレベルに安いガス会社を ご紹介は頂けたので、当初1m3　540円の契約会社から、1m3　290円の会社に変更できたので よかったといえば、よかったのですが、都市ガスより若干高いです。 引越しをしたばかりですし、家計を考えると、少しでも安くしたいと思っております。 何か、皆様のお知恵をかしていただけませんか？ あとえば、ガスの元栓を閉めると、○○円安くなるとか。。。TT
職場の給湯室（雑居ビル）の水道が、シングルレバーの混合栓なのですが、水温の調整がうまくできなくて、熱湯か水しか出なくて困っています。 管理会社になんとかしてほしいと依頼したのですが、なしのつぶてです。 シンクの下に小さな給湯器があって、水温が最高に設定されています。 この温度を下げたらどうかと思ったのですが、そうするとお湯の量が足りなくなるから下げられないといわれました（水で薄めて使う想定なので、使える湯量が減ってしまう）。 他に素人でも可能な調整方法はないでしょうか？
あるマンションの役員をしておりますが、現在ＥＥスイッチと２４時間タイマーを設置しております。電気料金を削減しようと考え、ソーラータイマーに変更すればもっと削減できるとの議題がもち上がり検討しておりますが、本当に削減できるのかソーラータイマーの値段が高いこともあり、またＥＥスイッチの感度を一番小さくすればソーラーターマーと比較しても遜色がないとの意見があり、まとまりません。ソーラータイマーに変更すれば確実に削減できるものなのでしょうか。お教えください。
築20年になる我が家のトイレの電気について質問します 裸電球を使っているのですが、ついたりつかなかったり、最近ではほとんどつきません クレ556をつけると一瞬つきますが、すぐにつかなくなります 電球は切れていません 電球をちょっと回すとつきますが、すぐにつかなくなります 我が家はトイレを普通の家よりよく使うので、廊下や他の部分より早く何かが劣化したのかもしれないと思い、質問しました この現象があるのは、１階のトイレのみです 夜になると真っ暗で、トイレのドアを開けて用を足さないといけなくて、とても困っています この症状はもう半年以上も続いています どなたか、よろしくお願いします
春から一人暮らしをすることになりました。契約先のアパートはJCOMにあらかじめ加入しているようです。 　 今私はiphoneを使っているのですが、ネット代が高くなりそうなので、wimaxで自宅・携帯でのネット動作を統一しようと思っています。 　Biglobeのwimaxコースにしようかと思っているのですが、この場合wimaxに加入した場合、JCOMの契約はどうしたらいいのでしょうか？JCOMを解約しないと、wimaxに加入できないのでしょうか？？それとも、加入できたとしても、JCOMの料金分も払わなければならないのでしょうか？？ 入居先に解約の承諾を入れないとだめなのでしょうか？ 入居日は４月２日からなのですが、３月３１日までに契約しないととBiglobeからの特典がもらえないので、困っています。 　プロバイダ契約のことが少し理解できていませんので、教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
コンロの上にタッパを置きっぱなしのまま出勤してしまいました。 お恥ずかしい質問ですが、昨日の夜、タッパにサラダを入れ、置く場所に困ってコンロの火をかけるところの上においてしまいました。 ガスの栓は多分抜いていると思いますが、もしかしたら抜いていないかもしれません。 これで火事になる可能性はあるでしょうか？ 昨日の夜からずっと置いたまま火事なっていないから大丈夫ではないかと思ったり・・・万が一のことを考えるとやはり危ないのではないかと思ったりいろいろ心配です。 お詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくおねがいします。
電気メーターが外されていたところに、新たに設置するのには、どのくらい時間（工事時間）がかかるのでしょうか？
はじめまして、埼玉から、栃木に引越しました。 ガス料金って、同じだと思っていたら、同じ使用量なのに 高くてびっくり。。。。。。 これは、ガス会社が高いのか？ これは、使っているガスの機会がよくないのか？ よくわかりません。 おしえてー
先日実家にエコキュートを設置しませんか？って営業が来ました。 しかし実家ではすでにガス給湯器でエコジョーズが設置されています。 その状態でも、エコジョーズを導入した方が電気+ガス代は安くなるし 空気でお湯を沸かすので、月4500円のみでお湯が使い放題になると説明を受けたそうです。 エコキュートはオール電化用の給湯器ですし、ガス給湯器のエコジョーズと併用するメリットはあまりない様に感じます。 ただ、電気料金のプランが「従量電灯A」から「はぴeプラン」になるので、使用時間帯で電気代を安く出来るメリットもあるのですが、実際はどうなんでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
プロパンガスを使用してます。 お風呂・料理などが一番ガスを使うと聞いてのですが料理で20～30分つけっぱなし（煮込む時など）でどのくらい料金がかかってしまうのか知りたいです。 大体で構わないのでわかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
プロパンガスの口火を１日つけっぱなしにしてしまった場合、 ガス代はどのくらいになりますか？ 古いアパートで、お風呂がプロパンなのですが、 口火をつけっぱなしにしてしまいました。 ご回答よろしくお願い致します。
一人暮らしです。 私はあまりテレビをつけっぱなしにはしないのですが、休みの日には12時間くらいつけておく時もあります。 仕事の日は約3時間くらいつけてます。 パソコンもだいたい１日3時間くらいです。 そんな感じでどのくらいの電気代がテレビとパソコンにかかっているのでしょうか？ テレビは37インチの薄型地デジ対応、パソコンは15インチ画面のノートパソコンで、ネットを見るくらいです。
節電のプロジェクトを今から一週間やりたいと思うのですが、一週間の具体的な電気量がわかる方法はないでしょうか？？ 長期にわたって行うのであれば、消費電力量の紙をみればいいのですが一週間分をすぐに知りたいです。 電話やホームページで先週の分と細かく比較ができる方法はないでしょうか？ いろいろすみません(^^;
太陽光発電の売電契約についてですが、現在我が家は電力会社と30アンペアの契約を結んでいます。5、35Kｗのシステムを設置したところ、契約電力を60アンペアに上げなければならない、と言われました。電力容量がブレーカーの容量を超えるからという事ですが、何故外に電気を出すのに、家のブレーカーを通して送電しなければならないのでしょうか？ブレーカーを通さずに売電する事は出来ないのでしょうか？
家の本ブレーカが５０Aでその下の小型ブレーカーが6個あります 小型ブレーカー（α）に壁コンセント（A,B、C）３つが対応していて合計１５A 流れると小型ブレーカーαがおちるようです この場合 コンセントAに全部タコ足配線にするのと コンセントABCにタコ足配線を分散させるのでは危険性はおなじなのでしょうか？ 小型ブレーカーに　ブレーカーとA　ブレーカとB　ブレーカーとCで別々につながっているのか ブレーカとAとBとCが全部つながっているものなのでしょうか？　壁配線は多分３０年以上前です またコンセントCを他のあまりつかっていない小型ブレーカーに変更したいのですが 電気屋に頼むとどれくらいかかるのでしょうか？ （また素人がやってもいいのでしょうか？）
初めて質問します。説明わかりにくい点多々あるかとおもいますが、読んでいただければ幸いです。 　どうぞ、お力添えお願いします。 おととし、外帰り出産のため、実家に帰宅中、ＮＨＫの受信料を夫が支払った模様。領収書後日発見。 去年末くらいに、支払方法を変更するとお得になるという勧誘の方が訪問。そこで衛星料金になってることが判明。 ちなみに戸建、ケーブル受信もなく、アンテナもないです。後日ＮＨＫに連絡してその旨を告げると、この電話をもらった時点からは契約変更できるが、遡って変更することはできない。 なので、過去の分も衛星料金で支払えとのこと。 私としては、契約とは、双方が説明＆確認の上で成り立つという認識だったので、ＮＨＫ側が契約の確認説明などしておらず、間違いの契約なのに遡って変更できないとはおかしい気がします。 しかし、ＮＨＫとしては、その間、衛星を見る機器が無かったことを証明してくれと言ってきます。 私は、では、衛星を見る機器があったことを証明してください。というと水掛け論で話にならない、お客様が契約をしたので、とにかく絶対に衛星料金を支払えの一点張りです。 ただ、夫に再度確認したところ、衛星ないのに、衛星の契約するはずがない。（確かに）そもそも、支払はしても契約書なんて記入してない。見てもないとのこと。 これって、普通の一般企業では信じられないような、あくどい手法なんですが、ＮＨＫならありなんでしょうか。こんなことがまかり通る、国に守られてる放送局なんて・・・・。 本当に納得ができません！！！！！！！
自宅の給湯器を変更するにあたりエコジョーズについて少し調べたところ、表題のような疑問がわいてきました。その内容を整理すると以下です。詳しい方がいらっしゃいましたら是非討論いただければ幸いです。開発者の方など、具体的にご教示いただけるとありがたいです。が、化学は中学までです。 ：排熱を利用する際に、強酸性の水（ph2.8程度。）が発生する。 ：この水を中和し（ph6.8）ドレン排水として自然界へ排出する。 →このドレン排水は環境負荷ではないのか？ →単に”中和”処理だけで汚染水でなくなるのか？ ：中和の過程で、炭酸カルシウム（寒水石）による処理が入る。 →処理後の寒水石は高度の汚染物質とならないのか？ 最終的な疑問 →結局、温室効果ガスは減らせても新たな汚染物質を産んでいるのではないか？ →だとすれば総合的に見て”エコ”ではなく、単に熱効率を追求した新型機である。 と思います。私の考えは短絡的でしょうか。素人がネットで調べた上での結論です。 どうか参考意見を頂けれと思います。 エコジョーズについては批判的意見が少なく、そういった意味で吟味が不十分ではないかと感じています。デメリットが示されていないため、判断材料が偏っているのです。 個人的には本当にエコならば、買うべきと思います。 もしかすると従来機の方が、二酸化炭素は出すが、相対的に見て環境負荷が弱いのであれば、最終的にコスト高になってもそちらを購入すべきと思っています。 金額ははっきり言ってどちらも大差ないので（初期費用の問題のみ）、環境負荷をキーワードに購入選択をするつもりです。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京電力の契約アンペア数を変更したいのですが、 変更に手数料はかかるのでしょうか? 30Aから20Aに変更するのですが、たびたびブレーカーが落ちるなら、すぐに元の戻しても大丈夫でしょうか?
お湯を沸かして使用する際に、深夜電力とプロパンガスのどちらが料金安くなるか質問させていただきます。 現在、店舗併用住宅に住んでおりヘアーサロンを営んでおります。 現在の契約、使用内容（１月） ・深夜電力B　　　５ｋｗ　　　１２２５０円（基本料金１５７５円） ・プロパンガス　　１，７m3　　２４６９円（基本料金１５００円、ガスコンロのみ使用） ・水道代　　７９m3　　１１０５６円 ・電気温水器　　４６０リットル 現在使用しているお湯を沸かすための電気料金をプロパンガスの単価が５００円と３５０円だった場合 プロパンガスと電気の場合どちらが安くなりますでしょうか？ ４６０リットルお湯を沸かすのにどのくらいのプロパンガスの容量を使いますでしょうか？ 店舗の建て替えを検討していまして、オール電化にしようか、お湯もガスに変えようか迷っています。 オール電化の際の初期費用、設置費用、ガスの給湯の初期費用、設置費用などもわかれば詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
毎年冬になると実家から段ボールいっぱいのみかんをもらいます。 その中のみかんで、皮をむくと所々かさぶたのように、皮と実がくっついるところがあります。 調べてみると、カメムシが汁を吸った跡？のようなんですが、 この部分は食べても問題はないのでしょうか？ 私は食べていないのですが、3歳の子供は自分で皮をむいて食べたがるので、多分食べてしまっていると思うのですがどうなんでしょう？ まずいだけならいいのですが……誰か分かる方がいたら教えてください！
節水のシャワーヘッドを買ってきて取り付けたところお湯が水になってしまいす。 私の家のお湯は赤と青の蛇口をひねり温度調整するものです！三菱のダイハットなるタンクにお湯が貯めてある方式の物なのですが… この方式のものだと節水シャワーヘッドは使えないのでしょうか？ 詳しい方教えていただけないでしょうか(。>д<) よろしくお願いいたします。
いまいちわからないのですが、下記の場合を考えます。 今日は2kwh発電して、5kwh使った。 明日は5kwh発電して、2kwh使った。 この場合、売電3kwh・買電3kwhになるのか、売電0kwh・買電0kwhになるのかどちらですか？
CHOFU製灯油ボイラーが点火不良だった為、自分でフィルターのゴミ詰まりを取り除きましたら一発で点火しました。 ですが、止まる気配がなく炊き続け沸騰してしまったのでコンセントを抜いて本体を停止させました。 冷めるのを待ち、再びスイッチを入れたのですが無音でまったく動かなくなりました。 修理して直りますでしょうか？ もし、直るとしたら修理代金はいかほど掛かるか知りたいのです。 ご回答、宜しくお願い致します。
朝一番は我が家のＬＰ用ビルトインガスコンロがの点火が１回で点火しないことが多いです。 コンロ近くに設置の家庭用ガス漏れ警報機やボンベ近くにあるマイコンメータは反応していないです。 しかし何か気になって調べたところガス器具に以下のような記述があることを発見しました。 「長時間使用していなかったり、朝一番などはじめて点火するときは、ガス管内に空気が入っていて点火しにくいことがあります。」 ガス管内に空気が入って？ 空気が入るということは、ガスが漏れているということではないでしょうか？？ 確かガスは大気圧プラスα程度の低圧ガスですから、空気が入るということはそれ以上にガスも漏れているということでは？ しかし取扱説明書に堂々と記述されているので特に問題はないのでしょうか？ どうもスッキリしません。詳しい方よろしくお願いします。
☆二人暮らし ☆2LDK ☆LPガス(ハ○ーガス) ☆ガス使用(ガスコンロ・給湯器) 二人とも毎日シャワーに入ります。(15分＋20分)お風呂は1ヶ月に2・3回くらい。 ガスコンロは１週間に３回くらい。 これで月15,000円は普通ですか？ どうしたら安くなるか、対策方法を教えてほしいです。 宜しくお願いしますm(__)m
去年の冬に　給湯器を買い換え　エコジョーズにも　したのですが、 以前の時にまして　お湯になるまでの　時間が　掛かっているような気がします。 しっかり　時間を　測ったことは事はないですが　お湯になるまで　1分近く、だいぶ　水を　無駄にしています。 台所で　使う分は　気にならないのですが、お風呂の場合は　何せ　今は　冬ですし、最初だけでなく　お風呂に入っている間中　何回か　シャワーを　出すたびに　時間が　かかります。 先ほど　テレビで　給湯器を買い換えれば　水道を捻ってたら　すぐに　お湯が　出てくる”みたいなことを　言っていましたが、ちなみに　我が家は　プロパンですが、 他の皆さんのお宅では　どうなのか　知りたいです。
夫婦２人で子供無しの家庭です。 水道代について質問です。 ２ヶ月での請求ですが６０００円になりました。 水道を使うとしては 毎日洗濯４７l お風呂は２度沸かす　１４l×２＝28l（追い炊き機能はガス代を食うと聞いたので） トイレも小で流して１０回未満・・・（専業主婦でずっと家にいるので） お風呂は主人が夜遅くに帰ってくるのでここは仕方ないとは思っています。 しかし夫婦二人で洗濯を毎日しなくても良いとは思っているのですが、 どうしても冬場ということもあり着るものも多く、洗濯物が増えている状況。 風呂の残り湯で思いますが主人は入浴剤が好きで毎日入れている為 水を使い回しができていません。 皆様のご家庭では水道代どれくらいかかりますか？？ そして洗濯回数等も教えて頂けたら嬉しいです
タンクのゴムパッキンが古いのか最近少量の水が常に流れる状態です。 トイレの栓をしめて中を見たいのですが、やり方が分かりません。 止め方分かる方宜しくお願いします。 他にも方法がわかれば教えてください。
知り合いにわたしの家所有の部屋をたまに貸しているのですが、今月分の電気料金を払わないつもりのようです。 来月まで待って払わないようならこちらで電気を止めてしまおうと思っています。 この場合、知り合いが勝手にまた電気利用開始の手続きをしたら開始されてしまうのでしょうか？ おわかりになる方、教えてください。
戸建ての賃貸物件を検討中ですが、単身での居住で、しかも１年間くらいは週末のみ（金曜夜～日曜夜）の居住となりそうです。 候補にオール電化の物件があるのですが、エコキュートの使い方で気になる点があります。 エコキュートには最大１５日まで沸き上げをストップする機能があったりするようなのですが、タンクの中の水／お湯は使用しないと入れ替わらないと思います。 場合によっては毎週末でなく隔週末、あるいは月に１度のみの週末居住というケースも出てくるのですが、１週間～数週間タンクに入れっぱなしの水／お湯は、いざ使うときに普通に使えるものでしょうか。 （特ににおいがひどくならないのか気にしています）。 タンクは屋外設置ですが、家屋の隙間に設置されており一応屋根もついているので日光は当たりません。またエコキュート自体は２年前くらいのものです。
水道屋さんに質問があります。 パッキンや止水金具などをネットオークション・ネットショップ等でまとめて購入したいですか？ 値段は定価の3～6掛け、発注から納品まで2週間、ロットは100から～（条件がそろえば50～） 水道の工事などを手配する会社をやっています。 大規模な工事で数が出る時に限って、分岐金具や止水栓などの部材やパッキンなんかを知り合いの工場に頼んで作ってもらっています。機能はメーカー品と同じで、値段は3掛け～8掛けほど。工場は国内で、大手メーカー等にパッキンを作って納品している部材会社です。 物によりますが、かなり安く上がるので助かっています。 そこで、この部材・パッキンを取引先の水道屋さんなんかに売っています。 部材やパッキンのロットは100ぐらいからで、部材（金具・止水栓）なんかはそんなにたくさん出ませんが、パッキンはちょいちょい数がでます。 水道屋さんとしては、こういうのは購入したいと考えますか？ それとも、従来の仕入れ元との関係や信頼性の面で購入したくないと考えますか？
灯油の水抜きをしようとして、灯油をしばらく流した状態にしてしまいました、 地面にはすいこまれているようですが、ほっておいていいものでしょうか。 特に臭いはしていませんが
前の住居　 プロパンガス　1ヶ月平均で　１５m3　７０００円　（基本料無・使用量ｘ４６０円）　 上下水道（2ヶ月）平均で　２０m3　１４０００円　（基本料金無　使用量ｘ６８０円）大家さんの言い値 水道代が高すぎて引っ越す。 今の住宅　 プロパンガス　１ヶ月平均で　１５m3　１２０００円（基本料金無・使用量ｘ７８０円）　 上下水道（２ヶ月）平均で４０m3　１４０００円（基本料金+使用量ｘ１m3～の単価） 前と同じ生活なのに水道使用量が倍・ガス代の単価が倍近くなる。 ガス代７０００円　水道代　７０００円が普通だと思うんですが 水道２ヶ月で４０m3を前のように２０m3に押さえたいのですが 生活で変わったところが無いので困ってます。 トイレ節水の錘２つ+２リットルペットに水を入れて沈め　上からでる推量も最低にして 水道自体の水量も最低に絞ってます。（かろうじて給湯器が作動する程度） シャワー時は時間を計り　お湯をだすのは５分以内にしてます。 漏水も調べましたがしてません。盗水・・・も疑いはつのりますが調べる方法が分かりませんし ないと考えておこうと思います。
昨年、家を新築してから今が初めての冬です 東京23区内、のべ床150m2、木造総二階建てです 全館空調を24時間全くOFFにすることはなく稼働させっぱなしですが、1月の空調だけの電気代は秋季と比べて4000円上がっただけでした 居室も廊下も玄関も浴室もトイレも納戸も、家中隅々常に暖かで快適ですが、電気代の安さにビックリしています こんなものなのでしょうか?
山間地の山小屋で、プロパンガスを燃料とする給湯器を業者に頼んで設置しました。ところが冬になって給湯器内部の水が凍り、給湯器内部の配管の一部が破裂しました。 凍結防止の電気設備とかあると思うのですが、業者が手を抜いたということでしょうか？またその凍結防止の機器はどのようなもので、どのように取り付けるのでしょうか？ 破裂した配管部分はカバーを外した向かって左部分の割と大きな（ズングリしている）銅製のパイプです。自分で補修する方法はありませんか（接着剤など）？ 当時、業者と意見の食い違い（他の工事を強要された）などあり頼みたくありません。プロパンガスの場合、限られた業者にしか頼めないシステムになっているようですが、これもそのとおりでしょうか？ よろしく御願いいたします。
２DKのアパートに１年前に引っ越してきましたが 水道管か下水道の臭いが部屋中に漂って臭くてやばいです。 お風呂などに週１などで洗浄タブレットやカビキラーなどをしてますが数時間後にはまた臭いだします。 それに、お風呂&洗面所の隣に通路とトイレ、その隣に寝室なんですが、台所とお風呂で水を出すと寝室から水漏れみたいな大きなポタッポタッとゆう音が響きます 臭いと音と耐えきれないので水道局に連絡をしようと思っているのですが、大家さんに連絡をした方がいいですか？ それとも、e-Net少額短期保険株式会社に登録しているのですが、そちらに連絡すればいいですか？ ちなみにスマイルハウジングのアパートです どなたか分かる方、同じような経験にあった方教えて下さい ちなみにスマイルハウジングなのです
トイレの便器には一定量の水が溜まっていますが、この水位がまれに非常に低くなることがあります。 水を流せば元に戻ります。 別に長い間使わなかったわけではありません。 特に問題ないのでいいのですが、たまに起きるあの現象の原因はなんでしょうか。
3ＬＤＫに夫婦二人です。 皆さんの光熱費を参考にしたいので教えてください。 うちは二人なのにちょっと高めだと思っています。 ちなみに電気料金は40Ａなので、 30Ａに変更しようと思っています。
陶器製の手洗器（縦４５０ｍｍ幅５５０ｍｍ）が古くなったので小型タイプに取替えようと思います。手洗器の下には排水管と壁に止水栓が２個見えます。手洗器は直径１０ｍｍくらいの白いもの２個で壁に取付けてあります。たぶんネジの頭？を隠すためはめてあるのだと思いますが、取外し方法が分からず困っています。それとネジを外せば簡単に手洗器は外せますか？すみません教えてください。
よくホームセンターとかで、車から、１０個ぐらいポリタンクを出して、灯油を買ってる人がいますが、危険物取り扱いとか、危険物運搬表示をしなくても大丈夫なんですか。 １０缶買ったら、１８０Ｌで、自宅に持ち帰ったら、給湯機、ストーブなどを合わせたら、消防法の規定数量を超えますよね。 販売するしは、問題ないのですか。
いつも寝る時、暖房をつけっぱなしにしておくと体に悪いでしょうか？ほとんどの人は寝る前に消して寝ると言っていますが、環境上寒くて夜中に目が覚めてしまいます。なお、設定温度は２０℃にしておいています。以上、よろしくお願いします。
一人暮らしで、今月35日分の請求9000でした。ガスコンロはほとんど使わない、風呂もシャワーだけで。 東邦液化ガスのプロパンガス、12.5m3の使用で、普通ですか？
先日賃貸マンションに引っ越しました。 そのマンションについた当日、主人と一段落してコーヒーを飲んでいたらトイレの水が勝手に流れました。 音から予測すると使用後に流すのと同じぐらいの水量だと思います。 管理会社に連絡して見てもらいましたが異常なしです。パッキン？の交換をしましたが２時間ぐらいしたらジャーっと流れました。 その後も２～６時間おきにジャーです。 水道代が恐怖です…。 違う水道業者に見てもらって直るのでしょうか？便器の交換依頼も考えてはいますが最終手段にしようと思います。 余談ですが、管理会社の方と業者さんに「勝手に水が流れる」と話したら、「えっ…」と二人に青い顔をされたのも気になります。 頼りなく、余計に修理の腕まで疑ってしまいます。 同じ経験をされた方はいらっしゃいますか？原因をご存知なら参考にお聞かせ願います。 あと、水道代はどうですか…？
家の一箇所のコンセントにプラグを差し込んだり抜いたりするときに びー？ジジーー？？ブー？？とかそんな感じの音がします。 他のコンセントからはそんな音はしないのですが、漏電なんでしょうか？ 月の電気代は変わらないので　漏電ではないような気はしますが・・・ 電気が流れる音？くらいにしか思っていないのですが、 電気屋さんに見てもらったほうが良いのでしょうか？
ＩＨクッキングヒーターを使っていますが、 これの火力と電気代について教えて下さい。 実際に火は出ないので「火力」というのも変ですが、 何と言うのが正しいのでしょうか・・・ ヒーターのパワーをフルにして、短時間でカッとお湯を沸かすのと、 あまりパワーを出さずに、クツクツ煮るのと、どっちが電気代にやさしい方法なのでしょうか？
現在プロパンガスを使用中です。 家族３人（６ヶ月になる息子がいます）で１万円ぐらい請求がきます。 息子が生まれてから毎日お風呂は沸かしますが、この金額は標準なのでしょうか？ ちなみに料理で火を使う時、２０～３０分ぐらい煮込むときはどのくらいの金額がかかっているものなのでしょうか？ わかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
一部がさびた鋼管柱を補強したいと考えています。 径は170mmで上には照明器具が付いています。 安定器をしまうフタが腐食して無くなっている状態です。 その空いてしまっている所を包むように補強できる 部材は無いのでしょうか？ わかりにくい文面で申し訳ないのですが宜しく御願いします
私の両親が給湯機をエコキュートにしようとしているのですが、どちらのタイプにしたら我が家の使い方に合っており、お得な買い物が出来るか悩んでいます。 今のところフルオートかセミオートかで父と母の意見が合わないんです。 １、我が家は4人暮らしでみんなお風呂に入る時間がバラバラで、お風呂の湯がぬるくなったら熱い湯を足していきます。 ２、朝からお湯を沸かしたり、夜はわたしがシャワーを使うのでたくさんのお湯を使います。 この２つを補えるのはどちらのタイプでしょうか？もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。よろしくお願いしますm(_ _)m
洗面所についているシャンプードレッサー（蛇口と水を調節する部分が2つに分かれているタイプ）を交換したいと思っておりますが、取り付け穴径が36～38φであること、という条件にうちのものが合っているかどうか、確認がとれません。 取説にもその部分の径は記載されていませんでした。 通常の分譲マンションなので上記条件に合うとは思うのですが、上記穴径は一般的な径なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
節水コマの使用はあまりおすすめできないと聞いたことがあります。 今回お聞きしたいのは 節水コマを使うと詰まりやすくなるとか、漏水しやすくなるとか、水道設備の製品劣化に繋がるとか 悪影響を及ぼす説についてです。 ずいぶん前に読んだ本にそのようなことがちょっとだけ書かれていた記憶があるのですが、 詳しいことは覚えていません。 （元栓を少し締めておけば節水コマを使わず節約できるから　節水コマを買うだけムダという説もあるようですが、 節水コマって水道局で無料配布しているところもありますよね。） どのような根拠で　具体的にはどのような悪影響が出てくるのでしょうか？ 詳しい方のご説明をお待ちしております。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら、浄水器のカートリッジを交換目安３．４ヶ月のところ、2年近く交換していないまま使っていました。 その場合、雑菌が増殖して、元の水道水よりも汚いと聞いたんですが・・・・ 塩素やトリハロメタン、鉛などの有害物質についてはどうなんでしょうか？ 除去できていないだけならいいのですが、雑菌同様に増えたりしてしまいますか？ 分かる方がいれば教えて下さい！！ ちなみに、浄水器の水でも煮沸して使っていました。 意味ないですか？ カートリッジは最近交換しましたが、みなさんは使用期限を守ってしっかり交換されていますか？
現在、庭に一つ水栓柱があり洗濯機に繋げています。ガーデニング用にもう１本ホースを繋げたいのですが、蛇口を２つに分ける事は出来ますか？　業者に依頼しての工事等は必要になりますか？ その場合の大まかな費用なども分かれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
器具そのものにリモコン機能が付いていない器具を遠隔操作できる器具は市販されていますか。
去年の１月の電気代が2873ｋｗｈで３９９２２円で 今年の１月の電気代が2817ｋｗｈで４３３２４円でした。 わずかながら使用量が減ったにもかかわらず３０００円以上高くなっています。 詳しい方がおられましたら教えて頂きたいです。
ご飯1合電気炊飯器で炊いているがテレビ見ているときにガスコンロでご飯炊く方が時間も短縮出来て　ふっくらして節電にもなって美味しいと聞いたので詳しい方　お勧めの鍋教えて下さい
東北地方で一人暮らしをしている女子大学生です。 アパートに住み始めた頃、ガス屋さんから水道管の凍結を防ぐために水抜きの仕方を教わりました。やり方は、外に元栓があるので、玄関を出て舵?のような物を右回りにひねり、次にレバーを下に下げるだけ、と言われました。 最低気温が－4度の時は上記の通りにやっても凍ることはなかったのですが、最近では－7度で、上記の通りにやってもお湯が出にくくなっている、また、水を出そうとしたら「ガタガタッ!」って音を出し、水道管の中で凍っていることが分かります。 毎日、沸かした水で蛇口のところに流しています。 他にも、元栓を閉めた後に蛇口をひねって水が残っていないか確かめてみる、蛇口の水を出したまま元栓を閉めるなどの方法をやってみましたが、どの方法でも凍ってしまいました。 このような場合は、ガス屋さんに電話した方が良いと思いますか？ また、何か水抜きの方法があれば教えて下さると助かります。 説明が下手ですみません。
長期の外出ではなく、朝に家を出て夜に帰ってくる間だけブレーカーを落とそうか考えています。 理由は盗電対策で、節約とかではありません。 話し合いや、鍵付きのカバー等いろいろ考えていることはありますが、ここではブレーカーをおとすことのデメリットに絞って回答していただければ幸いです。 自分の考えた限りでは、 ・録画予約ができない →つかわない ・水が濁る →再びつかうとき少し水を出してから使う ・冷蔵庫が使えない →…… くらいです。 ほかに「こんな問題点があるのでは？」と思いつくのがあれば教えてください。
この寒い時期は、６畳部屋の暖房の温度は２８度～３０度に設定しています。 しかし、電力とお金の節約のために２２度～２４度にした方がいいと言うセコイ事を言う人が います。 温度を低く設定したらどれほどの節約になるのでしょうか？ 大雑把でいいので心温まるアドバイスよろしくお願いします。
関東在住です。昨年5月に今の家に越してきました。 築年数は不明ですが、断熱などはされていない　中古の木造2階建てです。 ガス代についてですが、10月ごろまでは3500円くらいで済んでいたものが、今月の請求が26000円来て驚いています。 ガスコンロ、ガス給湯器、ガスファンヒーターを使用しています。 料理は毎日します。 給湯器の温度設定は夏場40度、寒くなってきてからは42度に設定しています。 お風呂もほぼ毎日沸かします。シャワーも使いますが、夏ごろとそんなに使用頻度が変わったわけではありません。 洗い物などの水仕事にお湯は使わないようにしています。 おそらく、原因はガスファンヒーターだと思うのですが、 我が家は台所・居間・寝室とすべてつながっています。全部で18畳くらいです。 ヒーターはリンナイのRC-E5801Eで、木造15畳までとありました。 設定温度はいつもL～17、18にしています（16度からさらに下げるとLと表示されます） セーブモードにもしていますが、なかなか設定温度までいかず温風は出続けているのに、室内に置いた温度計では20度を表示していて、体感的にも温かいと思うことがしばしばあります。 セーブの意味がないのでそういう時は消して、寒くなってきたらまたつける、という感じです。 朝7時につけ、昼間は12時～17時まではなるべく消すようにし、 夜も（うちは夜が遅いのですが）0時頃には消すようにしています。 大体１日12時間くらいでしょうか。 設定温度までいかない為、温風が出続けているのがガス代に反映しているのかと思うのですが、 関東では大体これくらいのガス代が普通なのでしょうか？ 出身が広島で　昨年こちらに来たばかりなので相場が分かりません。 ガス会社は昭和ガスで、義母の話ではだいぶ安くしてもらっているとの事です。 （もともと義母の持ち家なので、ガス契約時は義母の名義だったそうですが、現在は夫に変えました。 同居はしていません） 料金形態も分からないので休み明けにガス屋さんに聞いてみようとは思うのですが、皆さんのご家庭ではこの時期ガス代はどれくらいでしょうか。 また、光熱費節約のためにされている　暖房器具の使用方法についての工夫などもあれば教えていただけるとありがたいです。 長々とすみません。よろしくお願いいたします。
１人暮らしで、ガス会社は『エネサンス関東』というところです。 オール電化のアパートではないです。 今回の検針で9797円でした… 前回も8512円とられて、けっこう節約してるはずなのに毎月ガス代がどんどん上がっていってる状況です。 付属の２ヶ月ほど前からガスコンロは使わずカセットコンロを買って使ったりしてます また、もともと風呂はシャワーだけで１日一回、たまに二回程度です ガス代１万円って普通ですか？
エアコンの風量は、強（自動）の方が節電になると言う事ですが。 確かに、強で短時間に設定温度まで上げてれば（暖房の場合）その後はあまり電気を使わないので節電になるという事は分かります。 では、設定温度まで上がらない場合（部屋が広い・戸を開けている時間が長いなど）でも弱より強のほうが節電になるのでしょうか？ネットで弱より強の方が良い理由として強のほうがコンプレッサーの効率が良いからとあり、なるほどと思いこの冬から実行しましたが逆に高くなりました。 ダイキンのホームページには、節電出来る理由としては短時間に設定温度まで上げて後はあまり電気を使わないからとの理由で、コンプレッサーの事は載っていません。これでは設定温度まで上がらない状況でずっと強運転していると電気代が高くなるのは道理です。 設定温度まで上がらない場合でも風量は強の方が節電になるのでしょうか、教えて下さい。 我が家では、事情があって部屋の戸を閉めれない時間がありその間設定温度まで上がらないまま使用しています。
質問させてください、 仕事のために海外に渡って既に４０年が経過しました。 定年を迎えてすでに３年が経過、今後の老後は日本へ帰ろうかと 最近考えるようになりましたがいったい国内での生活費は どれくらい掛かるものなのでしょうか？ こちらでの不動産物件を売却すれば地方の２間程度のマンション なら購入可能ですので家賃以外の費用など教えてください。 夫婦２人で国保や住民税、月々の電気、ガス、水道、下水などなど の経費はいったい月々いくらかかるものなのでしょうか？ 参考などお願いします。
現在、アパート二人暮らし オール電化、エコキュート 暖房は、電気カーペット、エアコン1基のみ使用しています。 共働きではありません。 先月の電気代が14000円ほどでした。 高すぎるでしょうか？
二ヶ月前に戸建に引っ越しプロパンガスを契約しました。それまでは都市ガスを使用していましたが、ガスの用途はコンロ、給湯器のみで月に4000～6000円程度だったのに対し、引っ越してから10000円の請求が来て驚いています。それに引っ越し先はIHを使用しており、ガスは給湯にしか使用していません。 追い炊きのないお風呂を毎日使った場合、ガス使用量15～17m3は適正な量でしょうか？ また、1m3あたり460円という価格は適正でしょうか？
日産の超小型モビリティである、ニューモビリティコンセプトは充電に要する時間が200V電源で約4時間らしいのですが、電気料金にしたらいくらくらいなのでしょうか。 卒業研究で超小型モビリティについて調べていてわからなかったので教えてほしいです
マンション２０年弱の風呂　内部のお湯がでるところから ほんのわずかですが水がたれていていました 玄関出てみるとリンナイの設置場所からもいままでみられなかったんですが　水が水滴がどこからかわからないのですが 共有廊下に道ができていました これはなにかのまえぶれでしょうか？ なおしてもらうのも金欠でできません なにがわるいのか教えてください　　
シャワーの水漏れが酷く、サーモも壊れている為、混合栓を交換しようと思っています。　 そこで質問なんですが、一番簡単な交換方法はクランクをつけたまま、そこから交換すのが簡単かなと思うのですが、クランクのネジサイズはメーカー共通でしょうか？ クランクのネジサイズがあわなければ、クランクごと外して交換しようとは思うのですが、その場合はどのメーカーの混合栓を買っても元からであればつくのでしょうか？もう20年以上も前のなのでメーカーもわからず同じメーカーと思っても無理です。 あとクランクの間隔なんですが、家のは２０cm位あいてるんですがそれはどの家庭も同じでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、教えてください！
賃貸のコーポに住んでいるんですが、水道の蛇口のタイブが、水とお湯のお湯の切り替えができる一般的なものです。 昨日の夕方は普通に使用できたのですが、今朝になったら、水は普通に出ますが、お湯に切り替えるとキッチン、浴室とも一滴も出ません。お湯を使う場合、ボイラーのスイッチをＯＮにして、連動してお湯になるんですが、今朝からは全く蛇口から何も出てきません。 しかたなく今朝は鍋でお湯を沸かして、顔を洗い、体を拭きました。 何が原因なんでしょう？ ちなみに不動産屋は日月休み。 勝手に水道屋を手配するわけにもいかず、火曜日まで水は辛いです。 業者かなにか間違えて元栓閉めたんですかね？
ガス給湯器が寿命を迎え、ガス屋さんに取り換えを勧められており、以前から興味のあったエコキュートを検討しています。 6人家族で我々夫婦と小学生が二人と両親です。両親は日中ずっと在宅で、現在の電気料金は従量電灯Cで平均1万7千円程です。割と節電には疎い家族です。 日中の電気使用量もそこそこあっても、エコキュートにした方がメリットはあるのでしょうか？いろいろご意見を伺いたいと思います。よろしくお願いします。
我が家の暖房は、灯油ストーブとエアコンの二つです。機器の能力を横において、この二つのどちらのコスト（灯油代と」電気代）が低いでしょうか？大雑把な意見で結構です（あなたの場合は？）
　皆さん、こんにちは、いつも、回答ありがとうございます。 　以下の質問をしますので、よろしく教授方お願いします。 　リンナイ　RUS-5NX 　1990年05月製造 　と言うガス瞬間湯沸かし器を使用しています。 　しばらく使用していなかった性か点火、燃焼は、するのですが、お湯が、高温になりすぎで湯の流量が少なく、オーバーヒートのセンサーが働くらしく一分程度で湯が止まって燃焼も止まります。 　給水部の水圧が、低いのではと確認しましたが、十分な水圧があります。 　給水部のフィルターが詰まっているのではないかと清掃しましたが、現象は、あまり、変わりませんでした。 ●(Q01)　給水間の熱交換器の配管が錆などでつまって、細くなり、これが原因で、湯の流量が少なく、故障の原因では無いかと単純に考えたのですが、何か修理の方法は、あるでしょうか？ ●(Q02)　給湯機の上には、笠が無く、上にあるI型の照明器具を暖めすぎるのでは、ないかと心配しています。この笠だけを入手することができるでしょうか？ 　 　該当が無ければ、多機種のものでも、流用できればと考えます。 　機械が古くてたぶん、メーカーの修理は、難しいと考えるので、当方で修理ができればと考える次第です。 ●(Q03)　もし、錆が給水管の入り口で集中しているのであれば、針金や、細い、マイナスドライバーでこすれば、錆などがとれて回復するのでしょうか？ ●(Q04)錆が給水部の入り口に集中しているとか無いでしょうか？ 　奥に入ると給水間がぐるぐる蛇行しているので、出口まで、つまりを除去するのは、困難かと考えるからです。 ●(Q05)　あるいは、何か他の改善方法が、あるでしょうか？ 　古い機械なので、交換もやむを得ないのですが、予算が無く、短期の使用なのでなんとか、いま少し使用できると助かります。 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 　敬具
洗濯機のホースに凍結防止テープという発砲スチロールのテープ巻いてました。 ちなみに外に洗濯機置いてあって、そのテープが余ったんで作業中ポケットに入れといたんですが、いつのまにかなくなってました。風が 強かったんで吹き飛ばされた可能性あります。 現に一部がドアに張り付いてました。 他にも切れ端があったはずなんですが、見つからなくて。 別にいらないんですが、洗濯機の下や凍結防止ヒーターの本体がアパートの通路にあり、その上に行ってしまったら火災の原因にならないか心配です。大丈夫でしょうか？ どんなに探してもみつかりません。
今年の４月から極寒の地に住んでいます。水落としは冬の外出には必要ですが、私の住んでいるアパートにはなぜかその機能がついておらず、大家さんに確認してもないとのことでした。 先日３日間ほど家を空けたら、おそらく凍結していたと思われます。（帰ってきてからすぐには水は使わず、朝トイレにいったら水が出ず、それ以外の場所も水が出なかったため） その時はマイナス１０度くらいだったと思います。 大家さんに確認したところ大丈夫だからそのままで４～５日の帰省をしていいといってもらいましたが 不安です。 １．水道代は少しかかってもいいから水を出しっぱなしにして帰省 ２．火事の危険、灯油代はかかるもののセーブ運転でストーブをつけて帰省 ３．大家さんがいいといったからそのまま帰省 と選択肢があるのですが、水を出しっぱなしにしていて効果はあるのでしょうか。 ２は灯油代も高いし火事が怖いので… ３はなんとなく不安なので嫌なのですが・・・
給湯器で効率良く（燃費が良く）シャワーを 使うことの出来る設定って何度でしょうか。 リンナイ RUX-V1610FFUA-E 屋内壁掛型　FF方式 16号 http://www.gasspec.jp/maker/rinnai/rux_v1610ffua … という給湯器を使用しています。 この給湯器は、 　75度 　60度 　50度 　48度 　47度・・以下一度刻み の温度設定が出来ます。 主にシャワーのみ使用で、湯張り（お風呂）の使用はたまにしかしません。 シャワーを浴びるのに最適な設定って何度にしたら良いでしょうか。 参考情報ですが・・ 実は、当方、寒冷地に居住していて 夏はいいのですが冬はシャワーの出が悪くて参ってました。 （冬季は極端に水が冷たいため） それで最近、駄目モトで、有名な？シャワーヘッドに交換したところ この問題は解決しました。（シャワーヘッドの商品名は伏せます。） むしろ水圧が強烈過ぎて、夏になったらどうなるんだろと心配な位です。 （現時点でも夏季より水の出がよい。） それいでいて、節水にもなっているようです。 （洗面器等にお湯をためる時に時間がかかるのでわかります。） 元々、自分は、75度で設定していました。 （何となく温度高め設定の方が燃費がいいように思っていました。） 連れは、頑固に、50度設定を貫いていました。 （この事でケンカになったこともありました・・。） シャワーの出が良くなって、次は、この状態で 何度の設定が効率的か気になってきました。 試しに、75度・60度・50度と順番に使ってみました。 結論としてはどれでもいけました。 （どれでもシャワーの出は良い。） ただ、50度は、お湯と水の混合がシビアになる気がしました。 （お湯が、ぬるめのため？？） ズバリ、何度に設定するのが燃費が良いのでしょうか。 そしてそのメカニズムも教示して頂けましたら幸いです。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
北海道在住です。朝からお湯だけ出ません。 給湯器の止水栓を開けると水が出てきませんでした。 給湯器の配管を温めても水は出てきません。 これはもう自力では無理ですか？
節約のために知りたいのですが、今650Wの電気ストーブを使っているんですが、1時間でいくらくらいになるものなんでしょうか？ 分かる方教えて下さいm(_ _)m
年末、主人の実家の青森に帰省します。 ですが、古い家でストーブはあるのですが、ストーブの煙突？のような物が壁から外に出てるのですが（エアコンの配管のようなタイプで銀色）その煙突周りの壁に穴が空いていて外が見えている状態です（泣） その穴を埋めないとと思っているのですが、エアコンの配管に使うパテのような物で塞いでも大丈夫でしょうか？ 素人なので、どのような物かホームセンターで買って、凌げればと思っているのですが・・
昨日まで普通に出たのですがついさっきシャワー浴びようとしたらボイラーがつかない水圧に問題はなく一時的につきますが次に出そうとしたらつきませんちなみにプロパンガスです。エラー表示も出ませんこの場合どのような故障なのでしょうか？
今朝から急に、自宅(マンション)の家の中のすべての蛇口からお湯が出なくなりました。 蛇口はシングルレバーの混合水栓で、数ヶ月前に水道工事をして以来、レバーをお湯側にした時は問題がなく、水側にした時だけ水の出が悪い(すべての蛇口で)ことが気になっていました。今回は、レバーを水側にした時は水の出が悪く、お湯側にした時は普通に水は出ますが、お湯にならないという状態です。お風呂の蛇口は温度調節のハンドルを動かしても、冷水のままお湯になりません。 水道以外のガス器具には問題はないようです。リモコンの電源は普通に入ります。 給湯器は室内設置型で、約17年前に引っ越してきた時からあるものです。数ヶ月前に水道管からの漏水があって工事をしたとき、場合によっては水道管だけでなく、ガス管もいじらないといけないが、その場合、給湯器もガス管もすでに生産が中止されているものであるため、新しい給湯器を室外に設置して、ガス管を引き直さないといけない、費用は(ガス管と給湯器の工事だけで)100万円を超える、と業者からいわれていました。 結局その時はガス管をいじらずに水道工事ができたため、水道工事の費用だけで済みました。自宅ではその他に内装工事もしていて、多額の出費をしており、経済的に余裕がありません。 故障の原因は何が考えられるでしょうか。もし給湯器が故障していて交換しなければいけない場合、本当に100万もかかるのでしょうか。 アドバイスをお願いします。
１２月上旬に新潟に引っ越してきたばかりの 初一人暮らししてる女です。 昨日大寒波で自分は一日中年末に向けての 買い物で家にいなかったので ガスは全く使いませんでした。 しかしそのせいで夜シャワー浴びようと シャワーの蛇口捻ったら出てこなくなりました。 しかも洗面所、台所、シャワーのお湯が出ません。 一昨日まではしっかり出ました…。 やはり考えられるのは凍結しかないと思いました。 自分はキッチンのガスは使えるのでお湯温めて 浴槽にお湯張って温める方法どうかなと 考えましたが…。 そこでどうにか自力でお湯を出す方法 があればお願い致します。
古い一軒家で、井戸水をポンプで組み上げているのですが、 洗面所まわりの特定の箇所だけ、水の出が悪くて困っています。 水道屋さんに見てもらったところ、ポンプを交換しましょうと言われました。 費用はポンプ代が13万円、作業費（1日）12万円の計25万円くらいと言われました。 また、それで治る保証はないので、治らなかった場合、 今度は、ポンプからの配管を新たに引っ張るということで、 3日作業で60万円～70万円くらいかかると言われました。 既存の埋没部分の配管を掘り出すとしたら百万以上になりますよとも言われました。 この修理手順と費用は、水道工事としては妥当でしょうか？ また、ポンプの故障で部分的に水の出が悪いことはあるのでしょうか？ （同じ風呂場でも、シャワーはちょろちょろですが、バスタブ用は普通に出ます。） 配管があやしいと思うのですが、確認する方法は水道屋さんでも無いのでしょうか？
現在ガスコンロを利用していますが、IHコンロにして オール電化にした方が、お得なのでしょうか？ ちなみに、家庭のアンペア契約は電化上手の１２KVAです。 同じような感じで、ガスコンロからオール電化にした方でお得感はありましたか？
ボイラーは水のタンクでバナーで着火して蒸気を出す感じですか？
お風呂のリモコンがたまに消える 調べて見てもらったら、通信エラーがたまに出ているとか １６年１回も故障しなかったのはラッキーと言われた 見積もりとったら目が点！！ 給湯器の原価：３８万円　　なんでこんなに高いの？？ まけろと言ったら駄目だった 見積もりは２８万　簡単に１０万下がった？？　　　宝石の安売りみたい？？ 東京ガスや、大阪ガスなどバックが強いから値下げしないのかな？ ７年保証にまあ仕方ないの？？ 経験者の方、書き込みお願いします。
食品機械でゴムのパッキンなしで水を止める仕組みが見られますが・・基本的にはネジの一種ですか？？
水道ですがフレキのサイズ13～20に変換できるジョイントなんてないですか？？
雌ネジの穴を大きくする方法ないですか？？
コンセントをたくさん挿せるやつに『合計1500ワットまで』と書いてあるのですが、1500ワットってどれくらいまでなのでしょうか？ 私はこれに今『デスクスタンド』『小型の扇風機』『携帯の充電器』『ブラウン管テレビ』を挿して使っていて、ここにさらにBlu-rayレコーダーを挿そうと考えているのですが大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
お湯を沸かすとき、ティファールのような電気ポットで沸かすのと、ガスコンロで沸かすのとでは、どちらが熱効率がいいですか、また、経済的なのはどちらでしょうか。よろしくお願いします。
水道のフレキ接続ですがナットの開け閉めの道具はどの様な物が最適か教えてください。（キズがつきそうで）
先日、「ガス湯沸し器はオンオフで痛みますか」（その他・家電）で質問しました。普通に使えという回答でした。「勿体ない生活」は実践されていない実態に驚きました。 夏場はシャワーを手元で出したり止めたりします。かなりちょい出しを繰り返します。点火回数が増えるわけです。 冬場などは蛇口から湯が出ると給湯器をオフにして管の中の湯を使ってます。水になれば改めてになります。終了まぎわは、ほぼ必ず、この管の湯を使うやり方です。 器械の寿命を他の要素以上に早めてますか？ 器械的なご解説を、宜しくお願い致します。
約35年経過した電気メータBOXを設置したポールが老朽化で倒れました。 かろうじて電線でぶら下がっている状態です。 即、地元の電力会社に電話し見て貰い、応急処理で今に至っております。 早急に工事をする必要があります。 その際電力会社の方は、計器ボックスは電力会社が負担しますが、ポールは自前になりますと言われました。 知っている工事屋さんもないので、組合から紹介された電気工事屋さんが来ました。 こちらとしてはポールを設置し直せばよいのだとばかり思っていましたが、その工事屋さんは屋外プールBOXからポールまでの間の配線も交換すると言われます。 それには門から玄関まで敷き詰めたタイルや塀まで壊わさねばならないそうです。 しまいには、少し離れた位置にある温水器にまで及び、その配線まで替える必要があるそうです。 ともかく見積もりをしてもらいましたが、電力会社が負担する筈の計器BOXも見積もられています。 指摘しますと、電力会社の人が間違っていると言われます。 どうなんでしょうか？　詳しい方、ご指導を宜しくお願い親します。
ガス平均料金
水道のフレキ接続には基本的にパッキンは使わないのですか、パイは12と20が基本ですか？？
業務用製氷機で氷のできるまではどれ位の時間がかかりますか？
普段、暖房はエアコンのみで過ごしてます。 夜22:00~朝8:00まではナイトタイムで電気代が大幅に安いので、 朝６:00くらいにはエアコンをつけ、 立ち上がり時のワット表示は1.1kwくらいですが 家があったまってエコ運転モードになると300~400wくらいで落ち着くので そのまま一日中つけたままにしてます。 ただ、夕方18:00くらいから買い物がてら近所に住む両親の家に行くことがたびたびあり、 その際帰宅は21:00すぎくらいになります。 その場合、エアコンの暖房をエコ運転モードのままつけっぱなしにして出かけるのがいいのか 一旦切って、帰宅してまた立ち上げる方がいいのか悩みます。 冷えた家をまた暖め直すより、 つけっぱなしの方が結果電気代がかからないのかな。。。という気もしますが どうなんでしょうか。
電気ストーブとファンヒーターってどっちがお得なんでしょうか？ ここ数年、ガソリンが高く灯油もそうそう安くはないですよね ファンヒーターだと電気代+灯油で、電気ストーブだと電気代だけ… どっちがお得なんでしょうか？
中古で浅井戸用のポンプ（揚水能力８ｍ）を購入しました。 現在、畑の井戸に２サイクルエンジンのポンプでくみ上げています。不便なので電気を引き、自動ポンプにDIYで交換しようと思っています。 詳しい方、下記の点ご指導ください。 １．商品が到着した時点で、まず念のため設置していない状態で、故障していないかを確認のため、電源を入れてみました。ブーンという音が数秒したあと、スイチッチがパチンと切れてしまい、モーターは回らないのですが、この状態は故障ではないのでしょうか。 実際のモーター回転は、呼び水を入れて、配管をしてからしかわからないものなのでしょうか。 業者を呼ぶと費用がかかるため、まずはその点を自分で判断したいです。 ２．エンジンポンプとの交換設置ですが、基本的には現在ついている配管を利用して、ホームセンターで継ぎ手を購入し、それをポンプとの間に付ければその設置は完了するものと勝手に思っていますが、その考えでよいのでしょうか。 ３．その他、設置に関して注意点があればご教授ください。 専門用語は使わずにお願いします。
現在、エコキュートを使用しています。追い炊き機能はあるのですが、高温足し湯にしたほうが、短時間で暖かくなり、コストのほうも安くなると、聞きました。今まで、そのようにしてきたのですが、高温足し湯の時に、湯船には、７割ほどお湯がある為、かなりのお湯を捨ててます。そこから、高温足し湯をしているのですが、捨てるお湯が、もったいなくて「風呂バンス１０００」と云う物を見つけました。私のような家では、有効でしょうか？コスト的、全体的に？ 同じような、ご家庭の方が、おられましたら、アドバイス願います。 お風呂のお湯は、毎日変えます。４人家族で、一番風呂から最後までの使用時間は、約３時間～４時間ぐらいです。風呂バンス以外にも、ありましたら、よろしくおねがいします。
＜契約60アンペア仮定＞家庭の一系統のコンセントからは20アンペアしか取れないので隣のブレーカー系統のコンセントから20Ａその隣からさらに20Ａ計60Ａを取り出せると考えました。作業時は冷蔵庫以外はコンセントを抜いておけば40Ａ以上は取り出せ安定使用が出来るのではと考えています。中性側3本をまとめて溶接機入力端子Ａに残り3本を端子Ｂへと接続を間違えさえしなければイメージ通りの作業が可能でしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
借家の給湯を追い炊き付きに換装します。 工事をする前に打ち合わせをしたのですが、 追い炊きの往き還りにドレンが無いので 電気は落とさないよう言われました。 無いことはないだろう。って言ったのですが ガス会社の担当は、細かいことはわからないって。 一般に、追い炊きの配管にはドレン無いんですかね。 最近の、停電３日も続けば 配管パンクしないか心配になると思います。 ご教示願います。 ちなみに、ここは長野北部でけっこう寒いです。
堀ごたつの中、発熱器を床面に設置するタイプ、（赤外線タイプ）、の上に芋を置きました、焼き芋になりますか？？
教えてください。 数日前に携帯用の歯ブラシのキャップを排水溝に落としました。 取ろうとしたところ奥の見えないところまで入ってしまいましたが、特に不便もなく放置してました。 その後何を思ったか前髪を切って流してしまい…それから詰まりがひどくなり洗面所に水が溜まったり、流れが止まったりします。 自業自得なのですがどうすればいいのか悩んでいます。 業者さんに頼むと高くなりますか？ また、自分での対処法があれば教えてください。
先日より給湯器リモコンの運転ボタンを押すと、ちゃんとお湯は出るのですがしばらくしてリモコンの液晶が消え、お湯も水になってしまいます。 給湯器リモコンには「yumex Ｂ71」という表示があります。 給湯器本体には「our1600D」と表示があります。 ＩＮＡＸのメーカーでは電話で原因はわからないが古いものなので部品がないから買い替えしろとのことでした。 最初は運転ボタンを押し直して何とかなっていたのですが、今はボタンを押しても直ぐにその場で消えてしまいます。 リモコンが作動しないので給湯器本体の方にスイッチが入らない状態です。 ●リモコンの故障だけなら給湯器からリモコンを外して単純にお湯が出る様に出来ないでしょうか？ お湯と水の混合栓なのでお湯の温度設定などは出来なくても構いません。 この寒いのに水シャワーで大変困ってしまいますが、お金が今は工面出来ず直ぐに買い替え出来ません。 どなたかお知恵を拝借したくお願い致します。
数日前、バナーキャップを食洗機の中にお皿と一緒に放り込んで洗ったのですが、 その後からガスの火の付きが極端に悪くなりました。 三口コンロで洗ったのはそのうちの二つだけ、洗わなかった一つは通常通り着火します。 点かないコンロはチッチと音は出て、そのうちガスくさくなるります。 何度かバナーキャップのはまり具合を動かす？と着くことがあります。 どこか錆びてしまったのか、洗剤が残ってしまっているのか、壊れてしまったのか、 どうすれば元通り着火するのか、全くわかりません。アドバイスお願いします。 ガス台はハーマン DG37A6DSSVLです。7年前のものです。
今年の１月に現在のアパートに越して来たのですが最近部屋の中に時たま下水の不愉快な悪臭が漂います。 水回りには気を使って綺麗にして定期的にパイプユニッシュもやっています。 ですが下水の嫌な臭いは変わらず匂います。 因みに、自分の部屋は二階なのですが引っ越し当初は下の部屋には住人は居らず最近入居してからは以前よりも悪臭が酷くなりました。 何故ですか？近くに下水処理所があるのとかも関係してきますか？ 改善方はないでしょうか。
昨日あたりからガスの火の色が変なんです。 全体的には青なんですが、時々オレンジっぽい火が混ざります。 ポッと出てすぐ消えてを繰り返し、それが現れる場所や大きさ等ばらばらです。 左右ふたつとも同じ状況です。 グリルはまだ一度も使ったことがないので、分からないのですが…。 色々調べて、汚れなどによる空気不足が原因と書いてあったのですが、このガス台を買ったのが先月末で、まだ使い始めたばかりでそんなに頻繁に使っているわけでもありませんので、結構きれいな状態です。 吹きこぼしなどもまだしていません。 ガスを使うときは換気扇を回すようにしています。 ただ一昨日実家に泊まりで帰っていたので、昨日の夜まで元栓を締めていました。関係あるかわかりませんが、帰ってきて使い始めてからおかしくなったと思うので…。 今日になっても直っていないので、明日あたりガス会社に聞いてみようかと思っているのですが…。 先月まで住んでいたアパートがIHだったので、ガスは久々なので不安です…。 どなたか教えて下さい。
古いマンションに引っ越します。LDKで、ブレイカーが一つしかありません。 また、家具配置的に、2口の１つのコンセントで、冷蔵庫・電子レンジ（500Wまでにする予定）・トースター・炊飯器・・・を一緒にまかなわないといけません。 可能ですか？また、注意することはありますか？ 延長コードなどでブレイカーが落ちるのを防ぐようなことはできますか？ 何か便利なグッズがあれば教えてください。 ブレイカーが落ちるのはもちろんですが、漏電・火災とかを恐れています。 あまり、電気のことをわかっていないためにわかりづらい質問になっているかと思いますが、 お知恵をお貸してください。 よろしくお願いします。
ミネラルウォーターって最近飲んでる人いますか？最近はやらなくなったような。。
台所の水が完全に止まりません。ポタポタ出てしまいます。修理代はいくらぐらいかかりますか？だいたいでかまいませんので、教えて下さい。
転勤でプロパンガスのアパートに引っ越してきたばかりなのですが 今までの都市ガスと比較すると 約２倍の料金請求が届いて驚いています 大家に指定されるままガス会社に連絡し使用しています、 大家にもマージンのようなものがあるのでしょうか？ 値下げ交渉の話も聞いたことがありますが、 大家指定の場合、交渉云々も難しいのではないかと考えています それとも単純にガスは地域によって違うだけなのですか？ 引っ越詩の際の参考にしたいので、 都市ガス地域の調べ方も教えていただけると幸いです。 ガス器具の交換も検討しましたが、 設置してある物件（新築）なので、交換はできそうにりません… 良い削減方法もご教授いただけると助かります。
シブヤのコアドリルを使用しているのですが、技術的な質問をメーカーにしたいと思っています。 しかし、シブヤ　コアドリルで検索しても、メーカーのホームページも探しきれません。連絡先、住所を御存じ、もしくはこれじゃないか　という情報を教えていただけませんでしょうか？
ストーブと電気ストーブとではどちらが、使用時の光熱費がかかるでしょうか。 電気ストーブは小さいもの、ストーブは一般的な大きさのもので比べた場合 どれほど違うでしょうか。
家族が多い場合、追い炊きなしの給湯システムのお風呂と 追い炊きのできるガスの風呂釜（昔風の）とでは、 光熱費としてはどちらが経済的でしょうか？ 賃貸で入居予定の物件が、案内されたときはタイル貼りで、 埋め込み式ではないそのまんまぽんと床にのせたようなガス風呂釜つきの浴槽 という浴室でしたが、「お風呂も給湯に全部変えますよ」とリフォーム前提の説明でした。 ところが今週正式な申込日を控えてリフォームの打ち合わせをしたときに、 クロスやフローリングを替える、間取りを変える、と確認していたら、 最後に「浴室はご家族が多いと給湯ですと経費がかかって大変だろうということで、 今のガス釜のままで全面的にクリーニングを施すということでよろしいでしょうか」とのこと。 その場ではＯＫしたのですが、給湯に変更した方が浴槽自体は広くなるのではないかと思うし、 使用しやすいメリットも多いだろうと思うのです。 家主さんがリフォーム代を惜しく思っての判断でしょうか？ 本当に家族が多いとガス釜の方が経済的なのでしょうか？
中古でエスプレッソマシンを買いました。 水道に取り付けるため水道屋に水道工事を依頼しましたが、サイズが違うため取り付けられないとの事でした。日本の規格は１/２サイズらしいのですが、イタリア製のサンレモ社カプリはそれより小さいサイズです。 中古屋に伺ったところわからないようです。 サンレモ社を扱っている代理店に聞きました、変換するアダプターはあるようですが「直接購入していない方には販売しない」と言われました。 販売しているところを知りたいのですが・・・ 宜しくお願いします。
海外へ行った時に、孫の土産に200V仕様のラジコンを買ってきました。家で充電する時、100Vのコンセントにつないで、10時間充電。しかし、ラジコンは1分しか動きません。店で聞いた時、満充電で20分動くとのこと。家で満充電する方法を教えてください。 買ってきて、初めて動かした時は、10分くらい動きました。
海外へ行った時に孫の土産にラジコンを買ってきました。200V仕様のため、充電がうまくできません。　家のコンセントにつなぐと一応充電しますが、10時間つないでおいても、ラジコンは1分しか動きません。店で聞いた時は、満充電で20分動くとのこと。家の100V配線で200V仕様のラジコンを満充電する方法を教えてください。
換気扇の費用について 一人暮らしをしている男です。 電気代は毎月、請求書で送付されてきますが、「換気扇」って電気代に込まれるのでしょうか？ 実家に帰省するために２、３日アパートを留守にするときには換気扇をオフにして出るようにはしていますが、 基本は換気扇はつけた状態で出勤・外出しております。 稚拙な質問ですみません<m(__)m>
最近、家の屋根に乗っている太陽光発電パネルは蛍光灯や水銀灯またはLEDの光でも発電しますか？ １Kwh発電するのに何Kwhの明かりが必要ですか？ たとえば、夜中に１Kwh8円で電気を電力会社から買って、５Kwh使ったら40円かかりますが、 ５Kwhぐらいの明かりを使えが１Kwhぐらいは発電しますか？ １Kwh発電すれば48円で売れるので8円ぐらいは得するかなと思いまして。 あと、なぜ直流で発電した電気を交流に変換するんですか？ 家電品のほとんどは、直流で動いているのに、エネルギーの無駄ではないでしょうか？ 直流発電→交流変換→送電→直流変換→家電起動。
山口市内に住んでいるものです。 今年に入って、他県から今のアパートに引っ越したのですが、ガス料金が高いので驚いています。 ガス漏れや計測メーターの誤作動がないか、ガス会社で調べてもらい、異常なしとのこと。 ちなみにＬＰガス使用（１０月）で、１ヶ月　４．８ｍ3　　５６００円（税別） 以前は都市ガスで、一年を通して月４０００円を超えることはありませんでした。 お風呂、自炊でのガスコンロ、給湯器等使用の生活スタイルもほぼ同じで変わりません。 これから寒い時期に入り、ガスの利用も増えていくと思いますが、どれだけ請求されるか頭が痛いです。 ネットで調べたら、集合住宅の場合、適正価格は 　　　　　　　基本料 1,500円～1,800円 　1m3あたり 単 価 　350円～380円　　でかなり高く請求されていることがわかりました。 　これをガス会社に問い合わせたのですが、「県ＬＰガス協会規定の価格にもとずいて設定されており適正です」の一点張りで話になりません。 　　社団法人 プロパンガス料金適正化協会 　　http://www.propane-gas.or.jp/checker.html 　　上記の団体が、個人に代わってガス会社と価格交渉してくれるそうですが、他に安くする方法は　　　ないでしょうか？ 　　また、ガス使用量を節約する方法を実践している方はぜひ教えてください。
浴槽の凍結防止の為に浴槽に水をはっておくよう言われてます。 自動で水を循環させるとか。 それで私は基本的にシャワーなので浴槽は使いません。 なので残り湯は使わず、真水を使います。 何日くらい抜かずにそのまましておけるでしょうか？ 万が一水が腐った水を循環させたらなんか問題ありますか？ 前から疑問だったんですが、お湯が出てくる給湯口から循環させると思うんですけど、そこから 新しいお湯をだすわけですよね？仮に残り湯を使ったとして衛生的にどうなってるのかも知りたいです。以上３つの事を知りたいです。
一人暮らしはじめてです。 寒い地方に住んでます。 冬は凍結防止の為、水を湯船に張っておくよう言われました。循環させて凍結防止させるとか。 張っておいた水が凍ってしまうなんてことはありえるんでしょうか？ そこが心配です。
こんにちは。質問を読んでくださりありがとうございます。 自宅の水道なのですが、普通に出した場合は透明な水なのですが、ヤカンで沸かした時に黒い炭のような浮遊物が沢山浮きます。 最初はヤカンの塗装が剥がれたのかと思ったのですが、ヤカンを三回取り換え、素材もアルミ・ステンレス・ホーローと取り換えてみたのですが、いずれも同じ結果に終わりました。 何かの化学反応でしょうか？ 飲水にも使っているのでとても心配です。 同じようになったことがある方、または化学反応として、こういうものの混入が考えられる、もしくは対処法など心当たりがある方、アドバイスをお願いします。
お味噌汁を作るとき、 なんとなく、ガスだと熱が逃げて無駄なような気がして、 いちいち、ティファールの電気湯沸し器で沸かして、お鍋に移して、お味噌汁を作っています 沸騰前にスイッチは切ります。 実際のところ、電気で沸かすのと、ガスで沸かすのって、どっちが安いのでしょうか？ ガスはプロパンガスなので都市ガスより高いです 一か月のガス代は４人家族で８千円ぐらいです。　夏は５０００円、冬は１２０００円ぐらい。 電気代は９千円ぐらいです。夏と冬は～１５０００円ぐらいです （灯油ストーブは使いません） ほとんど違いなど、誤差範囲だとは思いますが、気になって質問します 掃除機をほんのちょっと効率的にかければ、とか、 お風呂、シャワーを節約する、 そっちに気を付けたほうがいいに決まってるとは思うのですが、 毎日、毎食、これからもずっと続ける、「料理用の湯沸し」、なので、 気になります
質問させてください。 医療施設で働いているのですが職場のボイラー室を覗いたら給湯機に３本配管が繋がっており２本の配管には　(1)市水(行き)　(2)市水(帰り)と書いてありました。 市水の帰りって配管はなんの為にあるのでしょうか？
三相２００Ｖの機器に使用する電気のプラグですが、 引っ掛け式で、アースの部分が内側に曲がっているものと 外側に曲がっているものがありありますが、この２つはどの様に使い分けるのでしょうか？
エアコンやストーブで暖房している時、部屋に洗濯物を干すと干さないとでは光熱費が違いますか？ 洗濯物を乾かす分余計にエネルギー・燃料を消費する→光熱費や灯油代が高くなるものでしょうか？ どれくらい（何％アップ、など）上がるものかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけませんか？ ただし、加湿器を併用しない家庭では、洗濯物を干すこと部屋の乾燥を防げるというメリットもありますよね。 ご回答よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 水道代の口座振替の手続きの際に銀行へ書類を出すと思うのですが、 口座を作った支店でなくてもどこでも手続きは可能なのでしょうか？ それとも手続きは口座を作った支店でないとできないでしょうか？ 申し訳ないですが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
小型電気温水器に繋がっている混合水栓なんですが、異音振動がして湯がでなくなったのでセラミックカートリジを交換しましたが直らず、温水器を取替ました。が、水栓のレバーを湯側にいっぱいひねっても少量の水しか出ず湯が出ません。（温水器を取り替える前の状態のまま）水栓の中が詰っているのでしょうか？それともカートリッジがおかしいのでしょうか？湯側が詰っているとしたら湯側にレバーをいっぱいにひねると水は出て来ないのではないのでしょうか。出るという事は、カートリッジがおかしいかと思いますが替えたばかりなので不思議です。水栓の中で詰るところはありますか？なお、逆止弁は付いていないのでフレキ管のどこかが詰っているとは考えれません。 対処方法をご存知の方宜しくお願いします。
こんにちは。 なまし銅管をコイル状に巻き、鍋のなかの熱した飲料のなかに直接放り込み、銅管の中に水道水を通すことによってその液体飲料を直接冷却する器具を作りたいのですが、 以下のような安いノーブランドのなまし銅管はこういった用途に使えるでしょうか？ 買ったら一度しっかりキッチン用の一般的な洗剤で洗うつもりなのですが、洗剤では落ちないような有害なものがついていないか不安です。 洗剤で落ちるとしてもあまりに危険であったり、また何度も使うつもりなのでその辺の懸念等があるようですと別な商品を当たろうと思っています。 アドバイスお願いします。 http://www.haikanbuhin.com/shopping/detail/3661/ http://www.monotaro.com/sc/1a/14579-%E3%82%8A%E3 …
今回初めて引越をしました。 新居は比較的気に入っているのですが… 今日内覧以来初めて新居に入り、大変なことに気付きました。 リビングのコンセントの差込口が、一カ所しかなかったんです(正確には、差込口が2つあるタイプのものが一カ所にしかない)。 間取りは1Ｋで、キッチンのコンセント差込口は、冷蔵庫と洗濯機用用に使ったらもう差込口はなく、レンジやドライヤー、テレビやパソコンはリビングの差込口でどうにかするしかありません… ですがその差込口も変な位置にあり、テレビ、レンジ、パソコン、ドライヤーを一カ所に集中させて置くのはスペース的にも明らかに不可能なんです>_< どうにかコンセントの差込口を増やしたいのですが、賃貸物件じゃ無理でしょうか？ たこ足配線はしたくないのですが、それしか手段はないでしょうか？ なにかアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
カセットガスストーブという便利なものが発売されているとのことですが、燃費が気になります。他のガスストーブ、電気ストーブ、石油ストーブと比較してどうなのかを教えて下さい。
風呂の湯を沸かすエネルギー手段として　電力、都市ガス、プロパンガス、灯油が考えられます。 一般家庭で湯を沸かすことはどれくらいのエネルギー割合かを教えてください。 たとえばオール電化推奨のサイトでは風呂（給湯）の割合の記載はありますが、ガスを利用している家庭との比較ができなく困っています。 エアコン、冷蔵庫、給湯　の割合は比較的高いことはわかっていますが、あくまでも電気エネルギー利用の割合です。 電気、ガスにかかわらず風呂の湯をたとえば 25℃の水を40℃まで沸かすことに必要なエネルギーは家庭が消費する全エネルギーのどれくらいかを知りたいのです。 食器洗いなどに使用する湯を省きたいため、給湯でなく、できれば風呂の湯船に限定します。 よろしくお願いいたします。
マンションや団地のエアコン室外機取り付けでベランダ等の床にそのまま設置するのと ベランダ上部(天井)に取り付けるやり方がありますが上部取り付けは別途費用が掛かります そこで質問です ベランダ上部取り付けの方が夏も冬もヒートポンプの冷暖房に関して夏は地面近くよりも温度の低い風があり、逆に冬は地面よりも暖かい風が有るので設置費用はかかっても上部取り付けの方が電気代金の面では有利と思うのですがいかがでしょうか 参考データーなどあったら教えて下さい
(カテゴリを間違えたため、こちらに再投稿させていただきます) TOTOの水栓の補修に汎用品は使えないと以前聞いたことがあり、以後ずっとTOTOの純正品を使用してきたのですが、最近なかなか置いている店が無く困っています。 しかしそもそも本当に汎用品の使用はできないのでしょうか？。 使用中の水栓はTK3という型番のもので、交換したい部品はコマ以外にスピンドルや上蓋直下の円錐を切ったような形のパッキンなどです。
タイトル通りなのですが　前から少し水漏れしてたのですが　今回の水道料金が ３万円かかりました。。 治すとすると　どの位料金がかかるのか　見当もつきません。。 このようになった方がいらっしゃったら　蛇口交換その他で 値段がどの位かかったか　教えてください。。 よろしくお願いします。。 我が家は一軒家です」。。
賃貸に住んでいます。 水道については風呂の水を溜めるのとトイレでの使用がメインです。 毎月の明細には ・13立方ｍの使用 ・上下水道込みで請求額は4095円 とあり、毎回この内容で届きます。 たくさん使ったつもりでも4095円以上請求されたことがないので、 多分13立方ｍで4095円というのは基本料金だと思います。 そこで質問があります。 13と14立方ｍの差がよく分かりませんが、あとどのくらい水を使用すると14立方ｍからの料金になるのでしょうか？ 地域によって違うのかもしれませんが大体で教えて下さい。 基本料金内でおさまるように別の用途（掃除など）として大量に水を使おうと思っているので参考にしたいです。
ダイニチのファンヒーター使ってます。 節約の為、一番低い温度設定で部屋が温まったら消します。付けても１～２時間位です。 そして消した後に換気するの忘れてて換気します。少しだけですが。 せっかく温まった部屋が冷めてしまうので。 そして寒くなったらまた付けるという感じです。 なんかつけてるとキリがない気がして。 でも節約という面で考えると私のやり方は正しいのでしょうか？ 灯油代、電気代の面から見てどうですか？
配管の径ですが1/4インチが13mmなのは何故でしょうか
　 　近くの直売所では山水を水道の蛇口から流しぱなしで、野菜のあく抜きなどに 　使っています。　山水ですから水道代はかからないようですが、電気代はかかるようです。 　人のいない夜間でも水は出ているようですので、他人事ですが勿体ないよう感じます。 　考えてそのようにしてあるのでしょうが、 　節電のこともあるので、　このような水をだすための電気代は どのくらいのものでしょうか？ 止めたり出したりする方が反って電気代もかかるのでしょうか？ 　
飲食店(バー)をやっています。 電気料金が「おまとめプラン(低圧高負荷契約)」というプランにすると安くなると聞いたのですが、大丈夫でしょうか？ このプランの問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
東京都水道局の水を使っています。 水垢の原因（正体）を教えていただきたく投稿しました。 ５日前に加湿器を買いました。水道水を入れて加湿しています。 頻度は１日５時間程度、就寝時利用です。 昨日、加湿器の中を見ると、茶色く濁っていました。 新品の加湿器なので加湿器に問題はないと思うのですが、水あかでしょうか？ 一週間もしないうちにこんなに汚れるものでしょうか？ 一番気になっているのは、私は水道水を飲んでいることです。 数日でこんなに茶色ににごる水を飲んでいて大丈夫なのか？と思いました。 水垢の原因と人体への影響を教えて下さい。
トイレが 簡易水洗汲み取り です。 水を流す為の水をためる タンクに自分で水をためるタイプです。 引越し時、水をためるタンクが故障しており 水が３０分くらい流しっぱなしでした。それで一度汲み取りで空にしてもらいそのときは１８０リットル でした。 ３か月後、汲み取り頼み今度は２７０リットルでした。 水をためるタンクは５分で満タンになる程度です。 それが週１でなくなります。 それで引越し時３０分流しっぱなしで１８０リットルでは計算合わないし、 今回２７０リットルというのもやけにすくなくてびっくりしてます。 どうにも、ふに落ちません。
築7年の一戸建てに住んでいます。 最近、黒いカスや白いカスが水道水に混じるようになりました。 黒いカスは炭の小さい粒のようなもので手でこすると炭のようにつぶれ取れます。 白いカスは石けんカスのような薄いやわらかめのプラスッチックのような粒です。 シャワーヘッドタイプの蛇口だったので先端の部分を回して取り外したところ中のステンレスの網の部分に1mm～5mmくらいの白いカスや黒いカスがいっぱいたまっていました。 今まで気づかずこんなカスだらけの水を飲んでいたのかと気分が悪くなりました。 すぐに網などを取り外しきれいに掃除したところ出なくなったので安心していましたが、掃除して3日くらいした頃また白いカスが混じるようになりました。 また先端を外して確認したところ前のように白いカスがたまっていました。 黒いカスはコップに時々2,3粒混ざりますが、白いカスは早いときで1日で網の部分にたまります。 これは何が原因なのでしょうか？ 修理かなにか必要なのでしょうか？修理の場合どこに頼めばいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
添付しました画像のような蛇口です。 赤いお湯の蛇口をひねると 青い水のハンドルの下と銀の蛇口の 間からチョロチョロ水が伝って流れます。 詳しい方で、だいたい何という部品が 怪しいかわかる方おられましたら、教えてください。
トイレお風呂洗面所が一緒のユニットバスのアパートに住んでいます。昨夜お風呂の排水溝の流れが悪くなって、今朝起きたらトイレが詰まりました。お風呂とトイレの排水溝が一緒なのかなと思います。業者さんに頼まず直したいのですが、どうすればいいですか？ 次の二点もお願いします。 ・便器に流れずたまっている水は、放置すればいずれ流れますか？ ・台所と洗面所は使っても大丈夫ですか？ とりあえずお風呂の外側に付いてる排水溝の掃除を始めようと思います。これを綺麗にすればお風呂もトイレも直る…？ 初めての一人暮らしでパニックになってます。ご回答よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 私のアパートでは大家が契約したガス会社とプロパンガスを契約することになっています。 今年の2月に入居した時に基本使用料２０００円、ガス料金１m^3あたり570円と言われました。 それはあまりに高すぎるといったところ1m^3あたり456円にしてもらうことができました。 その値段で今まで使ってきたのですがいきなり今月の料金が1m^3あたり485円に値上げされて、私の口座から引き落とされました。 契約した時の値段と違うのに勝手に口座から行き落とすのはよいのでしょうか? それとガスの料金を元に戻してもらうことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
井戸水からニスのような臭いがするのですが どうしたら、臭いを消せますか？ また、井戸水でお風呂・洗濯などを使用してるのですが安全でしょうか？
鎌倉に引っ越すつもりで部屋をいろいろ見ているのですが 安いところはプロパンガスが多いようです。 今は都市ガスなので、友人に相談したところ 「プロパンは高いから止めたら？」と言われました。 そんなに違うのでしょうか？ １人暮らし、自炊派、毎日湯船に30分　といった生活です。 鎌倉に詳しい方が居たら、ぜひ教えてください。
一般家庭の分電盤には20Aのブレーカーが並んでいますが、あれは20Aと決まっているのでしょうか？ たとえば、15Aの専用コンセントなら、正しく使う限り15Aを（ほぼ）超えないはずですから、15Aのブレーカーをくっつけたら最高にちょうどいい！と、ふと思い付いただけです。
100Ｖ対応のＬＥＤ照明を200Ｖに設置できますか？ 普通の電球なら切れてしまうと思いますが ＬＥＤなら切れるところがないので、使えるのでは？と 思うのですが・・・。 お分かりになる方、教えて下さい。 また、使うためにはどうすればいいでしょうか。
吊り下げ照明でほしいものがあるのですが、配線ダクトレール用と書いてあります。 レールを用いて複数つけるのではなく、天井の引掛シーリングに１つだけつけたい のですが、可能でしょうか？何か部品をつける、自分で交換する、など方法が ありましたら教えてください。
浄水器　ＫＵＲＩＴＡ　Ｔ２　を利用しています。 購入時はゲージ式でした、ところが、ゲージが壊れたので、会社に言ったら、今度は、緑ランプ式のものを送ってくれました。 で、しばらく利用していましたが、数日前から赤ランプに変わりました。 で、一応、浄水器の交換用カートリッジを、設置した交換はしたんですが、依然、赤ランプのままです。 この赤ランプはどう解釈したらよいのかわかりませんが、、？
今、灯油給湯器とガスコンロを使っていますが、冬から給湯器の温度設定が不良になったのですが、そのままずるずるとシャワーから給湯して使っています。 エコジョーズとかエコキュートがお安くなって来たと聞いて、どちらかに代えたいと思っています。 電気コンロは嫌いなので、ガスコンロはそのままで給湯だけ代えたいと思うのですが、金額的に今より高くなるとローンとかで大変なので、燃料費が出来るだけ安くなるように希望しています。 現在、中高の子供２人と夫婦の４人家族です。灯油も建築当時は、今の三分の一の価格だったので大変安く感じていたのですが、今はさほど安く感じていないのですが、（でも、ガスよりは安いと思います）ガス代は、コンロだけだと朝晩使っても２０００円位しかかかりません。 どういうプランがコストが安くなるか、ぜひ教えて頂けると有難いです。よろしくお願いします。
　実は、知人が、「ウォータークーラーは循環式で口からもれた水やうがいした水などが循環してまた出てくるから飲まない方がいいよ！」と。(デパートやスポーツセンター等で設置されているものです。) 　私はスポーツしているの時によく飲んでいるのでショックを受け「え～！そんな衛生上問題なものがあちこちにある訳ないでしょ！」と。 　知人曰く、「じゃあなんで『うがいはしないで下さい』と何処でも書いてあるの？おかしいでしょう？水道の管も見えないし循環してるんだよ！」と自信満々に言います。(私はうがいして吐き出した水が水の出る部分にかかると不衛生だからではと思うのだが・・・) 　でもそれ以来どうも気持ち悪くて飲めなくなったのですが、知人の思い込みというか間違った知識ですよね？ ネットでいろいろ調べたのですが、水道直結タイプというのは給水と排水はきちんと分かれているから大丈夫なんですよね？それに外側からは見えなくてもちゃんと水道の給水排水管は中にあるんですよね？ 　以前は水道直結でないタイプ(水が無くなったら足すなど)があって誤解を招いたのでしょうか？ 　ウォータークーラーについて詳しくご存知の方教えて下さい。
危険物施設等に埋設されている配管はどのような材質でできているのですか？ 時々、配管が腐食などして危険物が流出する事故が起こるので興味があり質問しました。 分かる方がいれば教えて下さい！
電気のアンペアについて質問します。 私は、以前２０Ａにしておりましたが、エアコン、電子レンジのほか、通常つけっぱなしの電化製品で、ちょっと他にひとつつけるとしょっちゅうブレーカーが落ち出ましたので、今は３０Ａにしてます。 ３０Ａではあまりブレーカーが落ちた記憶がありません。 この度、東京電力が値上げしましたし、引っ越しするので、２０Ａに変更して節電しようかなと思ってますが、やはりブレーカー落ちまくりになってしまいますかね？ 一人暮らしの方、電気料のアンペアはいくつにされてますでしょうか？ 部屋は、６Ｆの２９平米です。
質問させてください。大型施設の設備管理の職務で働くことになり毎日の電気メーターを記録しようと思うのですが先輩もおらず私も素人なのでよく分かりません・・・ １Ｌ　2L　３Ｌ　と順にメーターに数字が表れていくのですが、結局どの数値が施設での合計W数なのでしょうか？
新築で家を建設中です。 業者さんに太陽光発電システムの見積りをしてもらったのですが、気になる所がありました。 メーカーはシャープのND-170AA、4.76KWの予定で、 パワーコンディショナーがJH-M1C3Pと書いてあったのですが、検索したら該当なしだったのでJH-L1C3Pかもしれません。 これだと4.5KWのようです。 足りないのではないか？と心配ですが大丈夫でしょうか？ 調べてみると4.8KWの新しい物があるようですがこちらの方が良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
今回、事情があり全自動洗濯機の場所を移動せざるを得なくなりました 移動したところには水道の蛇口がなく、その代り使わなくなった食洗機用の分岐水栓があり、それを使おうと考えています ところが、そのまま使うと当然お湯が出ます。お湯で洗ってもよいのですがガス代のことを考えるともったいないと思います。 そこで。質問なのですが、ガス給湯器のリモコンのスイッチを切れば、当然水しか出ないわけですが このような使い方は問題ないのでしょうか。よろしくお願いします
お世話になります。 新居にてＩＨコンロを使用し始めました。 ＩＨクッキングヒーターのコンロを使用した後しばらくは、コンロ手前の表示窓（火力などが表示されるところ）が赤く点滅し、高温注意の表示が出ています。 加熱して熱くなっている中身の入ったままの鍋やヤカンなどをそのままコンロ上に置いておくと、すぐ鍋などを移動した場合よりも、高温注意の表示が消えるまでに時間がかかっていると思うのですが、これは電気代に影響しますでしょうか。 ラジエントヒーターには電源を落とした後にも保温調理できる機能があるようですが、普通のＩＨコンロでは、そういう機能はないような気がしてますので、電気代の節約になるようでしたら、きちんとした鍋敷きを用意して、すぐ鍋などを降ろすようにしたいと考えています。 アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
引越に伴ってガスコンロと給湯器の取り外し方を教えて下さい。ガスコンロは元栓にまだ白いホースが付いていて、洗濯バサミのような挟むもので止めてあり、付属して一緒に取り外した後に被せる黒いキャップもあります 。洗濯バサミのようなクリップで取り外して黒いキャップで被せればよいでしょうか？教えてください。公営住宅で、よくありがちな形態です。次にこれは詳しく説明しにくいので簡略しますが、もう一つガス関係で台所に瞬間湯沸かし器パロマの取り外しです。どのような仕組みで、どれを抜けばいいか分かりません。具体的に分かる方、教えてください。これは素人では無理でしょうか？ガス屋さんが来たら１０分で取り外しそうですが・・・・教えてください。
お風呂で使用するお湯は、都市ガスを利用して、給湯器で沸かしています。 50℃の設定温度で、蛇口部分で水と混ぜて、40℃にする場合と、 40℃の設定温度で、蛇口では水を混ぜない場合。 この２パターンで、ガスの使用量、給湯器への付加に違いがあるのでしょうか？ 業者から「設定温度を高めにして、水を混ぜて使わないとダメだ」といわれたのですが、 理由がハッキリせず。 何かご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
夏はクーラーを入れる頻度が多いため、電気代が跳ね上がります。 一人暮らしの平均額が知りたいです。
お金もなく,生活が出来ません, 死を考えています, 生きていたくありません, 人生に疲れました, 安らかに眠りたいです, 母親と二人心中しようか悩んでいます, 母親87才,俺58才,もう終わりです, 役所は何もしてくれません, 安らかに死ぬ方法はありませんか?
水漏れの工事をしてもらいたいのですがクレジットカード払い可能でオススメの業者を教えてください。 地元の業者でと探したのですが田舎な為、クレジットカード払い出来るところがありませんでした。 全国展開していてカード支払い可能なところを幾つか見つけましたが、業者を検索するとボッタクリや後で追加料金など悪いクチコミがありました。 実際に利用されて、カード支払い可能で良心的な業者がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在のアンペア40A→30Aに変更すると 従量電気代も安くなりますか。 （基本料金は250円/月安くなるというのは分かったのですが）
現在二人暮らしで金銭的に余裕がないので節約しているんですが‥ 皆さんの節約方法教えて下さい! 月々・電気5000円位(多分今月はもう少しいきそうです)・ガス5000位(冬は8000位です) 電気 ・節電タップに切り替え ・電子レンジや炊飯器 トースターなど使う時だけコンセント ・冷蔵庫の冷蔵レベル弱 ・エアコンは28℃涼しい時は扇風機 簡単な節電ばかりですがうちは彼氏がパソコンなど使うのでテレビも録画予約など消えるみたいなのでコンセントさしっぱなしです. ・ガス代節約 お風呂はシャワーのみ お湯はケトルで沸かしますシャワー温度は低めにしています ・料理の時は余熱を利用したりして 節約してるつもりなんですがなかなか下がりません電気はちょこちょこ気をつけて去年７月に比べたら２０００程電気代下がってました 洗濯機のコンセントなどは使わない時抜いても節電の意味はありますか？ 主婦の方や少し気をつけてできる範囲の節約をしたいので頑張ってるみなさんで意見交換したいですよろしくお願いします
築８年の一軒家に住んでいます。 2年ほど前からお風呂の湯船にお湯を溜めると、小さな黒い粒や破片のようなものが浮くようになりました。 潰すと炭のようにスーっと伸びます。 当時（２年前）は、住宅メーカーに相談して水道屋さんとお風呂メーカーさんに来て頂いたんですが、原因は分からず、「使う前に１～２分水やお湯を出しっぱなしにしてからお風呂を溜めるようにして下さい」と言われただけでした。 それからは、あまり気にするのをやめようと思って生活していたのですが、ふとキッチンで使っている水は大丈夫なのかな？と思い白いボールに水をためると、お風呂で出ていたのと同じような黒い異物が浮いていてビックリ！ 今まで気づかずに生活していたのかと思うとゾッとしました。 再び住宅メーカーさんに連絡し、今回は水道屋さんと配管屋さんに来ていただきました。 ゴムパッキン等を見て頂いたんですが、劣化しておらず交換の必要はありませんでした。 キッチンは水しか出さないので、水道水が原因のような気がするのですが、町の水道課へ相談しても「近隣でそのような苦情はでていないので、原因はご自宅だと思います」とアッサリとした対応。 住宅メーカーも、（我が家には）水道管などサビるような素材のものは使っていないし…と原因を特定できず頭を抱えています。 一応今はキッチンで使う蛇口には市販品のフィルターを付けたので、目に見えるような異物は防げてると思いますが、小さな粒子はきっと体内に入ってるんだろうな…と思っています。 せっかく家を建てたのに、安心して生活できず苦痛でたまりません。 同じような経験があって、解決した方がいらっしゃいましたら、原因が何だったのか、どう対処したのか教えて下さい。宜しくお願いします。
家の前の通りの街灯の電気が切れてしまいました。夜歩くときに怖くて、早く治してほしいです。こういったお願いは、どちらに電話をするのが適切なのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
わかりにくくて申し訳ありませんが、 外で蛇口を開にしててもホースで水を止めてた場合に水道代は どうなのでしょうか？ お風呂でもシャワーをボタン一つでオンオフ出来るシャワーを使ってます。 宜しくお願いします。
１．５Vの乾電池に豆電球をつなぐ場合は、単1電池でも単3電池でも電池を並列にしても、豆電球の明るさは変わらない（つまり電流は増えない）と思うのですが、 なぜソーラーパネル（例えば１２Vのパネル）は、複数枚を並列接続するとバッテリーへの充電電流（チャージャー経由）が増える（例えばパネル1枚だと２アンペアでパネル2枚並列だと４アンペアになる）のでしょうか？ 電流が増えると思っているのは間違いで、実は増えることはないのでしょうか？ 今はパネルを1枚だけ使用しているのですが、充電完了までの時間を速めたいのでパネルをもう一枚追加して並列接続してみようかと思っているのですが、どうなのでしょうか？
現在山形県のアパートに住んでいます。うちが契約しているプロパンガスの基本料金が２１００円、１ｍ３あたりの従量料金が６６０円です。調べたところ適正料金が４５０円ほどとのことでしたが、うちが契約しているプロパンガス会社は悪徳業社なのでしょうか？それとも許容範囲内なのでしょうか？ 正直高すぎて冬が怖いです・・・
新しいアパートに引越しました。指定のガス屋で開栓の手続きをしてくれと言われましたので電話で予約しました。その時に保証金と警報機のリース代の話をされて、当日、開栓の手続きをして保証金を支払ったら帰ろうとしたので、料金について説明を求めたら分からないと言われました。 料金表も持って来ていないと… 当日来た人は突然行けって会社に言われたので何も分からない。すいませんって… 次の日コールセンターに電話したら分かりかねます。後日電話します。 って言われました。 警報機も取り付けたのか分かりません。 これは契約として成り立つんですか？ 来た人に料金を聞いて分からないって言われたので、高いですか？って聞いたら、節約頑張った方がいいですよ。特にお風呂は気をつけた方がいいです。 って言われたので怖くてしかたありません。
新卒で新入りの私は会社の前の花壇に朝水まきをしています。 ですがリールホースとかの使い方がいまいち分かりません。まさか上司にホースの使い方を聞くわけにもいかず・・・ そこでお聞きしたいのですが (1)リールホースを巻くとき途中で絡まりそれ以上巻けなくなります。コツを教えてください (2)蛇口との接続部(蛇口継手？)の存在意味 (3)蛇口にホースが入らない(ホースの穴が小さいので)の対処法 おそらく基本中の基本なんでしょうが自分で調べてもよく分かりません・・・すみませんが宜しくお願いします。
ホームセンターに行くとタカギとアイリスオーヤマの散水用ホース製品がいろいろと売っています。 ワンタッチ接続の互換性はどうなのか教えてください。 また、ほかにも散水用品のメーカーがあれば その互換性も教えてください。
井戸の水がだいぶ赤くなってしましました。飲み水には使っていないのですが、これでは車も洗えない。錆のような色です。何でこんな色になったのでしょうか？元の水に戻したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
給湯暖房機(床暖房・浴室乾燥機使用、24号)を使用して9年になり、 先日大阪ガスサービスショップの1年毎の点検で、 　　 　　・熱交換器に変色あり 　　・燃焼状態に気になる点あり との診断を受け、買い替えを勧められました。 現在使用している分には何ら故障の兆候もないのですが、買い替えする 必要はあるのでしょうか？ 大阪ガスサービスショップは点検と称して営業するとのうわさも聞いているので 迷っています。 給湯器は故障する場合はお湯がぬるくなるとか、お湯が出にくくなるとか 何らかの兆候が出てくるものなのでしょうか？ それともある日突然お湯が出なくなる場合が多いのでしょうか？ 突然お湯が出なくなるというのでなければ、何らかの兆候がでてから 買い替えてもいいのかなと思うのですがどうでしょうか？
4月に一人暮らしを始めたのですが、先月までのガス代は1500～1700円だったのが、今月はなぜか3600円と急に料金が上がってしまいました。 平日はシャワーのみ、湯船につかるのは土日のどちらか、 という習慣は4月から変えていないのにです。 元々料理好きなのでガスコンロも4月からよく使っています。 唯一変わったことといえば、夏に入ってしょっちゅう水浴び(？)するようになったくらいです(真水を腕や足にかけて涼んだりです)。 でも真水は水道代こそかかってもガス代はかからない…ですよね？ 何か考えられる原因ってありますでしょうか？
私のアパートのシャワーは 温度調節ができるものです。 初めての温度調節付きだったので すごいなぁと思ってたのですが… 最近かなり熱いです。 一番低い設定が38℃なので38℃に設定してますが 熱すぎて浴びれません。 水と半々にしたりといい具合に調節しても 急に水になったり熱くなったり 一定になりません。 なのでシャワーも流しっぱなしで 水道代もガス代ももったいないです。 こういう場合は調節出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
電話料金の確認はどうすればよいですか？
電気って 何ヵ月滞納すると 止められますか？(>_<)
放射能はどのくらい入っているのですか すべての水を検査しているわけではないですよね。
新婚で共働きの者です。日中ほとんど家にいなくて二人とも帰宅は九時すぎます。 東京電力の夜間割引があると聞いたのですが私達の様なケースだとお得になるのでしょうか？確かお得エイトとかいう名称だったと思います。 因みにいまの一か月の電気代は三千円です。
家庭内で行われる節電対策は本人の意思に左右されるものがほとんどです。 そこで、意志とは関係のないより実効性のある節電対策を教えていただきたいです
事務所移転に伴いまして３階木造立ての一軒家２階を借りようと思っています。 築30年ぐらいです。 1階は別の事務所が入っています。 キッチンのことで質問があります。 ２階部分に給湯器の洗面台が取り付けられています。(元々進学塾が入っていたみたいです。) 洗面台を取り除いてそこにセクショナルキッチンを置こうと思うのですが工事料金はどれぐらいかかるものでしょうか? 大体の概算で構いません。 賃貸契約で、家賃が安い分オーナー側から自己責任で取付て構わないと言われています。 移転も経費削減の為なのであまりお金をかけたくないので参考にさせて貰えれば・・・と思います。 宜しくお願い致します。
タカラスタンダードの洗面台SCU-75 M1K、レバーの型番はFB244U14のレバー部分から水がちょろちょろ漏れて困っています。 レバーを自分で外そうと思い、上に上げたり下に下げたり左右に動かしたりして外れないか試しましたがびくともしません。 自分では難しいものでしょうか？どなたかお分かりになる方教えてください よろしくお願いします
去年まで賃貸の物件で東京ガスを利用していました 今年に入り同じく賃貸のプロパンガスの物件に引っ越したのですが 特に生活は変えていないのに料金が３倍くらい違います。 http://www.gas-minaoshi.com/service/diagnosis.html http://gasuyanomadoguchi.com/shindan.php この２つで料金診断をおこなったのですがやはり高いみたいです。 料金が下がることはあるのでしょうか。 あるとすればどういう方法をとればよいでしょうか。 ご回答お願いいたします。
最近すごく暑くなってきましたが、 私は乾燥がすごく苦手なのでクーラーをつけるのがすごく嫌です。 ただやはりどうしても暑くなってしますので、 扇風機や氷を使って涼しくしようとしているのですが、 クーラーが苦手な方で良いアイデアがあれば教えて頂けませんでしょうか。 節電もありますし、なんとかクーラーは極力使いたくないです・・・
水道使用量が、ある時期から突如増えて困っています。 妻と二人暮らしでです。ある時期から、水道使用料金が倍増してこまっています。 現在、請求書を見ると２ヶ月で５０立方メートル以上使用しています。 いろいろなサイトを調べると、二人暮らしなら３２立方メートル程度が平均とあり、 普通の倍くらい使用しているようです。 昔はどれくらい使用していたかわからないのですが、料金では半額程度でしたので、 使用量も平均に近い程度だったのではと思います。 特に生活に変化はなく、なぜ使用量が突然増えたのかわかりません。 水道周りをいじったのは、冬場に給湯器が凍結してお湯が出なくなったときに、 元栓を締める→ドライヤーで凍結部分を溶かす→元栓を開ける をしたくらいです。 冬場から使用量が倍増しているならこのせいかもしれませんが、増えだしたのは 昨年の秋ごろで、原因ではないように思います。 メーターをこまめに確認しましたが、外出時などにメーターが動いていることは ないので、漏水しているわけではなさそうです。 水道を使用しているときだけ漏水し、思っている以上に水を使用していたとか、 近所の水道管工事などの影響で、使用量が増えたりすることがあるのでしょうか。 急に水道使用量が増える現象について、ご存知の方がいたら教えてください。
トイレの水を一回流すといくらくらいかかるのでしょうか。 ちなみにトイレは15年位前に設置したもので、レバーも大小分けられておらず、一つのみです。 大体で良いのでいくらくらいでしょうか
実家の固定電話を解約しようか迷っています。 私は結婚することになり、母65歳1人となり、今更ローンも組まないですし銀行も口座作ったりしません。ただ、年金手続きだけです… 母は携帯で家の固定電話を解約しようか迷っています。 何か不憫な事はありますでしょうか…？ また、解約する際はどうすれば解約出来ますでしょうか？ 教えて下さい。またご意見をお願いします。
暑い時期ですが 冬に備えての相談をします(・o・) うちは 車がなくて 近くに灯油を入れる場所なく 子供がいるから 灯油を置きたくない 等の理由で ガスファンヒーターを 数年前から 使っているんですが 使っている期間だけ ガス、電気 共に１万円越えるなんて高すぎないですか？ 親子二人だけの世帯です 他は 贅沢してないです 二階建ての家で 一階に ガスファンヒーター置いてました 一階は 二階とはだいぶん体感温度違って 寒いです 一階は 寝室で 寝るとき以外 あまり使いません ガスファンヒーターやめて 灯油のいらない コンセントさしたら使えるストーブ ２、３個使った方が 安くつきそうですかね？ １階は 広いので 小さいストーブひとつでは 厳しいです ヽ（・＿・；）ノ
一般家庭の井戸水をビニールホースを通してある機器での使用を考えております。 　しかしながら、井戸水には不純物が入っており、それらが機器に異物障害を与えることが懸念されます。 　そのため、フィルター（ストレーナ）を、ビニールホースの中、もしくは蛇口部分に付けてホース接続をしたいのですが、そのようなフィルター（ストレーナ）があれば教えていただけませんか？ 　ホースの中に取り付けて、水圧によってフィルター変形もしくは動いてしまうのは困りますので、ホースの中でも固定できるものが良いです。 　ホースや蛇口の径は、10～20mmくらいです。 　水圧は一般水道水の蛇口全開と同じくらいです。 宜しくお願いします。
今現在ガスレンジを使用しているのですが、買い換えを考えたときにＩＨにしようか、このままガスレンジにしようか悩んでいます。お店の人からはオール電化ではない家庭の場合はかえって高くなると言われたのですがどうなのでしょうか？参考にしたいので教えて下さい。 ちなみにガス代はひと月2000円台です。
簡易水洗でタンクの上の小さな蛇口をひねり、タンクに水を溜めてから使う物なんですが 故障で、タンクに溜まらずそのまま排水してたようで３０～３５分水出しっぱなしでした。 お風呂のシャワーの全開の半分くらいの水量で出る蛇口でした。 だから時間かかるのかな？と思ってたんですが、やはり故障してたようで。 心配なのは水道料金です。 だいたいでいいのでどの程度かかるものですか？
ユニットバスなんですが、数ヶ月前に流れが悪く、掃除をしてパイプユニッシュをしました。 完全にではないですが改善されたんですが、やはりすぐ詰まってしまい、シャワーをしていると 流れが悪く、溜まってしまいます。 中のホース？に髪の毛が詰まってしまっているのでしょうか？ 最悪は水道業者さんに依頼しよかと検討しているのですが、他にも自分で出来る改善策？はないでしょうか？
タイトルが長くなりすぎてしまい全て入りませんでした、初歩的な質問で大変恐縮なのですが、 12Vで動作するエアーコンプレッサー(180W)は12V8Aの発電機では動作しないと思うのですが、車用のバッテリーを使用し、発電機でバッテリーを充電しながらコンプレッサーを動かそうとした場合発電機のブレーカーは落ちるでしょうか？
甲府のマンションです 電力一括購入をしたいのですが甲府でできますか 高圧で買ってサービス会社で電圧を落としたものを買うというシステムです
養鶏場に自家発電を設置しようと考えています。 発電機は５Kw発電機です。 設置にあたっての手続きや 注意点教えて下さい。 ブレーカーを作り電力会社側を切るようにして 内部のファンがおもで一部照明にも使って １０時～１４時頃使いたいです。
節電を心がけている昨今ですが、それにも限界があります。 さらに電気料金をさげるには契約アンペアを変更したらどうだろうかと 思っています。今現在1戸建て平屋で夫婦二人暮らしですが ５０Ａを契約しています。４０でも十分だと思っています。 今月の使用料は１７０KWH でした。 変更しても大丈夫でしょうか。 また アンペア変更には料金がかＫるのでしょうか？ ご教示ください。
ガス料金は、使う時間によって安くなったりするものなのですか？？
オール電化の都内ワンルームから1K位の部屋にお住まいの方（冷蔵庫、洗濯機、電子レンジ、IHプレート、トイレ、ユニットバスのある生活）、月々の光熱費（電気代と水道代ということになります）はいくら位かかっていますか？ 当然季節で変わってくると思いますが、その辺も含めて参考にさせて頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します！
今年も節電が叫ばれる夏がやって参りました。 エアコンに加え、扇風機で冷却効果を高めると共に、節電に努めたいと思います。 が‥ いまいち扇風機の効果的な使い方が良く解りません。 一番効果の有る方法を教えて下さい。 １、エアコンの有る方向から床に向けて回す ２、エアコンの有る方向から天井に向けて回す ３、エアコンに向かう形で床に向けて回す ４、エアコンに向かう形で天井に向けて回す それから‥扇風機は Ａ、床に置くのが良いのか？ 天井に近い高い位置に置くのが良いのか？ Ｂ、一方向に固定して回すのが良いのか？ 回転させた方が良いのか？ 上記、一番良い方法をご教授下さい。 単純な事なのに、意外にも知らないで自分でも驚いています。 日常的にやっていないと、案外気が付いていないものなんですね。 宜しくお願いします。
関西電力が計画停電するかどうかはっきりしたことがまだわからないのですが、 計画停電についてそもそもよくわからないのですが…、なぜ関西がそこまで電力不足 なのでしょうか？関西の電気は今、どのようにして需給されているのでしょうか？ すみませんがご回答よろしくお願いいたします。
九州に住んでいる者です。 この夏から九州電力も計画停電を実施するらしく 私のところにも計画表？のような通知がきました。 節約の夏と言われているし計画停電も仕方ないと思うのですが 初めての経験のため色々と教えてもらいたいと思い質問させていただきました。 停電時間は約２時間と書かれていましたが 一番心配なのが冷蔵庫のものです。 ２時間の停電で冷凍のものが溶けたりはしませんか？ 「こうしたらいいよ」ってのがあれば教えてください。 １８時半～２１時の時間帯の停電の時、夏とはいえ真っ暗ですよね。 ちょうどご飯の時間やお風呂の時間と重なるのですが 経験された方は懐中電灯の明かりで食事したりしましたか？ オール電化なので料理とかも前もって作っておいても温めたりはできないのですが 何かいいアイディアありませんか？ 真っ暗の中で約２時間何をして過ごそう・・・ってなんか不安というか・・・。 子供（４歳）がいるので怖がらないかなぁ～ 変な質問ですみません。 よろしくお願いします。
築4年めの住宅です。 今朝　早朝　3時位に突然、ドンという音とともに、ブレーカーがおちました。 今は、復旧してどうもありません。 分電盤75A メインがおちました。当然漏電ブレーカーで、下のSBは落ちてません。メインだけです。 オール電化で、エコキュも点検しましたが、漏水、水漏れの気配もありません。 どの回路が影響してるのかは、分からないのですが、メインがおちるという事は、何が考えられるのでしょうか？ 天気はくもりで、雷もありません。住宅のみの設備で、他に建物等はありません。
よく発電量の90％を使っているといった文言があると思うのですが、 残った電気は何処に行くのでしょうか？ 放電してるのですか？
16時間水を出しっぱなしにしてしまった場合どれぐらい水道料金がかかるのでしょうか？ どなたか教えてください。 昨晩お風呂に水を溜めていてすっかり忘れてしまい 今朝気が付いた時には16時間も経っていました。。。。 野田市在住の6人家族で2ヶ月毎の水道料金は5000円以内です。 直接水道からではなく風呂釜のガスを使わない状態からの給水だったのですが、次回の水道料金の請求がとても怖いです。
家の階段にある電気って１階からも２階からもON／OFFができると思うのですが、 どのような配線をすればそのようなことができるのでしょうか？ スイッチを見ると、ふつうの３端子のスイッチでした。 よろしくお願いします。
今日家に帰ってきたら水が出なかったので そういえば引っ越してきてから水道料金を払った覚えがないなと思い 今まで開いたことも無かったドアの所のカバーを開いたら請求書と督促状が入ってました… 今月10日発行でした… 未払金額3000円強でした なんか支払場所が書いてあって 8：30から17：00までに来いとか。無理なんですが… 振込じゃダメなんですかね。
今料理をしようとして、うっかり手が濡れている状態でスイッチを入れてしまいました。 すぐにはっとしまして消して、スイッチについた水分を拭き取りました。 水分は、スイッチの内部にもいってしまっているのでしょうか？ 次に使う際に、内部で破裂などの危険があるのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
なんですが ５月中旬にアパートを出て引っ越しました といっても一旦実家にいます また新しく会社の寮に引っ越す予定なんですがなかなか決まらずＮＴＴの人にも引っ越し先決まったらまた電話してとゆわれています 口座から自動引き落としなんですがお金がなくて５月末ぐらいに払う分が残高不足でまだ払えていません インターネットは休止になっているとおもいますが ５月末に引き落とされる分は６月末に引き落としされる分とまとめて引かれるのでしょうか？ それとも５月末分の足りる入金(仮に明日入金をしたとして)をした日の時点ですぐ自動で引かれるのでしょうか？ ６月末分も払えるかどうかわかりません こんなけ長い間払えてなかったらインターネットは解約されてしまわないでしょうか？
色々悩んで、浄水器を購入しようと思っているのです。 しかし、同居者に反対されました・・・。そんな意味のないものをお金払ってまでって言われました。 確かに水道水はかなりの安全性があるとも言いますけど、やはり塩素やその他有害物質も・・・。と私は思うんですが、意味のないものをって言われてしまって無理やりつけてもなんとなく嫌な気がして。 実際、皆さん浄水器は普通つけているものですか？浄水器をつけるのは、気にしすぎでしょうか？賛否両論だとは思いますが、すごく悩んでいます。 付けるに越したことはないのかな・・・と思いながらも浄水の水は雑菌が繁殖しやすいでしょうし、それならお金払ってまで雑菌が増えやすい可能性のある水を作らなくてもいいのか・・・また抗菌の銀もコーティングされているといいますし、わざわざお金を払って銀を摂取することもないかと・・・ それともやはり塩素など、その他発がん物質の可能性のあるものを取り除いた方がいいのか・・・はたして水道水の成分はそんなに悪いものなのか・・・っと色々考えています。 結局いまだに浄水器を買わずに、どうしようか迷っています。浄水器をつけている方、また付けていない方、悩まれた上で付けた方、付けなかったかた、アドバイスいただけないでしょうか？？
計画停電をまだ未経験な地域に住むものです。今年の夏は計画停電の中に私の地域も入っていました。 計画停電で困ったこと、あって便利なこと、物など教えてください。 よろしくお願いします。
元々アパートについてあった蛍光灯と、間接照明（オレンジの光）だとどちらの方が電気代かかるのでしょうか？ あと、電気代の節約方法があれば教えてください 宜しくおねがいします。
２Ｐ１Ｅ高容量引っ掛け型と３Ｐ高容量引っ掛け型がとても形が似てるのですが、これって両方同じプラグで刺さりますか？
足利市に在住です。 母が毎月の電気料金が高いと言い出し、日中、蛍光灯を消したり、電気釜を使わないでガスで米をたいたり、電子レンジを使うなと言ったり、PCも使うなと言い出しました。 ３人世帯で、30A、毎月８千円前後の電気料金です。 そこで、平均的な電気料金を教えていただきたいです。 何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
３月に引越しました ある機関の公共料金の清算のみ滞納しています 理由は、そこ会社だけが私の名前を間違えるからです １０年以上ずっと名前を間違えられて請求がきてました 最後に引越し退去の連絡する際、オペレーターに 「今までずっと名前を間違えられてきた。ガス会社など他の会社は間違えない、お宅のみだ。しかし過去のことはもいう良い、最後くらいきちんとした請求書をお願いいたします」 と伝えて引越しをしました（関東→関西へ） しかし、送られてきた請求書はやはり名前が誤植で間違い… 実は私は大変変わった名字でかなり辛い思いをしてきました しかし、まさか姓ではなく、名前を間違われるとは 何度も電話しましたが時期的に忙しいのか繋がりません そうこうしているうちに支払い催促→催告書（裁判にうったえる…） たかが三千円の支払いで、訴えるというのか… 私は今までの気持ちを書き記し、代金を現金書留で送りました そして送料は返還してもらいたいと記しました 端数（～７４円）はわざとぴったりではなく、多い金額で送りました 既に先方には着いています が、なんのリアクションもありません 本当は、端数のおつりや送料など必要なわけではありません ただ、気分を害したことにおいてのみ謝罪を貰えればそれでいいのです ここまで難しく書いてきましたが、私はクレーマーでも気難しいわけでもありません 普通に名前を間違われると気分が悪く、ただただ違うよ、と、それだけなんです みなさまはいかが思いますか!? この会社に自分の気持ちを相手に伝えるにはどうすれば良いでしょう!?
埋め込み型の、スイッチボックスの穴あけ工具を出しているメーカーはどこでしょうか？ 今まで、手のこで開けていたのですが、プラスターボードならいざ知らず、コンパネでは大変手間がかかって、よわっています。 便利な工具はないでしょうか？
今、電気代の節約として、 テレビの主電源を切る ウォッシュレットの電源を切る、 炊飯器のコンセントを抜く などをしているのですが、 電気は、スイッチを入れたときが一番電力を使う、と聞きました。 果たして、主電源をいちいちきったりするほうが 返って電力を消費しているのですか？ 上手な節約方法があれば 教えてください！
こんにちは。 今年～来年にかけて一人暮らしを始めようと思っています。 現在英会話に通っており、その月謝がネックで始めるのは年があけてからかな・・ と思っていたんですが、自分なりに計算してもしかしたらいけるのでは？と思い みなさんのご意見もお聞かせいただきたいです！ 以下が一人暮らしの生活費の私なりの見積もりです。 家賃　￥40,000 光熱費　￥10,000 通信費　￥12,000 食費　￥20,000 交際費　￥15,000 雑費　￥10,000 貯金　￥10,000 英会話　￥21,600 交通費　￥13,000 合計　￥151,600 手取りで17万、メイン口座にはお給料日前に20万貯まっている程度で サブ口座には約15万、毎月自動的に積み立てられる口座には約40万程 貯金しています。私の見積もりではなんとかやっていけるのでは？と 思ったのですがやはり英会話の授業料完済まで待ったほうが良いのか・・ この見積もりについてのご意見と同じくらいのお給料の方の実際の生活費の ご参考を頂けると嬉しいです。
トイレの手洗いカランから水がでなかったので、ストレーナー、ボールタップ、フレキ管、止水栓などを交換しました。しかし、ほとんど改善されませんでした。 修理業者は原因がはっきりわからないままですが、床、壁を壊して給水管を調べると言ってきますが、本当に壁や床を壊して確認するしか方法はないものでしょうか。また、給水管以外に原因として考えられるものはありますでしょうか。 トイレのタンクには水がたまり、トイレタンクの水、キッチンや風呂でも赤水はでてきません。
結婚して二人暮らしを始めたのですが、電気は何アンペアの契約が妥当でしょうか？ 2ＬＤＫで、共働きですので昼間は家にいません。 一人暮らしでは10アンペアで事足りてたのですが…。
お風呂を沸かす時ですが、事前に水を湯船に張っておいてから「追いだき」するのと沸かしたお湯を湯船にためるのではどちらが節約になるでしょうか。私自身は、沸かしたお湯を湯船にためるほうが何となく安いと考えています。 ちなみに、家はプロパンガスを使用しています。
流し台下の排水パイプに透明なナイロンがつまり 築昭和５５年の古い二階建てのアパートの二階に住んでいます 水の流れが悪くなったので 排水ホースを持ち上げたところ水が一気に流れ そのまま袋と一緒に一気に流れてしまったようです 奥のほうで詰まらないか心配です また詰まった場合すぐに取り除けるのでしょうか？ 画像はアパートそのものではありませんが大体このようなかたちで 階下に見える灰色の排水パイプらしきものは直径１０センチほどはあるようです
初めての一人暮らしの光熱費について 賃貸マンションで女一人暮らししています。 食事は、毎日自炊でコンロはIH、コンロを使うのは夜のみです。 朝、昼は、オーブントースターで調理しています。 お風呂はシャワー(都市ガス)のみで済ませています。(20分ほど) 洗濯は、少ない量ですが毎日まわしています。(12L) テレビはほとんど夜間つけっぱなしです。 コンセントに差しているものは使用しない時はコードを抜いています。(充電器など) あまり窮屈でない程度に暮らしていますが、 請求額がどのくらいになるのか予想できず不安です。 予想で構いませんので参考として教えてください。
風呂場から水が落ちるような音がします。 賃貸マンションに住んでいるのですが、 築浅で設備に関してしっかりした作りになっているのですが、 一つだけ気になることがあります。 風呂場なのですが、入浴後に3分に1 度ぐらいの頻度で、 水が落ちるような音がします。 ずっと見張っていましたが、音がした時に水は落ちてきません 入浴中はその後も換気扇はつけています。 換気扇を消しても音はします。 上の部分から音が鳴りました。 壁や天井が膨張しているのでしょうか？ 水が落ちる音なので気になります。 さらに入浴後しか聞こえないので相談しづらいです。 当たり前の現象だったら気にならないのですが、 詳しい方教えてください。お願いします。
厚生労働省の節電のアイデアに「炊飯器のスイッチを早めに入れる」とありました。 早く入れると、保温時間が長くなり、節電にならないのではと思いますが、どういった理由で節電になるのでしょうか。お願いいたします。
電気水道代の未払いについて教えて下さい 今は実家にいます。５月まで住んでいた前のアパートの電気水道代３月分以降の支払いが急遽お金がなくなり未払いのままです 支払い期限もすぎていて利用を停止すると通知書きました そこのアパートはもう５月に退去しました その請求書などを実家に送ってと伝えました 払えるお金が貯まるまではしばらくは(あと１ヶ月以上)払えないです 電話で伝えたほがいいですか また裁判にならないですか この場合前のアパートの未払い請求書が届く実家の電気利用も止められることってありますか？ あと６月中旬に新しく会社の寮に入ります 普通のアパートですが そこは一応寮なんで会社の名義だと思います 電気水道代は給料天引きです 前のアパートの未払いの請求書を今度は実家ではなく新しいアパートに届けてほしいのですが新しいアパートはすぐに電気水道は利用できますか？ 長文ですいません教えて下さい
近々引っ越しを考えています。 主人の職場を起点に考えて物件を探すと、どうしても東大阪市内になります。(現在大阪市 東大阪市は水を他市から購入してるので、大阪市より高いと聞き、どれぐらいするのか教えて頂けますでしょうか？ 3人家族の方の大体の金額で結構です。 よろしくお願いします
20年近く使ってきた石油給湯器の調子が思わしくなく、買い替えを検討しています。ランニングコストを考えるとエコキュートがいいと思うのですが、私の場合、一人暮らしで、入浴も週に3回程度、台所や洗面所にもほとんどお湯を使わないならば、直圧式の石油給湯器のほうがいいのかなとも思います。エコキュートは貯湯タンクにお湯をためておくのでしょうから、2，3日に1度しかお湯を使わないなら不経済ですよね？　詳しい方、ご教示をお願いします。
電気水道代の未払いについて教えて下さい 今は実家にいます。５月まで住んでいた前のアパートの電気水道代３月分以降の支払いが急遽お金がなくなり未払いのままです 支払い期限もすぎていて利用を停止すると通知書きました そこのアパートはもう５月に退去しました その請求書などを実家に送ってと伝えました 払えるお金が貯まるまではしばらくは(あと１ヶ月以上)払えないです 電話で伝えたほがいいですか また裁判にならないですか この場合前のアパートの未払い請求書が届く実家の電気利用も止められることってありますか？ あと６月中旬に新しく会社の寮に入ります 普通のアパートですが そこは一応寮なんで会社の名義だと思います 電気水道代は給料天引きです 前のアパートの未払いの請求書を今度は実家ではなく新しいアパートに届けてほしいのですが新しいアパートはすぐ電気水道は利用できますか？ 長文になりすいませんが教えて下さい
電気水道代の未払いについて教えて下さい 今は実家にいます。５月まで住んでいた前のアパートの電気水道代３月分以降の支払いが急遽お金がなくなり未払いのままです 支払い期限もすぎていて利用を停止すると通知書きました そこのアパートはもう５月に退去しました その請求書などを実家に送ってと伝えました 払えるお金が貯まるまでしばらくは(あと１ヶ月以上)払えないです 電話で伝えたほがいいですか また裁判にならないですか この場合前のアパートの未払い請求書が届く実家の電気利用も止められることってありますか？ あと６月中旬に新しく会社の寮に入ります 普通のアパートですが そこは一応寮なんで会社の名義だと思います 電気水道代は給料天引きです 前のアパートの未払いの請求書を今度は実家ではなく新しいアパートに届けてほしいのですが新しいアパートはすぐに電気水道は利用できますか？ 長文になりすいませんが教えて下さい
テレビをつけてる時の電気代とエアコン（冷房）をつけている時の電気代はどちらが高いですか？私は当然エアコンの方が高いと思っているのですが、高２の子供がネットでテレビの方が 高いとあったと言っています。今のエアコンは省エネタイプが多いからエアコンのほうが安いのですかね？知ってる方教えて下さい。よろしくお願いします。
電気水道代の未払いについて教えて下さい 今は実家にいます。５月まで住んでいた前のアパートの電気水道代３月分以降の支払いが急遽お金がなくなり未払いのままです 支払い期限もすぎていて利用を停止すると通知書きました そこのアパートはもう５月に退去しました その請求書などを実家に送ってと伝えました 払えるお金が貯まるまではしばらくは(あと１ヶ月以上)払えないです 電話で伝えたほがいいですか また裁判にならないですか この場合前のアパートの未払い請求書が届く実家の電気利用も止められることってありますか？ あと６月中旬に新しく会社の寮に入ります 普通のアパートですが そこは一応寮なんで会社の名義だと思います 電気水道代は給料天引きです 前のアパートの未払いの請求書を今度は実家ではなく新しいアパートに届けてほしいのですが新しいアパートはすぐに電気水道は利用できますか？ 長文になりすいませんが教えて下さい
100v70wくらいのもので100ｋｇくらい負荷がかかっても時速換算して30kmくらいでる出力のものはありますでしょうか??　　また回転を調節するコントローラーみたいなのもあるのでしょうか?? どれだけ負荷に耐えれるかとかのモーターの値の見方など知ってる方おれれましたらお教え頂ければありがたいです。。。　　よろしくお願い致します。
関西電力の人がきて親に説明したようです。夜の料金が割引になるけど、何かは設置？しないといけないと話したようで、でも面倒だということもあってあまり説明も聞かないで帰ってもらったようです。そういうのは実際にあるのでしょうか？でも安くなるけどはじめの初期費用がかかったりしませんか？ 従量電灯Ａになります
宜しくお願いします。 ３人家族　家を建てました　オール電化ではありません　プロパンガスと電気です IHコンロを使いますが、ブレーカーを何Aにするのが良いか迷っています ３０Aではブレーカーはやはりよく飛びますか？４０Aでは足りませんか？ 将来６０Aに上げた場合３０や４０の線では電気の線などに負担がありますか？ 経験者様のご意見をお聞かせください。
今年3月に新築に引越し。 先日、太陽光発電+オール電化の営業があり経済的な光熱費プランについて検討しています。 現在の利用状況は以下のような感じですが、どのようなプランが考えられるでしょうか？皆さんの経験やご意見をいただけると助かります。 3階建て。準2世帯。1階義母。２，３階子供世帯（夫婦、小学生二人）。 お風呂ひとつ（ガス）。キッチン二つ（IH、ガス）。 1階エアコン（夏冬は一日中の利用を想定）。3階エアコン（夏の夜間利用のみを想定）。 電気契約：従量電灯C　10kVA 4月で13,000円程度かかっており、夏の料金が怖いです・・・ 太陽光発電の営業によると、売電で月12,000円程度、エコキュートにすることでガス料金がほとんどかからなくなる。その浮いた分で初期費用のローンを返す。月々の光熱費も今より安くなるとのこと。 話としては大体わかるが、そもそも住宅ローンがある上で、またローンを組むのは精神的に重い。 ただ現状の光熱費プランも経済的ではない。 ガス給湯器がすでにあるのにそれを捨ててしまうのでももったいない・・ まずは情報収集をしたいと思っています。 よろしくお願いします。
ガス（中部ガス）・電気代（中電）の滞納より赤紙がきました。ガス電気共に今日（...moyamonmonnさん ガス（中部ガス）・電気代（中電）の滞納より赤紙がきました。 ガス電気共に今日（23日）以降に供給停止になるのですが 現在、生活保護の申請中です 先月は、保護決定までのつなぎ融資で 支払う事ができたのですが、 役所 に相談したところ保護費の支給が 来週の月曜（28日）になる、つなぎ融資は これ以上できないとの回答でした。 ガス会社は電話で事情を説明したところ 今月中はまっていただける事になったのですが 中電は料金担当の方とのお話しでは 期限が過ぎているのと 未納により停止決定されているので どんな事情であれ、延期はできないといわれました。 ただ、停止作業の日や時間が、いつになるか はっきりしたことはいえず、今日になるのか 月曜になるのかわからない業者がそちらに行った時点です。 延期のお約束、作業の詳細な日時をお伝えはできません といわれました。 いろいろ調べたりしてみると、 赤紙が来ても、相談すれば待ってもらえると 聞いたのですが、やはり止められてしまうのでしょうか？
エアコンをつけた場合、冷房と暖房の場合、 どちらが電気代がかかるのでしょうか。
電気の契約について、教えていただきたいのですが、10年以上前から、自宅で美容室をしていて、　　開店当初は、自宅兼店で、契約容量12ＫＶＡ、従量電灯Ｂとなっていました。しかし、お店の売上も落ち、ほとんど売上もない状態、、自宅の電気も、昼間はほとんど使用していない状態一年のうち一番使用した月でも、500ＫＷほど、契約容量を変更すれば,電気代も安くなると聞き、関西電力に聞いたところ、変更可能とのこと、従量電灯Ａにすれば、使用した量だけの支払でよりお得になるかも、との案内だったので、変更したいと申したら、担当の方が、最初に契約したら変更できないと案内で聞いたこととは違う返答でした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　容量を12ＫＶＡから少し下げるぐらいなら可能だが、従量電灯Ａに変更は、出来ないと言われました。　　何故か？と尋ねると、最初に契約してしまったからと、いうこと、契約内容は、変更できないのですか？　　高い電気代に納得がいかないのです．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　担当者の説明不足なのかもしれませんが、変更するには、どうすればいいのか、教えてください。宜しくお願いします。 　　　　　　　　　　　　
ガスの検針のおばさんが、月に一度やってきます。 玄関には、ドアホンも設置されていますが・・。 車庫に、「ガラガラ～」とアコーディオン式の扉？がついていて、 それを開けて、家の裏に回り、勝手に検針をしていきます。 その辺は、前からの事だったので、少しだけ気になっていました！が 「まぁ・・いいか！」と思っていました。 この時点で、もっと自分が注意すること、考えなければならないことがあったので その点では、自分なりに反省しています（泣） きょうは「ドアホン」で呼び出されました！ 「誰かな？」と思ったら「東京ガス」ですという声で。 出てみると、 検針のおばさんが、車庫の、ガラガラ扉を開ける際、 下についている「ローラー部分が取れてしまった」・・と。 そして、色々、着けてみたりしたけど、なかなか直らない・・と。 以前取れたときは・・ローラーとそれについている鉄の棒が、一体化して取れたので 私が付けました（検針とは関係ない時に） でも・・今回は そのおばさんが、開けたことで取れてしまった。 そして、何とかしようとして、色々取り付けようとしていたが、更に部品がばらけてしまった。 その上、ついでに請求書を手渡しで置いていった。 その時点で、おばさんに言っても何もできないと思ったので、 お客様コールセンターに電話をして、直してほしい（何とかしてほしい）と伝えたら、 午前中のうちに、もう一度電話がかかってくることになった。 そのような状況なのですが・・・。 電話が来た時に、直して頂きたい！・・（修理関係をそちらでして頂きたい、もしくは、こちらで修理した場合、修理費を出して頂きたい） ・・・と言っても良いと思いますか？ アドバイスをよろしくお願いいたします！！
この度、妻の実家(千葉県）が空き家になります。比較的大きな家なので今まで電気の基本契約が７ＫＶＡ（従量電灯Ｃ）で基本料金１，９１１円でした。（７０Ａ相当らしいです） 今回の値上げもあるし、誰も居住しないので、契約を下げようと思いますが何アンペアまでさげることが、可能でしょうか。上手な電気の使い方もご教示いただければ、幸甚です。 実際の今後の使用予定は以下のとおり。 掃除に週１くらいで訪問　生活はしません。 暑い日はクーラーオン１部屋１台だけ使う。 掃除機をかける。 洗濯機を回す。 テレビを見る 冷蔵庫１台４５０Ｌ　（常時電源オン）
浮き玉の方か　あるいわタンクの水の出口方のゴム玉の消耗か、なにがだめなのか ご自分で取り換えた方いらしたら、教えてください
家庭に送ってくる都市ガスの圧力は決まっていますか。それは法律で決まっているのですか？ なんという法律ですか？
東京電力の契約で従量電灯Ｃの７ＫＶＡから、従量電灯Ｂの４０Ａへに変更を考えています。変更する場合に工事が必要になりますでしょうか？どのような工事になりますか？工事費はどのくらいかかりますか？よろしくお願いいたします。
借家に住んでいます。今まで使っていたコンセントから電気がこなくなりました。同じ部屋でも他のコンセントは異常ありません。ブレーカーも落ちていません。放置していると危険でしょうか？もし修理した場合、管理会社を通して費用は請求できるでしょうか？
電気料金が値上げになるということで、我が家でもいっそうの節電をしたいと思っています。 ただ、去年からずいぶん節電生活をしているつもりですがあまり電気代が落ちません。 ついて、我が家の家電のひとつずつを検証し、どれだけ電気を食っているか調べたいのです。 我が家の家電には省エネタイプとうたったものもあれば、かなり古いものもあります。また、買った当時は省エネタイプだったけどその後もっと省エネタイプがでて、我が家のものではもはや省エネとはいえないといったケースも考えられますし、また逆に「そんなアイテムにがんばっても節電にはたいして効果がない、それだったら別の家電を買い替えたほうがよい」といったケースも考えられます。そこで我が家の家電を総ざらいして最も電気食い虫を見つけたいと思っていますが、なにかいい方法があれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
アパートでの一人暮らしの場合、月々のガス代はどれくらいかかるものですか？ 私は茨城県に住んでいて、ガスはプロパンで6600円でした。 これは高いんですかね？ また、ガスの元栓を閉め忘れるとその分高くなりますか？
東北電力のやりくりナイトなどのお得な電気料金プランについてですが、 そのプランに切り替えるためには、 蓄熱式機器？などを家に取り入れなければいけないのでしょうか？ 今は切り替えを考えているのは戸建住宅です。 全く無知ですいませんが、 ご説明いただければ助かります(-_-;)
電気製品の消費電力について教えてください。 例えば電気釜ですが、炊きあがったら保温にせず食べるときにレンジでチンするのと、保温をしておくのでは、どちらが電気料が多くかかるのですか？ それから電気ホットですが夜寝るまえに電気を切っておき翌朝スイッチをいれて沸かしなおしをするのと、電気をつないだままにしておくのとどちらが得ですか。 どなたか教えてください。宜しくお願い致します
新宿歌舞伎町のビルの一室を借りてスナックをしていますが毎月の電気代が 高いように思います。お店での調理はしていません。 製氷機、ジャーポット、エアコン、照明(かなり暗くしています)があります。 営業時間は夜８時から翌６時です。(日曜のみ休み) 電気代請求は毎月平均で24000円となっています。年間通してあまり差はありません。 お店は10人程度で満員です。１日延べ10～15人程度の来店しかありません。 どなてかコメントをお願いします。
東京に住んでいます。家族で車でキャンプに出かけてバーべキューをするために、近所でプロパンガス・ボンベとホースを買って準備したいのですが、どのお店で売ってますか。
ガス代について教えてください。 今年の春からアパートで一人暮らしをはじめたんですが、思っていた以上にガス代がかかり、驚きました。 → ・プロパンガス ・使用量9.4ｍ3 ・基本料金2100円 ・重量料金約6200円 で消費税を足してガス代が8000円強でした。 また、現在のアパートに私が４月１日から入居しました。３月いっぱい前の入居者が住んでいたのですが、 前回の検診日が３月の初め 今回の検診日が５月の初め というように二ヶ月分払っているようなのです。 これは前入居者が住んでいた３月分のガス代も私が払っている、ということなのでしょうか??? 自分では節約した方だと思っていたのですが、プロパンガスでは、この料金ぐらいかかるものなのですか?? 長々と書いてすみません。 初めての一人暮らしなのでいろいろと教えて頂けるとありがたいです。
大分県に住む子供が転居しましたが、プロパンガスの請求書を見てびっくりしています。 検針表には4月7日から5月9日まで使用量が７．８立方ｍ、ガス料金が8070円（消費税380円）、５月5日締めとあります。 基本料金などの記載はありません。 このくらいが相場でしょうか？ マンションに住んでいます。 実家のプロパンガス料金とかなり違うので戸惑っています。 プロパンガス料金は自由設定と聞いたことがありますが、、、、 3月まで住んでいたところのガス屋さんはそんなになかったのですが。 どなたか教えていただけないでしょうか。
ヨーロッパに住んでます。 アップル製品（日本で買ったもの）を充電しようと思って、いつもと同じように付属で付いてきた充電器にアダプターを付けてコンセントにつないだら、ばん！って音と光を放ち、そのまま部屋中のコンセントが使えなくなってしまいました。 なにが起きたのでしょうか？ すぐに特に理由を説明せずに、コンセントが使えなくなりましたよ。と大家さんに連絡して、直しとくねと言われたのですが、これは調査したら私の責任であることがバレ、また修理代を請求されてしまうような事態が起きているのでしょうか？
INAXの部品等をいままでLIXIL（INAX）で定価で購入していましたが、割引して購入できないか考えています。 良いショップがありましたら教えてください。 ちなみに、購入するものは廃番のものが多く、代替品を買うことが多いです。 またできれば東京に会社があるのが理想です（送料を安く抑える為） よろしくお願い致します。
現在使用中のノーリツ製石油給湯器が9年目を迎え、メーカーからあんしん点検の案内が来たのですが、オーバーホールするでもないのに料金が1万円近くかかるとあってびっくり！もっと良心的な料金で点検してもらえるところはないでしょうか？
ふろ給湯器のリモコンが故障　外のガス引き込み口が雨でぬれたのが原因とのことで取り換えることにしました。エコジョーズ高効率風呂給湯器２４号全自動を取り換えパックとして勧められました。 NR-S８２４RFWA-RAとのことですが、どんな機械でしょうか。もし使い具合など経験者がおいでになりましたら教えてください。
今、家の建築を考えておりますが、二階の洗面所までガス給湯器を配管すると、捨て水が多く、湯が出るまで時間がかかると言われ、洗面所の収納に入る瞬間湯沸かし器を検討中です。 1・設定温度、出湯温度60℃となっておりますが、実際蛇口シングルレバーを、いっぱいにお湯にした場合60℃のお湯が出るのでしょうか？ 2・その場合子どもがお湯を出した時、火傷しませんか？ 3・スイッチのon,offはその機器にしかついていないのでしょうか？しゃがんで収納を開けてスイッチを入れる作業を毎回するというのも面倒かと思いまして。 4・もしくは、洗面所まで配管し、魔法瓶即湯噐をつける方が良いでしょうか？ 長文失礼しました。どうぞご指導ください。よろしくお願いいたします。
自宅の各部屋が離れているので、各部屋をつなぐ内線電話にできないものかと、ネットオークションで（格安だったので）次のサクサ（タムラ）の中古セットを落札しました。 (1)主装置　SV100　（ISDN？[10本前後の細いコードが束になった]コードが機具から出ていてカットされている） (2)TD100　DS電話機　３台 (3)コードレス子機　WS電話機の子機　１台 その後、接続などの方法が解らず、5年ほど放置。 しかし、今回、自宅の家庭電話、つまりアナログ回線につなげて、使用できないものかと、本気で調べ始めました。（お金に余裕なく、業者にはとても依頼できません。使えないとわかれば、捨てるしかないと・・・・） ネットで調べてみると、SV１００は「初実装ISDN　1回線」と記してあります。ということは、アナログ回線では歯がたたないということか・・・・・・・・・・・・・。しかし、「PV2COUユニット」なるものを装着すれば「アナログ2回線収容可能」とも書いてあります。このユニットはネットでも1500円～2000円程度で入手可能のようです。 そこで、下記の点について専門的知識のある方にお尋ねします。 (1)どう逆立ちしても、家庭用アナログ回線にSV１００以下の上記(1)～(3)は使用不可でしょうか？ (2)PV2COUユニットを主装置に装着すれば、なんとかなりますでしょうか？ (3)その際、上記(1)～(3)をどのように接続すればよいのでしょうか？アナログ回線での外部との会話、及び（３台を使用しての）内線会話ができるようになればと考えているのですが。 以上、よろしくアドバイスお願いします。
今、市営団地に住んでいて台所の水栓をシングルレバータイプに交換したいのですが、特殊なタイプのようで近所のホームセンターに買いに行きましたが合うものが売っていません。穴幅14.5mm？のシングルレバータイプの水栓ってありませんか？知っていましたら教えてください。
半年前にも同じ様に火力が落ちメーカの方に来てもらい見てもらいましたその時は掃除機でガスの出口を掃除したら治りました今回も掃除機でしてみたのですがなおりませんどうしたらなおりますかどこが悪いのですかおねがいします
　　下記のホームページの一番上の蛇口のような形にふつうの青のホースを取り付けたいのですが 　取り付けできるパーツのようなもの売っていますか。 蛇口自体を壁からとりはずすのではなく、蛇口にふつうにホースを取り付けたいのですが。　 　 http://www.3mori.com/blog/%E3%82%AD%E3%83%83%E3% …
家庭用分電盤で、 分岐回路を2回路併合(2回路の末端を接続してループにする)して15A以上の回路として使うのは、 1. 物理的に問題があるでしょうか。(もちろん、接地側は合わせます) 2. 法的な規制や、技術基準に適合しないのでしょうか。 工事は電気工事士資格が必要なことは承知しています。
電気代も高くなって困ってるので 夜間電療で一番使うのが給湯器だと思ってます。 給湯器の温度を下げると電気代も下がるって聞いたことがあります。 どのくらい下げればいいのか？設定温度はどのくらいなのか教えてください。 お願いします
新規で30メートルの自家用井戸を掘りました。 早速保健所で飲用井戸水水質検査を実施したところ硝酸態窒素及び亜硝酸態窒素の項目のみ不適合となりました。 水道法水質基準10mg/Lのところ26.5mg/Lでした。井戸掘りを依頼した鑿泉業者は水道水よりもいい水なので問題ないと主張しますが、本当に大丈夫なのでしょうか。また時間経過とともに数値が下がることもあるのでしょうか。因みに周辺は住宅地で農地からは少し離れており、家畜等もいません。 宜しくお願いします。
今まで10000円前後の請求が来ていました。 2月に16500円請求が来てガス会社に連絡した所、寒くなったので高くなったと説明されました。 連絡した翌月(3月)の請求は10500円と今まで通りに戻りました。 そして今月(4月)請求で17000円。 先程ガス会社に連絡した所寒い日が続くのでと言われたので先月も寒かったと告げました。そしたらだいたい他の家庭もそのぐらいの金額だと言われました。 ちなみにTOKAIガスでアパートで2人暮らしです。
私は潔癖症なのか外に出ないで家に一日いる日でも シャワーには毎日はいります。 多少無駄だと思うとります。 もしも月にシャワーに２０日しか入らないとすれば いくらくらい節約マネーになるのでしょうか？ また韓国人や香港人は殆どお風呂には入らないというのはホンマでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクなんかで中国製ソーラーパネル１００ｗが８０００円くらいで落札されています 国産ですと６万はすると思いますが　国産に比べて劣っているところを教えて下さい 重量が重いとか　寿命が短いとか よろしくお願いします
リビングの電灯の電気代について教えてください。現在のリビングの電灯が54Wの電球が5個ついています。電気代節約を考えて電球5個のところ4個にして使おうと思うのですが、そうすると他の電球に負担がかかって、他の電球もすぐだめになってしまうと聞きました。実際のところどうなのでしょうか？
一戸建てに住んでいます。 2階ベランダに「電気コンセント」と「水道の蛇口」を付けたいと思います。 2階には、各部屋に電気コンセントが1つずつあり、トイレもありますので水道の配管はあります。 しかし、ベランダからトイレは若干離れています。 ここで、お聞きしたいのですが工事費用はどれ位必要でしょうか？ 業者から見積もりを取れば良い話しなのですが、まずは相場がどれ位か知りたいと思い質問しました。 電気工事と水道工事、それぞれ別で費用を教えて貰えれば嬉しいです。 また、こういった工事は難しいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
お風呂だけガスで それ以外は電気のはずなんですが ガス代3千円4千円になります。 まわりの友達からも 高いと言われます。 お風呂もシャワーだけにしているんですが… なぜこんなに高くなるんでしょうか。
オール電化の家に一人暮らし してるんですが ガス代が4000円とか5000円します。 まわりの一人暮らしの子は 2000円とか高くて3000円だと いいます。 毎日お風呂にははいりますが、 毎日シャワーですましているん ですが…なんでこんなに 高くなるのでしょうか？ わかる方お願いします。
私の家ではガス給湯器（追い炊機能あり）を使っています。 使い始めて７年目で壊れて、修理して合計１３年間使用しています。 先日、お湯は蛇口やシャワーで使えるのですが、追い炊き機能が使えなくなりました。 また修理するか買い替えるかですが、買い替えると同じ性能のもので、割引されても工事費と合わせて１５万円から２０万円くらいはするようです。 出費になりますので、修理を依頼しようと思いますが、何か他の方法でお得にお湯を使う方法はありますか？ 追い炊きは出来ませんが、そのまま使うことも検討しています。
家族構成は夫婦２人と１歳５ヶ月の息子 ３人家族です。 プロパンガスです。 賃貸アパートに住み築３年です。 毎日、凝ったメニューなんて作っていません。 主人の仕事が夕方から深夜までが多いです。 朝ご飯をまず、私と息子の分を作ります。 イヤイヤ期に少し入っているので、出したものを食べず 違うものに作り直すこともしばしば・・・。 昼ご飯に、主人の朝ご飯分も込みで作ります。 その２時間後くらいに主人はお風呂（シャワーのみ） 夕飯。 私と息子分を作ります。 その１時間くらいでお風呂に入ります。 １６０L沸かします。 沸いたら最高でも１０分以内に入るように心がけてます！（子供の機嫌次第） すぐ自動を消してます。 寝る前に旦那の食事を作ります。 夜中帰ってきて味噌汁はガスを使い、おかずはチンで。 食器を洗うのも、極力ためてまとめて洗っています。 水ではつらいのでお湯の温度は３５度にして 節約しているつもり・・・。 基本料金が１７００円で毎月１００００円は超えます。 冬にカレーやシチューなど煮込み料理が多いと１４０００円になることも。 最近では野菜をレンジで加熱しガスを使う時間を減らしているのに！ １００００円以下にしたいです！ 出来れば８０００円以下！ 本当はお風呂も３人でまとめて入れればいいのですが 時間帯が違うため出来ず。 掃除機などは、一気にまとめてかけた方がいいんですよね？ エアコンも１時間くらいの外出ならそのままがいいとか。 付けたり消したりがよくないとテレビでやっていました。 ガスも一緒ですか？ お風呂でシャンプーしている間は止め、流すのに付け また止めてコンディショーナーして止めて流して。 体を洗っては止めて流す。 去年、夏の節電で番組名は覚えていないのですが 所ジョージさんの番組で毎日お風呂を焚くなら追いだきの方が 安いと言っていました。 なんとなく信じられず、お風呂の水は洗濯に使うため 毎日沸かしています。 友達の家は家族構成同じでプロパンで１５０００円になるそうです。 ２人で考えてもわからず、なにかアドバイス下さい！ お願いします！
私は今年から社会人をしている者です。 今年の4月から一人暮らしをしているのですが、 お風呂のカランはあったかいお湯が出るのですが、 そのままカランからシャワーに変えた瞬間に水しか出なくなってしまいます。 これってなぜかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ ・うちのマンションのお風呂が「電気温水器」で お湯とお水の調節を自分でしないといけないタイプのカラン・シャワーになっています。 ・シャワーヘッドを水圧が強くなるものに変えたのですが、 それに変えてから水しか出なくなってしまったみたいです。 （でも、水しか出なくなる機能がついているとかでもないので原因不明です） どなたか詳しい方ご教授ください。 宜しくお願いいたします。
現在賃貸マンションに住んでいます。 都市ガスですが冬場は1万6千円程度、夏場は1万円程度だと思います。 電気料金は冬場は1万8千円程度、夏場は1万以下だと思います。 水道料金は1カ月当たり1万円程度なのですが、IHにすると200V製品なので少しは安くなるのでしょうか？ 世帯の内訳は大人3名、子供2名（3歳、1歳）です。
よろしくお願い致します。 以下の条件にあうような電気式温水器をご存知でしたら教えて頂きたいです。 条件１ 屋外で使用可能なもの(といっても軒下なので雨ざらしではないです) 条件2 電気式(ガスが取り回せないため) 条件3 冬季のみの使用、かつ、20℃程度のぬるま湯が出るレベルの最低限の消費電力のもの 以上です。 探したのですが、本格的な給湯器みたいなものしか見つからず…。 冬場の昼間にちょっと手を洗ったりするのに使いたいだけなのですが…。
ガスファンヒーターのガス管ホースをはずしたいのですが、 どうしても取れません。 どのようにしたらはずせるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
「ガス警報機の使用期限が迫っています」と西部ガスの担当者から連絡があり、リースに関するお知らせが届きました。 警報機のリース？・・・今まで聞いたことがなかったので、何のことやらと明細書を見てみると月々しっかり367円リース料として請求されていました。 義務化されているので仕方が無いとはいえ、リース料が高すぎないか？しかも、ハガキで薦められたリース料は月々388円もしくは346円。 そこで質問は・・・ (1)都市ガス警報機でもっと安価なものはないのでしょうか？ (2)他のガス会社もこのくらいのリース料なのでしょうか？ (3)仮に都市ガス警報機を個人で購入できたとしたら、リース契約は破棄できますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
戸外で沸かしたお湯（せいぜい５５℃まで）を大鍋から５ｍほど室内の浴槽に移す２～３万円程度のポンプを探しています。商品名・メーカー名・購入先やネットを教えて下さい
家を新築しますが、エコキュートの追い焚き機能を取り入れるかで迷っています。 一人暮らしなので湯船のお湯を毎日取り替えるのはもったいないと思い、二日続けて同じお湯を追い焚き機能を利用して使いたいと思っていましたが、追い焚きの電気代が結構かかると聞きました。 新しいお湯を張るのと、追い焚きをするのとどちらが経済的なのでしょうか。
大学生で一人暮らしをしています。 校舎が変わったと同時に引っ越しをしました。 新しい住まいにはベランダがなく、その代わり浴室乾燥で洗濯物を乾かす仕様になっています。 その浴室乾燥を利用して毎日洗濯物を乾かしていたら（一回につき４時間使用）電気代が以前住んでいた時よりも６０００円以上も上がっていました。おそらく浴室乾燥を利用したためだと思われます。 この近辺では、コインランドリーを利用する方も多く、丁度近くにコインランドリーがあるので私も利用しようと思うのですが、やはり洋服を乾燥機を使って乾かすことに抵抗もあるので、（服が縮む、乾燥機を利用してはいけない洋服）結局はある部分では浴室乾燥機を利用しない訳にはいかなくなります。 しかし、さすがに６０００円のUPはきついものがあります。 何か良い案はあるでしょうか？ また、他の部分で大幅に電気代を節約することは可能ですか？ 宜しくお願いします。
浴槽用の水栓　ツーハンドル式です(MYM製)蛇口部分は水栓部から４０センチ程離れた所に設置されています 　リフォーム５年ですが 最近　夜　入浴後　しっかりと水を止めて置いても　２時間ほどすると　水が蛇口より 滴り落ちていて　ハンドルが少し廻せます　すると水は止まります 　これは水栓器具の経年劣化でしょうか　パッキンは新しく付け替えました　スピンドルが 普通の水栓より長く１０センチあり　特殊な水栓の様で会社はKVKに合併されたらしい　
今年の1月は73,000円でした。 かなり前から異常に高く、平成19年ごろ電力会社に調査依頼をしたのですが 原因は解らずあやふやなままです。 環境や家の規模ですが どちらかといえば寒冷地・豪雪地帯で、延べ面積８３坪の２階建て母屋と２４坪の平屋建ての隠居が 繋がっている２世帯住宅です。８人家族ですが現在は６人で生活しています。 繋がっている為に、電力会社のルールで電気メーターは一つです。 また店舗等になっているわけではありません。 前述の調査の２年後に改築をし、オール電化にしましたが その後も全くと言って良いほど料金の変化はありません。 １月は73,000と述べましたが、2月は60,000円、3月は50,000円でした。 春から秋にかけても３万円前後です。 一番少ない６月でも２万円前後を長年維持しています。 冬季は隠居にある床暖を少し使うのと、子供部屋のオイルヒーター（ＭＡＸ 1,300Ｗで５００または８００Ｗのどちらかのスイッチ１つ） ２台を毎日８Ｈ使用するので高くなるのは理解していますが、それでもここまで高くなるのか疑問です。 ７万円台の高額も大問題ですが、私がもっと疑問に思うのは春から秋にかけて何故これほど高いのか。 この地方はさほど暑くなく夏季でもエアコンはほとんど使いません。 我が家も客用の部屋のみに一つだけ付いていて勿論それを使用するのは１年で１５時間程でしょうか。 業務用の大型冷蔵ショーケースや大型冷蔵庫のある知り合いの酒屋でも（店舗付き住宅）ＭＡＸ ４万円程だそうです。 金額を知ってしまった隠居に住んでいる両親が心配してコタツの中に豆炭を入れ テレビは殆んど使わず、床暖も入れずに過ごすようになってしまいました。 もう一度電力会社に問い合わせ・再調査依頼をするつもりですがもし心当たりのある方がいらっしゃいましたら どうかアドバイス頂きたいです。 詳細を付加えておきます。 ２世帯住宅なので流し台２つ、浴室２つ、トイレ３つです。 テレビは１０時間程使用しているものが１つ、あと２台は殆んど使いません。 洗濯機が２台（１日１回ずつのペース） ４００Ｌ冷蔵庫が２台 殆んど使わないエアコン１台 パソコン３台、他家庭用複合機２台 冬季に限り、ファンヒーター２台で１日延べ１３Ｈ使用。 同じく冬季に限りオイルヒーター２台で１日延べ１６時間使用。 エコキュート使用。 ざっとですがこんな感じです。
蛇口の水漏れ修理のためコマパッキンを交換したのですが、うまく止まったり、ダメだったりでどうやら座りが悪い感じです。 初めに、ゴムつきケレップを使用したのですが、そのあと、ケレップの所為だと思い、一体成型型のコマと入れ替えてみたのですが、症状は同じで、うまくいったり、ダメで何回も出したり止めたりして、落ち着くのを待って止めています。どこが悪いのでしょうか？ パッキン押さえの締め付けが足りないのでしょうか？教えて下さい。
台所の蛇口に蛇口取付型の浄水器を取り付けたところ、水を出してみたら「浄水器と蛇口の取り付け部」と「バルブの根っこ？」から水が噴き出てきてしまいました。これは、あきらめるしかないのでしょうか？
下記の条件のとき、１日(24h)の金額の計算方法を教えて下さい。 （電気の基本料金などは除いて） ・待機時消費電力 ： 約 0.03W ・定格消費電力 ： 約 26W ・電力量料金　 ： 1kWhあたり 18円27銭 として （ちなみに機種はPanasonicのBZT710です） よろしくお願いします。
今月引っ越しするのですが、親が使い捨てライターをたくさんもっていて(ざっと１００本はあるかと) で、全部使いきるのが面倒なので、何か良い処理法無いですか？
新築で初めてプロパンガスを使いますのでプロパンの事が良く分かりません 工事費込みの様な事を言っていましたが基本料金無しで１m3当たり４５０円で 価格の提示がありました。 １、この価格はどうなのでしょう？ ２、その他別途掛かる料金は発生するのでしょうか？ ３、従量価格とは何でしょう？ よろしくお願いいたします
水耕栽培をしたいと思っています。 出来れば、4月中に種をまきたいです。 ベランダに電源がないため、室内から電源を引こうと思っています。 今は賃貸マンションです。 壁の下の方に、クーラーの排気穴があります。 (上にある穴をクーラー用に使っているので、下は未使用です。) 単純に、フタを開ければ穴が通る構造になっています。 このうえで、こちらで電源引くにあたって、問題点はあるのでしょうか？ 火災の原因とか・・・もしくは、それを避ける方法など。 電気工事士の方等、専門の方の回答をお待ちしています。
引っ越し先のマンションのシャワーの水圧をあげたくて奮闘し 設定温度を45℃と高めに設定し、使うときに水で調整すると水圧が高くなることがわかりました。 つまりお湯の蛇口だけではだめみたいなのです。水の蛇口もいっしょにひねると水圧がアップするみたいで。 そこで気になったのですが、 設定温度を高くすることでガス料金が高くなってしまわないでしょうか？ 今のところ上記の方法しか水圧をあげる方法が見つかっておらず、 この方法でいきたいのですがもしもガスの料金が大幅に違ってくるのならば(初めての一人暮らしで料金を比べる手段がないのですが)あきらめるほかありません。 また、私の発見した方法以外にもシャワーの水圧を上げる方法がありましたらご紹介いただけたらうれしいです。 新居のシャワーは水圧のほかにヘッドがとても小さくお湯の広がる範囲がせまいという特徴があります。
最近急速にガソリンが値上がりして、年金生活者にはとてもきついのです 120円　１リッターぐらいからどんどんと値上がり、電気自動車がいいのか 水素燃料車になるのか、心配でおちおち運転して遠方えはいけません
東電以外と売電契約は出来ないのでしょうか？
今回はじめて質問させて頂きます。 仕事場にある洗面台の蛇口から、水漏れしています。 閉めてる状態で3秒に一滴くらいの頻度です。 パッキンの交換で直るかと思い、ハンドル部分を分解したのですが スピンドルとコマが一体となった物が付いてました。 調べてみると「ＶＯＬＡ　単水栓　ＲＢ1ＣＤ-16」という外国製の 蛇口のようです。（設置されて10年くらい経ってます） ホームセンターなどで部品を購入して簡単に 直せると思っていたので、少し動揺しています。 これはもう、このメーカーの製品を取り寄せるしか 直す方法はないのでしょうか？ 蛇口一つで○万円もするので出来るだけ安く済ませたいのですが。 ご回答よろしくお願いします。
近々住宅の購入を予定している者です。 昨年の計画停電や今後の電力価格の上昇を考慮し、太陽光発電＋エコキュートによるオール電化住宅を予定していたのですが、妻の強い希望によりキッチンのみを都市ガスで賄うことを検討しています。 ハウスメーカーの担当者によれば、キッチンコンロのみでガスを使うのであれば都市ガス（東京ガス）の配管費用や基本料金を考えると、次のような選択肢を検討した方がいいといった提案を受けました。 １．太陽光発電を取りやめ、エコキュートの変わりにガス給湯器を使用することで都市ガスの費用対効果を高める。 ２．キッチンコンロで使用するガス量は少ないので、都市ガスに代えてプロパンガスを使用する。 私としては、太陽光発電＋エコキュートという節電仕様を前提に少しでも都市ガスをうまく使う方法がないかと悩んでいます。 もし、太陽光発電＋都市ガスの組み合わせで工夫して使用されている方がいらっしゃったら、参考までに教えていただけませんか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
タイトルどおりです。 やはりシャワーの方が節約になるでしょうか？ それともシャワーも意識して頻繁に止めなければ バスに湯を溜めるのと比べそれ程の節約にならないでしょうか？
一人暮らしの水道、光熱費はいくらですか？？多い時でも１００００くらいでしょうか？
山形県鶴岡市、酒田市の水道代、ガス代について教えてください。 過去の質問等も参考にしたのですが、 1.水道料金は1ヵ月毎に請求されるのでしょうか。 又、何人家族で、どれだけの金額を払っていらっしゃるでしょうか。 2.鶴岡市にはガス会社が2社ありますが、地域によってあらかじめ決められているのでしょうか。 水道料金ですが、わが市の場合は、上下水道合わせて、2ヶ月毎の請求です。 なので、年に6回支払っています。 上水道は、口径20mm、基本料金は１848円(～20立方メートル)。 下水道の基本料金は、987円(～20立方メートル)です。 どうぞよろしくお願いします。
コンロのグリルが突然点火しなくなってしまいました、ボタンを押して押しっぱなしの時は点いていますが離すと消えてしまいます、何秒押し続けてもダメです。何が原因でしょうか？他のコンロはすべてOK です。グリルはリンナイ製の両面焼きタイプです、押している時は4つのバーナー部全て着火します。ガスは都市ガスです、押している時の着火具合が心なしか弱い気もしますが確証はありません、どうかお願いします。
外からのピンポンや声は聞こえるのですが こちらからの応答が外に聞こえません 自分で直せますか？
父が節水をしてくれません。 常に全開で使い、歯磨きの時は出しっぱなしです。 毎週外食に行かないときがすまないし、食費も人1倍かかります。 言っても「ストレスが溜まる」「忘れてしまう」きかないので、水量を強制的に調節しようと思っています。 今やっている節約法は、 ・風呂水を利用する ・食器洗いは、流す時にその下に次に洗うものを置く（桶を置いたりもします） ・節水シャワーヘッドをつける ・トイレは2回に1回流す 節水トイレにするのが良いのですが、購入費用がまだ溜まりません。 スニーカーを年に2回くらい洗うのですが、どのように洗えば節水になりますか? 今注目しているのは、元栓や止水栓を絞るという方法です。 どちらをどのくらい調節すればよいのでしょうか？ キッチンも洗面所もレバー式です。 夏までにエアコンを買い替えたいので、節約したいです。 私は受験生なので、これを書いたり、悩んだりしている時間は無いのですが、 受験費用がかかるのでどうにかしたいです。 読みにくいですが回答よろしくお願いします。
今、職場でウォシュレットを個人で付けようとしているのですが、 止水栓がガッチガチに固まっていて、動かなくて困っています…。 業者に頼まずとも何とかできる良い方法は無いでしょうか？？ 当方、マイナスドライバーをテコ状に使い、なんとか動かそうとしましたが、 ビクともしませんでした…。 お知恵の方、よろしくお願いいたします。
先月引っ越してきました。電気温水器がついておりました。夜間の1kwhの電気代はいくらですか？ 半月で400kwhきてました
すいません、あまり考えたことがないのですが、便所とかにある 換気扇って、ずっと、つけっ放しだと電気代っていくらくらいかかるんですか。 また、パソコン・ネットのルーラーとかも、いくらくらいかかるんでしょうか
嫁と２人暮らしですが、ここ１０年の水道料金が３０００～３５００円で、今回が１５５００円でした。驚いて、水道局に電話して来てもらったのですが、漏水も無く、メーターも故障していないと言われました。 もちろん、節水は日常的に行っていて、出しっぱなしとかはしていません。 水道を使ってない状態で水道メーターを見ると止まっていました。 同様の事象が起きた事がある人は、泣き寝入りしているのでしょうか？ または水道メーターを自腹で交換したりしてるのでしょうか？２－３万円で交換出来るなら 交換したいです。
石炭を燃やすともったいないのはなぜですか？
別荘のＬＰガスは、ほとんど使用しませんが 基本料金が取られ不経済です ＬＰガスのボンベを充填して購入する、質量販売があると聞きました しかし、自分で取り付け方法に自信がありません 業者にしてもらう事は、出来ないでしょうか
最近のガス料金の平均について教えてください。 そしてこの実際のガス料金についてどう思うか、教えてください。 叔母が従姉妹と祖母宅で暮らしています。 祖母はホームのショートステイで月の２７～２８日、家には不在。 ふだんは叔母と従姉妹だけですが、食事はほとんど外食で夜も家に不在がちです。 公共料金は祖母の通帳から自動引き落としされていますが、例えばガス代だけでもかなり高額なのではと思いましたが、他の方から見たらどうなのでしょう。 平成２２年１月～２３年にかけて(円）、 15212(１月） 15678(２月） 13114(３月） 14853(４月） 15266(５月） 13558(６月） 10691(７月） 9470(８月） 7655(９月） 12132(１０月） 17792(１１月） 20404(１２月） ガスは都市ガスでごく一般的な機器を使用。 暖房の主な手段は灯油。 １か月のほとんどを、不在がちな２人暮らし。 が主な状況です。 一方、我が家は３人家族で外食をめったにせず、全食自宅で料理をして、よそにも配っています。その我が家よりも圧倒的にガス代が高いのですが・・・。 他の方が見たら、どういう感想を持たれるか知りたいです。 またこのように高額になった原因は、何だと考えられますか？
にたような項目があるのですが該当するのがなかったので 質問させてください 先日電気代先月分の支払い忘れがありまして　昨日ハガキにて東京電力さんから ハガキで再請求書がきたのですが 後ろの青い保護シールをはがしますと期日までにお支払いなき場合　電気の送電をお断りしますと 記載されていたのですが 予定外の出費があり期日まで支払いができないのですが これはよく質問にある最終督促なのでしょうか いままで一度も遅れたことがなく他の方の質問を色々調べたんですが同じ文面などは確認できなかったんですが　　 よく警告？のあとくる紙でいついつまでに払わないと送電ストップされますというのはきいたことがあるのですが 私のとこにきたのは払わないと即とまるものなのでしょうか 東京電力さんから未払い通知がきたのが今回が初めてです 長くわかりにくい文面ですがよろしくおねがいします
昨年末に今のアパートに引っ越しました。 それで疑問なのですが……。 お風呂。蛇口をひねってもなかなかお湯が出ない、はともかく。 身体を洗ったり、シャンプーをしたりで一旦止めますよね。 せいぜい２・３分。なのにお湯を出しても水が出てくるんです。 しかも２～３分は出したままでないとお湯に変わらない。 更に１分はぬるいままで、徐々に熱くなっていく……。 なのでこの時期、あまりに寒いのでお湯を出しっぱなしにしています。 はっきりいってもったいないです。 前のアパートでは勿論そんな事はありませんでした。 湯船がぬるいな、と思って蛇口をひねると２・３０秒でお湯が出ました。 今はうかつにお湯が足せません。 だって最低３分は待たないといけないんです……。 前も今も同じガス給湯器です。 なぜここまで違うのかがわかりません。 こういった場合、どこに相談すればいいんでしょうか。
浴槽をためる蛇口とシャワーが同じところからきているのですが、 なぜか蛇口の方が熱湯だけひねってもぬるくて 浴槽が全然あたたまりません。 シャワーの方は熱湯と冷水のひねった分だけちゃんと出てるようで、 熱湯だけだとすごく熱くなり、温度調整がちゃんとできます。 もう何年も前からそうなんですが、 浴槽にためる時に蛇口からいつも熱湯だけひねってためてるのですが、 いつもぬるくてお風呂に入るのが億劫になってしまいます。 （追い炊きできません） どういうケースでそうなるのか何か理由がわかるかたがいたら お願いします。
電力を今、主にどこから仕入れているのでしょうか？ 原子力発電がとまってきている中、火力発電にシフトしていると聞いたのですが、 その仕入れている電気を単に売っているだけなのでしょうか？ どんなことを主に役割・業務としているのでしょうか？ 出来るだけ具体的に書いていただけると幸いです。
日本原子力発電は5月までに停止し、そこから再稼動するにはとても難しいとされていますよね？ 取って代わってくるエネルギーってどこで？ 原子力発電と比べ、やっぱり割高になってくるんですよね？ どれくらい変わってきて、最終的に電気代がどれくらいあがってくる見通しなのでしょうか？ どれくらい電気を使っていくらくらい上がるのでしょうか？ お願いします。
電気料金30A契約で基本料金819円です 先月3262円でした 一人暮らしなのでもっと抑えられるはずです 何に注意すればいいですか くわしい方教えてください
プロパンガスと都市ガスの比較がよくされています。 やはりプロパンガスが高いように感じるのですが、 あるページに料金だけで比較するのは妥当ではない。 熱量を加味した上での計算式で計算するとよい。（大雑把ですが、、、 とかかれていました。 そこで勉強が不得意の私に教えて頂きたいのですが、 この熱量が2.2倍というのは1リットルの水を沸かすのに必要な ガス量がプロパンガスに比べて都市ガスは2.2倍かかるので 従量料金については半分くらいに抑えられるといういみなのでしょうか？ それとも煙に巻くための忍法なのでしょうか？ 教えて下さい。 http://www.propane-npo.com/home/cate_3/toshigas_ …
蛍光灯を頻繁につけたり消したりするより，つけっ放つ方が電気代がかかると聞いたことがあるのですが，本当なんでしょうか？ 頻度によって違うかもしれませんが，たとえば1時間つけっ放しにするのと，1時間の間に3回つけたり消したりして10分間を3回つけたままにするのと，どっちが電気代がかかるのでしょうか？
今月引越しするのですが、電気・水道等の契約は前もって言っておかないといけませんか？ それとも引っ越しの時現地で電話番号を調べてからでも大丈夫でしょうか？ すみません初めての引越しなので教えてください。 それとそのほかに連絡しとかなければならない事あれば教えてください。 電話は携帯のみで固定電話を使わないので大丈夫です。
近いうち彼氏と同棲しようと思っています。 お互い家を出るのは初めてなので二人だと食費と光熱費は月にどれくらいかかるか教えて欲しいです。 ちなみに住むところは群馬県です。
昨年、７月にプロパンガス会社を変更 神奈川在住　一戸建て ４月より 基本料金１，５００円　変更なし 従量料金　m3単価２７０→３４０円　原料輸入価格高騰により との事です 安いので変更しました。 当然最初だけとは思っていましたが（自己責任）、一気に７０円も 単価が上がるとは思いませんでした。 冬場は月に５０m3以上使用しますので、一気に４，０００前後 ガス代があがる事になります。 実際原油輸入価格は上昇しているのか 皆さんの値上げの状況はいかがなものでしょうか。 参考までにお聞かせください。よろしくお願いいたします。
以前は賃貸マンションに住んでおり、夫婦＋子ども2人で生活していたのですが、 数ヶ月前から義両親と同居を始めました。 ガス代が高すぎて驚いています。 都市ガスからプロパンガスに変更だったのでまぁ高くなるとはわかってはいましたが・・ 私たち夫婦2人＋子ども（幼児）2人＋義両親2人の6人家族で、 今月は37日間の計算で　 ５７，６m3　料金２１０００円。 お風呂は夜毎日入ります（2日に1回は追い炊き） それから毎朝 主人が出勤前にシャワー その後義父が追い炊きで入浴します。（同居前からの習慣で、毎日です） あとは朝・昼・夕方・夜　計4，5回やかん一杯のお湯を沸かしてます。 （義両親が毎食後お茶を飲む為） 私としては使わないときは種火を切る・お皿洗いは水でなど気をつけているつもりなのですが。。 毎朝の義父のお風呂を追い炊きから「自動」に変えたほうがいいのでしょうか。 それ以外に気をつける点があったら教えていただけたらと思います。
私は小さな店舗を経営しておりますが、”電気代を安くする方法がある”と言う電話がありました。 話を聞くと、動力で使用している部分に変圧器をレンタルし、動力の２００Vを減圧して使用することで 安くするとのことでした。 確かに店舗のランニングコストとしては業務用エアコンが二台あるので、結構電気代が嵩んでいる為、下げたいところなのですが、これは違法ではないでしょうか？あまり電気に詳しくないので、お分かりになる方、アドバイス戴けたら幸いです。
門灯にパナソニック製のLWC45767　MSKD100V型を１５年ほど前に設置してますが、電球がミニクリプトン（IXLDS60W.W.KM）がついてます、調光ランプですが、節電したいのでLEDの調光機能のミニクリプトン電球に交換したいのですがダメでしょうか、内臓センサーはHKED2004MUの熱線センサーと書かれてますが、パナソニック電工テクノサービスで聞くと対応してないと言われましたがLEDに電球を変えると何か故障がするのでしょうか、詳しい方がおられましたら教えてください、お願いします。
　電気料金の検針なのですが、 　毎月職場にTELがかかってきます。 　そして、「針がどうなっているか、見てください」と言われます。 　これがけっこう業務の妨げになったりして、厄介です。 　できれば、担当者の方に自分で来ていただきたいのですが、 　しかし、面と向かってそれをいうと、何か憎まれそうで（？）怖いです。 　 　担当者の怒りをできれば買うことなく、 　しかし、「自分の足で検針に来てくれる」ようになるための、 　何か良い知恵があれば、教えてください。 　 　
電線（100Ｖ，200Ｖ）が交錯しているのですが、電圧がかかっているかどうか電線の途中部分を簡単にチェックする方法はないでしょうか？端子部等であれば、テスターで確認できるのですが。
水道水からフケのような物が流れてくるんですが これは何ですか？ 害はありますか？ どう対処すればいいですか？
多分電気工事用のものと思われますが、 ビニールテープのように巻いています。 私の見たものは、直径８センチぐらいで幅は十五ミリくらいです。 厚さは、１ミリぐらいのものです。 粘着性があって、粘土のようになります。 多分、凸凹のところを絶縁するようになると思います。 このようなテープを探しています。 よろしくお願いいたします。
鍵付き水栓の鍵を失くしたらどうすればいいのでしょうか？ よほど特殊なものでない限りはホームセンター等で鍵が売っているのでしょうか？ それとも水栓を丸ごと交換しなくてはいけないのでしょうか？ （だとしても古いのでメーカーとか分からないですが） 遠方の母から困ったと連絡がありましたが、私も分かりかねる為に質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
3月20日に一人暮らしを開始します そこでなんですが電気ガス水道は前日の19日に事業先へ連絡すれば開線してもらえるのでしょうか？ 書類上の契約や利用審査とかはないのでしょうか？ また、それらが無いのであれば決算方法の取り決めはいつ行うのでしょうか？
最近ガスから電化にしました。 沸き上げした後、温度維持を１時間半していますが、二番湯だとぬるいです。 追い炊き機能と 差し湯（熱湯３０リットル） 湯がぬるくなった時、どちらを使用したほうが電気代がかかりませんか？ ちなみに地域は中国地方の雪の降る地域です。 寒い日は差し湯を二回しないと（６０リットル）イマイチぬるいです。
部屋のコンセントのほとんどは２口のものですが、同じ寸法で３口のものがあり、価格もさほど高いものではないと思います。 口数は多い方が便利だと思いますが、３口コンセントがあまり使われていないのに何か理由があるのでしょうか？ 問題が無ければ２口のものを３口に交換したいと思っています。
ユニットバスの浴槽でなく洗い場の方の排水口に排水が溜まっていて抜けないようです。 プラスチックの正方形の蓋を外して、更に、円形の蓋を外して、更に、円柱の形をした受け？（３点セット？）みたいなものを外した状態で除くと、排水が溜まっています。 しかし、新たに、蛇口をひねり、排水を流すと、それなりに流れています（ということは、詰まってはいない？ようなんです）。 で、この３点セットをすると、コンコンという激しい音が、この付近で排水時にします。 また、排水していないときでも、激しい音ではないですが、コンコン音がしています。 この状態、どうすればよいでしょうか？ ３点セットを外しておけば、排水は溜まっていますが、コンコン音はしませんので、よいのですが、髪の毛やごみがつまらないで流れてしましますし、、 すいません、アドバイスをお願いします。
シングルタイプで台付きワンホールタイプの蛇口からポタポタと水が止まらないのですが、自分で直す方法があれば教えて下さい。
ガス代について質問です。 今月一人暮らしを始めたのですが、ガス代の請求が約20日で8000円となっておりました。 私が使っているのはLPガスで関東地方なのですが、一人暮らしでこんなにいくものなのでしょうか？ 日中は家におらず、 ガスを使っていると思われるのは、 自炊分　2日に一回 食器洗い分　流しっぱなしにはしない程度使い方 風呂　シャワーのみ　20分程度。 ガス使用量14m3　基本料1500です。 皆さんの意見を聞きたいのでお願いします。
築３５年のマンションに住んでいます　老齢になり、浴室がひどく寒いのです　毎日、午後８時半頃、ガス点火＋給湯で約１５～２０分で入れます　入っている間、温水シャワーが浴槽に入るようにしています＝水温は４１～４２度Ｃ　浴室内の温度計は１８～２０度Ｃです／浴室の大きさは約１畳です・・・何か　リーズナブルに対処したいのですが，お知恵を拝借したと質問しました　
先日、料金未納のため、ガスが止められてしまいました。 そこで、ガスの供給再開というのは、立会いが必要不可欠なのでしょうか？ また、もしガス供給の再開をしなかった場合は、当然基本料金などは払わなくても大丈夫なんでしょうか？ そして再開しようとした時に、すぐに再開できるものなのでしょうか？ 常識はずれなことを聞いているようで、お恥ずかしいのですが、お答えいただければと思います。 よろしくお願い致します。
エコキュート導入を検討している初心者です、 業者に見積もってもらいました、 妥当かどうか経験者の方に確認して頂きたいです。 (1)エコキュート本体据付工事費\90,000 (2)基礎工事費\20,000 (3)既存ガス給湯器撤去処分費\10,000 (4)二次側幹線工事\25,000 (5)電材部材費\9,000 (6)電力会社申請費\20,000 (7)諸経費\15,000 (8)お値引き \-14,000 合計\175,000 ちなみに(6)は自分でできる申請でしょうか？ なるべく費用を抑えたいので、 自分のできることはばるべく自分でやりたいです。 よろしくお願いいたします。
住宅用太陽光発電についての質問です。 システムとして -総発電量4,8kw -電力契約：30A で、発電中、電気を一切使用しなかったと仮定。 この場合、瞬間の発電量が総発電量と同等になったとしたら、売電メーターには30A分しか流れないのではないでしょうか？ ブログ等で、瞬間発電量が設置総発電量を上回ったという記載があります。 そうだとしたら、1.8kw分売れずに損していることになりませんか？ だから、契約Aを50Aにあげ、ケーブルもそれ相応の太さに変える必要があるのではないのでしょうか？ 　ご存知の方教えてください。
電気料金を２カ月延滞してます。葉書がきて支払い期日までに支払わないと送電をストップするということです、あと支払い期日の延長はできませんと記載されてます。以前２回程延長してもらいました。電話しても１週間くらい延長できないでしょうか？
親父も年老いて去年から農業（米）しています。 農機具のため低圧電力２KWに契約しています。 ５月に３日間、９月に１週間位、１０月に２週間位使用するだけです。 その他の月は使用しないので、基本料金が勿体無くて、払わなくてもよい方法はないですか？ 電力会社では無いと言われましたけど、なにか良い方法があるように思うのだけど。 よろしくお願いします。
夜間の道路工事などで使われている一抱えもある大きな丸い球が発光している すごく明るい照明があります、昼間に見るとしぼんだ風船のようになっていますから 使う時には膨らませるのでしょうが どうもその白い袋の様な物が中の何か判りませんが発光する物の光を増幅させているように思えます。 光を出している物は何か、それより一番知りたいのはあの袋の様なものの材質が知りたいです、 知っている方がいましたらぜひ教えてください、お願いします。
今、古い電気のかかる洗濯機のこともあり、毎日まわすと結構な電気代になっている気がします。 汚れおちのためには毎日洗いたいですが、隔日や3日に洗濯機を回すほうがいいでしょうか？ その場合は汚れはつきませんか？ 二人暮らしの量です。
運動会用の紙雷管は高温になったり火がついたりするのですか？ 雷管のそばにティッシュが置いてあったり、ガソリンの近くで雷管を起動させたりしたら火はつくのでしょうか？
私は現在佐賀に住んでいて、実家は福岡にあるのですが、母が一人暮らしをしていたのですが高齢で痴呆もあり3年ぐらい前から病院に入っていて家には誰もいなくて私がたまに帰って家の状況を確認してるのですが、今回近所の方より電話があって、水道の検針に来た人が600m3ぐらいメーターが上がってるので、おかしいと思い、元栓を止めてもらったが家の中から水が流れて来ているから、至急帰ってきて掃除しないと駄目だ。またすぐに修理を依頼するよう言われました。ただ気になるのは水道料金が凄く高額になってると考えられるので、事情を話して少しでも減免できないものでしょうか？ちなみにこの家には母一人暮らしで住民票も母だけで現在入院しておりお金が掛かるため生活保護を受けています。何か良いアドバイスをお願いします。
我が家の電気代が大変な額になりました。 1ヶ月18,000円です。 第３段階料金とかいうのがすごく高いのですが いまいち計算方法がわかりません。 わかる方教えてください。
プロパンガスを使用してます。 風呂は、スイッチひとつで自動で入れられるタイプ（給湯方式）です。 この頃気になることがあるのですが、家族全員がシャワーでお風呂を入った日のほうがガスのメーターの周り具合が半分以下なのです。（追いだきは使ってません、お風呂の設定温度も同じです） 普通、シャワーのほうが、お湯も沢山使うから、高くなると思っていたのですが・・・ 逆なので不思議に思ってます。 もしかしたら、自動でお風呂を入れるとガス代が凄くかかるのか？と思えてきました。 なので、お風呂をためるときも、自動ではなくて、蛇口から貯めた方がガス代が安い？ということもあるのでしょうか？
おととい日本からフランスの家に戻ったら、家の水が凍結したようで止まっていて、トイレの水タンクまでアイスになっていました（驚）。。。今日で２日目になりますが、まだ水は動きません。。。 フランスに戻ってからすぐに元栓の水道の栓をオンにし、今もオンのままにしていて、家の中の見えるところでの水道管パイプ（鉄製）をアイロンなどで暖めたり、家の中を暖めたり、裏庭（下に水道管が通っているので）の上にカバーをかける等の対策は行ってみましたが、今だに水は流れません。。 トイレタンクの氷は昨日砕いて取りました（少しひび割れてたので、水漏れしてます。）。どうすれば水が元通りになるのでしょうか？何か他にアイデアがある方がいましたらお願い致します。
２人暮らしで、一ヶ月の電気代平均5,000～8,000円くらいだったのですが １２月～１月使用分の電気代が13,000きて驚いています。 状況としては、 ・ガス代がなくIHコンロです。 （オール電化ではなく給湯使用量は別で不動産屋が検針します。） ・ペットがいるのでエアコンを切ることはありません。 ・それでも夏や去年は10,000を超えることはありませんでした。 （今年の夏までは北九州市小倉南区に住んでましたが、夏からは小倉北区に住んでいますので北区で冬を迎えるのは初めてです） ・パソコンをシャットダウンすることが殆どなく常につけているorスリープ状態にしています ・使用PCはimac21インチ,OS Lion パソコンをずっと使っていることが原因でこんなに電気代があがるものなんでしょうか？ 今まではSONYのVAIOでVGC-LJ51Bを使っていました。 パソコンでやっていることといえば、イラレやフォトショでの作業と アメーバやオンラインのフラッシュゲームです。 それ以外は殆どやっていません。 テレビはあまりつけてないです。 部屋の電気は深夜までつけていることもありますが、今まで一人暮らしで朝まで電気を使っていてもそんなに電気代はあがりませんでした。 エアコンとパソコン、どちらが原因なのでしょうか。 エアコンの状況ですが ・部屋が縦に２つ（８畳と６畳）繋がってます（一応ドアで仕切れます） ・エアコンは８畳用のがついていて、それで部屋２つを暖めているといった感じです。 （あまり暖かくならないので常に３０度の風量３（最大）で設定しています） もしPCが原因であれば、１月は１５分でディスプレイと機能をスリープする初期状態だったものを 現在はディスプレイスリープ３時間、機能スリープをなしに設定しているので こちらを変えた方が良いでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、どなたかご回答をよろしくお願いいたします。 お待ちしております。
こんばんは。 ユニットバスのシャワー、カランから突然水（お湯）が出なくなってしまいました。 つい数秒まで出ていたのに、一度止め、もう一度出そうとしたらまったく出なくなってしまいました。 湯船用のカラン、洗面台などは普通です。 理由、対処法がお分かりになる方、よろしくお願いします。 13年ほど前のINAX製です。 また、関係は分かりませんが、数か月前から全ての蛇口の水圧が一定しません。時々、細くなります。
自宅の過去の電気、ガス、水道料金を調べたいのですが、 各会社に聞けば教えてくれるでしょうか？ 電子データ希望です 東京電力、東京ガス、東京水道局です
今ひとり暮らしをしています。 今度引っ越しをするのですが、 次の場所はコンロがついていなくて自分が設置しなければなりません。 今は電気コンロが設置してあり使っています。 全然電気代は気になりません。 次の場所はガスコンロを設置できるのですが、 鍋などをする時などに持ち運べるようにＩＨの電気コンロにしようか迷っています。 ガスコンロにする場合は持ち運びができないような設置型を買う予定です。 そこで質問なのですが ＩＨの電気コンロを普通に使う場合は今の電気コンロより電気代はどのくらい高くなるでしょうか？ やはりガスコンロを使う法が無難でしょうか？
例えば同じ部屋を同じ温度まで暖めるとしたら、灯油ストーブ、ガスストーブ、エアコンの中でどれを使うのが一番安い(あるいは高い)ですか？
電気料金について質問です。 一戸建て住宅（2階）に家族4人（60代の夫婦、娘、祖母）で住んでおります。 いわゆる一般家庭で使う電気は使用しており、 （もちろん節電には励んでおりますが）、電気は使っている方だと思います。 年間で見て、平均で毎月2万円位です。 季節によっても異なりますが、だいたいこのくらいです。 1月に請求書が来た時、年末～お正月を挟んでいるのでやはり金額がUPしてました。 （1月に金額がUPするのは毎年承知しています。） ですが、 今回1/6～2/5分の請求書が、なんと3万円を越していました。 家族みんなでびっくりです！！！ 今まで何十年この家に住んで、3万円台になったことはありません。 特に家電を買い換えた訳でもなく、特に変わったこともしていません。 暖房器具なども12月と同じペースで使っています。 それに、家族のうち、1人が1週間程外出していたため、 その分、電気の使用が少なかったかと思われます。 例えばドライヤーや、その一人の分の暖房器具代など、 不在の間は使っていません。 それなのに3万円以上の請求が来て、 一応東京電力に問い合わせをするつもりでいます。 同じような経験のある方、いらっしゃいますか？ 使ってしまった電気の請求なので、 問い合わせしたところでどうにもならないと思いますが、 何か、問い合わせの仕方と言うか、 他に電気の使い方でアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
今までマンションの玄関の照明はレフタイプの電球を使ってましたが この間、LED電球の60W相当（810ルーメン）に変えました。 明るさは思った以上に以前のレフタイプ電球より明るいです。 ソケットは下の写真で断熱材などの記述はなく、110V/60W以下という表示だけです。 LED電球はホームセンターで売られていた中国製（880円）のもので 日本製ブランドではありません。 ソケットに電球をはめてみると躯体と電球との接触はなさそうなものの 結構パンパンな状態であまり隙間が無いので熱に関して「大丈夫なのかな？」 と思っているのですがいかがでしょうか？
私は東京に住んでいます。１キロワットアワがいくらなのか教えて下さい。 明細を見たのですが、よくわかりませんでした。契約は電化上手のリミッターが６０アンペアです。
今度引っ越すとこが積水ハウスの 賃貸住宅でプロパンガスです。 プロパンガスはかなり高いと聞きました。地域にも異なるとも聞きました… ちなみに愛知県岡崎市です。 ・家族は３人で月いくらくらいの 　ガス代になりますかね？ ・ガスコンロではなくIHのほうが 　安くなりますか？ 給湯器つきの物件です。 ・給湯器がついてると少しガス代が安く 　なるって聞きましたが本当ですか？ (給湯器はリンナイの温度設定のみの 　 追い焚き機能なしです) ・プロパンガスは全てが全て料金が 　高いのでしょうか…？ ……毎日湯舟には小さい子供もいるので 　　つからせてあげたいです… ・やはり毎日湯をはったらかなりの 　ガス代がいきますかね…？ かなり無知ですみません…
古いマンション（アパートに近い）のブレーカを落として10日間旅行に行きたいのですが、 冷蔵庫は空で腐敗問題はないのですがそのほか電気製品に問題はないのでしょうか・・・？ 何分無知なわたくしにお助け舟下さい。
二人暮らしでシャワーとお風呂どちらが水道代お得ですか？ ちなみにシャワーの場合は寒いからほとんど出しっぱで８分位入ります。
現在、写真(1)のように照明と換気扇のスイッチが連動しているタイプのスイッチです。 電源は2本、ランプ1本、換気扇1本の配線です。 これを写真(2)のような2個のスイッチに分けて照明と換気扇を分けたいのですが ランプと換気扇のコードはそれぞれ右側の位置に配したらいいようですが 左側の電源に関しては図では左上に1つ配していますが もう1つの電源の配線は左下の空いたところに配線するのでしょうか？
現在、トイレの照明のスイッチを入れると換気扇も連動して回るのですが、 それを照明と換気扇を分離したいのです。 現在トイレの照明を切って2～3分後に換気扇が止まるスイッチです。 因みに換気扇はトイレの他に洗面所とお風呂とも連動しています。 スイッチの変更理由は、認知症の父の為に電気をつけっぱなしにする必要があるのですが そうそうると換気扇も回りっ放しで、冬に季節は室温も下がってしまうからです。 トイレのドアは取り外している状態で特に夜中も明るくしておかないと 床に尿をしてしまいます。 仮に人感センサーの照明（換気扇も含む）タイプは 父の行動状態から考えると適していないと思っています。 ホームセンターでクリップ型のライトを買ってきたら 手っ取り早く1番安上がりかな、とは思っていますが もしこういったスイッチの電気工事を電気屋に頼むとどのくらいするのでしょうか？
現在、部屋の配線をたくさん、洋灯吊り、を利用して引っ掛けています。 ところが、この器具は配線劣化の場合、発熱から漏電が心配なんだそうです。 で、代替方法として、プラスチックの引っ掛け（ホームセンターにありますが、、）を考えたんですが、どうも、洋灯吊り、のような利便性がありません（両面シールなどで、つけにくものが多い）。 で、問題となる発熱を回避するために、現在の洋灯吊りになにか（テープとか）を巻いて、発熱を回避できないものかと考えるんですが、この方法はだめでしょうか？ あまりに、家屋内に、たくさんの洋灯吊りを使用してしまっているんで、どうしても、作業が大変でして、、、 また、場所的にも、両面テープでは難しいんです。 何か、よきアドバイスありましたら、宜しくお願いしまうす。
築20年ほどの3階建てのマンションに一人暮らしさせてもらってるのですがそこはオール電化によりお湯も電気温水器で沸かしています(*￣∇￣*) しかし風呂に入ってシャワーを浴びていると、2～3分くらいの感覚で一瞬だけ熱湯が出ます… よくそれを頭からかぶって火傷しそうになります… 先日管理会社に助けを求めたところお湯が出なくなると勘違いして業者に伝えたみたいで… 業者の方が温水器を工事で改修してくれたのですが急に熱湯が出てくるのは直ってないみたいです… 改修するって言われたのでこれで直るかと思ってたんですがどうやら本質は変わっていないようで… この原因って一体何なんですかね？ 電気温水器なのか水道関係なのかわからないのでわかるかた教えていただけませんか？
壁のプレートに2つのスイッチが付いており、2つの照明をオンオフしています。 プレートを外して見えるのは、スイッチに接続されている赤、白、黒の3線だけ(渡りを除く)です。 ここにコンセントを増設することはできないでしょうか？ スイッチと連動になっても、オフの時だけしか使用できないようでも構いません。 素人ながら、パイロットランプを使用した異時点滅の配線図を見ると可能に思えるのですが、同じように配線してみてもコンセントに接続した機器が使用できませんでした。 電圧が低いようです。 増設できるようであれば配線方法をお教えください。
身内の不幸で五日間家を空けていて，家に帰ったらプレーカーが落ちていました。 漏電ブレーカーが落ちており，去年7月にエアコンで漏電したため時「室外機が壊れかかっている」と言われていたので，エアコンでの漏電だと考えられます。 今回の漏電で冷凍庫・冷蔵庫に入っていたものが全部だめになってしまったのですが，お歳暮のハムやベーコン，いくらなど高価なものがたくさん入っていました。 漏電の原因がエアコンであれば,去年7月にきちんと変えてくれていたら，このようなことにはならなかったと思うのですが，冷蔵庫の中のもの相当の保障は受けられるのでしょうか？
新宿で安いファンヒーターを購入しようとしたところ、 ・ビックカメラ ・ヤマダ電機 ・ヨドバシカメラ 全て東京ガスの同じ製品で価格も￥13.800でした。 昔はリンナイとかパロマとか選べたのですが。。 電話機の場合は家電メーカーも選べて ＮＴＴの製品のみということはありません。 公正取引委員会に調査を依頼すれば良いのでしょうか？
最近、自宅でシャワーの際に風呂釜から埃っぽい臭いがするようになりました。 風呂釜が悪いのかと思いましたが、湯沸し器からも同じ臭いがするようになりました。 ガスの質が変わったのでしょうか？
私にとっては難しい電気の問題です。教えてください。 台所に蛍光灯Aと蛍光灯Bが既に付いています。 蛍光灯Aは、二か所（アとイの場所）のスイッチでオン・オフができます。 「三叉スイッチ」というんでしょうか。 蛍光灯Bは、（ア）のところのスイッチだけでオン・オフができます。 つまり、スイッチ（ア）には、蛍光灯Aと蛍光灯Bのスイッチの二つのスイッチが付いています。 質問は、、 蛍光灯Aの三叉スイッチをオン・オフすれば蛍光灯Bもオン・オフできるようにしたいです。 つまり、蛍光灯Aと蛍光灯Bは同時にオン・オフできるようにしたいのです。 その配線は、スイッチ（ア）のスイッチボックスの中の配線を繋ぎ変えれば目的が実現できるでしょうか？ それとも、呼び方は分かりませんがCD管の中をコチョコチョと電線を入れ替えなければ無理なんでしょうか？ 私自身では工事は出来ませんが、電気屋さんに頼む前に頭の中で理解したいのが質問の趣旨です。 説明が下手ですみません。 よろしくお願い致します。
昨日の夜にお風呂に入っていたらエラーになりお湯が出なくなりました。 PalomaのWALLMAN CUTE 16 PH-16CWQFS(9) 電源入り切り、コンセントを抜き差しをして最終的なエラーコードは-0・13が交互に点滅してうんともすんとも言わない状態。 今日の朝にアパートの管理会社に連絡しようとしたら電源もつき液晶部分も通常表示でお湯も出ますが、汲み上げる？音が止水栓を開けているうちは鳴り止みません。 配管の中に空気が入っているから？と思い給湯器の電源を切ってお湯の蛇口をひねり何分か出しっぱなしにしても音は鳴り止まず。 このままお風呂に入ってしまったらまたエラーが出てしまいますよね(;∀;)？ やっぱり管理会社に連絡するしかないのでしょうか？
今まで水道管の凍結を経験したことがありません。 田舎へ引っ越し、初めての冬をむかえました。 朝、蛇口をひねると冷水の方は出るのに、お湯の蛇口からは一滴も出ません。 ガスの故障かと思って連絡したのですが、結局「凍結」だそうで、昼前にお湯の蛇口から水が出てき、お湯になりました。すでに2回も経験しました。 なぜ冷水じゃなくて、お湯の方が凍結するのでしょう。配管が違うからですか? 家のお湯の給湯器(？・ボッといって燃える器械)はベランダにあります。メーターは玄関外です。 何か対策はあるでしょうか。 他の質問への回答を見ると、水抜き・配管に何かを巻く、とあるのですが、出来ましたら具体的に教えていただけるとありがたいです。
素人質問で申し訳ありません。 (1)添付した写真のモーターブレーカーという箱に0.75ｋｗ 4.5Ａと記載されています。 このブレーカーに7.5ｋｗ10馬力のコンプレッサーは使用不可になりますでしょうか？ 使用不可の場合、このブレーカーモーターを交換する工事になるのでしょうか？ その場合、選ぶブレーカーの仕様は7.5ｋｗで問題ありませんか？ (2)写真左上の小さな100Ｖ用ブレーカーとの間に漏電遮断器があるのですが これには200Ｖ20Ａと記載されています。(1)のようにブレーカーを変更するとしたら この遮断器の交換が必要になるのでしょうか？ また、この遮断器は取ってしまっても構わないものですか？ まだ電気契約等していない状態です。 よろしくお願い致します。
私は、仙台市で２人暮らしをしている者です。ガスの請求額が高くて困っています。ガス会社は東北ガスです。基本料金が１８００円、１ヶ月の使用量が１８.２で、従量料金は１０４３０円です。 やはりプロパンガスは高く、これが普通なのでしょうか。
給湯器の付近で、常に、ウオーターハンマーの音（コンコン音）がしています。 かれこれ２年も放置の状態ですが、特に火災などは起こっておりません。コンコンと音だけが気になる状態が続いています。 これって、放置しておいてもよいのでしょうか？ 給湯器火災とか、給水間の破裂など心配なんですが、、、 すいません、よきアドバイスをお願いします。
電気コード（ほとんどが１５００W対応です）を、洋灯吊りに引っ掛けています。 家の中に、本当にたくさん、この状態になっています。 ところが、電気屋さんが、これは、コードから熱が伝わり、火災の可能性があるから、プラスチックに変えてください（ホームセンターにこの部品があるそです）といわれました。 また、ステープル？（U字の形をしていて、三方の天井だけが、ビニールでくるんであります）でも、沢山、電気コートがとめてありますが、これは、最悪です、すぐ、発熱して火を噴きますご、、 すいません、本当のところ、危険性はどうなんでしょうか？ よきアドバイスをお願いします。
なぜ、ブレーカーが落ちるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
２階建てアパートの２階に友達と一緒に住んでいます。 少し前ですが、水はでるのにお湯が凍結してしまいました。 今は大丈夫なのですが防止するにあたり、友達が部屋を温める事と浴槽にお湯を貯める事が防止になると聞いたみたいなのですが… うちのアパートは風呂場と居間がそれなりに離れてるしボイラー(?)は外についてるし、浴槽は追い焚き(?漢字違ったらすみません…)が出来ないタイプの普通の浴槽です。 水抜きさえしてれば必要ないと思うんですけど、寒い日は毎日お湯を貯めるのと、部屋を暖かくすることは本当に必要なのでしょうか…´｀？ できるだけ電気代やガス代を節約したいので違うのであればやりたくないんで、合ってるかわかる方、またこんな方法がいいよ(*^_^*)などありましたら教えていただけたらありがたいです(＞＜) よろしくお願いします(＞＜)
ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
今回の寒波で氷止めを忘れ、水道が凍結してしまいました。 水道管が露出してない為、ホームセンターで売っているグッズもつかえず、こまってます。 何か、よい方法はないものでしょうか、 部屋を、一日中暖めてみても、ダメでした。
２階建の一軒家に一人で住んでいます。 昼間に外出している時はほとんど電気を使用しません。 ただ、２Fの一部屋だけ一年中エアコンがついています。 現在26℃設定で1５年ぐらい前の機種。 在宅で夜中に仕事をするので、１Fの６畳間は主に蛍光灯・テレビ42型プラズマ・ホットカーペット３畳を使用。 玄関だけ夜～朝まで電灯を点けています。 他の部屋は不使用で、必要なときだけ電気をつける程度。 来訪者があった時はエアコンを使用します（数時間程度） 先々月の電気代が10000円強。 先月が一気に上がって26000円。 そして今月が使用料1,189kwhで約32500円。 ２Fでエアコン使用してるので夏で20000円ぐらいになることはありますが、今回請求書を見てびっくりしました。 生活スタイルにもよると思いますが皆さんのところで使用料はどの程度のものでしょう？ いくら寒さが増したといえ、一人暮らしで高すぎませんか？ 仮に１Fのエアコンを多用したとしても高いように思うのですが… 何が原因なのか分からず驚いています。 と思ったら前年同月の使用料が1,165kwhと書いてありました！ でもその時は別室にもう一人いて、ほぼ別々の生活をしていたのですが…
おふろの改装を予定しています。ここでプロパンガスをそのまま使うか、エコキュートに変えるか悩んでいます。ちなみに一人ものなので、ほかにお湯を使うところは洗面所だけです。 何かいいアドバイスがあれば教えてください。
説明が上手く伝わるか分からないのですが、、、 同じ請求番号なのに違う金額で２回請求書が送られてきたのですが、これは両方とも払えという事なのでしょうか？ １回目は１５日発送分で３８９８円、期日が１月３１日まで ２回目は１９日発送分で４０８８円、期日が１月３０日になっています。 ２回目に来た方には『まだ支払いの確認が取れていませんが』という内容も書いてありました。 １回目の方が遅延したため遅延料が取られているのかなと思いましたが支払期限をみてみると１回目の方には３１日までとなっています。 普通(2)件分の請求だったら請求番号が異なると思うのですが、これは向こう側のミスなのでしょうか？ 因みに東日本電信電話会社からのもので、我が家でコレにかかるのはパソコンのみのはずなので１回しかこないはずなのですが。
プロパンガスを使用しています。 給湯機で80度のお湯を１リットル出す場合と、ガスコンロにて１リットルの水道水を加熱して80度にする場合、どちらが安いですか？
12月30日から独り暮らしを始めました。1月21日までのガス代の請求がきたのですが12,373円とべラボーに高くてビックリしてます。３日に１度湯を溜めて入ったりたまに１週間に１度煮込み料理を作ったり、シャワーはだしっぱなしにしないように気を付けて、顔を洗ったり食器を洗う時に湯を使ったくらいです。それでこんなに高くなるものでしょうか？料金表をみると使用量6.0～5,716円となっています。それが最低料金みたいです。独り暮らしを始めたばかりでどんなもんなのかがいまいちよくわかりません。けど友人の話しを聞くと毎月平均５、６千円だったと聞きます。すみませんが情報をお持ちの方回答ください。宜しくお願い致します。
１月分の電気料金が、大幅に上がりました。 従量電灯制30Aの契約で、1,8000円超の請求が来ました（777kw使用）。 ８畳１Kの２人暮らしです。 参考までに、 ７月：8,000円 ８月：8,000円 ９月：9,500円 10月：7,500円 11月：8,500円 12月：10,000円 です。 TVやPCなどを多用する生活スタイルのため、元々高めではあるのですが、 前年同月：11,000円（510kw使用）と比べても7,000円ほど上がっています。 エアコンやヒーターの使用状況は昨年とほぼ同じはずです。 念のためにエアコンのフィルター掃除もしてみますが、 それだけで7,000円も変わるものでしょうか…。 あと変わったものと言えば、電子レンジを新しくオーブンレンジ（1000ｗ）に買い替えた程度です。 10年近く使った電子レンジであったことを考えると、省エネ性能も上がっているでしょうし、 それほど電気の使用量が上がるとは思えません。 使用頻度もあまり変わりません（１日１～２回程度です）。 あと考えられるのはPCとゲーム機（PS3）の使用時間が多少長くなった程度です。 それも前月や前年と比べて大きく変わるほどではありません。 東京電力のHPを見ても、時間帯別の料金について問い合わせられるかわかりません。 問い合わせれば、時間帯や日程別に教えてもらえるのでしょうか？ 急に跳ね上がった原因が思い当たらず、戸惑っています…。
今、住んでいるアパートの自室ですが水道の蛇口のハンドルがうまく閉まらないので業者にみてもらったのですが問題が水道管自体にあり管の内側にゴミや汚れがこびりついている可能性があるというのですが自分で掃除する方法として蛇口から水をジャブジャブ出し続けるのは果たして有効でしょうか詳しいことわかるようなら教えて下さい
東電は事業者用に続き家庭用も電気料金値上げしようとしています。 火力発電増による燃料費高騰が理由と思っていましたが、電気料金には燃料費調整単価制度というものがすでにあって、我家だと今年１月料金は、昨年同月比、従量電灯Ｃ：１０％弱、深夜電力Ｂ：３０％程も値上がりしています。 東電はどういう理由で更なる値上げをしようと言うのでしょうか。
LPガスでガス料金について質問です。 現在、ひとり暮らしをしていて 風呂・シャワーは夏も冬も同じ程度利用していますが 入居当初、月５０００円（使用量6.6m）くらいだった金額が少しづつ増えてきて、 今月の請求金額は１３５００円（使用量24.3m）でした。 使用量が３倍を軽く超えています。 今月は１月ということで、 ３５日間の使用量請求だと伺いもしましたが それを考慮しても高くなりすぎていると思います。 ガス会社（東邦液化ガス株式会社に）問い合わせてみたところ、 寒くなると、水を温めるのに時間がかかるため… 料金が高くなる… と責任者の方から説明がありましたが… いままで一人暮らしを４回（６年目）してきて 冬の時期、多少、料金があがることは理解していましたが、 ここまで高くなるのはとても信じがたいです。 ガス漏れなどの検査もしてもらいましたが ガス漏れはないそうです。 高かったとしてどうすれば良いんですか？ 回答よろしくお願いします。 風呂・シャワー以外でのガスの使用はありません。
さっきまで点いていた電気が、今、起きたら消えていました。 引っ越してきてすぐなので、電気代の引き落としの手続きに不手際があったか何かで電気が止められたのでしょうか？ そのような場合、告知などなく、いきなり止められるのでしょうか？ とにかく、不安です。 恥ずかしいですが、どうしたらよいのでしょうか。
新築のお風呂にダイキンのエコキュート（薄型450L)を入れました。 そのエコキュートには冷めたお風呂の湯を温かくする方法として 「追いだき」と「高温足し湯」があるのですが、 どちらがエコなのでしょうか？ 「追いだき」はタンクのお湯とお風呂のお湯を循環させることによってお風呂のお湯を温める。 循環させて温めるだけなので、お湯の量はタンクもお風呂も増減なし。 お湯の増減がないので水道代は０円。 その代わり、お風呂のお湯が温かくなった分、タンクのお湯が冷めたので、 タンクのお湯を温める電気代が必要。 「高温足し湯」はタンクのお湯（一定量）をお風呂に移動させてお風呂のお湯を温める。 タンクのお湯が減った分、タンクに水を入れないといけないので、 「追いだき」とは逆に水道代が必要になる。 という認識でいいのでしょうか？ ちなみにオール電化です。 よろしくお願いします。
電気については素人ですが、漏電遮断器について調べていて疑問が湧きました。 赤、黒、白（中性線）の3線があるとして、赤と黒の電圧差が200V、赤白、黒白の電圧差がそれぞれ100Vだとします。 中性線欠相事故は、赤白、黒白に接続した、100V用の負荷に、白の中性線が切断することで、最大で赤黒の電圧差の200Vが印加されてしまう事だと理解しています。 しかし、なぜ、100Vの各負荷を、赤白、或いは、黒白のどちらか一方だけに決めて接続しないのでしょうか？ 片方だけであれば、中性線が切れても、停電するだけで過電圧の事故などは起こり得ないと思うのですが。
伸縮継ぎ手を使用した場合ラック本体の隙間は必要なのでしょうか。 鉄製ラック使用時の施工方法について教えてください。
日中は一人で居ることが殆どなので、 ・電気は17時位までつけない ・パソコンをやっている間はテレビはつけない ・テレビを見ている間はパソコンはつけない ・エアコンは使わない（夏にクーラーは使いますが、、、） ・電子レンジを使っている間、他の電気調理器は使わない（炊飯器） ⇒勿論冷蔵庫は使っていますが ・ドライアーは使わない ・お風呂の換気扇は24時間回しっぱなし ・トイレの換気扇も24時間回しっぱなし ⇒この二点はわけがありきることは考えていないです 上のように節約を心がけていて、11月から電気代が月3500円～3800円の間におさまっています。（夏は2500円～3000円だったような気がしますが） 今、４０Ａで契約しているのですが、アンペアを下げた方が安くなりますか？ それともこれくらい使っているのであれば別に４０Ａのままでも対して値段は変わらないですか？ 次にガス代です。 冬になったからでしょうか、先月位からガス代が５０００円弱まで上がりました。 こちらも夏は３０００円位でした。 冬は水が冷たくなり沸くのに時間がかかる為ガス代が上がるのだと思い、煮物や魚は炊飯調理をするようにしてみました。 お肉や魚に火を通したいだけの時はご飯炊くときにアルミに包み込んで上に乗せているので１回で済みますが、煮物を炊飯器で作る時はお米は別に炊くので夕飯時に２回炊飯器を使う事になってしまいます。（早炊きコース選択） ガスは極力使わないようにしているのでガス代は下がるとは思うのですが、多い時は炊飯器を夕食時に２回使い、お弁当の為に夜もう１回使っています。 これだと電気代が上がってしまい結局の所ガス代と電気代足したら以前と大して変わらないでしょうか？
例えば、スパゲィーを１０分茹でた時、 マンション備えつけのＩＨヒーターと卓上ガスコンロ（ボンベ３本３００円）と電子レンジ では、どれが一番電気代お安くなりますか？ 宜しくお願い致します。
水道料金は一般的に地域によって違いますが、その原因は 水質改善のコスト、人口密度、水利権等が挙げられるとわかりました。 その他、色々と探していたところ2ちゃんねるに以下のような書き込みがありました。 ------------ 福島市に転入した方は、水道料金の高さにビックリ！ 以前は、 福島市「それはね、水位の低い阿武隈川から取水しているからだよ、だから、山の上でダム工事をしてるんだよ。完成すれば水道料金下がるよ」 今は、 市民「ダムが完成したので、水道料金下がりますよね？」 福島市「それはね、知らないのかな～ダムの建設費は高いんだよ～坊や、だから上がるんだよ」 市民「今年は、受水費８億２千万円で３年後が３４億８千万円ですね、なぜこんなに増えてしまうんですか？」 福島市「それはね、『福島地方水道用水供給企業団』様から受水する費用だよ、坊やには難しいね」 ----------------- つまり水道料金は公的機関への手数料（受水費用）も含まれているということでしょうか？ これは全国どこでも同じなのですか？ また、この原因は水利権の問題なのでしょうか？ （完全民営化すれば料金は下がる？？） 以上、推測による質問ですが、ご教授お願いします。
アルミと鉄で同じ体積どうしが接触すると電食はどの程度おきますでしょうか。 アルミの柱に鉄のビスを打つ場合であれば問題なく、反対の場合はやばいと聞いてはいますが、同じ体積であれば10年～20年は大丈夫なのでしょうか
150年以上前に作られた井戸があります。 最近はほとんど使わなくなって植木の水やりなどに利用しています。 節水やエコの観点から風呂水に使おうと思いますが、例えば近所の水田にまいたイモチ防除の農薬などすぐに井戸水に入り込んでくるものなのでしょうか？ それとも地下水は地表の水と違う水脈なのであまり影響がないのでしょうか？
現在、妻と2人で祖母の家に住んでいます。 家は昔ながらの１戸建てなのですが、最近のガス代が高すぎて困っています。 ガスは、近所何世帯かで、プロパン（？）ガスのタンクが置いてあり、そこから使っているようです。 ガスを使っているのは、１．ガスファンヒーター　２．風呂　３．給湯器です。 １．ガスファンヒーターは、平日は朝と夜、合計５時間ぐらい。休日は８時間ほどつけています。 場所はリビングで１２畳ぐらいです。暖房もあるのですが、地域的にとても寒く、暖房だと全然温まらないのでヒーターを使っているのが現状です。 ２、風呂は、現代の全自動で追いだき等をするものではなく、昔のような給湯機が浴槽の隣にあるもので、毎回レバーを回してガスをつけるもので、毎日お湯をため、ためた後に３０分ほど追いだきをして温めてから入っています。 ３．給湯器は、基本は皿洗いぐらいでしか使っていません。 この３つで、月に１万８０００円も行くのはおかしいでしょうか？ またこの中で１番ガス代を使っているのは何でしょうか？ また、何かこの環境でいい節約方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
１１～１２月の水道使用量・下水道使用量いづれも 前年同月の３．５倍ほどになって請求書が届きました。 急ぎメーターのパイロットを確認しましたが、 動きはありませんでした。 ただし 外水道（地中から蛇口のみ露出している形）が凍っていたので あたたかい日にそこから漏水していた可能性があり、 溶ける日を待ちました。 今日、外水道が溶けていたので 再度パイロットを確認してみたのですが、 ぱっと見て動いているふうには見えませんでした。 しばらくの間（１分くらい？）見ていましたが 果たして動きがまったくないのか ものすごくゆっくりとしたペースで動いているのか 判断つきませんでした。 →漏水している場合で すごい勢いでパイロットが回転するのではなく 目視で確認できないほど非常にゆるやかな回転をする可能性はありますか？ また、ふと 地中の水道管から漏水していたとすれば、 水道使用量のみ上がって 下水道使用量は（地中に水が流れていってしまうから）上がらないのでは？ と思いました。 →この考えは正しいですか？ 最後に、 上記のような状況ですが 自分で漏水か否か判断する方法を教えてください。 お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
　 　節電のために、こまめに電灯を消そうと思うのですが、蛍光灯は点灯の時に大きな電力を使うので、あまり頻繁に点けたり消したりを繰り返すとかえって消費電力が増えてしまうと聞きました。 　 　主に18W一本のものを使っていますが、何分ぐらい離席する場合に消したほうが節電になるのか、詳しい方がいらっしゃったら教えて頂ければありがたいです。
友人と話して常識の違いが生じたので質問させてください。 ガスを使用しない時はガスを止めるのが普通でしょうか？ 料金の差は大きく違ってくるのでしょうか？ 教えてくださいませ。
オイルヒーター1300ｗとハロゲンヒーター900ｗ、電気ファンヒーター600ｗをもっています。 １０帖のLDKに一番適した暖房器具はどれがよいでしょうか？ 木造の一戸建て、ＬＤＫは２階で、断熱材などはたぶん入ってないようです。 ほぼ日中はつけっぱなしだとどの程度かかり、光熱費がかさむのはどれになるのか教えてください。よろしくお願いします。
ハロゲンヒーターですが　もうどこの電気屋さんにもホームセンターにも置いてありません なぜ店頭から消えたのか　ご存知の方教えてください　　熱くなりすぎず電気代も安く空気も汚れなくて気に入ってたのですが　最近壊れたので探し回りましたがありませんでした！！　某オークションで在庫品が見つかりましたが　今後は廃止なんでしょうか？
雪国に住んでいます。最近二階建ての家を建てました。坪数は33坪です。 今私は専業主婦でまだ1歳前の子供と基本家にいます。 ここで、同じような環境の専業主婦さんに聞きたいんですが 電気代なんですけどだいたいいくらくらいですか？ うちはエアコンだけでは寒いのでストーブもつけています。 電気代節約にはつとめているつもりなんですが、なかなか電気代をおさえられません…泣 こんなにかかるものなのかと不安になってきています… さしつかえなければぜひ回答お願いします。
お恥ずかしい話ですが、事情があり、電気（東京電力）とガスが料金滞納の為、明日４日に供給停止の【最終勧告通知】が来ています。 　 しかし、料金が支払えるのはどうしても４日の夜になってしまいます。 　 ４日に停められてしまうとすれば日中だとおもいますが、電話をして夜まで待って貰うことは可能でしょうか？ 　 また、必ずしも４日に止められてしまうものでしょうか？ それとも勧告日の翌日？ 　 同じような経験のある方、または詳しくわかる方がいましたらよろしくお願い致します。
どちらが高いのでしょうか？ 比べようが無いかもしれませんが 教えて下さい。
マジ、ヤバいかも！！ ずっと火をかけっぱなしで何時間も寝てました！！ 弱火でずっと煮物たいてて、昼頃から……なんかずっと臭いなあ…って思ったんですが疲れで寝てしまいました！！ ６時間以上、火にかけっぱで幸いにも火事にならなかったですが、中身は真っ黒こげで、火を止めましたが、プスプスいうてて…爆発しますか？！
夫婦＋4歳＋2歳の家族です。 夫が職人で毎月の給料が固定ではなく、その月によってちがいますが、最低38万前後です。 内訳 ★家賃　　　　　　　 　　　88,000円 ★光熱費　　　　　　　　　22,000円 ★学資保険（2人分） 　　20,000円 ★夫婦保険　　　　　　　 24,000円 ★バイク　保険　　　　　 　3,000円 　　　　　　ガソリン　　　　 4,000円 　　　　（会社通勤用） ★携帯３台分　　　　　　33,000円 （夫婦＋会社用自腹）　　　　　　 ★net代　　　　　　　　　　　　5,000円 ★家tel　　　　　　　　　　　　　3,000円 ★国民健康保険　　　　　　 38000円 ★市県民税　　　　　　　　　15,000円 ★雑費　　　　　　　　　　　　　6,000円 ★おむつなど　　　　　　　　10,000円 ★食費・酒・米など　　　　　50,000円 ★こづかい（旦那）　　　　　30,000円 ★幼稚園　　　　　　　　　　30,000円 皆さんの意見きかせてください。 貯金もしたいし、アドバイスお願いします。 　　　　　　　　　
我が家のガスレンジは、流し台に組み込まれたタイプです。 10年が過ぎ交換したいのですが、市販のものはいずれもテーブルの上に置くタイプです。 流し台に組み込まれるタイプ（はめ込み式で底板のないタイプ）のガスレンジは 市販されていますか？ それとも、テーブルタイプを組み込むことが可能でしょうか？ わかったら、教えてください。
いつもお世話になってます。 先日、ある動画サイトで画期的なものを発見いたしました。 それは「トイレ詰まりのスッポンはもう古い、画期的な商品が開発されてこれは欲しい」と・・・ ぜひとも購入したいと考えてますが、海外の通販らしく英語のわからない私には到底、登録から購入まではちょっとためらってます。 なにかいい方法がありましたら、お教え願えませんか。 動画サイト・・・http://1000mg.jp/archives/51747819.html youtube・・・ おそらく、これを見た方々もうちの家内同様、「欲しいよ」っていうとおもいますが・・・ よろしくお願いいたします。 あ・・・もし日本の通販などでありましたらそれでも結構です。
保温機能付のお風呂を使用しています。 最大で４時間の保温です。 我家の場合、夜７時に妻と子供がお風呂に入り、私が１１時頃入ります。 その間４時間、ずっと保温状態となっています。 この場合、保温機能を切って、私が入るときに温め直すのと、今まで通り保温させておくのとでは、 どっちが得なのでしょうか？ ちなみに、燃料はプロパンガス、浴槽は魔法びん浴槽です。
韓国で100Vの変圧器を2つ使っています。 一つは1KVAと書いてあり、PS3、モニター、ミニスピーカー、携帯や携帯ゲーム機の充電器などを 延長コードでコンセントを増やして使っています。 もう一つは3KVAと書いてありドライヤーを一つ繋いでいるだけです。 そしてこれから１KVAの変圧器の方にさらにデスクトップPCを繋ぎたいと思います。 全て同時に使用することはないと思いますが、念のためにドライヤーも含めて全て同時に使用すると仮定したらあまりに負担がかかり過ぎないでしょうか？
アパートでプロパンガス です。 追い焚き昨日がついているのですがうちわ大体新しくお湯をはったら2日くらい追い焚きするのですが 実際新しくお湯を張るのか追い焚きするのかどちらがトータル的にお得なのでしょうか？ また少し浴槽の水を捨てて熱いお湯を足したほうがいいでしょうか？(>_<) 湯舟わ一軒家よりわ小さいアパートによくあるようなタイプで長さ1メートルくらいだったかな、、、？ 湯張りするお湯の量わ半分くらいです。
家のベランダ前を電線が通っていトランスも目の前にあります。 下記東京電力のホームページ6ページに配電線（６６００V)の地表1mの電磁波は 11ミリガウスとありますが、送電線またトランスが地表から５ｍの高さにある場合は 距離の２乗に比例することから計算上は ５m－１m＝4m　4×4＝１６倍　11×16＝176ミリガウスになりますか？　 誰か詳しい人がいたら教えてください。 http://www.tepco.co.jp/ps-engineering/denjikai/i …
電気料金を口座振替で支払っています。 本当ならば今日（12月19日）振替があるはずなのに、銀行の入出金明細を見てもその記録がありません。 東京電力に問い合わせた方がよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の夏に、子供が生まれました。 それまでは、夫と１LDKのマンションに住んでいたのですが、部屋が狭かったので出産直前に３LDKのアパートに引っ越しました。 １LDKのマンションに住んでいたときは、都市ガスで、水道代も家賃込みだったので、光熱費はそんなにかかっていませんでした。 ☆１LDKの時の1ヶ月の光熱費☆ ・ガス代平均　6000円。 ・電気代平均　６０００円。 ・水道代　０円。 光熱費の平均１２０００円程だったのですが…。 今のアパートは、プロパンガスなのです。上下水道も普通に料金がかかります。 ちなみに、今月は ・ガス代　１４０００円 ・水道料金　１５０００円（2ヶ月分なので、1ヶ月分だと７５００円） ・電気代　６０００円 でした。 約２７５００円。…。ちょっと私の中で高すぎるので、どうにか節約したいと思っております。 何か、節約のアイデアがあれば教えてください。 ちなみに、、、 ・今まで洗濯はお風呂の残り湯を使っておらず、最近から使うようにしたんですが、知り合いから「正直、水道水で洗っても何百円の差であまり変わらないよ」と言われたんですが本当でしょうか？（洗濯機は７Kgで、洗いとすすぎ1回目だけ残り湯使用。2回目のすすぎは水道水。） ・トイレはウォシュレットではないタイプです。タンクにすでに「節水タイプ」と書いてあるので、ペットボトルなどを入れても無駄？むしろ故障の原因になったりするのでは？と思い、まだ入れてません。大・小のレバーを使い分けています。 ・ガス代は調べたところ、１m3あたり ５３０円くらいだそうです。（ちなみに今月は２０m3で１３０００円） ・赤ちゃんがいるので、毎日お風呂を入れ替えてます。（追い炊き機能なし） ・食器を洗うときは、給湯器の一番低い温度の３７度で流すときだけ出してましたが、それをやめて水で洗うようにしようと思います。 ・電気代なんですが、部屋の電気がよく学校等の教室についているタイプの細長い蛍光灯が2本ついているタイプなんです。今の家は以前事務所として使用していたらしく、前の状態のままなんです。 正直、内覧したときは気付きませんでした。 引っ越してきたときに引越し業者の方に取り外して欲しい。とお願いしたら、「これは工事しないと無理ですね」と言われたので、そのままです。 これって電気代が結構かかるタイプなんでしょうか？1本取り外そうかなと考え中です…。 かなり長くなってしまいましたが、他に節約方法があれば教えてください。 よろしくお願いします！
こんにちは。　はじめまして。　以前誰かが投稿され回答されたのを見て質問に踏み切ったのですが。。。　　　自転車についてる発電機と永久磁石である程度の発電が可能と書かれていたと思うのですが素人でも分かるのであれば説明、必要な部品、ある程度の費用など教えて頂ければあいがたいです。　
私（夫）・専業主婦・1歳子供の家族構成で北陸地方に住んでいます。最近、新築しオール電化住宅でエルフナイト10プラスを契約しています。専業主婦のため日中、家にいることが多いのですが、そうした場合、エルフナイト10プラスよりもエルフナイト10の方が電気料金は安くなるのでしょうか？
どうしても質問させていただきたいことが1点あります。 3年くらい前に鍋をした際に使用したカセットコンロと それにセットして使用したカセットボンベを うっかりそのまま保管してしまいました。 見たところ、特にカセットボンベに損傷などはないのですが、 ふたたびそのまま使用できますでしょうか？ それともそのボンベはどうにかして処分したほうが よいでしょうか？ 教えてください!!
台所ってガスレンジがあって、手をかざすと長いことかざしてられないくらい熱いのに、室温はファンヒーターを使うよりかは暖かくなりません。 多分レンジフードと換気扇のせいで熱が逃げていっているのでしょう。 かといってせっかくガスレンジが3つもあるのに台所用にファンヒーターを買うのはバカバカしいと思い、料理中に使ってないレンジに火をつけ、五徳にフライパンを乗せて空焼きしながら横から小さな扇風機で風を送ってみましたがいまいちでした。 ネットで見たファンヒーターの構造（火だけでなく金属的なものを熱して横に送風する）と同じだと思うのですがどうもうまくいきません。 多分フライパンを暖めるだけではなくもう一つ工夫がいるようなのです たとえば ダッチオーブンのような蓄熱性の高いものが良いとか 逆に魚焼き器のような薄っぺらいものをなるべく多層につむほうが良いとか・・・ （安定性が悪くなるのでせいぜい2、3段が限界でしょうが・・・） なるべく縦長にする（アラジンストーブのように、とまでは行かずとも寸胴鍋くらいの高さ目標）など 上部構造がポイントだと思いますがどんなものがいいのか悩んでいます。 そもそもの火力がファンヒーターに遠く及ばないという可能性もありますが改善策ご教示ください。 （換気扇を止める、アルミなど過加熱で溶けるような金属の使用、輻射熱でガス爆発につながるような異常に大きな鉄板の使用などはNGですよー）
友人が電気代未払いの為、電気をとめられ更に解約処分となってしまいました。この場合、未払い分を払ってももう再契約は出来ないのでしょうか？ また、代わりに他の人間が契約するとかはできるのでしょうか？
今月アパートに引っ越しをしたのですがお風呂が浴槽に水を貯めてガスで沸かすタイプなのですが別にシャワーを付けることは可能でしょうか!?予算とかも教えていただくと助かります。また大家に交渉してもいいのでしょうか!?よろしくお願いします。
台所の【混合栓のお湯側】の水量が次第に細くなってしまうのですが 原因を教えてください。 混合栓側に問題があるのか、 止水栓側に問題があるのか判りますでしょうか。 お湯側の止水栓は節水の為、弱めに出るように調整しているのですが、 お湯を出したり止めたりしているうちに更に細くなってきます。 止水栓の取り替え、一部交換等対処法方も教えていただけると嬉しいです。 （ガムテープで止水栓のコックを固定していればこの現象は起こりませんが出来ればテープで固定したくないです。）
こんばんは、よろしくおねがいします。 TVの買い替えに伴いBSアンテナを買いました。 いざ取り付けようとしたところ、アンテナに付いているブースター（電源分離型）にBSアンテナを挿すところがありません。 カタログを見たところBS-UV混合のブースターを使うようになっていますが、買い替えとなると値段がけっこうするので今のブースターのままなんとかしようと考えています。　　　　ホームセンターでみたところ日本アンテナの製品でBS-VU混合機なるものと、BS混合ブースターなるものが売っていました。　　値段は３～４０００円位ですが、買ってから使えなかったでは困るので、何かいい方法があればと質問させていただきました。 よろしければ回答おねがいします。
今年の春からアパートで一人暮らしをしています。 先月のガス代の請求書が来たのですが、 先月は家でお風呂に入った日は10日ほどしかないのに、4000円以上も請求されていました。 今までは月まるまる家にいても最高5000円台、最低3000円代だったのに、 なんで先月分はこんなに高額なのか分からなくて、焦っています・・・。 最近寒くなってきたので、洗い物を時々お湯を使って洗っているせいもあるのかもしれませんが、 洗い物の時間は10分程度です。 給湯のスイッチはこまめに消すようにしています。 お風呂はシャワーで済ませていて、いつも30分程度です。 都市ガスではなくプロパンガスです。 10日で4000円代もかかるなんて初めてのことなので、この先とても不安です。 もしかしてここには書いてない別の理由で高額になってしまったのでしょうか? なんでこんなにガス代が変わってしまったのか、どなたか教えてください（；＿；）
洗面用水栓器具についてですが、 Arona Lavatory HT.Mix というのは どちらの国の製品かご存知の方おられますか？ 宜しくお願いいたします。
アパートのユニットバスなのですが、洗面台の蛇口はお湯が出るのですが、シャワーは水しか出ません。 水というかぬるま湯です… 繋がってるのに不思議だし、お風呂に入るのが辛いです。 なぜこの様なことがおこるのでしょうか？
お風呂場の電球が点かなくなり、外そうとしたら電球が割れてしまいました。 根っこ(ソケット部分？)が残って外れないのですが、上手く外す方法ありますか？
http://news.goo.ne.jp/article/alterna/business/a … 上記のサイトにガス代を節約している方のことが書かれております。 この方は、プロパンのボンベを自分で充填に持って行くと2000円とのことです。 今現在は業者と契約していて、業者の方が必要に応じてボンベを取り換えに来ているのですが、 私もこの方のようなことが出来るでしょうか？やっておられる方おられますか？どのくらいの節約になるのでしょうか？当方は北海道ですが、地域によって出来る出来ないがあるでしょうか？ 取り付けには特別の資格がいるのではないでしょうか？ 宜しくお願いします。
24歳男です。 私の実家は兼業農家で齢80間際の祖母が畑仕事をしています。 元気なのはいいことですが、祖母は野菜の一部を畑の先の田んぼだったところで育てています。 そこには水道も川もなく、いつも庭の水道から畑を通り田んぼまで3～400mほど水をジョウロで運んでいます。 当然舗装道路などあるわけなく(そもそも道がありませんが・・・)孫としましては畑で造ればいいのにと思うわけですが、痴呆やアルツハイマーや寝たきりなどにもならず元気に農作業する祖母を見るとあまり口出しするのもどうかと考えてしまいます。 とはいえ、このままでは体力的にもつらかろうと思いますし、どうせ父も退職したら母を道連れに農業をやるだろうと思い、自分に体力がある内に田んぼに井戸を掘ろうと考えました。 掘削予定地点は昔1M四方の池があり、現在は埋め立てられている場所です。 その場所はほぼ1年中水溜りがあり、祖母の話から察するに、程度は不明ですが湧き水があったようです。 ただ問題なのは、隣の家の畑の土手の真下だということです。 しかも、その家は土手の管理をしておらず、祖母が土手に除草剤をまくという暴挙に出ており草が枯れた状態です。(父は激怒) 井戸の予定ですが、 ・電源が離れているため、手動ポンプとする。 ・水の保有性と清掃性を考え、50cm以上の内径が理想。 ・製作はすべて私一人のDIY作業とする。 ・予算は15万までで何とかしたいです。 以上のことから質問なのですが、 ・強度の弱まっている土手からどのくらい離して掘削すれば土手を崩さずにすむでしょうか?　(地質は赤土です。) ・井戸の側壁の材質は何がいいでしょうか?　(塩ビ管が多いようですが、50cm以上の管が見つかりません。) いろいろネットを検索しても答えが見つからず、皆様のお知恵にすがるしだいです。 長文失礼しました。 どうかよろしくお願いいたします。
水道水には塩素が入っていてそのまま飲むと喉に刺激があるのですが、肌も同じでお風呂に入るとカサカサになります。 家に古くなったビタミンＣ入りの飴がワンサカあるのですが、飴を一欠けらお風呂に入れると塩素が消えると思いますか？ 宜しくお願いいたします。
たびたびすみません。あまり自信がないですが、おそらく最後の確認とさせていただきます。 漏水の可能性が浮上したので水道メーターのパイロットを探しています。 ありそうなところが二つあり、 1.水道メーターの下半分、「開」と書いてあるのになぜか開かない部分。 2.メーターの下にある「水道メーター」と書いてあるマンホール の二つです。 パイロットというのは、こっちには見ることのできない仕様になっているのでしょうか。 上記の二つを無理矢理開けてみてもいいのか、おとなしく水道局へと連絡した方がいいのか。 ご意見を参考にしたいです。 お願いします。
コンクリート共同住宅（３戸×３階＝９戸）を所有しました。 購入当初、「現在、２芯なので３０Ａまでしか通せないよ。」と電気店に言われました。 築４０年経ち、塗装をすることになり、外壁にサドルで付いていた鉄製電線管と電力ケーブルを すべて取り外し、塗装後に再び配線を設置します。 質問１ 各戸への引き込み口から分電盤までは、これまで２．６mm ×２芯（鉄製電線管19mm）が 入っていましたが、再新設ではＣＶケーブル　３×８sq (外径16mm）を入れるのが一般的で しょうか？ 質問２ １階３戸、２階３戸、３階３戸の建物で、各４０～５０Ａ×９件分と考えた場合 １．縦の線の太さ ２．横の線の太さ ３．１戸の線の太さ を教えてくだい。 尚、分電盤から先は VVF2.0mm/2C（エアコンだけ3C）、分岐後（末端）はVVF1.6mmです。
最近、引越しをしたものですが、ＮＨＫの受信料は必ず支払わなけばならないのでしょうか？先日ＮＨＫですと年配の方が勧誘、営業に来たものですから、、だれか教えてください。
こんにちは。 先日部屋の掃除をしていたら、コピックのエア缶D60（直結用）が出てきました。 十年も前のもので、一度も使用していません…；； もう使用することはないので処分したかったのですが、ガスを噴射する時に使うエアーグリップが見つからず、中身が出せませんでした。 どうやってガスを抜けばいいでしょうか。 エアーグリップを再購入しようかと思いましたが、そもそも十年も前のエア缶を使っても大丈夫かどうかも不安です。 お知恵をお貸しください。
現在、漏水をしていないかどうかの調査をしています。 しかし、よく言われる"くるくる回るもの"(正しいかどうかは分かりませんがおそらくパイロット)が見当たりません。 パイロットがない水道メーターというのも存在するのでしょうか。教えて頂きたいです。 お願いします。
毎年灯油を買っていたスタンドが閉店してしまったので 今年から灯油を配達してくれる所探しています。 秋田市内、在住です。 お勧めのお店教えてください。
水道代で何年も困っていて、最近調べてみると、やはり他のご家庭よりも高いことが分かりました。漏れているかもしれない、ということも言われたのですが、メーターがどこにあるのかも分からず、色々と困っています。ひとまず、改めて私の家の水道代が高いのかどうか、ご判断頂きたいです。 今月の水道使用量は水道、下水共に128立方メートルで、41737円でした。 この数値は、やはり高いのでしょうか。 是非お願いします。
最近大阪に引っ越しました。引っ越し先が(賃貸マンション)プロパンガスなんですが、料金が高いような気がして問い合わせたところ「調べるんで少々お待ちください」と言われ出た金額が基本料金1840円従量単価642円との返答でした。それも電卓カチャカチャしてうちの料金を今計算した感じだったんですが一部屋ずつ料金が違うってことなんですか!?一律決まってるのであれば自分の会社がなんぼでやってるか把握してないわけないと思うんですが…。それにしても高いと思い調べてみたところ適性価格は基本料金1500円から1800円、従量単価300円代でした。また、プロパンガス適性協会みたいなところがあるらしいんですが、そうゆうところに頼んだらほんとに安くなるのでしょうか。(頼むなら大家さんにまず言うべき？)また頼まれて安くなった方いますか。回答お願いします！
電力会社って、電気を売って稼いでいるんですよね？ではなぜ、節電節電って叫んでるんですか？ 節電して電気使用量が減ったら、会社の利益も減るんじゃないんですか？ あ、これはガス会社とか水道局にも言えることですけどね。 いまさら聞けない質問かも、ですけど御回答お待ちしてます。
ガソリン 携行缶 で教えて下さい。 ガソリンの携行缶を購入しようと考えています。 ただ ガソリンの携行缶を購入ときに気をつけなければならないことがあれば、 お教えください。
２DKの文京区のマンションに２人で１０年住んでいました。 先日同じ文京区内のマンションに２人で引越しをしました。 今まで水道代が３０００円程度の請求でしたが、 引越しをしてからだいぶ値段が上がり、今月は７０７４円になりました。 今月の内訳は 水道 基本料金：２３４０円 従量料金：１６２８円 下水道 基本料金：１１２０円 従量料金：１６５０円 ブラス消費税です。 引越しをしてから一度、水道局の方が「水道代が高すぎる」とのことで自宅に検査に来ましたが、原因はわかりませんでした。 その際、水漏れはないということは教えていただきました。 シャワーは節水のシャワーヘッドを使い、 洗濯はすすぎ１回にしています。（洗濯物が絡んだ際に水が出てくるみたいですが、うちは聞いたことがありません） 洗濯の頻度は週に４回程度です。 トイレはもともと水の流れが悪かったのを利用して、 使った際に少しだけ流すようにしています。 料理もしますが一般的な水の使用量だと思います。 いままでと変わらない生活をしているのでさっぱり原因が思いつきません。 一体何が原因となって水道代がこんなに高くなってしまったのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたしします。
現在プロパンガスです（賃貸アパート） 単価が400円と高く少し困ってます。 賃貸なので、ガス会社を変更することも出来ず苦しい状況です。 少しでも良いので単価を下げて貰えたらと思うのですが、直接現在契約中のプロパン会社に連絡して、値下げ交渉って可能なものでしょうか？
阪神大震災の時に大量にカセットボンベを支援物資として頂き大変助かりました。 ただ、いまだに16年未使用 カセットボンベが残っています。危険物なので使うのも怖く（内部劣化による爆発などないか心配）仕方なく処分したいのですが、どこに依頼すればいいのでしようか？
水道代が四万を越え、漏れていないかメーターを確かめようと思うのですが、どこを見ればいいのか分からなかったので質問させて頂きます。 まず、メーターが二つあるのですが、どちらを見ればいいのでしょうか。 さらに四角いメーターの下の方に、開けられそうな部分があるのですが、どうしてか開きません。この部分は関係ないのでしょうか。 そして前述した様に、メーターのどこを見ればいいのかについても教えて頂きたいです。 質問が多くなってしまいましたが、以上の三つの事について、教えてください。お願いします。
現在、キッチンはガス、室内は夏はエアコン・冬は石油ストーブ、給湯は灯油です。 石油代が高騰してから値上がりｏｒ停滞で、一向に落ちる気配はないのですが、 それでも給湯は灯油の方が経済的でしょうか？ 電気代が将来必ず値上がりするから、必要ない！と夫に言われるのですが、 実際のところはどうなのでしょうか？ 夫の意見は、所詮電力も石油を使って作っているから値上がりは同時、とのこと。 それなら新システム導入代の分高くつく、という考え方です。 私は、石油はいつか枯渇するし、当分値下がりも期待できず。 新エネルギーの開発も期待できるので、電力の方が望みがあると思ってるのですが…。 実家は数年前エコキュートにし、電気代は安くなったと言っています。 (それまではガス給湯器でしたが、キッチンはガスコンロのままで、 ガスの基本料金の分安くなった、という意味ではないです) 日中は祖母と母がいて生活していても、それでも高くはなっていないそうなので…。 我が家の場合は、家族構成は義父母、私達夫婦、保育園児２人。 日中家にいるのは同居の義母のみ、 私達夫婦と義父は仕事などで日中不在、子ども達は保育園なので、 深夜電力利用時間の方が多いのかな？とは思います。 (子どもの就寝が２１時なので、子どもに深夜電力時間帯はかぶりませんが、 　夏場の夜のエアコンがかなり大きいと思っています) 灯油は、暖房未使用時(お風呂とキッチンの給湯のみ)は、1ヵ月６０L前後です。 冬場は石油ストーブでもエアコンでも、その時コストが安い方を選択すればいいので、 暖房に関しては迷うことはないと思っています。 エコキュートのセールスの電話はたびたびありますが、 セールスは良い点しか言わないのであまり頭から信用できず… 一応詳しく話を聞いた中では、今かかっている灯油の値段を足した電気代と、 エコキュート設置の月々の支払い＋毎月の電気代は、ほぼ一緒…とのことでした。 原発のからみで電気代が値上がりするとも言われていますが、これも実際どうなのでしょうか。 間違いなく値上がりはすると思ってますが、多少ならば電気代の方が安いのかな…と。 太陽光発電システムは興味がありますが、 自治体の補助がまだないのと、値段そのものが高いこと、 元をとれるようになるまでの年数が長いことから、まだ検討までには至っていません。 これを考慮すると、また違ってくるのでしょうが… 詳しい方、実体験のある方いらっしゃったら、ご教授下さい<(_^_)>
電気に関する質問です。（単相２２０ｖモーター） 単相２２０ｖのモーターを海外から輸入するのですが、家庭用２００ｖでの使用は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
単相２２０ｖのモーターを海外から輸入するのですが、家庭用２００ｖでの使用は可能なのでしょうか？ 「PSEマーク」は付いています。 よろしくおねがいします。
ティッシュやティッシュの箱の面を半分に剥がした物を流しまくり、トイレをつまらせました；；； 結局、業者に頼み流れるようにしてもらいました。これまで、２日間放置し詰まったトイレを使いました；；；業者の方が来たときは、電話でちゃんと汚物があることを言っていなかったので「うわっ」って当然ながら驚かれました。汚物は持っていけないので処分してくださいねとのことを言われました；；； 業者は存在しますか・・・？ ご回答願います。
ホームセンターに行くと、3本セットで売っていますが、価格の差が大きいので迷います。 内容量は同じ250gで、有名ブランドのものは498円、安いものは298円でした。火力や燃焼時間に差があるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
普通のティッシュだけでなく、ティッシュの箱の面を半分に剥がした物も流れるので入れすぎたらホントに流れなくなりました；；；水をためて詰まりを直すポンプで穴の部分を押しても変わりません。 これは、業者に頼むしかないですか？；；； ご回答願います。
５０Hzの電子レンジを　６０Hzで使うことは なにか問題がありますか
蛍光灯の電圧の測りかたを教えてください。
最近一人暮らしを始めた者です。支払い方法など全く無知なので教えて欲しいです。 この前電気料金の振込用紙がきたのですがそれが普通の振込用紙と違っていて、(C)電気料金払込取扱票(払込通知票)、(B)電気料金払込票(振込票)、(A)電気料金払込金受入票(振込依頼票)(D)電気料金郵便振替払込金受領証(領収証)とうのがつながった用紙が送られてきました。 これは一体どこの部分を切り取ってコンビニで支払いをすればいいのでしょうか。 後、自動引き落としにしたいのでそのやり方を教えて下さい(/_・、)
電気、ガス、電話、プロバイダ…などの固定費はクレジット支払いにしています。でも水道料金だけは、クレジットが使えません。銀行の口座から引き落としになっています。クレジット支払いだとポイントがたまるので、少し得があるのですが、水道料金で何か得するよい方法はありませんか？ 水道料金は金沢市企業局です。http://www2.city.kanazawa.ishikawa.jp/
はじめまして。 ８ヶ月の妊婦です。 先ほど気付いたのですが キッチンの水道水の色が 茶色っぽいです。 普通に使ってる分には 茶色っぽいようには見えません。 (私の視力が悪い事もありますが) しかし蛇口をしっかり閉めず タラタラと垂れ落ちた水滴を ボウルなどに溜めると茶色なのです。 今日たまたま気付いただけで 多分引っ越してきた当初から こんな感じだったと思います。 以前今のアパートに引っ越してきたての際に 水道水に黒いチリのようなものが 混じる事がありました。 引っ越してきたてだったので しばらく使えばなくなると 様子を見ていたのですが １ヶ月後も２ヶ月も水道水にチリが混じるまま... 水道局に電話をしました。 すると水道局の方から 「アパートに引っ越されて１ヶ月なら チリも混ざって当然。 あと１ヶ月様子を見てそれでも出るようなら 水道局ではなくアパート側に問題があるから 不動産会社に相談して下さい。 チリ自体はほとんどの水道水に含まれるので無害。」 と相手にして貰えなかった覚えがあります。 確かに水道水に多少のチリや不純物が混ざっているのは分かりますが 他の水道水とはチリの多さや色が違います。 引っ越してきたのが２年前で 今妊娠８ヶ月ですので 妊娠初期から今までその水道水をずっと口にしていたと考えると不安でいっぱいです。 我が家では水道水は炊事の時にしか使わないため浄水器なども着けていません。 なので今まで茶色い水道水でお米を炊いたり食事を作ったりしていたことになります。 飲用はミネラルウォーターを宅配しているので水道水は飲んでいませんが炊事に使っていても毎日ご飯を食べていたらかなりの水道水を摂取していたことになりますよね? 最近は水道水にチリが混ざらなくなりましたが代わりに水が茶色くなりました。 チリが混ざらなくなったこともあり水道水のことなど全く考えることもなく使っていました。 今になってお腹の赤ちゃんへの影響がすごく心配です。 やはり茶色い水道水は母体や赤ちゃんに悪影響なのでしょうか? もし影響があるとしたらどのような影響なのでしょうか? この手の内容に詳しい方や私と同じ妊婦さんの方、ママの方情報提供お願い致します。
こんばんは(^-^*)/ 同じ水の量をガスコンロで沸かす場合と電気ケトルで沸かす場合とではどちらの方が光熱費が安くなりますか？教えて下さい。
自動交流発電機　型式　ＮＤＧ－１６Ｆ　の発電機で　２００Ｖ電源が発電されません ４０年以上前の製品ですが、札幌市内で修理して頂ける会社がありましたら 教えてください
新築でガスFF暖房か、ガス給湯暖房システムのストーブか、迷っています。 給湯システムの方は湿気が心配ですが、お使いの方、どうでしょうか　教えてください。
冬場にかかる水道光熱費はどれくらいなのでしょうか？ 色々調べたのですが、やはり地域によって差があるので札幌市で一人暮らししている方の料金を参考までに聴かせて頂けたらなと思います。 部屋は１ルーム。 LPガスで、暖房は灯油FFです。灯油FF以外には暖房器具は無いです。 月２万以内で見積もってれば問題無いでしょうか？ また、暖房器具でこれがお勧めというのはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
新しく事業を始めるため、店舗を借りました。 今日、電力会社の人が来て、 「動力が６ｋｗ（？）契約してあるのですが、今後使用はされるんですか？」 と言われました。よくみると、家にあるようなブレーカーの隣に、アンペアのメーターがある箱がありました。 お恥ずかしながら、動力という言葉をそのとき初めて聞き、何を言っているかさっぱりでした。 自営の友人に動力の話をしたら、変圧器？変電器？を使ってコンセントから取ることもできるそうで、その工事をしてもらえば？と言われました。 その後、店舗で動力を使用しているのは業務用のエアコン１基のみとわかりました。 質問です。 (1)エアコンを使用するのに、６ｋｗというのは妥当なのでしょうか。 (2)使用していないのにもったいないとおもいアンペアの箱のブレーカーをおとしたところ、すべての電気が消えてしまいました。家にあるようなブレーカーは落としていませんでした。動力を切ると一般の電気もつかえなくなってしまうのでしょうか。夏場・冬場以外はあまり使用しないと思うので、その期間だけでも節約したいのですが・・・ (3)変圧器を使用してコンセントから取る工事はいくらくらいが妥当なのでしょうか。 よろしくお願いします。
水道料金が￥62,000（2か月分）請求されました。 5人家族（母、夫婦、子供2人）ですが、この請求金額は異常ですよね？ 以前から￥52,000（2か月分）を下回った事はありません。 漏水をチェックしましたが異常なしです。 今までに節水グッズは、以下を実践しましたが効果なしです。 　(1)台所の蛇口を節水型ヘッドに交換 　(2)風呂場のシャワーヘッドを節水30%型に交換 これ以外に節水した経験をお持ちの方は、ご指導頂ければ幸いです。 生活費が厳しい中、水道料金が悩みのたねです。
　一つ穴の混合栓を交換したい。一つ困ったことがあります。どなたか教えてください。 それは、取っ手を持上げた（開栓の）際、取っ手の裏側の出っ張りが、背後の板に当たります。本体を５ミリほど手前にずらしたい。 　背後の板は、厚さ１５ミリ、ステン張り、後ろが出窓になって、物が置けるようになってます。一方穴の周りは、システム・キチンの天板（セラミック？）、加工は出来そう。
すいません、 この度、夫婦で賃貸で生活を始めることになりました。 そこに入っているLPガスの業者の料金ですが、 基本料金 1500円／月 従量単価 380円／m3 なのですが、相場としては高い方でしょうか？ LPガスは高いとよく聞くものですから、場合によっては何らかの対策をしなければ… と考えたりしています。 LPガスをお使いの方、詳しい方等 ご意見をいただきたく、宜しくお願いします。
ガス代節約でお聞きしたい事があります。 私と主人は大体いつも8時頃お風呂に入ります。 しかし息子は帰宅がいつも10時になり、その時間にお風呂に入るのですが、その頃には少しお湯が冷めてしまっています。 なので追いだき＆足し湯という感じなのですが、我が家はプロパンガスなのでガス代がバカになりません。 こういう場合の効率的な方法を教えてください。 ・追いだき＋足し湯 ・風呂を最初から入れ直し ・高温で足し湯をする この３つだとどれが一番光熱費節約になりますか？ どうしても連続で入ることは出来ないので、アドバイスお願いします。
質問（1) 12V　50Wの電動FANを24時間回し続けるために、 カーバッテリを仮に34A19Lのバッテリを3個並列につないだとして、 満充電から24時間回り続けるしょうか。 質問（2） また、一日平均8時間晴天が続く仮定で、バッテリに太陽光発電パネルを接続した場合、 カタログ上の性能100%発揮したとして、 (1)の電動ファンを24時間回転させるだけの電力を8時間で充電するには、 何Wの発電出来るパネルが必要でしょうか。
昔、昭和の時代によくつかわれていた、丸型のガス台（？）をインテリアショップで購入しました。 とても古いものですが、もちろん使える、とのことです。 天然生活などで取り上げられる、古い家を改造しながらレトロな暮らしをする人たちの台所紹介でたびたび目にしていて、兼ねてから欲しいと思っていました。 コンロとガスを結ぶチューブの根元に小さなハンドルがあり、それをひねってマッチやチャッカマンで火をつけるそうです。 実際に使っている人がいるから買ったのですが、実際に買ってみたところ安全性が心配になってきました。 コンロはホーロー加工がされていて、古いとはいえまだ綺麗です。 ただ、こういうコンロを使ったことがないので、不安を払拭したいのですが… 好きでこういうガス台をお使いの方がいらっしゃいましたら、使い勝手や安全性を教えていただけますか？またお使いの方じゃなくても、何かアドバイス等ありましたらぜひ教えてください。
１，３９０Ｗは電気料金にするといくらくらいですか ２，タイマーなどを入れ深夜に電気を利用したら料金 はどのようにかわりますか。 宜しくお願いします
ティーポットでお湯を沸かします。 一回、５００ｍｌくらいだと思います。 電子レンジで沸かす時と、ガス（やかん）で沸かす時があるんですが、どっちが省エネでしょうか？
よくわからない現象が起きてるので、詳しい方いましたら教えて下さい。 賃貸なんですが、シャワーヘッドを新しいのに交換したら温度が下がりました。・お風呂は混合栓です ・カラン付きで蛇口では温 かいお湯が出る ・シャワーヘッドを外した 状態では温かいお湯が出 るがシャワーヘッドを付 けると冷たくなる。 ・カランを真ん中にして、 蛇口からとシャワーから 両方出すとシャワーから はお湯が出る。 ・最初から取り付けられて いたシャワーヘッドだと 通常通りお湯がでる。 おそらくですが、シャワーヘッドからでる流水の量が多ければ、お湯がでるが、節水用の流水が少ないヘッドは冷たくなる。 原因、対策わかるかたいましたら、教えて下さい。
40度のお湯を80リットル必要です。 ガス代は、大体いくらぐらいか、分かりませんか？ お水代は、この際、必要ありません。 よろしくお願いいたします！
横浜市在住の者です。 以前の質問で、カセットボンベ【マイクッカーボンベ・・・198円／3本】 で、購入されていた方がいたのですが、 どなたか、横浜市内で、この銘柄でなくとも結構ですので、 安いカセットボンベを売っているお店をご存じの方、 教えて頂きたく存じます。 中区では、ドンキのたまのクーポン利用で3本セットで270円が 1～2回見かけたのと、ＯＫストアで3本278円(確か税抜)ぐらいが 底値です。 ヤフオクや楽天でも、3本＝198円は、まとめ買いしても、 その値段ではありません。 どなたか、横浜でカセットボンベ最安店をご存じの方、 お教えください。 宜しくお願い致します。
プロパンガスの料金、配管など。 プロパンガスの営業セールスが来て現行の単価より安くするので契約してほしいということで今現在の販売店より安い値段を表示したので契約しましたが、 現在の納入店に解約を申し入れた所、他店に移るなら、ガス配管を撤去、（家の中の配管を含め）します。 もしくは配管工事費用を支払え、配管は店の所有物なので引き上げる事ができる。と言われました。 ガスは、もう３０年も、その店のPLガスを使っているのに家の中の配管まで撤去なんて納得できません。 とくには設備契約や取り決めはしてなく、ガス料金も店の言った値段で払ってきたのですが、最近、平均的より高い料金と気ずき、（１０ｍ３－支払額７５００円程度）、解約したいと申し出たとたん、過去の配管設備費の請求をします、と言われました。 これって支払い義務があるのでしょうか？ また、どんな解決方法が良いでしょうか？
一人暮らしの方に質問です。月々の電気代、水道代、ガス代はそれぞれいくらくらいですか？節約術などあれば教えてください。
電気料金を延滞して止められてしまいました すぐに払ったのですがもう営業時間外です 営業時間になるまで待つしかないのでしょうか？
我が家では主に、小型ガス瞬間湯沸器とバランス風呂釜を使用しているのですが、買い替えの目安はどの様なときがよいでしょうか？正常に燃焼しているかどうか確認する窓越しに、異常な燃焼が見えたとか、火の付きがおかしいとか、風呂の沸き上がりに時間が掛かるとか…？詳しい方よろしくお願いします。
消費電力を計測したいと考えています。配電盤にクランプ型のカレントセンサーを取り付けて計測しようと考えているのですが、家庭の配電盤や飲食店などの店舗の大きめの配電盤に設置するには電気工事士の資格が必要なのでしょうか。 調べても専門的な用語はわからなかったので、ご質問させて頂きました。
電気代についてご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 お鍋の季節になってきまして、ふと、光熱費のことが気になりました。 現在我が家では、 (1)土鍋＋カセットコンロ　　か　　(2)電気調理できるお鍋（グリル鍋？ホットプレートの鍋のものです） を気分や鍋のメニューによって使い分けている感じです。 カセットコンロは1本140円程度 電気調理鍋は　消費電力：約1000W だいたい1回2時間ほど使用。 以上のような条件で、大きく光熱費、カセットコンロガス代に大きい差が開いてるのでしたら、 どちらか封印したいと思います。 まったく素人の質問で申し訳ございませんが、だいたいで結構ですので 知識のございますお方、(1)のほうが安い！(2)のほうだ！と教えていただけますと幸甚です。
恥ずかしながら払うのを忘れていて催告がきてしまいました。 が、仕事の関係で払う事も電話する事もできず、今日がきてしまいました。 日曜・祝日は銀行も水道局営業所もやっておらず、電話もやっていないとのこと。 そして来週の休み明け（火曜日）が催告書に書いてある期限となっています。 しかしながら火曜日も仕事のため払う事ができません。（電話はできると思います。） そこでいくつか質問があります。 ・こうなっている状態でコンビニで払う事はもう不可能ですか？ ・日曜・祝日でも払う方法はありますか？ ・払えない場合、水は即止まってしまうのでしょうか？ ・家主以外が銀行で払う、という事は可能ですか？ 　（もし可能なら彼が払えるかもしれないといってくれているのですが…） 情けない質問なのですが…よろしくお願いします。
例年、真冬は暖房マット（ホットカーペット）を利用していました。TVを視たり、新聞読んだりくつろいでいるとき使用しますが、節電が定着しつつある昨今、意外と消費電力が大きいと思われるので、今冬は湯たんぽを利用してみようかと思っています。 毛布をかければ、足元が暖かいことは想像するまでもありません。 さて、質問ですが、スーパーや、ホームセンターなど平均して、いわゆる昔風のブリキ湯たんぽがおよそ１２００円位で、プラスチック樹脂製がおよそ６００円でした。それぞれ永持ち度（破損・機能低下など）を考慮した、価格におけるお得感はどちらでしょうか？ また、お湯を沸かすガス代などを考慮した場合、電気代との比較コストはどちらがお得か？ の２点、ご意見をお聞かせください。 但し、ホットカーペットで就寝しませんが湯たんぽは就寝時の利用、及びお湯は、炊事・洗い物などに再利用できますが、質問としての考慮は致しません。
エアコン(暖房)の電気代は時間計算で いくら位かかるでしょうか？ 商品にもよると思いますが、大体で 教えてください。
ガスファンヒーターの存在は知っていたので、新築時にリビングのガスの配管を設置しました。 リビングは18畳あるのですが、エアコンとガスファンヒーター（LPG）ですと光熱費はどの位の違いがあるのでしょうか？ 住まいは静岡県東部です。
エアコン520W (消費電力)で東京電力です。 エアコンは新品です。 1日例えば10時間使用した場合、1日当たりの電気代おいくらでしょうか？ わかる方、お願い致しますm(__)m。
かなり節約してますがσ(^_^;)? レンジはコンセント抜いて、ドライヤーは使わない時はしまい。 エアコンもそんなに使わず。 昼間は蛍光灯も点けず。 玄関は暗いので、電球は夜間だけ点けていますが。 1Rで何故か節約しても6000円。 コンロはガスでなく電磁機です。 電磁機は高いのでしょうか？ 卓上のIHとか新しい物の方が節約になるのか？？ 関東は高いのか？ わかる方、お手数ですが教えて下さいm(__)m。
40ワットの蛍光灯を５本、１日16時間点灯した場合の１ヶ月（30日）の電気代を教えて下さい。
我が家は夫婦と２歳の子供の３人家族で一軒家です。 一軒家に住んでいる近所の人や周りの友人に、我が家の水道料金を言うと倍近く高いので、びっくりされます。 水を出しっぱなしにしないようにしたり、気をつけていますが、あまり変わりません。 夫婦共働きで昼間は家にいません。 お風呂も追い炊きできるので、お湯を溜めるのは３日に１回です。 もしかしたら、何か原因があるのかな？と思うのですが、 そういうのを相談できる業者ってあるんでしょうか？
　大変困っております！ 　どなたか良いアドバイスをお願い致します！ 　水漏れについてです。それは以前洗面所として使われていた水道管からのものです。私の家ではそこに手洗い場はいらないので無くそうとしたところ 　塩ビの水道管が根元からポキっと折れてしまいました。。。 　まわりはコンクリで固められています。 　根元から折れてしまったので塩ビのキャップをはめることもできませんでした。 　ですので去年ホームセンターで買ったゴムのキャップみたいなものを無理やり押し込み瞬間接着剤で固めました。 　すると水漏れは無くなったのですが、、、、 　6ヶ月くらいたった先日、、、、少しずつ漏れてきたのです。接着剤でカチカチになったゴムキャップのほんのわずかなスキマから霧吹き状態での水漏れです。 　さすがに今回は諦め、、、水道レスキューの会社に連絡したら15万円の見積もりでした。 　コンクリを結構深めに掘って根元から断水しなければとのことです。 　借金地獄の私には15万円はありません（大泣）。。。。 　 ですので、もうひとあがきしたいのですが、塩ビの水道管をふさぐ良い方法はありませんか？ 　シーリング剤を詰め込んでも塩ビのパイプですからツルッと滑って飛び出てきそうですよね。布みたいなものを去年詰め込んでみたら速攻でにじんできました。 　水道レスキューの方の話では「水道の圧力はかなり強いですから無理やりふさいでもすぐもれちゃいますよ」とのことです（泣）。 　実際そうなんでしょうけど。 　夜遅くに見積もりだけで呼び出されて明らかにやる気のない様子でもあったのです。 　どなたか塩ビのパイプを塞ぐのに相性の良い瞬間接着剤やパテみたいなものをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 　現在水道も元栓を締めておりまして、我が家4人家族は水が使えません（大泣）。銭湯＋トイレはフロの残り湯（たっぷりあって助かった）をタンクに流し込み使用しています。 　もう使わない水道管なので水が漏れなければ良いだけです。 　長文でわかりにくいかもしれませんがもしアドバイスを頂ければ大変嬉しく思います。 　何卒よろしくお願い致します！！！
新しい家にキチンはガスです、あとは全部この給湯器を使うだそうです。 家族二人だけですけど、毎日シャワーを浴びています、月の電気料金っていくらぐらいかかるでしょうか？ 教えてお願いします。
東京ガスの払い込み用紙をなくしてしまったのですが料金を支払うためにはどうしたらいいのでしょうか わかるかた教えて下さい。
こんにちは。 節約を頑張っている者です。ガス代について詳しい方教えてください。 うちは一般的なマンション、都市ガスです。 ガスが使われるのは、調理用ガステーブル(三口コンロ)とお風呂等お湯を使う時だけです。 これからの季節寒くなるので、給湯温度を夏場より５度くらい高くします。 そうすると毎年ガス代が夏場の数倍になります。しかし、冬場は給湯温度を高くしないと湯舟もシャワーも寒くて寒くてダメでした。 このガス代を節約する方法は何かありませんか？みなさんはどうされていますか？ あともう一つ教えてください。 調理の際、水を鍋に入れて火にかけるのと、給湯器の温度(MAX７０度)を最高まで高くして鍋にお湯を入れて火にかけるのとでは、 どちらがガス代を節約できますか？ わかる方教えてください。
新しい借り家はオール電化を入っている家です。 キチンはガスですけど、あとは全部オール電化ですね、オール電化って使ったことがないので、ちょっと不安です オール電化って電気代は高くなるでしょうか？メリットとデメリットは何ですか？ どちらが知っている方がいますか？ 教えてお願いします。
教えて下さい。m(__)m。 電気代節約したいのですが30Aと20Aの違いや料金等知りたいです。 あと、節約裏技等ありましたらそちらもぜひ教えて下さい。 蛍光灯は高くても、今はやりの名前出てこないm(__)m。ものが良いのでしょうか？ 長文で申し訳ないです。
月々の電気料金などを減らすために、調べてます。 生活スタイルから、「深夜電力」があるのを知りました。 23時－07時まで7割引、それ以外の時間は3割り増しです。 生活のスタイルは大体17時位から起き出して、翌朝9時位に寝ると言う生活です。 夜の生活がほとんどですので、まず蛍光灯を使うのをやめて、USB接続のサンワサプライのLEDクリップライトを導入しました。 独り者で、100％PCの前にいますし、部屋が明るい必要がないと判断したためです。 PCから電気を取っているので、電気代はPCの消費電力に含まれ、0円です。 玄関の明かりもUSBLEDライトに変えました。 マンションで玄関には窓がなく真っ暗なので、これは常夜灯として24時間点灯しています。 スペックを見ると、消費電力は0.5Wとありました。 1ヶ月の電気代金は、つけっぱなしでも5円程度と言う事です。 どうしても電気を使うのは冷蔵庫位でしょうか。 こればっかりはどうしようもないです。 基本電気に使っているのはパソコン、冷蔵庫、ご飯を食べるときに使う電子レンジだけになります。 今月導入しましたが、先月の電気料金は220kw使用で、5000円ちょっとでした。 ガスですが、プロパンなので目玉が飛び出るほど高く、使うのをやめました。 風呂は近所の銭湯で済ませ、調理はレンジで温めるだけのものに。 どうしても火を通すものはカセットコンロを使用。 今月はガス使用量は0です。 水道は、まず風呂は使わない。 洗い物は極力水を使わないでぬらしたふきんで拭いてさっと流すだけ。 トイレはウンコをしたときのみ、流す。 食費は、先月は米代込みで16000円でした。 食べるものは 朝　卵をレンジで温めて焼く、ベーコンを半分に切って一緒に温める、たくあん2切れ。 昼　ゆでるだけの40円のそばをレンジで濃縮つゆと一緒に温めて食べる。 晩　半額品の惣菜を1週間まとめ買い、それをちびちび食べる（餃子1個、鳥のから揚げ2個）、そば、キムチ。ごはんは味が足りないので塩をかけて食べています。 惣菜を買うのをやめて、そばとご飯、キムチだけにしようと思っていますが。 あとは、床屋は3ヶ月に1度だけ。 着替えは2週間以上は同じ下着を使う（臭くなってきたら変える）事で、洗濯は極力しない。 風呂は1ヶ月に1度、銭湯でしか入りません。 独り者病気持ちで精神障害者で無職、障害年金暮らしで他者や社会との接点は一切ありません。 携帯電話も電源が切れっぱなしですし、そもそも登録している電話番号も、メールアドレスもありません。 最近は電話はgoogle voiceが格安で使えますので、そっちを登録しました。 服装とか、清潔感とか、どうでもいいんです。 無職独身ですし、働けないので。 顔もここ1ヶ月洗ってませんね。 粉噴いていますが、気になりません。 どこにも行きませんから。 他に切り詰められるものがあったら教えてください。
現在、我が家の近辺には都市ガスが通っておらずプロパンを使用しています。 建て売りを買った時すでに業者は決定していて、そのまま使っていました。 数ヶ月前に他業者が売り込みに来た時に「料金が高い。この計算式に当てはめて立方メートル辺りの値段を比較してみて下さい」 と言われました。 確かに料金は高く、近所の大半が会社を変えた事で既存のガス屋も料金を同じ位に変えたので、会社を変えずに済んだのですが、どうも料金が戻って来てる気がします。 たしか、請求料金から基本料金を引いて割るきがしたのですが、詳しく知っている方いましたら、計算式を教えて下さい。
私は茨城県在住です。 太陽光発電を取り扱う業者が頻繁に来ます。 何度か話も聞きました。 1年前位に、シュミレ-ションをしたのですが、今より1500円程度負担が出ると言われました。 1500円位ならいいかなとも思いましたが、なかなか踏み切れず、1年が経ちました。(現在は1年前より電気を使っていると思います。) でも、諦めがつかず、踏み切れず…と言った状態が今でも続いています。 メーカーは一番発電能力が高いと言われている三洋で考えています。 家族は子供３人、大人２人。 屋根は太陽光を乗せやすい形で、陽当たり良好です。 現在は子供が小さい為、部屋は２部屋程度しか使っていません。(全５部屋) 子供が大きくなると、今以上に電気を使うし、今導入した方がいいのかなとも思います。 今の電気代は７千～９千円でオール電化。 平日の昼間は家にはいません。 太陽光を導入したら、家計的に助かるのか、それとも、セールストークに騙されてるだけなのか… また、実際に導入された方の意見やアドバイスなどが欲しいです。 宜しくお願いします。
シンクの排水口を掃除して、塩素を掛けて、トラップに水がある状態です。 しかし、とにかく悪臭がひどいです。下水の臭いです。 マンションなんですが、ときどきトラップのフタ？がボコボコ音を立てます。 水からガスが出るってほどでもないとは思いますが、定期的に鳴ってます。 震災後に音が出始めており、震災で配管が動いた？とも思うのですが、 どうしてこんなことになっているのか分かりません。 どうか、アドバイスをください。 どうしてこんなことが起きるのか、なぜ急に臭いがし始めたのか。
でも、電気料金の支払いを拒否するつもりはありません。 要は、東京電力に払いたくないのです。 なので、電気料金は東北電力か北海道電力に払いたいです。 東京電力管内に居住していますが、他の電力会社（東北電力か北海道電力）に電気料金を払う方法はありますか？
こんにちは、最近１人暮らしを始めたものです。そこでお聞きしたいのですが、みなさんどんな風に節約していますか？一応電気はこまめに消し、主電源から消しています。今の私にはこういう事しか思い付きません；よかったらアドバイス下さい！ あと先日、知人から『お風呂は22時～2時(朝方)の間に入るとガス代？水道代？が安くなるよ!』と言われました。それは本当なんですか？
TOTOの洗面台を使っております。 洗面台にはコンセントと照明のスイッチがあり コンセントには除湿機を使ってました。 その状態で照明のスイッチを入れ、その後スイッチを切ると コンセントの除湿機も切れる事が何度かありました。 電気的にどのような原因でこのような現象が起きるのか 教えてください。 コンセントには１２００W以下とあり、除湿機は４６０Wです。
ポリタンクに水（体積の8割程度）を入れ、ほかの容器に水を注ぐ時に 水の出が始めから悪く、蓋を緩めたところ、 水の出が良くなりました。 なぜでしょう？
サンＴＶ（兵庫県神戸市）は、兵庫県民だけに放送する法律がありますか　友人達に聞くと、大阪府枚方市や京都府八幡市でも見えるという　兵庫県も県北は京都府や鳥取県と接しており、京都府福知山市でも見られると聞いたことがあります　質問の長岡京市の南側には、天王山があります　でも、従来、電波塔がある比叡山も生駒山も肉眼で見えます　法律で規制されているのか、単に東側には、尼崎市、伊丹市、宝塚市しかないので、そもそも、電波の力が弱いのか　教えて下さい＝＝＝実は、弱い阪神タイガースの実況放送をサンＴＶが全試合やっており、見たいのですが、工夫はありますか
閲覧ありがとうございます。 20代女、先月末より一人暮らしをしています。 先日9月分の電気使用量のお知らせが届きました。 使用日数14日 電力使用量36kWh 請求額1012円 周りに一人暮らしをしている友人が少なく、大体の平均料金が分かりません。 地域によって差があるかとは思いますが、半月の電気代としてこれは普通でしょうか？ もし高いのであれば今まで以上に、より節電に努めようと思っています。 皆さんの1ヶ月の電気代はどのくらいでしょうか？ また下の方に「燃料費調整単価(1kWh)9月分15銭、10月分29銭」と書いてあるのですが、これ(単価？)は月毎に異なる、もしくは増えるものなのですか？ 自分なりに調べてみましたがよく分からなかったので質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
このたび、築10年の家に、太陽光発電をつけることになりました。 屋根の形状上、最大でサンヨーHIT２３０を南向きに14枚で３．２２ｋｗです。 乗せる前の屋根全面塗装含め、総額190万円。 国と市からの補助金が34万円程度ですので、実質156万円です。 現在、売電が42円で10年間は保障されるので、もとはとれるかなと思います。 で、今悩んでいるのは、給湯、床暖、浴乾をどうするか、です。 せっかく太陽光発電をつけるのですから、できるだけ、発電している日中の電気使用を控えて、 洗濯乾燥、炊飯など、できるだけ夜間に回す生活スタイルにするつもりでいます。 となると、エコキュートをつけることで、関電ははぴeタイムという料金プランを選択できるようになり、１０～17時は若干割高になるものの、それ以外の時間は割安で、しかも２３～７時は8円ほどになるので、さらに効果があるかな？と考えています。 エコキュート導入費は50万円程度だと思いますが、５～7年で元はとれると言われました。 つまり、8円で買い、42円で売る量をいかに多くするかが問題となってきます。 本当は、オール電化にするとさらに割安になるのですが、 どうしても、ガスファンヒーターが手放せないのと、2年前にガラストップコンロを購入したばかりだし、オール電化は選択外です。 ガス給湯器は新築当時のもので、2年ほど前に故障して、保証契約を結んでいたので、中の部品（？）をごっそり交換してもらったため、あと少しもつとは思いますが、それほど長くはないと思っています。エコキュートの導入はその時でいいのですが。 まずは、エコウィルとエコキュート、どちらがいいか。 エコウィルは日中発電した電気を使えるため、売電量が増えるというメリットがありますが、 その分、ガス代が増えそうで怖いです。 で、エコキュート＆ガスの熱源機（床暖と浴乾専用）がいいのかな？と思っているのですが、他にお勧めの組み合わせはありませんか？ 床暖房は毎冬、そこそこ使っています。 浴室乾燥は、時々浴室を乾燥させるくらいで、洗濯物はドラム式洗濯乾燥機で乾かします。 エコキュート＋床暖を電気にしたら、浴乾はどうしたらいいのでしょう？ できるだけコストパフォーマンスのいい選択をしたいです。 ちなみに、現在（太陽光発電前）の我が家の月平均電気代は13000円、ガス代は12000円くらいです。5人家族で、専業主婦、子供3人（2歳～9歳）です。
お風呂の排水溝が詰まっています。 症状： 排水溝は、勢いよくシャワーを使わなければ、普通に流れるのですが・・・　 （勢いよくシャワーを流すと、排水溝から溢れてくる事もあります。） シャワーの水が、排水溝を流れた後、浴槽にたまってしまいます。 シャワーを使うと、浴槽に水がたまっていきます。 パイプユニッシュを使っても、浴槽に水がたまる現象は、直りません・・・ 悪臭もします。 自分で直せる方法をご存知の方がいましたら、伝授願います<m(__)m>
例えば、弱火10分と強火5分でしたら、ガスはどちらがよりかかりますか？
自宅（主人の実家）のお風呂で困っています。 夏場は何ともないのですが、冬はシャワーを60度（これが限界）に設定してもぬるく、湯船に浸かっててもだんだん寒くなるし、浴室内の空間も寒いし・・・全くリラックスできません。 因みに、冬場の通常の設定は、シャワー46～48度、湯船45～46度です。 この設定にするという時点で私は異常だと思っています。 追い炊きをしても温かくなる前に止まってしまい、結局湯船に入っててもだんだん寒くなるなら手っ取り早く浴室から抜け出そうと、シャワーだけで過ごしています。そして急いで服を着て、急いで暖房へ直行。 （シャワー浴びてても、右肩にお湯を当ててる間、左肩が寒いです。その上、天井から冷たい水滴が垂れてきてイライラ増大。） 異常と思っているのは私と主人だけ。 他の同居家族4人はなんとも思っておらず、むしろ正常と思っています。 （「いいお湯だったよ～」なんて言ってきます。） だから、修理を依頼しようにも、決定権を持つ義父が“変だ”と思わない限り、修理も依頼できません。 なので、もし、ぬる～いお湯でも温かく感じられる入浴法があれば知恵を頂きたいと思います。 （グッズを使っても使わなくても、何でも結構です。） 私だけだったらまだ我慢はしますが、現在妊娠中で、年末の出産を前に、寒さでどうにかなってしまったら、と思うと不安です。生まれてくる子どもにも不自由させてしまいますし。 昨年までは冬場は2～3日に1回、温泉に行ってました。でも、お金かかるし、子どもが生まれたら暫く無理だし・・・。 実家に帰るたびに、母が「お風呂は相変わらずなの？」と心配して聞いてきます。 せめて、実家のように浴室に暖房がついていれば少しはマシだったかもしれませんが、今住んでいる主人の実家にはありません。 長文ですみません。助けてください。
今まで実家暮らしだったのですがこのたびひとりぐらしをすることになりました。 。家を契約して水道を通したのですがトイレを流した時の音があまりにも大きくてびっくり…… 「ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ!!!!」と、多少うるさいというレベルではなくほんとうに大きかったです。 （これって水を吸い込むときの空気の音でしたっけ？） もし同じ建物の他の部屋もそうであればお互い様かなと思うのですが、私が賃貸に荷物を置きにいったときは（今はまだ実家暮らしです）他に人がいないようでした ついでに流すレバーの小のほうが使えませんでした。 転居が完成した時に不動産やさんに聞いてみますがそのまえになにか解決策があるかお尋ねしたいと思いこちらで質問しました。、 タンクのなかをいじくってトイレの水を流す音を小さくできる策があれば知恵をお貸しください。
給湯器の浴室リモコンが操作不能になりました、液晶も点灯していません。 台所リモコンで風呂は沸かせる状態です。 浴室リモコンだけ購入して自分で交換しようか、業者に修理を依頼しようか悩んでいます。 疑問点 ・浴室リモコンは、ノーリツ（RC-5017S）ですが、現在製造中止で入手出来ません。 　ノーリツの別機種で操作可能でしょうか？ ・台所リモコンも同時に交換が必要でしょうか？ ・現在の配線を利用可能でしょうか？　（配線を変える作業は無理だと思います） 給湯器自体を１５年使用しており、数年後に交換が必要になるかもしれないので お金をかけたくありません。　浴室リモコンだけなら１万円ぐらいで販売されているので なんとか自分でやりたいと思っています。 アドバイスお願いします。
都市ガスの賃貸で一人暮らしをする場合。 （便利そう？）なＩＨとガスコンロではどちらが経済的ですか？ 料理は短時間ですが毎日します。 それと・・・言われているほどＩＨの電磁波って強力なのでしょうか・・・。 よろしくご回答をお願い致します。
電気料金の支払いは振り込み用紙に書いてある営業所以外の営業所でも支払いできますか？ いろいろありまして、別の営業所で支払いが出来れば都合が良いので質問いたしました。 関西電力です。よろしくお願いします。
洗顔に水道水を使いたくないのですが、脱塩素のヘッドや浄水器を買う前に　いまあるものでできないかと　質問させていただきます。 沸騰させるとカルキは抜けますが、塩素までぬけますか？ アスコルビン酸の粉は大量にあります。これでもいいそうですが　塩素は抜けたとしても、アスコルビンの濃度が分からないので　これを洗顔に使っても問題ないはないのでしょうか？ 他に方法がありましたらおねがいします。
この間、知り合いが、東京都墨田区錦糸町のカプセルホテルに宿泊したそうなのですが、洗面所の水道の蛇口にはすべて『井戸水』と書かれた札がついており、出てくる水は、顔を洗うのもためらわれるほど消毒臭く、飲もうとしたが無理だった、とのことです。 東京の街中に、井戸水を汲み上げて使用している民家や施設があるものなのでしょうか？ そして、その水は、普通の水道水よりも消毒の度合いが強いのでしょうか。 知っている方がいらしたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
洗濯機用の水栓があるのですが、使用しているうちに固く？なってきます。 蛇口をまわしても、水圧の関係？でまわりづらくなってきて、 そのうちにまわしても勝手に戻ってくるようになります。 先日は夫が水を止めて直してくれましたが、3ヶ月程度でまたそうなりつつあります。 これを改善するためにはどうしたらよいでしょうか。 そのうち破裂でもするんじゃないかと。 分かりづらい質問ですがよろしくお願いします。
うちは母子家庭なんですが、今度子ども（２歳１０ヶ月）と２人でアパート借りて住もうと思っています。 それで参考にしたいのですが、水道光熱費、食費はいくらくらいかかっていますか？ うちと同じ家族構成じゃなくても構いません。 よろしくお願いします。
新築で住宅を購入予定です。 そこで質問なんですが、キッチンのコンロでＩＨかガラストップのガスコンロか悩んでいます。 オール電化でないので、やはりＩＨの方が光熱費が掛かってくるのでしょうか？ お手入れが簡単なのでＩＨに惹かれていますが、原発の問題もあり 今後電気代は高くなると言われています。 今現在でオール電化でなくＩＨクッキングヒーターを使用していて、光熱費がどのように変わったか 教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
画像のAの部分を押すと浴槽内のBから水が排出される仕組みのお風呂です。 一度Aを押すと栓が閉じ、もう一度押すと栓が開くのですが Aが押した状態のままになってしまい元に戻らなくなってしまいました。 今のところBを手動で開閉してますが修理したいと思っています。 これは素人でどうにかできるレベルでしょうか？ できなければどういったお店に相談すればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
賃貸物件を探しているところです。 プロパンガスは高いので都市ガスのところを探していましたがいいなと思った物件が天然ガスでした。 天然ガスってはじめて聞きましたが値段はどうなんでしょうか？
　大学生の息子は都内のワンルームマンション（築20年）でひとり暮らしをしています。部屋はいわゆるオール電化仕様で、室内に電気温水器が設置され、東京電力とは従量電灯Ｂ（30A）のほかに深夜電力Ｂ（2kW）を契約しています。 　入居時には光熱費が割安という話でしたが、このところ使用量が急増していて、月当たり470～660kWh、料金は9,000～13,000円（5,6,7月分の実績＝前年比３割増、前々年比５割増）にもなっています。 　これだけ増えるのは異常と思い、本人に原因を尋ねてみましたが、生活様式が変化したり家電製品が増えたりしているわけでもなく、心当たりはない様子です。 　そこで、電気温水器の老朽化（設置後10年以上経過？）のせいか、漏電の可能性もあるかなどと思案しているところですが、このような場合、原因としてどんなことが考えられ、どこに相談したら良いでしょうか。 　また、東京電力に依頼すれば無料で調査してくれるでしょうか。
トイレと洗面と玄関が電球です。 ものすごくよく切れるんですが。何故なんでしょうか？ 以前に住んでいたところでは、年に１回かせいぜい２回くらいだと思うけど、ここは年に１０回近く切れます。不思議でしょうがないです。 思い当たることは、アンペアが低い。 配電盤がむちゃくちゃだということです。 ブレーカーもよく落ちるので、配電盤を確認してみたら、書いてあるような配電になっていなかった！ 中古のマンションを買ったので、自費で直さないといけないわけですが、今の所は、もっと先と考えてます。
先日冠水したとき２階のトイレ(１戸建て)の水位が勝手に低くなっていました。 また今夜も冠水しているのですが変化がなかったのでトイレを使って流してしまいました。 そしたらギリギリ溢れそうなところまで来てしまいましたが現在は上から４センチ低いくらいのところまで水位が下がりました。 これはどうしてこうなるのでしょうか。 これからシャワーも浴びたいと思っているのですがシャワーも２階です。 やめたほうがいいでしょうか？ それともそれとこれとは関係ないでしょうか。 とにかく表にあるマンホールすべてが冠水状態です。 教えてください。 宜しくお願い致します。
例えば、 40度の湯と、41度の湯を使うのでは、ガス代が変わってくると思うのですが、お金にすれば、どれぐらいなのでしょうか？ やはり、高温になればなるほど、値段が、高くなるのでしょうか？
コンクリートの駐車場に埋め込まれた水道の蛇口なのですが、 埋め込まれているので作業時に扱いにくいのですが 蛇口を取り外した後、簡単に立ち上げられるような 比較的安い方法ないでしょうか？ コンクリートをぶっ壊して立水栓に変更するには 道具もないしめんどくさいし 配管工事業者に依頼しなくてはいけないので 何かよい方法があれば教えていただくと助かります。
今回の水道料金がいつもの倍額になっておりました。 いつもと同じ使い方をしていたので、原因は、 先月末にマンションの配水管が破損し水漏れが起きたためと思います。 この場合、マンションの管理会社か水道局どちらに連絡すればよいのでしょうか？ ご存知の方アドバイスよろしくお願いいたしますｍ－－ｍ
過去の質問も探して読んだのですが無知で小心者なので質問させて下さい トイレのタンクからチョロチョロと水漏れします 賃貸です。入居して約十年立ちます。水道代は月極で共同水栓？だと思います。 タンクのタイプはINAXの浮き？で水の調整をして貯まったら止まるタイプ何です チョロチョロと最近ひどい時は結構出ています タンクの中を見たところ前の住人のでしょうか、水色の丸い玉の飾りが沢山落ちていました 私もブルーレットのタンクに入れるタイプを使用しています 不動産の方に電話して修理をお願いしようと思うのですが… 実は気づいたのが結構前なんです。 共同なので他の住人がお風呂やトイレを使うと出て暫くすると止まるものと思っていました（最初はそうでした） 質問です １．浮き？が原因だと思っていましたがその玉やブルーレットは関係あるのでしょうか？ ２．玉が詰まっていたとしたら修理代はこちらが払うのでしょうか？ また、修理をお願いするときその玉を捨てた方がいいのでしょうか？ 前の住人のだと言っても信じて貰えるでしょうか？ ３．水道代は月極なのですが、今まで流れていた分の水道代を請求されるのでしょうか？ 途中で不動産が変わり、問い合わせしても返事がない。用事で伺っても挨拶がなく、証明書発行に３０分くらいアパートの入り口に立たされたままで通っていく従業員はジロジロみるだけで挨拶なし。保険の更新でせかされて金額振り込んでも１ヶ月以上連絡なし。など何度か嫌な感じになってしまい、不動産の方がちょっと信じられません。 ですので心配なことは皆さんにお聞きした方がよいかと質問させていただきました よろしくお願いします
アイスが大好きです。 仕事が忙しくなかなかスーパーに行けない為 休みの日にアイスを大量に買い置きしてしまいました。 帰ってからふと思ったのですが、 これから計画停電は実施されるのでしょうか？ アイス溶けてしまいますよね(>_<)
なんでガスの火は青いんでしょう？
いつもお世話になっています。 この質問は質問http://bekkoame.okwave.jp/qa6961213.htmlから派生しています。 質問 １）一般的な家電製品のアダプター類を用いて、１０アンペア以上で１２ボルトの電流を作り出して供給する方法を教えてください（カーオーディオのCDプレーヤーを自動車から取り外して家で使用するための電力です。当方が調べた限り一般的な家電製品のアダプタの供給電力は高くて４アンペア程度でした） ２）できるだけ経済的に上記の電力を作り出したいので、できるだけ経済的な方法を教えてください。 宜しくお願いします。
6月くらいからでしょうか、電気のブレーカーを何度か落としてます。 最初は20年物の古いクーラーをつけて同じく20年物のドライヤーをつけたときに、その使用している部屋だけが落ちたので製品側の問題かと思っていました。 でも最近、メインブレーカーが落ちるようになってしまいました。 去年までと比べても特に電気使用量が増えたというワケでもないのに、です。 「節電対策で電気使用量MAX値が下げられてるのか？」なんて 最初は冗談で言っていたんですが、漏電や電化製品の追加など自分側に思い当たる要素がないので、ちょっと本気で考えるようになってきました。 関西地区（関西電力エリア）なんですが、同様の現象が起きている方はおられませんか？ ウチだけなんだったらやっぱり電気の使い方の問題なのかな・・・
下の画像の白い部分の名前を教えてほしいです＞＜ 先日家の洗濯機が壊れてしまい、新しいものに買い換えたのですが 洗濯機置場の水道（？）の蛇口が合わないらしく、設置出来ないんです＞＜ 知り合いに尋ねたら、「画像のような部品をホームセンターで買ってくれば、新しい 洗濯機が利用できるようになるよｗｗ」って言われました・・・ この部品の名前は、なんていう部品ですか？ また、価格はどのぐらいでしょうか・・・？ わかるかたいましたら、教えてください！
現在オーストラリアのメルボルンに住んでいるものです。 先日電気代の請求が家に届いたのですが、前回に比べて格段に金額が高くなっていました。 詳細を見てみるとレートなどは変わっておらず、使用量のPeak Step 2という項目が10倍に跳ね上がっていました。 どのシェアメイトも特に生活スタイルが変わったわけでもないので、とても不思議です。 ここで疑問に思ったのですが、Peakとはいったいどういったものを指すのでしょうか。 オージーのシェアメイトにも聞いてみたのですが、いまいちはっきりとわかりませんでした、、、 少しまえは寒い日が続いてヒーターをつかっていたのですがそれでここまでの差が出るのでしょうか。 どなたかわかるかた、ご返答のほうよろしくお願いします。
カセットコンロを買ったんですけどガスがどこにも売ってません。 ・マイクッカー ・だんらん ・パルエース 都内で上記を取り扱っているお店知っている方いらっしゃいますか？
お世話になります。 私、最近東京から北海道に引越してきました。 電気・水道は、東京や関西と変わらない気がしますが、 ガスだけは、特殊でした。 いままでコンビに決算で支払っていたのですが、 北海道の契約したガス会社は、 銀行からの引き落としでしか契約しないと言われ、 さらに、保証金として１万円支払わないと駄目でした。 仕方なく、銀行引き落としと１万円を支払い契約しました。 それで、初めてのガス料金の請求がきました。 プロパンガスは高いと聞いていたので、 料理にはガスボンベを使うガスコンロを購入し、 ガスはお風呂の時しか使用していません。 私は１人暮らしで、お風呂もシャワーで５分か１０分しか使用していません。 また、銭湯が大好きで週に１回ペースで行ってたり、 知り合いの家に泊まってお風呂はいったり等、 実際に自宅でのお風呂は２３日から２５日程度です。 それなのに、ガス会社からきた請求書には、 ７月６日～８月５日で、料金合計が「９,９５８円」でした。 正直、びっくりする金額なのですが、 北海道ではこのガス料金は当たり前なのでしょうか？ 北海道の知り合いに相談したのですが、 これは高すぎると言われ、ガス会社に問い合わせた結果、 実際に検針時に使用量を測っているので、 どんな理由があれ支払ってくださいとのこと・・・。 詳細を聞くと、 基本料金は、「２０００円」で、 「７．４（m3）」使用してますので、 約９８０円×７．４で約「７２００円」 ガス漏れ機のリース代金が「５００円」 ７．４（m3）が１人暮らしの一般家庭では使用しすぎなので、 安くしたかったらもっと節約してくださいといわれました。 １日１回、シャワー５分～１０分にしか使用していないことを伝えると、 「実際に検針時に測っているので、使用しているんです」 とのこと。。。 それに、今住んでいるアパートのガスはこの会社が管理しているので、 ガス会社は変更できないとのこと。 それを踏まえて皆様にお聞きしたいのは、 １、北海道では基本的にガス料金は１ヵ月１万円ぐらいかかるものなのでしょうか？ ２、本当にガス会社は変更できないのでしょうか？ ３、検針時にガス会社がミスをしたと想定して、それを証明する方法はないのでしょうか？ こんな質問で申し訳ないのですが、 皆様、どうかよろしくお願いいたします。
小さな倉庫で３相２００ｖの電動機械を使いたいのですが、どのような電気工事，手続きをすればよいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
以前、東京都２３区に住んでいたのですが、今は川崎市中原区に住んでいます。 水道代を見たのですが、びっくり。 同じ量で使用したところ、２３区の時より川崎の方が安かったです。 何故、地域格差があるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。 因みに何れの所も１人暮らしです。
蛇口を交換しようと思いネットで業者を探しました。 ところが結構な値段なので素人でも可能なら自分でやろうと思います。 ホームセンターで蛇口を買うつもりです。 そろえる工具、技術上の注意点等々ご教示いただければ幸甚です。 宜しくお願いします。
フィリピン　ネグロス島に居住してます。　現地の水道水は山の湧き水に塩素消毒して水道水として供給してます。　水道水を沸騰させ冷ましますと鍋の底に白い粉末が沈殿します。水質を検査するラボに持ち込むとLime（石灰）との回答です。水道水に溶け込んだ石灰を取り除く浄化法を教えてください。
最近太陽光発電などの話題が多く、エネルギー節約の面でも有効に感じますが、 太陽光パネルの設置はまだ先の課題としても、オール電化への移行は真面目に考えています。 そこで、ガスが電気に対して確実に勝っているという部分を聞きたいのです。 電気代とガス代を別に払うのは基本料のこともありますし、ガスにはガス漏れ警報機など 余計な出費もあるのが無駄に感じます。ガスが電気に対して有利な点が無ければ、 オール電化への切り替えを急ぎたいと思います。
九州電力　戸建て　５０アンペア　の基本料金が約１５００円ぐらいです。 最近、新聞の記事の中で　「アンアペアを下げると基本料金が安くなった」とありました。 月々の電気代は５０００円～７０００円（契約基本料金含む）ぐらいです。 そこで質問なのですが、 ４０アンペア、３０アンペアと　アンペアを下げることは出来るのでしょうか？ 出来るとしたら、例えば４０アンペアに下げるとどんな問題があるのでしょうか？ 戸建てであれば、５０アンペアは最低必要なのでしょうか？ わからない事ばかりです。よろしくお願いします。
乾電池仕様の充電器を買っておこうと思うのですが、向こうに売っている乾電池は日本と同じ仕様なのでしょうか？
炊飯器や冷蔵庫って結構電気代はかかるものなんですか？ 特に、冷蔵庫は中に入れるものが多くなると消費電力が大きくなると聞きましたが、どうでしょうか？ 機種によって違うのは知っているので、一般論をお願いします。
こんにちは、去年の９月から太陽光をつけました。 パネルは１０枚　２，１５KW 京都 屋根は南向き 昼間はクーラーなしで扇風機で過ごしています。 売値が冬で５０００弱、夏になればもっと期待していたのですが、７月６日～８月３日で５、７６８円でした・・・。この金額は普通ですか？ パネルが１０枚ともちゃんと稼動していないこともありえるのでしょうか？
電線を引きたいのですが、どのように手続きすればよいのでしょうか？近くの電柱は２００メートルほどの距離に来ています。どこに話をもっていけばいいのでしょうか？また、費用は如何ほどでしょうか？よろしくお願いします。
はじめまして。始めて質問させていただきます。 今学生で、大きい町に住み始めて半年が立とうとしています。 質問なのですが、アパートを借りるときガス会社の方に ガスストーブを夏季に使わない場合、一度ガスストーブのガスを止めたほうがいいですよ。 といわれた気がします。（記憶が定かではありません、ごめんなさい・・・） それで、今週末にはもう地元へ帰省するのですが、勝手にガス栓をしめないほうがいいですよね？ 因みに北海道札幌在住で、ガスは都市ガスです。 初めてのことばかりでわからないので、電話をする前にこちらに書かせていただきました。 長文失礼いたしました
ここ数日前から急にトイレの上（手を洗うところ）から水が流れなくなりました。特に何かしたという事はないです!原因など分かればよろしくお願いします!!m(__)m
工房設立の為、倉庫を借りてそこに各種機械を使うのですが、３相２００ｖの機械が数台設置します。 その為、電力量の増設契約が必要になってくるのですが契約電流値はどのように設定してもらったらよいのでしょうか？電流値を多くすると契約料が高くなると聞きました。その為、作業に支障が出ない程度の設定にしたいです。大体どのくらいの機械が同時に動くかの予測はつきます。 もう一つ、海外から輸入する機械があるのですが、１Ａ（ｍｏｔｏｒ３８０Ｖ、５０ｈｚ）か１Ａ（２２０Ｖ、５０ｈｚ）の同機種で２つのバージョンがあります。日本で使う際どちらが良いのでしょうか？（使用地は関東です） よろしくおねがいします。 (カテゴリーを間違えていたので質問し直しました）
勉強のために自宅ラボを構築してる中で 一般家庭電源（20A）の電力では足りなくなってきた為 電源増設（追加20A電源）を考えてます。 こういう工事はできるものでしょうか？ 自宅のブレーカーを確認すると naigai製（内外電機）のブレーカー AC110V　20A　ブレーカーに予備が1つありました。 自宅は集合マンションです。 どういうところに連絡をすべきでしょうか？ 念のため見積もりはもらうつもりですが どれぐらい工事費が発生するのでしょうか？ その他に懸念すべきところがある場合はご指摘頂けますと とても嬉しいです。 よろしくお願いします。
アパートで独り暮らしをしているものです。 ここで質問なのですが、料理に火を使うのと、シャワーを浴びるのにお湯を出すのとではガス代はどちらが高くつくでしょうか？ よろしくお願いします。
長く使ってなかった流し（手洗い用のサイズ）があるのですが、流しの底にある排水口からニオイます。今後使用する予定もないので、閉鎖してしまいたいと考えています。完全に臭気を防ぐ形で、かつシロウトでもできる方法で、排水口を塞ぐ良い手段はないでしょうか？　（元に復元できない形でもよいです。）　よろしくお願い致します。
東京都に住んでいるものです。 現在公共料金を口座振替にして割引を受けているのは、上下水道（東京都水道局）\105/月、電気（東京電力）\52.5/月なのですが、電話（NTT東日本）、ガス（東京ガス）は、そういった割引はないのでしょうか。 割引がないのであれば、ポイントが貯まるクレジットカード払いにしようかと思います。 別件ですが、NTT東日本は、eビリング（請求書を発行しない）サービスを推奨していますが、印刷、郵送の手間をかけないのに割引もないようで、ネットで料金照会ができる他のメリットがよくわかりません。
勢いのとてもやわらかいシャワーヘッドを探しています。 マイクロバブルやシルクタッチシャワー等を試していましたが、 それよりももっとやわらかいものを探しています。 例えば、トイレの手洗い場の水のように、泡のような感じで出てくるシャワーヘッドはありませんでしょうか？
オール電化にするにあたって父がIHは知り合いにもう頼んだとか言ってます。それはどんな鍋でも使用できるやつとか言っていますがそんなの有るんでしょうか？それはオールメタルのこと？？オールメタルで検索すると、 時間はかかるだの、効率悪いだの、ガスより高いだの、悪いことばかりです。今までの鍋が使えるって点以外にメリットは有るのでしょうか？
小学校や中学校でよくみんな言ってる事なんですが 「便所の手洗い場の水は汚い、飲まない方がいい」 「便所の手洗い場の水はトイレ流す配管と繋がってて菌が媒介してる」 だからほとんどの学校は別に手洗い場があるんだよ なんて聞きます コレは都市伝説ですよね？
現在灯油の小型給湯機を使っていますが湯の出が悪くなり変えようと思っています。 、 灯油の小型給湯機とガス湯沸かし器　{ガスはプロパンガス｝　がどちらが良いかよいか迷っています。 私も年をとって来ましたのでガスの方が便利と思いますが、毎月の使用料金が灯油の方が安いと存じていますが月に約どのくらいの差があるのでしょうか? 家族５人でなるだけ間をあけず入るように心がけています。 如何かよろしくお願いします。
先程も相談させていただきましたが、再度お願いします。 トイレがつまってしまいました。 娘が便をした際に、大量のトイレットペーパーを使用した様です。 水を流すと、あふれる寸前で止まり、時間が経つと水が減るので、ラバーカップを試したり、水を流したりしましたが、一向に直りません。ラバーカップを何度も試していると、便が水に溶けた状態で水が貯まり、物凄い悪臭です。 なんとか自分で直す方法はないでしょうか？ 汚い話で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
家族３人暮らしで今まで　平均３６m3（2ヶ月）20口径の使用量でした。 4ヶ月前から40m3以上になり、節水をはじめました。シャワーは15分温度38度 トイレタンクには2リットルのペットボトル１本を沈め 主婦の私は頂き物の銭湯回数券で、週に1度のお風呂を３ヶ月間 包丁・まな板以外は夜に1回に洗う。すすぎはため水６リットルの桶２回 節約の甲斐あってか、ガス代は1/3に減りましたが、水道代は５０m3を超え・・・・・・・・ これは絶対おかしいと就寝前メーターをチェックし起床後すぐメーターをチェックしました。 ８０リットル近くメーターがまわっていたので、（もちろん家族の誰も水道は使用してません） 水道局に調べてもらったところ「地下にある本メーターと、地上にある検針用のメーターに誤差が生じるために夜中の何時か忘れましたが、調節するので異常ではありませんし、水道管からの漏れも無い」ということでした。 １～５リットル程度の誤差ならわかるのですが、毎日８０リットル以上も誤差がでるのは納得ができません。 水道メーターってそんなに曖昧なものなのでしょうか？教えてください。 長文で申し訳ありません。
水道水がカルキくさいです×Д× カップラーメンを作って食べているのですが、カルキくさくておいしくないです；；； 新しいポットに変えたせいでしょうか。 カルキは害はないのでしょうか。 カルキをなくす方法があったら教えて下さい！！
探しています。100均ショップで販売しているらしいのですが、家の近くの店にはなかったです。ご存知の方、教えてください。
日本国中にある電柱を畜電器内臓型にして、夜間電力をたくわえて昼間に使用することはできないのでしょうか？
今日、携帯に電力会社の人から電話がきました。 最初私の携帯に着信があったのですが、知らない番号(向こうも携帯)だったのででませんでした。 そのすぐ後同じ番号から、旦那の携帯に電話があり、出てみると、電力会社の人で、引っ越し前のアパートの電気料金を払ってくれ、との事でした。 忙しく支払いを忘れてしまっていたので、すぐに払いにいきましたが、後になって考えると、なぜ携帯の番号を知っていたのでしょうか？ なんか気持ち悪い気がして仕方ありません。 ４ヶ月ほど支払いが遅れたのは、申し訳ないと思うのですが、携帯の番号を調べたのでしょうか？ それってありなんですかね？ 電力会社から直接電話が来たわけではないので、会社に問い合わせようともおもうのですが。 携帯は旦那のも私のも、私名義、賃貸アパートも、電力会社も私の名前で契約してました。 こういう場合携帯の番号を調べたりされるのは仕方ない事なんでしょうか？ 法的にはどうなんですかね？
私の家の隣の電気工事会社敷地内に送電線があるのですが、さっきからずっと、送電線の上のほうから「ジージー」と音がします。 地上にいてこんなに大きく聞こえるので、送電線のそばに行ったらもしかしたらすごい電流がもれているのではないかと、無知ながら一人家の中で警戒しているのですが、一体何ですか？ 今日の天気は一日中霧雨でしたので、空気は湿っています。 電気会社に連絡する必要はありますか？
節電は本当に必要なんでしょうか？ 政府が原発は必要だと思わせる為の策略なのでしょうか？
わかる方が居ましたら参考にお聞かせ願います。 先日、私が室内にいて熱中症&脱水症状になり救急車で運ばれました。 無理して暑さを我慢していた訳ではありませんでしたが、室内温度はいつも34℃～35℃になっ たのを目安にエアコンを28℃で入れています。 初めて痙攣まで起こしてしまい怖い思いをしたので気を付けなくてはならないと思っています。 私は今、専業主婦で家に居る事が多いのでオール電化で1番電気代が高い時間帯に家に居る事になるので節電を心掛けて居ますが、こんな事があったので昼間は室温に関係なく不快に感じる暑さになったらすぐエアコンを28℃で入れようかと思っています。 私が住んでいる場所はテレビで年中、日本一暑かった場所と報道される所なのでとてつもなく暑い場所なのですが、朝方の3時頃から午前中の10時頃まではエアコンなしでも大丈夫なのでそれを抜くと、1日16時間はエアコンをつけてる事になります。 こうした場合、１ヶ月の電気代ってどの位かかりますかね？ ちなみに、家族は4人(子供、小学生と中学生の2人)で、先月分の電気代は6000円でした。 あと、昨年の真夏の電気代は1万2千円が最高です。 毎日、長い時間エアコンを入れていらっしゃるご家庭の方がいらっしゃいましたら参考に電気代をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
トイレのロータンク内の水が少しずつ抜けてしまうのでフロートゴム玉を 交換しようと思っています。 型番はC-77Sです。 対応一覧に型番が記載していないので目視で確認すると、 65mmサイズのようですが間違いないでしょうか？
本管からガスメーターまで、ガスメーターからエアコン等までの管をそれぞれなんと言うんでしょうか？
Ｈ22年に新築し太陽光発電を設置しました。シャープ製パワーコンデショナー（定格出力５．５キロ）、モジュール（７．０キロ）です。今までの実際の最大発電は５．６キロです。そこでお聞きします。以下の２つの説を耳にしましたがどうなんでしょうか。 １つめ　　パワーコンデショナーは定格以上は絶対に発電しない。定格の５．５キロを発電をする為にはモジュールを７．０キロ分屋根に乗せる必要がある。なぜならモジュールは、常時その８０％しか発電しないからである。 ２つめ　　シャープ製のパワーコンデショナーは、実は発電能力の上限に少し余裕がありまして（定格出力＋３０％）、その機能をフルに生かす為、屋根に７．０キロを乗せるのである。勿論、快晴でも連続して７．０キロを発電し続けることは無いが、それでも多めのモジュールを乗せただけのメリットは出せますよ。 以上の２つの説、どっちがどうなんでしょうか。 そして、ついでに教えて下さい。 パワーコンデショナーは（電気工事店が取り付けますが）、機器の内部をいじって、発電出力値を抑えるように設定を変える操作を出来る構造になっているのでしょうか。
東京電力です。（茨城県在住） 家族は大人３人。４LDK。 テレビ40インチ　４台。（一人１台と客間に１台） 　パソコン４台。　エアコン５台。（各部屋とリビングに１台） 冷蔵庫400Lと200Lの２台。 といった環境です。 ただ、テレビは、夜しか見ません。パソコンは私のパソコン１台を一日中 たちあげています。 15000円の電気代って　普通、、、と思ってるのですが、、、。 ガスは4000円くらいです。水道は上水道3000円。下水6000円です。 15000円が、高いのなら節約しようかと考えています。 電気代、多いですかね？
何方か電気に詳しい方、お力をお貸し願います。 友達の女性宅はマンションなのですが、以前にマンション全体で通信工事をしたそうです。 その工事内容としては、マンション全体で使える様にＴＶ用の通信ケーブルの工事だったそうです。 ＣＳ・ＢＳ・etcなどありますが、どの通信なのかは分かりません。 詳しい状況は分かりません。 女性の部屋に２人業者の方が来て、コンセント部分を空けて工事をして行ったそうです。 ちょっと気になるのですが、他の部屋で１０分で終わる工事を、粘りに粘って１時間も掛けて行ったそうです。 何だか相当女性は怪しんでました。 その工事が終わってからは、工事前の電気代が１．５倍～２倍になったそうです。 女性は以前から良く、電気のメーターを見ていたので異変に気付いたそうです。 今はその部屋のだけブレーカーを落としてるそうです。私は電気に詳しく無いので、女性のお力になれません。 何方か、この様は工事に詳しい方宜しくお願いします。 原因をお聞きしたいです。宜しくお願いします。
外にある井戸水のポンプは井戸の中を見てないので壊れているかわかりません。 日立製で外観は壊れた風はなくしっかり開ける口はしっかり閉まっているので中がみれませんでした。水を使いすぎて井戸水が空になってしまったんでしょうか？詳しい事が全くわかりません。 やはり修理してもらった方がいいのか？ しばらくしたらまた水が出るのでしたらしばらく待ちたいと思うんですが。
今月の24日(日)に大阪に引っ越しをします。 電気・ガス・水道の開栓って日曜でもやってもらえるものですか？
長年、使った風呂のバランス釜が壊れました。 バランス釜は時代遅れらしいので屋外設置のの給湯器に換えたいと思ってます。 ４階建ての４階にあるのですが浴室の外側にベランダがないため床置きは無理です。 壁掛けタイプしかないと思うのですが、外壁に壁掛け設置可能か？ということです。 設置するにしろ、点検や修繕をするにしろ命掛けの作業になりますので高くつきそうです。 ○○ガスの代理店では現在のバランス釜の壁の穴を利用したパックイン方式を勧められたのですが、５０万円近くも工事費がかかるとのことで、思わず天を仰いでしまいます。 割安な方法とかコツとかを教えてくだされたく。
最近、バスタブにお湯を張って、浸かります。 洗濯に再利用するとはいえ、電気代水道代が気になります。 一回の入浴あたり、シャワーも含めて、使用しているお湯の量と電気量を調べようと思いますが、 どのように調べたらいいでしょうか？ シャワーの水量はすべてバスタブにためればおおよそ計算で出せそうですが、 かかった電気量がわかりません。バスタブも同様です。 よろしくお願いします。
はじめまして。 この度、都市ガス物件からプロパンガス物件へ引越します。 プロパンガスは初めてだったもので、色々と調べ、開栓前の料金交渉など出来ることはやってみました。 そこで質問なのですが、同じような生活をした場合に、「ガスの使用量」は都市ガスと比較してどの程度変わるものでしょうか？ 設備の差などの要素はとりあえず目をつむるとして、 例えば、1年前の同じ月と比較して「都市ガス：30m3」→「プロパンガス：20m3」程度に減ったよなど、 実際、どんな感じなのか体験談などをお聞かせいただけると助かります。 ※よく、プロパンガスは都市ガスの2.2倍の熱量なので、比較する場合は、都市ガスの使用量÷2.2で換算して考えようといった説明があるのですが、本当に同じような生活をして、半分以下の使用量になるもんなのかな？と思った次第です。 金額の差については、基本料・単価でどうにでもなってしまうので、そこは脇へ置いてくださってかまいません。
賃貸アパートでプロパンガスコンロを使用しています。 節電と騒がれていますが節ガスみたいな方法はありますか？ 使わない時にガス栓を締めておいたら節ガスみたいになりますかっ？ 教えて下さい！
はじめまして。 プロパンガス料金が高くて悩んでいます。 東京から栃木県に引越をしてきました。 都市ガスより、Ｍ社に変更してからというもの 平均価格が高く、どうなの！？？？って感じです。 どうすれば安くなるのでしょうか？ 下記のようなサイトを利用してみようとは考えておりますが http://propanegas.jp/ 他におすすめありますか？地域によって差があるのでしょうか？ 全くよくわかりません。
非難所暮らしの知人に簡易風呂を送付したいです。 格安で　風呂に入れる設備はありませんか? この猛暑で汗を流す水浴びとかもさせてあげいです。
都市ガスとプロパンガスでは約２倍の料金と聞きます。 でも、いくら都市ガスでも暖房をよく使用する北国になると灯油や電気と比べてかなり高くつくのではないのでしょうか？
今のところ、 グランドループを形成しないように、初心者なので1点アースにするつもりです。 スピーカーの接続は通常でも構わないというふうに聞いたのでそのようにするつもりです。 スピーカーは1028be と アンプはc600f とm600aにするつもりです。PC→USB-DAC（DAC1000S）→で接続予定です。PCはネットは無線LANで接続します。サブウーハーはVICTORのSX-DW７７の予定です、 この場合のアンプのアースはどのようにとるのがよいでしょうか？アンプにスイッチング～というのが入っているようですが、やはり、1点アースでしょうか？ また、AVアンプ　SC－LX83（LX75かも）も購入予定ですが、これはBDZ AX1000とTVはビエラのVT3に接続予定です。スピーカーはサブウーハーはFostexのCW２５０aの予定です。スピコンでフロントスピーカーをピュアオーディオとAVを入れ替えます。これも、ネットは無線ＬＡＮです。これも、設置する場合、1点アースでいいでしょうか？ 電源部のアースも接続しないようにするので、AV系とピュアオーディオ系は繋がらないということになるとおもうのですが。それで正しいでしょうか？ アースを設置しないのでノイズカットトランスをつなごうと思うのですが、ノイズカットトランスは、AV系とピュアオーディオ系で分けた方がいいでしょうか？
スピーカー端子にアースを繋げる場合 シングルワイヤリングで、アンプから接続する予定ですが、 アンプからのみアースを地面に這わせて、 スピーカーとアンプの間をアース線を通しているケーブルでつなぎ、スピーカーの下のオーディオボードの下に絶縁性のシートをしいて、スピーカーからアースを接続しないほうが、グランドループを形成せずにすむでしょうか？ アース線の通っているスピーカーケーブルが見つからないのですが、スピーカーとの電位差をなくす必要はないのでしょうか？ それと、一般的なケーブルは線を剥きだしていない限り、微量でも電流が地面に流れたりはしないでしょうか？それとも、絶縁性のシートか何か引いたほうがよいのでしょうか？ アースについて、専門的な知識を持っている方におしえていただきたいです。 簡単に説明できることではないと思うのですが、基本的な考え方などを教えていただけるとありがたいです。ちなみに、以下のサイトで少し知識をかじりました。 http://www.audiodesign.co.jp/blog/?cat=17
よく、「オール電化は便利だが、停電したら何もできない」と聞きます。 では、プロパンガスを使っている家庭は、 停電時に何が具体的にできるのでしょうか。 「〇〇で〇〇して明かりを確保できる」など、 考えられることを色々と教えてください。 体験談でも推測でも何でも構いません。よろしくお願いします。
企業の電力15％削減や、個人家庭でも削減していますよね。 それっていつと比べてなんでしょうか。 いつと比べて15％削減出来るといいのですか？ そのあたりがよく分からず、仲間うちで、先月なのか去年の同じ月なのかで分かれています。 先月だとすると、月によって季節も移り変わるため、比較するのは変かなと。 となると、検針表にある昨年と同じ月と比べての削減になるんでしょうか。 よろしくお願いします。
バスとトイレが一緒なので、バスにお湯を溜めれず お風呂に入るとき、毎日シャワーです・・・。 シャワーだと水道代が半端なく掛かってしまいます・・。 なるべく使わないときは止め、短時間で済むようには努力をしていますが、 　　いい節約術はありませんか？ たまにはバスにお湯を溜めたいですが、一人暮らしではないもので・・・。 一緒に入ってサッと体を洗って、お湯を溜めるのもいいのですが・・。 そうすると、シャワーと溜めるときの水で。。水道代が掛かるし 本来ならば、お湯を溜めといてバスの外で桶でちょっとずつ体などを洗って、 水量は少なくても一緒にバスの中に入れば水位もちょうどいいですし、 それでもって思ったら、水などが入ったペットボトルを中に入れたりして入るの方法もあり。 余ったお湯は掃除に使用したり洗濯時に利用したりとできるんですが・・・
水道代の基本料金はどの程度まで使うと越えるのでしょうか？ 一人暮らしをして10年以上になります。 すごく使ったなぁと思う月と、あまり使わなかった月で料金に差がありません。 何度か引っ越しをし、住んでいた地域によって多少は違いますが大体3000円前後です(２ヶ月) 節水を心掛けていますが、なんか虚しいです。 節電はそのまま数字に出るのに…… そこで質問です。 何人家族で水道代はどれくらいですか？ 春夏秋冬で差はありますか？
ソーラーパネルから出てくる電圧が18Vで、充電するバッテリーが12Vの場合、DC/DCコンバーターなどをつながないといけませんか? ソーラーコントローラーと一緒にDC/DCコンバーターが一緒になっているものなどはないのでしょうか?
屋根に太陽光発電システムを設置して、約半年くらいになります。 設置しようと思ったきっかけは、ずばり得すると考えたからです。設置業者からも当然そのように言われました。しかし、最近　本当に得したのかな？？と心配になってきました。 得しているかを調べる方法や計算方法があれば教えて下さい。 家はオール電化です。契約は九州電力－深夜料金（22時～8時が料金1/3）タイプです。 ・設置する前は　平均1万円/月くらい電力会社に支払 ・設置後は　平均7000円/月支払　　平均12000円/月入金（売った電力代） ・設置後は　ローンで買ったので、ローン会社に約14000円/月支払（15年間） 発電している昼間は、おそらく使用している電気は無料（ソーラー発電でまかなっている？）で、さらに余った電力を販売しているかと。 業者やネットで調べる限りは、 いままで九州電力に支払っていた料金をローン会社に払う考えでOK。15年のローンが終われば、そこから大幅プラス・・・みたいな。 ただ、ソーラーシステムの故障・メンテナス・部品交換などの費用は別に必要なのと、10年間だけ政府（電力会社）が買い取る金額が高い（固定）という事は理解しています。 上記の文章だけで判断できるかわかりませんが、得してますか？ 宜しくお願いします。
自宅改装の為オール電化にしようか悩んでいます。 原発事故により「脱原発」が盛んに言われています。 脱原発の方向にシフトした場合はオール電化で大丈夫なのでしょうか？ というのは「IH」は電力を沢山使うと思うのです。各電力会社がオール電化を進めているのは原発に依存せざるおえない社会を作る為と風の噂ですが聞いた事があります。太陽光等の自然エネルギーで賄えないのであればキッチンはガスが良いのではないかと思って悩んでいるのですが、実際の所どうなのでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい♪
空き家とか空き部屋のところの、 電気メーターのところの配線が、 引っこ抜かれているのを見たことありますか。 結構よくありますよ。 ところで質問なんですけど、 あの引っこ抜かれた配線は電気きてますか？ あの線を接触させるとバチバチッとショートするんですか。 それともあれはただメーターを回すだけの配線なんですか。 だとすれば何で引っこ抜いてあるんですか。
こんばんは。現在、賃貸で初めてオール電化住宅に住んでます。季別時間帯割引のあるプランで22時～８時の間が一番電気代が安いとの事です。そこで質問なのですが、22時からお風呂に入るとお得になりますか？それとも22時からお湯を沸かし初めて給湯器にためているだけで、何時から入ってもかわりないのでしょうか？？
旅行先でよく見かけるグローエのシャワーヘッドに憧れ、我が家でも交換してみようという話になりました。しかし、いざしせべて見ると、色々な種類があり、どれを選べばよいのか????です。私としては、南の島で味わった、やわらかさを感じるシャワーを感じたいのですが・・・。ホテルについているのは、結構直径の大きなものですよね。となると・・160mmなどをえらぶべきなのでしょうか? しかし、妻は、大きすぎ。重そう・・などといいます。形的に、普通のシャワーヘッドと変わらないようなものもありますが、やわらかいシャワーはでるのでしょうか? 数千円のものだと、2万円前後のものと何が違うのでしょうか?? 　皆さんの体験談を是非お聞かせいただければ幸いです。
ちょっと暑いと思った時扇風機をかけますが、 家事をする時など座ってられない時に、クーラーの送風に すると、ちょっと暑さがしのげます。 これは、節約になりますか？ また、部屋の空気の循環をしていることになりますか？ よろしくお願いします。
表題の通りですが、我が家の夏はいつも除湿で冷房はここ10年使ったことがありません。 今年の春先エアコンを増設した際に取り付け業者から聞いた話で、 除湿の方が冷房よりトータルで見ると電気代が割高だと聞きました。その理由として、 冷房は設定温度付近でキープしようとするので必要以上に冷やさないが、 除湿は温度関係なしにどこまでも除湿しようと一定の電力を消費するため。だとか。 なるほどなと思ったのですが、実際のとこどーなのか2ヶ月も検証するわけにもいかないので・・・ 使用条件として、稼働時間は同一で何れも快適に涼むことができる程度と仮定してお願いします。 除湿は肌に悪いけど冷房はある程度湿度保ってるからいいよーとかは抜きでお願いします。 当方は男なので嫁や娘の肌についてはこの際無視で考えたいと思います（笑 今年は特に節電に気を付けたいと思いますので、ご存知の方いましたらご教示の程よろしくお願いします。
知識のある方どうか教えて下さい。17年前に取り付けた魔法瓶式のガス温水器が寿命です。冬場の凍結でひび割れ破損の恐れがあるとの事。2年ほど前にネットの取り付けに来られました。ここにきてガスコンロ、オープンレンジ、床暖房とまとめて不具合です！エコキュートを考えているのですが、もしも将来太陽光発電も設置したいとしたら、あの大きなタンクが2台並ぶのですか？また、屋根の上の温水器取り外しとエコキュートの新設置代金はいくらくらいなのでしょうか？お願いするのはガス屋さん？工務店？ちなみに17年前の業者は倒産していました。アドバイスよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 ２００ボルトの電気を契約したら、得をすると知人から聞きました。 この場合、一般的にはどの様な得をするのか教えてください（経済的な得？家電製品がパワーアップする得？） ２００ボルトの電気を契約することは一般的なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は賃貸のテナントで飲食店をやっているのですが大家さんから送られてくる水道料金請求書が ○万○千円と言う感じで金額だけなのです、少し疑問に思い大家さんに（せめて使用量などの明細書を付けてもらえませんか？）とお願いしたところ断られてしまいました 本当に明細書をつけることはできないのでしょうか？ お分かりになる方お手間かけますがお願いします。
オール電化のせいでガス業界が苦境に立たされている… と言われ続けています。 しかし、ガス屋が新聞屋のように「契約しませんか？買ってくれませんか？」 というようなセールス（営業）に来たことがありません。 これはただの偶然でしょうか。みなさんの家庭には普通に来ているでしょうか。 体験談を聞かせてください。 ガス屋と言ってもいろいろあるので、 「ウチはオール電化だけど、プロパンガスを売っている会社が〇〇を売りに来た」 など、出来るだけ具体的にお願いします。
賃貸マンションに住んでいます。一人暮らしです。 1ヶ月のガス代が高く　4010円から5110円です。 プロパンです。 ガスを解約して ガスコンロは　ボンベを使用して　カセットコンロを使用します。 カセットコンロは、キャンプ用があります。 問題点は、風呂とお皿洗いです。 銭湯だと、350円×30日　= 10500円　で割高になります。 なにか小型給湯器があればと調べましたか、高い。元をとるのに50年くらいかかりそう。 電気ポットは、10リットル用6万円、5リットル用1.5万円がありますが、さて温度調節が困難そうです。 お皿洗いは、食器洗いがありますが、高いです。 ガスを解約して生活出来る知恵を教えて下さい。 基本料金でも節約できればと考えています。 以上、よろしくお願いします。
新婚生活３ヶ月目です。 節約に努めているのですがガス代が異常に高いんです(>д<) お風呂は、二人で一緒に入って出来るだけ湯船のお湯を使い、温度も３８度の低めに設定して、お皿洗いなども水でしています。 なのに、ふたりで毎月１万円ちょっといきます。 今日、ガスやに点検をお願いしましたが異常も見つからず納得いきません。 プロパンなので高いのはわかってるんですがあまりに高すぎると思うんです。 何が原因かわかりますか。 後、節約のコツあれば教えて下さい。
このたび、オール電化のマンションに引っ越しました。関西電力のはぴeプランです。 12日間の電気代の明細が来たのですが、デイタイムの使用料が予想以上に多くて、原因がわかりません。 デイタイム　45kwh ナイトタイム　123kwh リビングタイム　41kwh 昼間は仕事でほとんどいません（夫婦2人家族）。なのにデイタイムの使用料が多い気がします。 12日間の量なのでこれが1ヶ月分になると、使っている感覚よりずっと高くなる気がします。 何か思い当たる点があれば、教えていただきたいです。
大阪市と東大阪市とでは 公共料金(水道代、電気代など) など金銭的に考えたうえで 住むならどちらの方が いいと思いますか？ 意見回答お願いしますっ
賃貸物件に住んでいます。 帰宅しましたら、ガス会社変更のご案内がドアポストに入っていました。６・１０（金）日付の書面で６・１４（火）朝９時から順次お伺いするので、通帳と印鑑のご用意をお願いします。なお同時に点検を行うので１３－１６時はガスが使用できませんと記載されていました。 実をいって入居した際のガス開栓のことはよく覚えていないのですが、後日、口座番号などの書類を送ったように思います。変更の場合、当日そんな手続きをするのが普通なのでしょうか？ 開栓時ならわかるのです。 それに設備点検でそんな時間がかかるのかも不思議です。書面は大家さんの名前と変更先の会社名と電話番号が書かれていて住所などは一切かかれていないし、どうやら実在する会社のようですがなにか不審に思えてしまいます。もしご不明な点があったら連絡ください。当日不在の場合は不在表を置いていきます。と書かれてはいますが、本当に変更になるのであれば、もっと早くわかっていたのではないか。金曜日の夜に書面をみて、土日は受付休みだろうし、連絡するとしても月曜日になりますが、普通こんなに急にいってくるものなんでしょうか？ 念のため、「賃貸会社」に連絡しましたがよくわからないようで、ガス会社に聞いてくださいといわれましたが、こういうことは把握していないものなのでしょうか。もしかしたら家賃のみの管理で、ガス会社は勝手に大家さんが変えられるものなのでしょうか。 私が入居した際はべつの賃貸管理会社扱いで家賃は大家さん名義の振込みでしたが、途中から管理会社が変わり（大家さんが変えたのかも？）、家賃もいまはその管理会社に振り込んでいるので、すべて把握しているものと思っていたのですが違うのでしょうか？
自宅の配電盤は単相3線式です。 添付写真を見ていただきたいのですが、現在の配線用遮断機は100V用です。 これを1か所200Vにする場合、どのような工事方法をしたら良いのでしょうか？ 単純に100V配線用遮断機を外して、そこに200V用の配線用遮断機を取り付けて黒と白を接続すれば良いのでしょうか？ ですが、200Vを取るには黒と赤線間ですよね？ 写真を見ると、配線用遮断機に行っている線はどれも黒と白線しかありません。（100Vですから当たり前ですが） 200Vを取るためにはどのような方法で取るのでしょうか？ よろしくご教授お願い致します。
太陽光設置されている家庭がどんどん増えているけど、工事代も高いし、メリットはあるのでしょうか？もちろん電気代はほとんどタダという話（あまった電力は電力会社に売るため）ですし、家族の多い家はそれなりの効果があるらしいですが。 ただ今、設置してあるものが一生もつものではないと言う話も聞いたことがあります。元は取れないとも聞きますが、ほんとのところはどうでしょう？ 太陽光ももう少し進化すれば設置してみたいですが。（屋根じゃない部分に取り付けれるとか蓄電機能がついているとか）
１５年以上経過した事務所の業務用エアコン（冷暖房用）が動かなくなりました。 そこで修理を頼んだところ、部品取替え等で３０万円くらいかかると言われました。 それなら機種も古くなったこともあり、いっそうのこと新しい機種に変えようと考えていますが 業務用エアコンは価格が高い為にどうしようか迷っています。 事務所の広さは約１３坪、２６畳ほどの部屋です。 電源は低圧電力の電源をひいています。 そこで質問なのですが １、従来とおり業務用エアコン（冷暖房用）を購入したほうがよいのか ２、その場合、ダイキンや三菱や東芝などの大手エアコン会社に頼んだほうがよいのか ３、ネットなどで○○サービス会社などの広告、メーカー希望価格の８５％で配送します 　　などの低価格販売の会社の広告をよく見かけますが、こういった会社の紹介の製品、 　　また、取りつけ工事などは大丈夫なのでしょうか（配送だけして、あとは地元の工事 　　会社に取りつけ工事を依頼することになるのかもしれないけれど） ４、家庭用エアコンで13畳用）を２台購入してとりつけたほうが良いのか（購入価格や 　　電気代などが安く済むなどのメリットがあるということです） どういった方法が一番無難なのかが、よくわかりません。 冷暖房用の業務エアコン等に詳しい方に、ご教授していただければ助かります。 何卒よろしくお願いします。
パソコンのディスプレイを購入したのですが　電源コードに　アースがついてたのですが　このアースは　どのように取り付ければいいのか分からないのですが　どのように取りつけたらいいのかくわしいかたいましたら　教えてください　お願いします
川崎に引っ越してプロパンガスになりました。さて 質問ですが、コーヒーやお茶を飲むにはどの方法が安上がりなんでしょう？ 電気ポットで一日中コンセントつけっぱなしが一番電気代を使いそうです。 なら、一分でわく電気ケトルでそのつどわかして飲むのが安上がりでしょうか？ それともそのつどヤカン、鍋で水をわかす？ガス給湯器で熱湯を出す？ ある程度沸かして魔法瓶に入れる？ 教えてください よろしくお願いします
家を新築するにあたりオール電化住宅かウィズガス住宅かで悩んでいます 家族構成は妻50代中頃、夫60代前半、娘20代後半、たまに食事に来る30代前半の息子です 妻＜私＞としては掃除が簡単な電気がいいのですが夫は断固ガスがいいようです そこで双方のメリット、デメリットを教えてください
生活には電気、ガス、水道、電話がありますが、いま自分名義の母親口座になっています。 もし、母親がなくなった場合自動的に自分口座に切り替わるのでしょうか?口座切り替えについて教えてください。口座の設置場所は同じ農協です。 もし、切り替わるのであればその方法は全国共通なのでしょうか?
先週の（土）昼過ぎ、日テレで行列の出来る通販王が放送されていました。 各タレントがそれぞれで考えた商品をプレゼンして、 売り上げを競うことが趣旨なのですが、その中でも 本村弁護士がプレゼンしていた太陽光パネルによる ソーラー発電が気になりました。 そこでの説明だと、蓄電した電気は電力会社に 売ることも出来るとのことで、その蓄電量によっては、 消費した電気料金を、売却した電気料金が上回ることもあり、 月の電気料金が黒字？になることもあるとのことでした。 電気を使っているのに、出費した以上のお金をもらえるなんて、 とテンション上がりましたが... でもこれって、普及すれば普及するほど、 電力会社が赤字になるのでは？とも、思ったのですが。 まぁ、電力会社は電気料金を上げれば赤字は防げるのか でもそう考えると、むしろ太陽光パネルを早期に導入しないと、 結果的に、このシステムの導入が遅れた人は、 売る電気がないのだから、いずれ上がるであろう電気料金の値上げにより、 出費が大きくなってしまいませんか？ つまり、何が言いたいのかというと、太陽光パネルが今後普及することを考えると、 各電力会社が、一般家庭で蓄電した電気を買い取るときの購入費と 電力会社が供給している電気料金との差分を埋める為に、 電気料金の値上げを行うと予想します。 だからこそ、早期に太陽光パネルを導入したほうが 電気料金の出費を抑えられる、特に料金値上げが始まる前に 早期にパネルを導入することで、小遣い稼ぎも出来ると思うのですが、 太陽光パネルの導入について、ソンかトクで考えると、 どっちなのでしょう？ みなさんは今後どうされますか？ ご意見お願いします。
お願いします。 お店の外の電灯なのですが、雨が降ると、ブレーカーが落ちる時があります。 天気が良い時は問題がありません。 原因はなにが考えられるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
さっき質問をしたら文句を言われました。無駄に使ってたって電気代は払ってるし人の自由ですよね。つけるべきではないとか言う人はなんなんですか？ペットを飼ってる人だってつけてますよ。
風量自動に比べるとかなり変わるものですか？月2000円以上高くなりますか？
水道代の節約で何かしてることはありますか？？ 節約生活をはじめようと思うので、何かアドバイスください(-^〇^-)
東京に住んでいますが母親が大阪におり電話代が月1万円を超えることがあります。最も安く電話で 話せる方法を教えてください。母は携帯電話は持たずNTT固定電話で、携帯電話にするつもりはありません。
節電の一つとして、 「普段使用していないエアコンのコンセントを抜く」 と、待機電力分の消費がなくなるので、有効な節電手段の一つだと思います。 では、各ブレーカーがたくさん並ぶ集合配電盤にある、 エアコン専用の単独ブレーカーを「切」にするのも同じ節電効果があるのでしょうか？ 当方一戸建てでございます。 ご存知の方、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
冷蔵庫の開け閉めをあまりしない、設定は弱めにする、クーラーカーテン使ってます。 あまり中身は入れないようにしてます。　（夏はこの冷蔵庫はほとんど強よりにしないとやばいので夏は強め設定） エアコンは使うとき以外はコンセントを抜く。 炊飯器使うときも3合一気に炊いて、そのとき食べる分以外は冷凍してレンチンしてます。 冷蔵庫と自分が起きれる目覚ましが電源式の強力なものなのでそれ以外は電源タップをオフにしてます。 テレビとブルーレイは録画するものが頻繁にあるので主電源は入れっぱなしです。 扇風機はあたると頭痛くなるのとねこがいやがるので使いません。 なんか他に電気代節約できそうなところがあったら教えてください。
お世話になります。 節電対策の方法として、事務所の蛍光管を10本程（1本32W）外そうと思います。 配線工事を行うのではなく、単純に10本を本体から外しただけなのですが、 節電効果はありますでしょうか？ または、使わない本体を工事で外さないとダメでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今日、家でやかんの火をかけっぱなしにするという事故が起きました。 幸い大事には至りませんでしたが、そのとき私は、まず火を消して、換気扇をつけ 家中の窓を開け、うちわや扇風機でできる限りの空気を入れ替え、 また、二酸化炭素の充満も考えられたので、うちわをほうきのようにして、二酸化炭素を追い出すようはかりました。 さらに、コンピュータの電源がついていて、水蒸気で誤作動する恐れがあったので電源も消しました あとになってみれば、窓を開けたことで酸素が入り爆発したかもしれないと思うのですが、私の行動は正しかったのでしょうか？また、落としはなかったでしょうか？
今　節約生活実行中です シャンプーをかさ増ししたいと思っているのですが、水で良いのでしょうか？？ 効果が大幅に変わったり、腐敗しやすくなったりしないでしょうか？？ また　もし風呂場での節約術がありましたら教えてください お願いします
引越し等で使用期間が一月に満たない場合、日割計算になると聞きましたが、基本料金も日割になるのでしょうか？また、その計算式もお教えいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
最近引っ越しをしました。そしたらキッチンに電気の調理をする電磁調理機がありました。200Vと書いてあります。地震があって以降節電を心がけてるんですけど電気代がどれくらいかかるかわかりません～(>_<)電磁調理機は200Vだと何分でどれくらい電気代がかかるものなのでしょうか？わかる方教えていただけませんか？
「管内の錆などを吐水するために、キッチンや洗面台等の給水栓を開いてください」とメモがあったのですが 要するに蛇口を捻って水を出しておけばいいんですか？？ 一人暮らしを始めたばかりで途方に暮れています・・・
マイホーム購入を考えています。モデルルームを購入したいと考えているため、その家がオール電化ではなく、ハイブリッド給湯器というのを標準装備して、電気とガスの併用になっています。時代の流れはオール電化だと思うのですが、経済的には大差はあるのでしょうか？ わかればアドバイスをお願いします！
太陽光発電機は、最高に節電できるけど、高価で手が出ません。 電気の契約Ａーアンペアを半分にしたけど、 毎日の使用電気量が変わらなければ意味がありません。 素人の、主婦や、自営業の経営者が、簡単に、うまく取り入れる事が出来る 節電法の知恵をください。
東電管内在住です 今まで存分に社会で良い思いをさせてもらってきたので、今回は微力でも節電で社会貢献したいです でも、節電の余地が思い浮かびません ・家電類　引越しを機に半年前に最新の省エネ家電に買い替え住み ・照明　　　新築を機に、高効率蛍光灯とLEDを適材適所に配置し、使わない箇所は小まめに消す。使っている箇所も随時適量に調光 ・空調　　家屋は最高性能の高気密高断熱仕様。エアコンの省エネ性能も最高峰。設定温度や使用も必要最小限 という感じで、もともと節電省エネを最大限考慮していたので、余地が見あたりません 更に良い工夫があったら、教えてください
平日は判るのですが休日（土日祝）の料金設定が判りません。 平日は７～１７>１７～２３>２３～７（料金高い順）です。 休日（土日祝）の時間区分を教えて下さい。
近々、北海道(札幌市内)に移住する予定です。そこで質問なのですが、北海道で生活する場合、家賃の安いプロパンガスの家(三万～五万)に住むのと家賃の高いオール電化の家(五万～七万)に住むのでは、どちらが金額的にお得なのでしょうか？条件として「毎日浴槽にお湯を貯める」、「料理は自炊(火を使う料理)」、「冬場はストーブを一日つけている(二部屋)」とした場合で考えて一年計算でどちらが安いのかを教えてください。よろしくお願いします。
ガス代を節約して、カセットコンロを使いたいと思ってます。 安ければ、一本115円ぐらいで買えます。 ワンルームに一人暮らしの男です。 安く上がりませんか？ ガス代の基本料金は、1400円ぐらいするので、開栓したくありません。
1.6mmのＶＶＦケーブルの許容電流は６００Ｖ１８Ａということのようですが、 これは、１００Ｖであれば、１０８Ａの電流を流せるということなのでしょうか？ ちょっとあの細い電線では、恐ろしいような気がするのですが。
来月から、神奈川県大和市で一人暮らしを始めるのですが、 入居予定のマンションのガスがプロパンガスです。 これまで都市ガスしか使用した事がないのですが、プロパンはガス代が高いと聞きました。 そこで質問ですが、プロパンガスを使用して一人暮らしをされている方は、ガス代は月だいたいいくら位ですか？ 私の使用内容としては、 ●お風呂　毎日シャワー10～15分程度使用（週1、2回程浴槽にお湯を張り、その際はシャワーを使わず浴槽のお湯で流す）追い焚き不可 ●茶碗は基本お湯は使わず水で洗う コンロは電気コンロです。 もう一つ質問ですが、電気コンロは電気代がすごくかかると聞きました。 毎日自炊したいと思っております。 その場合、ＩＨクッキングヒーターなどを購入して使用するのと、カセットコンロを購入して使用するのと、だまってそのまま電気コンロを使用するのではどれが一番お安いでしょうか？ それぞれ使用経験のある方がありましたら、月の電気代もお聞かせ頂けますか？ また、それぞれのメリットデメリット等もありましたらお聞かせ願います。
原発事故などもあり、我が家も省エネに取り組んでいます。 今、古いマンションに住んでいるのですが、４０アンペアの契約から30アンペアに契約変更しようと思い、電力会社に電話したら、電気工事屋に頼んでくださいとのこと。 そこで電気工事屋に電話したら、見積もりで工事費約3万5千円と言われました。10アンペア下げると、年間約4～5千円の節電ですから、回収に5～6年もかかることになります。　工事をもっと安くあげる方法、或いはほかに何か名案はありませんか。新しいマンションは簡単に工事できるそうです。
地震で停電した際 オール電化では不便なのでガス（プロパン）のほうが良いという人がいました。 しかしガス給湯器も電気が配線されているので停電時は使えないのでは？ ガス炊飯器やガスコンロはＯＫだけど、という人もいてなるほどと思いました。 やはり停電したらガス給湯器（お風呂など）は使えなくなってしまうのでしょうか？ (昔の瞬間湯沸かし器は別として）
エアコン取り付け時の問題で困っています。何とぞお助け下さい。 １．賃貸住宅への引越しで、以前使っていたエアコンの取り付けを業者に依頼 ２．取り付け直後に電源を入れるとボンという音がして故障 ３．取り付け業者が調べると、配電盤（ブレカー）の裏で１００Vから２００V変更されていたことが判明 ４．業者が言うには、これは不動産管理会社の責任（原状回復を怠っていた）なので、そちらに修理費用を負担させろとのこと。 ５．不動産管理会社にコンタクトすると、ソケットにどういう電圧が来ているかを確認するのは取り付け業者の義務であり、そちらに修理費用を負担させろとのこと。 結局、両社とも責任のなすりつけ合いで、直接話し合ってくれもせず修理ができずに大変困っています。このような事例を解決した経験がおありの方、良いお考えのおありの方、どうやって修理費用を払ってもらえば良いか教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。 （横浜市泉区在住）
上階からの漏水のため、電気配線が使用できなくなりました。 部屋は全体で７９平米です。 配線（部屋４つ、台所換気扇、トイレ、風呂、玄関）を新しくするのに、 かかるだいたいの費用を教えてください。 よろしくお願いいたします・
最近停電がありロウソクや懐中電灯では心もとないので オートバイのバッテリーでの電気スタンドを光らせようと 考えています。 ※当方、特殊無線技師免許を持ってますが文系です。 使うものは以下の３つです。 ・100V12W蛍光灯（電気スタンド） ・DC/ACインバーター 入力：DC12V、出力：AC100V、効率：90% ・完全密封型鉛蓄電池（12V8Ah） 電灯は100Vであれば12Wなので、 12[W]=100[W]×0.12[A] 0.12A流れるということなのでしょうが、蓄電池とインバータ が絡むとよく分かりません。 蓄電池の８Ahと上記0.12Aをそのまま使って、 8[Ah]÷0.12[A]=66.66・・・[h] （こんなに長持ちするのでしょうか？） または、12W電球を12V蓄電池で光らせるので、 12[W]/12[V]=1[A] 8[Ah]÷1[A]=8[h] なのかなぁ？と考えたりもしましたが、 正しくはどういう意味でどういった計算になるのでしょうか？ また、ごく小さな電球なら乾電池に直結して光らせますが、 白熱電球（100V25Wなど小さいもの）をバッテリに直結しても 大丈夫でしょうか？ 可能ならば直結方式で100V12W程度の照明にしたいと 思っています。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します
当方、テナントで美容室を経営しています。 シンク、シャンプーブース合わせて5つあるのですが、よくある、一つ使用しているときにどこかもう一つを使用すると、一気に水温が下がり5秒ほど水になります。 シンク同士はかまわないのですが、シャンプーブースだと「出します」と声を掛け合って使用せざるを得ません。 これは水にならない解消法などあるのですか？ 教えてください。
どうやら１２月から滞納しているらしいのですが、この間給水停止の通知が来たらしいです。確か水道は生命に関わるので少し滞納してもなかなか停止にならないと聞きましたが、こようかの通知の期日までに支払わないと本当に止まるのでしょうか？ちなみに東京です。 以上、代理ですみませんでした。
小ぶりの鉄製のやかん毎朝湯沸かしをして　その後　空炊きして手入れをしておりましたが、あまりにも毎月のガス代が高く手入れも面倒なので、　熱導率の高い　銅製やかんの購入を検討しております。 そこで、質問です。 １、やはり　湯が沸く時間の短縮は期待できますか？ ２、前夜から水汲みを　銅やかんに溜め　翌朝　湯沸かしをしたいのですが（カルキ抜き）　この際のサビ方？が気になります。直前に汲み　沸かし　別容器にすぐ移し替えて　すぐ水気を拭き取る　のが望ましいのでしょうか？ ３、２の湯沸かし方法で　銅の摂取量オーバーなど注意すべき点はありますか？ ４、銅やかん　の外は　銅色ですが、中はどんな感じなのでしょうか？なんか塗装加工されてあったりしてあるのでしょうか？ 以上　よろしくお願いいたします。
レオパレスに住んでいるものです 水と一緒に、台所の排水溝に雑巾と排水口の蓋(ゴム製)が入ってしまいました。 取ろうと思いましたが既に見あたりません 詰まったりして悪臭がでるって事はあるのでしょうか… なるべく避けたいのですが、やはり業者を呼んだ方がいいのでしょうか…
最近は原発の問題で節電がかなり広まっていますが、電力会社って実際には 儲かっているのでしょうか？ 色々見る限りでは地域毎に独占的に行っておりかなり安定している様に思えます。 そんな簡単には値上げは出来ないでしょが儲かるようには調整が出来るんでしょうか？ （実際には無ければ困るでしょうから） ちなみに家庭のソーラーパネルで作って余った電気は電気会社が買い取ってくれますが、 販売目的で作った電気って売っても儲からないのでしょうか？ 家庭で余った物と会社や工場等で余った分で金額が大分違うみたいですが、例えば自分か 知り合いの空いている土地にソーラーパネルを沢山並べて電気を作り、個人もしくは小さな 電気会社みたいにして販売したらいくらで買い取って貰えるのでしょうか？ 基本儲からないんですかね？
暑いですね。 ６畳の部屋をエアコンで冷やした場合、扇風機何台分の電気使用料に匹敵しますか？ 教えてください。
いろいろな節電方法がQ&Aされていますよね。 でも、「エアコン第一と言われても、エアコンないし」、 「個室でなく居間を使うと言っても、高校生の受験勉強」、 個々の事情で、なかなかどんぴしゃ！ってないですよね。 考えてみたのですが、ひとひねりした節電ってありますよね。 それから自分だけは知ってるけど、ケチ臭いから他人に言わないとか。 １．水道やガスだって、供給に電気が使われているから、使うほど電気を消費する 　⇒　食器洗いの方法を考える 　　　（流しっ放しで洗わないとか・食器洗浄機使わないとか） ２．買いだめするから、大きな冷蔵庫が必要になる 　⇒　専業主婦なら、毎日買い物に行けばいい 　　　　運動にもなるし、車を使わない少量で買えば、ガソリン供給の電力も… ３．冷凍と解凍の両方で電気を使っている 　⇒　早めに冷蔵庫から出して、自然解凍できるものはする ４．ペットボトルに水道水を入れて日なたに置いておくと、沸かすのが早い 　⇒　ウソみたいに早いんですよ！特に「瞬間湯沸しポット」におすすめです！ などなど… 考えてみれば昔は、電気がない分を労働と時間で補ってましたよね。 ちょっと手間や時間をかければ、使わないでいい所がけっこうあるように思って、 「みんなが割と簡単に実践できて、面倒くさくない何か。」 思いつくものがある方、書いていただけませんか？ ベストアンサーは選ばないかもですけど、参加してくださる人、よろしくです。
アパート入居者がプロパンガス利用代金滞納のまま、転居し支払いますの約束して、3か月になりますが支払ません。毎月請求書は、送っています　これは詐欺罪になるのでしょうか？またいい方法がありますか　現在のガス屋は他店です。
素人です。ご存知の方、ご教示ください。 購入を迷っている新築マンションがオール電化マンションです。 それは良いのですが、下記の通りリースでの対応となっているようです。。 　エコキュート：4,000円/月（リース期間：10年） 　　　　　IH：2,000円/月（リース期間：８年） ＜質問その１＞ そもそもリースという形態が最近主流なのでしょうか？ ＜質問その２＞ 今回のようなリース契約以外の新築マンションの場合は、 上記の設備に掛かる費用を最初から物件価格に含んで いるのでしょうか？ <2>の認識が正しい場合、確かにリースにすることで物件価格は、 低くなりますが、光熱費＋リース料金となる為、ランニング費（光熱費）が 毎月高くなってしまうことを懸念しております。
先日ベランダで洗濯をしていた時のことです。ベランダの排水口が詰まりベランダに水がたまりました。排水口の詰まりは解消し、水は流れました。 暫くして、下の全ての階の人たちの部屋の壁に水が染みていると連絡が入りました。大家さんと設備の人がきて点検しましたが原因がわからずじまいでした。 ところが先ほど、大家さんと設備の人がきてベランダの水がたまったのが原因といわれました。窓のサッシから水が浸透して下の階に漏れたというのです。弁償と謝罪を求められましたが、到底納得出来ません。 サッシから水が浸透するものですか？また、その水が３フロアも下まで流れるものですか？こんど検証をすることで今日の話は終わりました。構造の問題ではないのですか？弁償しないとダメなんですか？どなたか教えて下さい。
うちの家は、マンションなんですが、 雨の日、もしくは、雨上がりなどの時、お風呂の追い炊きができないんです～。 追い炊きしようかと思うと、ピーっとエラーがなって、 雨の日だけってことは、 どういう原因が考えられるんでしょうか？ 詳しい方教えてほしいですm(_ _)m
初めてトイレが詰まりました…(マンション4Fです)。特に心当たりはありません。 昨日のお昼に流したら目に見えてゆっくり流れ、最後の方でゴポッと音がして止まりました。水位は今までよりかなり低かったと思います。 それだけならまだ良いのですが、夜中にひどい腹痛に襲われ(何でよりによって今！)やむを得ずもう一度使用したところ溢れそうになり、相当時間が経たないと水が減らない状態になりました。 ラバーカップ？を使えば直るでしょうか。深夜ですし打つ手はないのですが、とても心配で眠れません…。
電気メーター取替え前は１日に７ｋｗｈ程度だったのが、取替え後１日に１５ｋｗｈ程度、メーターの数字が進むようになってしまいました。夏でもないのに。 前のメーターが狂っていたのでしょうか？ 狭小マンションで、けちけちと使ってます。
今年の夏の節電対策として、ベッドに敷く冷却マットを購入しようか考えてます。 昨年の猛暑は職場がハンパなく暑く、暑さに弱い私は疲労困憊でエアコンばかり使ってしまい…電気代を抑えるため、今年こそ…と思ったものの、アパートはレオパレスで、遮光カーテンもすだれやよしずもつけられません。直射日光は入りませんが、一階なので湿気も多いです。 いつも夏は西川の夏用のベッドパッドを使用してます。十分サラサラ感があり涼しいのですが、それでもついエアコンを使ってしまうので、ひんやり感のある冷却マットの方が効果的かと思ったのですが、蒸れやすい気もします。 そこで実際冷却マットを使用している方にお聞きしたいのですが、冷却マットのメリットとデメリットを教えてください。また、夏を涼しく乗り切る工夫も教えて頂けると有り難いですm(_ _)m
水道水には塩化物イオン、次亜塩素酸素が含まれている事を知りました。 下記2点について分からないことがあったので、水について詳しい方教えてください。 1)塩化物イオンが多すぎると水はカルキ臭がする？ 2)もしカルキ臭の原因が塩化物イオンでなければどんな物質が原因として考えられる？ 出来れば参考になるサイトを添えてご回答宜しくお願い致します。
なぜ、日本の１００ボルトは東日本と西日本で周波数が違うのですか？ 統一するとしたら、どっちになるでしょうか？
札幌のアパートに住んでおります。 プロパンガス代が高くて困っております。 会社は「北〇道　エナジティック」です。 ３月・・・・７．６使用で７,２９１円（単価９５９円） ４月・・・・６．９使用で６,７９０円（単価９８４円） この単価は高くないのでしょうか？ その他不満、疑問に思っている点 ●３月と４月で単価が違う ●検針では灯油の単価は書いてあるのですが、プロパンガスは 　　使用量と合計金額しか書いていない。 　　（住む場所によって単価が違い、一律ではないため書けないのでしょうか？） ●５月から更に１４円値上がりすると請求書に小さく書いている。 ●冬に備え付けのストーブが故障し、新しくしたため（自己負担はありませんでした。） 　その分を上乗せしているのではないかと勝手に思ってしまいます・・・・・ 長くなりまして、申し訳ございません。 ご意見の程、宜しくお願い致します。
これからの計画停電の計画は具体的にあるのでしょうか？夏ならいつからでしょうか？ 教えてください。
電気・ガス・水道・NTTといった光熱費の料金を支払わなかった場合、次にあげるものの日数はどれぐらいでしょうか？ わかる方がいましたら教えて下さい。 (1)支払い期日から督促状が届くまでの日数 (2)支払い期日から供給停止・利用停止になるまでの日数 補足: 現段階で未納はありません。 ですが、５月に払うべきの料金の払い込みが困難な見込みです。 ６月に２ヶ月分まとめての支払いは出来る見込みです。
引越先の候補で、ガスぱっちょの家と、オール電化の家があります。 どちらが良いんでしょうか…。。。
今月きた請求書から、「太陽光発電付加金」というのが追加されていたのですが、こちらは、震災後についた請求項目でしょうか？ 太陽光発電をつかっている世帯に新しくつくようになったのでしょうか？
自宅を建て替え予定です。 現在は、電気温水器の予定で進めていますが、いろいろエコキュートのメリットも聞こえてきたので、どちらにするか悩んでいます。 ５人家族（子供２人）の場合、どちらがどの程度お得なのでしょうか？ 地震の影響で、５月に上棟予定でしたが、現在上棟の目処が立っていません。その上、エコキュートの入荷の目処が立っていないという話を聞きます。 エコキュートの為だけに、工事を遅らせたくもありませんが・・・ 宜しく御願い致します。
　タイトルのとおりです。現在借りているマンションの水道水に問題があり、別の物件を探しています。賃貸物件の入居前に水道水の状態を知りたいのですが、そんな方法はありませんか。 　いまの部屋の水道水は見た目は問題ないように見えますが、錆が出てくるのでフィルターを着けてみたところフィルターの白い部分が茶色く変色してしまいます。トイレの貯水タンクを覗いてみると、茶色い錆らしき物体が沈殿して溜まっていました。さすがにこれは堪え難いので、もしご存じの方はお力になってください。よろしくお願いします。
倉庫の奥から、ベビーカステラ焼機が出てきました。　残念なことにシールも無く、無知なため、都市ガス用かＬＰガス用かの区別がつきません。 写真は、本体にガスホースをつなぐ部品です。　これだけで、判別がつくでしょうか？　ホースをつなぐ部分の外径は、約１１．４ミリ、内径は約７ミリでした。　また、もっと他の部分で区別がつく等の情報でもかまいませんので、よろしくお願いします。
ガスの使用量と換算方法を教えてください。 みなさんの家庭では1ヶ月のガスの使用量は どれくらいでしょうか？ うちの使い方が普通より多いのか比較したいです。 ちなみに都市ガスです。夫婦2人の生活です。 1.都市ガスの方、使用量はおいくつですか？ 　あと、金額も教えて頂けたら嬉しいです。 　ガス会社的に高めなのかも知りたいので。 　(特にこの時期の使用量を知りたいです。） プロパン使用の方も使用量を教えて頂ければ 嬉しいです。 2.プロパンと都市ガスは使用量がイコールではないそうですが、 　その換算式を知りたいです。ご存知の方、お願いします。 たとえば、プロパンで使用量が○だと、都市ガスだと○の使用量という ことになるという意味です。 都市ガスに換算すると数値が大きくなると聞きました。 多くの回答をいただきたいです。よろしくお願いします。 使用量を教えて頂ける方は、ガスの種類と家族の人数も あわせて教えて頂ければ幸いです。
さいたま市在住の4人家族なのですが 先月の水道代が 水道使用水量　　64m^3 水道料金　　　　　19,538円 でした。 今回は特に高いのですが、毎回15,000円程度になります。 これは他のご家庭と比較してかなり高いような気がするのですが 何が原因だと思われますでしょうか。 特に節水を心がけているわけではないのですが、お風呂は基本的にシャワーですし 歯磨きのときに水を出し続ける…などの無駄遣いもしていないのですが・・・
新座市、東久留米市、清瀬市、東村山市近辺で、日本ガス（ニチガス）と契約してる方いますか？ ニチガスの営業マンが営業にきたんですが・・・ 基本料金　　　　１，０００円 従量料金税込　　　２８０円 しかも今、契約してくれると現金で５，０００円を差し上げますと言っています。 契約は別として、いまどき新聞の勧誘でも何も配ってはいけないようなのに いいのかな～？ 色々インターネットで調べましたら、営業にきての契約はブローカーの人（雇われ）で 一軒の契約に対しニチガスより数万円を頂きそれっきり・・・ そのうち　基本料金があがったり（１，３００～１，８００円） 従量料金税込で、２８０円が２９０円、３００円、３１０円・・・だんだんあがっていく？ ただし多少偏ったような書き込みもあり半信半疑なんですが・・・ そこで、質問です。みなさんはいくらで契約して、本当に少しずつ料金があがりますか？ 知り合いに何人かニチガスの料金をきいたら地域が少し違うだけで全然料金がちがいました。 中には、基本料金１，５００円で、従量料金税込４２０円とかの人も・・・ ずーっと安いならかえようかな～とも思うのですが、一部上場企業とはいえ なんだか信用できない面もありそうで悩んでます。 他の方はいくらで契約してるか気になったんで教えてください。
今度引越しする先が、プロパンガスなのですが、都市ガス用のコンロが使えないと聞きました。周囲に聞くと、「プロパン用を買うしかない」と言われましたが、本当にそうなのでしょうか？。もし、都市ガス用のコンロを使ったらどうなるのでしょうか？。 それから、日本では、都市ガス用の家とプロパンの家がありますが、みなさん、引越しする度にコンロを買い換えているのでしょうか？。昔、電気製品は５０と６０の違いがあるというのは有名でしたが、それも最近はどちらも対応できるようです。しかし、ガスのプロパンと都市ガスというのは、あまり聞いたことがなかったので、本当に使えないのか疑問に思っています（実はみなさん知らずに使ってるのではないかと）。 もちろん、危険が明らかであったり、法律上禁止されているなど、仕方がなければ買うしかないのですが、家電屋で見た限りは、最低でも２万円ぐらいはしますし、再度都市ガスのところに引越しした場合は、無駄な買い物になってしまうので、「つまらないなあ」と思っています。
現在、札幌で一人暮らしをするため、部屋を探しています。 年収もそう多くないので節約生活を考えているのですが、光熱費のことを考えると、 今までの質問や回答を見る限り、プロパンガスはやめておいた方が良さそうですよね。 ですが、実際に部屋を探そうと思うと、都市ガスの部屋が思った以上に見つかりません。 家賃高めでも都市ガス物件を選ぶか、手頃な家賃で綺麗な（新しい）部屋の多いLPガス物件を選ぶか、本当に迷っています。 この２つの物件の家賃差が1万円（都市ガスの方が高い）だとして、どちらの方が結果的には出費を抑えられるでしょうか。 ちなみに、 ・平日はほとんど家にいない（朝2時間/夜2時間） ・土日のどちらかは家で一日中ごろごろしていたい ・シャワーは毎日入りたい ・調理は週に2,3度 ・どちらも冬の暖房は灯油FF 生活スタイルはこんな感じです。 今は実際に部屋を見てみて、LPGの物件に少し惹かれていますが、給湯の度にビクビクするのも…。 主にLPG物件に住む方が、夏にどれくらいガス料金を払っているのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
１０月にオール電化住宅を新築しました。電気料金はどんなものかと思っていましたが、先月は２１０００円、今月は３６０００円の請求でした。予想以上に高い気がします。暖房はナショナル製フル暖エアコン２台をハウスメーカーのすすめで２４時間つけっぱなし、プラス加湿器をそれぞれ使用しています。エコキュート（４６０リットル）も使用していますが、設定時間等も間違ってはいません。こんなもんでしょうか？
単相２００V５００Ｗ６台を仮に３相２００Vで使用した場合３相での電力は何ワットになりますか？ ＲＳＴ相として、ＲとＳで５００Ｗモーター２台ＳとＴで５００Ｗモーター２台ＲとＴで５００Ｗモーター２台を同時に使用する、機械では全体として３相動力の機械として表されるのでは無いかと思いますが如何でしょうか？ 知りたいのは単相２００V５００Ｗは６台で２００V３ｋｗですが、３相２００Vでは何ワット相応になるのでしょうか。
大人二人１歳一人ですが電気代平均１５０００円　水道代２ヶ月平均１５８００円　ガス（プロパン）平均２００００円です 光熱費だけで５万円って私にはありえません　 節電していますが旦那はつけっぱなしの出しっぱなしなので、注意してよく喧嘩になってしまいます お風呂では入って直ぐシャワーをずーと出しっぱなしで体頭顔を洗います　はみがきも出しっぱなし・・電気はトイレでも部屋でも玄関でもつけっぱなし　私が付いて回って消しています 他の方の平均光熱費を書いて張っておこうかと思っています どうか教えて下さい
簡単でいいのですが、４０Ｗの蛍光灯が１０ヶ、２４時間ついてた場合、１日どのくらいの電気代になりますか？計算式とかあれば教えて下さい。細かく出す計算でなくていいので、目安にわかるレベルで電気代を知りたいです。
