Ａ医院　　　～　リハビリのみの時、１回１３００円。月が替わるごとに１回診察９００円 Ｂ総合病院　～　リハビリのみの時、１回５４０円 Ｃ医院　　　～　リハビリのみの時、１回７７０円。 Ａ医院の、必ず月１回の診察をするというのは、その医院の決めごとなのでしょうから良しとして。 リハビリの料金って決まりはあるのですか？ 決まりがないから、３医院とも違うのか、内容によって違うのか。 （３医院とも、同じケガに対してのリハビリで、引越しやらの不可抗力的事情での転院です。 リハビリの内容は、それぞれ大きな差はなく、あえて言うならＡのみが施術内容が少なかったです、、、のに高かった。）
27歳シングルマザー、子供は来年小学生です。 母親と同居していますが、母親はバリバリ仕事をしているのであまり頼れません。 週に一回は母が平日休みがあるので、その時でしたら子供に何かあったら頼れます。 子供が病気したときの為に、ファミリーサポート、ベビーシッターの登録はしました。 学童は送迎有りの19時まで行っているところにお願いする予定です。 このような状況で通うのは可能でしょうか？ 今後の人生を考え、看護師という仕事に興味を持ちました。 こないだ准看護学校の見学に行ったところ、平均年齢は25歳くらい、最年長では40代の方が現在通っているようです。主婦の方やいろんな方がいるそうです。 私のようにあまり頼る人がいない中、准看護学校に通われた方はいますか？
クリニックで、見かけたビラなのですが、これに付随して、腰の痛みが和らぐとの触書きでした。診察後に見かけたもので医師に尋ねることが出来なかったので質問しました。 最近、知人が骨粗相症の治療と合わせて腰の痛みを緩和する注射を何度か受けたと言っていたのを聞いて、これではないかと思いました。その人曰く、 なんの変化もないらしく‥‥。 これはどのようなものなのでしょうか？ 一般的に効果の成績はどうですか？ また薬価や治療費はいかほどのものなのでしょうか。 質問が幾つも重なりましたが、 ご存知の項目だけでも結構ですので、教えてください。
今年の4月から県職員として郡部の生活保護ケースワーカーをしています。体調不良で１週間仕事を休んでます。 休む前の日に行なった家庭訪問で下記のことがありました。 1.訪問時にパニック障害持ちの引きこもりの息子（40代）が、母親をボコボコにしている場面に遭遇。仲裁と発狂した息子を落ち着かせるのに1時間かかった 2.山奥に住む老人（70だ男性）に訪問したら、指を差され大声で怒鳴り続けられた。内容は無理難題のクレームばかり。さらに「この乞食小屋はわしの城だ。許可無い限り帰ることは許さん！」と言われ16時〜21時まで5時間監禁された。国有林を占拠し生活している保護者のため帰りは照明ひとつない山道を帰りました。 その翌日に前日の記録を職場で書きましたが、だるさを感じ朝のうちに帰りました。その後、約10日間体調が優れず仕事を休んでます。誰とも口を聞きたくないです。仕事に出ても訪問調査や電話対応はできないと思います。 元々、人と話すことが得意では無く異動当初から仕事に不安がありました。 また10年間ペーパードライバーでしたが、訪問先は職場から50〜60キロ離れた町村で、運転も負担になってました。生活保護課に異動になって以来、あまり寝れてません。 職場からは病院に、行くように勧められていますが、受診するなら診療内科でしょうか？ また受診する際は上手く説明できるか不安なので、メモに状況をまとめて行くべきでしょうか？ 診療内科を受診した経験が無く、どのようなことを聞かれるか分からず不安ですので教えてください。
病院の対応について 身内に対する病院の対応について、医師と看護師に納得のいく説明をしてもらいたい思っています。 緊急で病院に搬送され、翌日看護師が付き添っているにも関わらず梗塞を放置され、意識不明になりました。 運び込まれてから、昏睡状態になるまでの経緯•処置について、これまで医師と看護師に説明を求めてきましたが、納得のいく説明を頂けていません。また当事者である看護師の話していることが我々と違うという理由で、当事者を出してもらえずひたすら平謝りされました。 退院してから1週間たっていますが、運び込まれてから昏睡状態になるまでの時系列の具体的な経緯を整理して頂きたいのですが、そういった要望を病院にすることは出来るのでしょうか？そして、いつも質問すると電子カルテを見ながらグダグダした説明しかされないため、事前に質問内容を明確にして、投げかけたいと思っています。 本当は諦めなきゃいけないことは分かっています。でもあまりに無念です。納得がいかなく、悲しい気持ちになります。病院はこっそり個室代を請求から除外して、先月分の請求をしてきました。これの意味するところは何でしょうか？
前期高齢者と高齢受給者って何がどう違うのですか？ 対象年齢？負担割合？ 何を交付されるのかよくわかりません。 私は後期高齢者は75歳から 前期高齢者は70歳から74歳と 思っていました。 がどうも違うみたいで…。 高齢高齢者は ・75歳から後期高齢者受給者証を交付 ・基本は1割負担で良い。 （収入が多い場合は除きます） ・医療窓口では受給者証のみを提示する。 というのはなんとなくわかりました。 インターネットで調べてみると 前期高齢者は 65歳から74歳までの人とありますが 高齢者受給者証を交付されるのは 70歳〜74歳とあります。 それはどういうことなのでしょうか？ 前期高齢者と高齢受給者の違いは？ そして医療窓口ではそれぞれ 何を提示し負担割合は どうなるのですか？ 医療事務で働きだしたのですが よくわからず困っています。
近日中にAAAの手術を行う予定です。on pumpでの手術になりますが手術前に麻酔科の先生から聞いておく必要が有る項目，事項などを教えて下さい。当方COPDがあり呼吸器系でリスクが高いと言われています。また術前にトリフローなどの訓練が必要でしょうか？
寝たら右手が痺れて動かなくなる
アドバイスお願いします。 父が泥酔による転倒で左上半身を打撲しました。 顔面の左側のみひどい打撲で、 頬は腫れと打った時に擦ってしまったのか、 出血がひどい状態です。口内も出血しています。 また、左肩も打撲しているようで、 擦り傷に加え青紫に内出血しています。 あまりにも酷い状態に驚き救急車を呼んだのですが、 意識は酔っ払っているだけで正常で 見た感じ骨折などの疑いもないため様子を見た方がいいかもしれないと言われました。 病院へそのまま搬送するよう提案もされたのですが、 時間が時間であることと、飲酒した患者を受け入れてくれる病院がなく、 結局自宅で今晩は様子を見ることになりました。 現在、水をたくさん飲ませた後にベッドに横たわらせて、頬の1番酷く腫れている部分に氷のうをあてて安静にしている状態です。 意識は正常であると言われましたが、 お酒のせいなのか二階にある寝室へ連れて行く際に、足元がふらつき階段から落ちそうになりました。 また、なぜ怪我をしたのか全く記憶にない状態です。 朝になって、落ち着いていたとしてもやはり病院で1度診察してもらうべきでしょうか？ また、その場合は脳外科へ受診すればいいでしょうか？ この様な事が初めてであるために、助けを求めるべくこちらに質問を投稿しました。 お心当たりある方いらっしゃいましたら、お手数おかけいたしますが、ご返答よろしくお願い致します。
私は今中学３年生の受験生なのですが、睡眠(？)時によくわからない症状？が起こるので質問させていただきました。 去年の12月位からでしょうか？あまり記憶が無いのですが、私は金縛りのようなものにあっています。 毎日ではなく、時々なのですが、寝る直前(意識が朦朧としてきて、意識がなくなりかけ位の時)に耳から空気のようなもので脳全体を圧迫されるような感じで、目を開けようとしても開けれなくて、息苦しさを感じるような事があります。 また、酷い？時には、耳から脳へ大音量が流れて、同じように目を開けれなくて、声をあげようとしてもがいても声が出ずに、何分かたったら終わるようなこともありました。 最近は目をつぶって、意識が落ちそうになる時に同じく脳が圧迫されて、身体全体を真空パックの中に閉じ込められてるように息を吸っても吸えない、というような症状が多いです。 どれも共通なのが意識が落ちそうになると同時に、脳が圧迫され、息が吸えなくなることです。 これは金縛りなのでしょうか？ また、病院に行くかどうかも迷っています。 ネットで調べても何かが該当しないので、ここで質問させていただきました。拙い文章でしたが、同じ経験や該当する物があれば回答をしていただきたいです。よろしくお願いします。
障害年金の手続きで、病気でかかったのが、昭和63年12月で、３年前に再発したのですが、昔すぎて当初の医師が病院にいないのと、病院はあるが、カルテがないので、なんとか当初の医師に認めてもらい、書類を書いてもらえる方法を知りたいです。 (当初の私の状態を知る会社の同僚3名に、第三者証明書かいてもらったが、ダメでした) 今の医師もH 25 3/12 の医師も 初診日昭和63 12/1と認めて 診断書出ているのにもかかわらず、 不支給 です。 このような場合の医師の診断書の取り方わかる方 教えて下さい。！
3年前に手指を怪我し、中指の第一間接を骨折。 手術をしましたが、化膿して第一間接の軟骨が無くなったような感じで固まってます。 その後リハビリをしたのですがハードにやり過ぎたようで中指がバネ指になり腱を覆っている膜を切る手術をしています。 自分の仕事が指先を多用する仕事で、固まった中指が不便でしかたありません。 また、深く手を握る動作をすると中指が固まったうえに斜めに曲がった状態で固まっている為に自然に握れず薬指と小指の付け根が常に痛いです。 これが一生続くのかと思うととても憂鬱です。 質問ですが何かうまい理由をつければ中指第一間接を切断してもらえるでしょうか？ バネ指の手術とリハビリをした病院ではやれませんと断られました。 よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 先日体調不良で倒れ、救急搬送されました。 その時には医師からは軽い胃腸炎だからということで1日だけ入院を許可してもらいました。(1日点滴) ですが、退院後も全く物をたべることができず、食事ができていません。 現在なにも食べることが出来なくなって4日目です。 かかりつけの病院にもいき、事情を説明して点滴をうってもらったり腸の薬や精神安定剤をもらいました。 精神科にもいき、拒食症だと伝えたのですが精神安定剤しかもらうことができませんでした。 薬を飲んでもやはりたべることができず、家族からも食べろ!!と言われているにも関わらずたべることができずほんとうに参ってしまっています。 ネットで検索をしたところ、こういった症状は心療内科がいいかもしれないとも書かれていたのですが、このまま食べれず体重が落ち続けるとほんとうに動けなくなってしまうので、治るまで入院させてもらえそうな科を探しています。 どのように対処すればいいのか教えてもらえれば幸いですよろしくお願いいたします。
お世話になります。 添付したのは、口腔（上顎）にできた「血の塊」の写真です。 この「血の塊」は、何の前兆もなく、突然発生します。 チクッと痛みを覚え口腔内を見ると、小さな血の塊が発生し、徐々に大きくなります。 触るとぷよぷよした柔らかいもので、針でつっつくと簡単に破けます。 そのままにしておいても、自然に破けます。 発生する場所は、口腔内の場所を限りません。 某大学付属病院の口腔外科を受診しましたが、原因不明とのことで、処方無しでした。 この「血の塊」についてお尋ねします。 Ｑ１：この「血の塊」は何でしょうか？（病名は？） Ｑ２：この「血の塊」は何故発生するのでしょうか？ Ｑ３：「血の塊」が発生したとき、どうしたらいいでしょうか？ 　　　（自分で破いてもいいですか？） Ｑ４：「血の塊」が発生したとき、ほおっておいても大丈夫でしょうか？ Ｑ５：対処していただける医療機関・施設があったら教えてください。 血管から血液が漏れ出ているのに原因不明ということで不安でなりません。 どんな情報でも構いません。提供をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
母が病院で違う人のカルテで診察をされました。 今まで私も母も何回かあります。 周りに聞くと、そんな目に合った事はないと言います。 昔、父は飲み合わせが悪い薬を処方され救急車で運ばれた事もあります。 ちなみに全て同じ病院ではありませんので、病院を変えれば？と言う問題ではないと思います。 運が悪いというだけでしょうか？ 何か解決策はないでしょうか？
犬の20mのリードを公園で装着していると、小鳥を見つけた犬がダッシュして、人差し指にリードのひもがすごい勢いで擦れて激痛が走りました。皮膚表面は何ともないのですが、指がバットのようにふくれ、揚げ油でもかぶったように熱くてヒリヒリします。広い公園だったのですぐに冷やすこともできず、病院も終わってしまったので家で氷水で冷やしていますが痛みがおさまりません。明日、病院に行くべきでしょうか？まだドラックストアはやっているので、薬を買って塗った方が良いですか？
頻尿で人工透析が必要になる場合ってあるでしょうか？ ちなみに血圧も高いです。
もう初老の域に入った男性です。 この歳になると、いろいろな科の 病院にかかりますが、明らかに 医師が、処方箋に書く薬の量が 減ってきています。 １０年前と同じ先生で同じ症状で も、出される薬の量は 半分くらいでしょうか。 後発品が半分以上ですね。 これは国から通達や通知が行っていると 思うのですが、どうでしょうか。
60代の社会保険の被扶養者の方です。 変形性股関節で入院・手術（人工股関節置換術）する場合、高額療養費の適用で自己負担額はかなり少なくなると思うのですが、保険適用の人工股関節のほかに、保険適用外の高品質・高額な人工股関節もあるといつか聞いた気がします。 それを選んだ場合、機器代？材料代？がすごく高いとどこかで聞いた？見た？気がするのですが、本当にそのようなものがあるのでしょうか? 希望すればそれをチョイスできるものなのでしょうか? また金額はどれくらいするのでしょうか？
この度　無呼吸症候群向け　マウスピースを作成します。 歯科医院では　これまで度々　高額な保険外治療を勧められ　やむを得ず従ってきました。 マウスピースでも　材質を違い等で保険外診療はありますか？ その場合　従った方が賢明でしょうか。 教えて下さい。
脳幹梗塞 大脳無事 65歳の父親が脳幹梗塞で倒れて1ヶ月以上になります。 今は自発呼吸なし、人工呼吸器使用、血圧が不安定のため都度昇圧剤で調整しています。 脳幹梗塞で倒れた時、大脳が無事だったことは確認できています。 そろそろ今後の対応を考えるよう病院から言われています。 そこで質問です。 父は耳が聞こえているのか、痛みがわかるのか、脳幹が梗塞して大脳が無事というのは、本人がどういう状況にいることを示しているのか。 経験談でも構いません。 教えてください。
医療ミス後に担当医が代わり転院を進められています。どうしたらいいでしょうか？
先日子供が受診した病院で去年の７月に受診した際の算定漏れの医療費を請求されました。 算定漏れがあった日から２度受診していますが特に何も言われず、追加請求があるとの連絡もありませんでした。 通常ならこども医療が適用になるのでその追加請求分は無料となるのですが、他府県での受診のため償還払いとなり、管轄の市区町村では一年までしか遡って返金さないので健康保険を使用した３割で支払わなければなりません。 病院からは受けた治療なんだから支払うのが当たり前だと言われましたが、病院のミスで連絡もなく、あきらかにあとから追加したような請求を支払うのは腹立たしいです。 算定漏れにすぐ気づいていれば次の診察時に請求されると思います。多分一年以上経ってから算定漏れに気づいたものだと思います。 病院側の対応は最悪で謝るどころか支払い忘れがあります、あなたは支払う義務がありますと強気で言われます。 このような請求でも素直に従うしかないのでしょうか。
精神科にかかって15年目で主治医の先生(男性)も変わらず診てもらっています。 (高校生の時から診てもらっています。) こんな私も最近、精神科ソーシャルワーカーを目指し始めました。 すると、先生がとても応援してくれて、診察の時もたくさん励ましてくれます。 「これからも僕たちは長い付き合いをしていこうね」「絶対ソーシャルワーカーになれるって、一番信じているから」とか話してくれます。 私は、先生の診察がないと、生きていけません。 先生の前ではバレないように頑張っていますが、とても好きです。ずっと側にいてほしいです。 アパートに帰って一人でいると、突然寂しさが襲ってきます。 先生には奥さんがいるし、こんな気持ちを持ってはいけないと分かってるのですが、先生は私にとって、大きな心の支えになっています。 先生みたいな人と結婚したいです。 私自身、病気ですが、医療従事者がいいです。 医師、看護師、作業療法士、精神保健福祉士などなど。 でも、私なんて所詮病人だし、医療従事者と恋愛する資格なんてないのかなと悩んで死にたくなってしまいます。 どうせ私は患者だし、と思ったら次の診察で大好きな先生に会うのが怖くなってしまいました。 こんなに好きで依存している私は、どんな気持ちで今後、診察に行けばいいのでしょうか。 医療従事者にとって、病人のソーシャルワーカーは、やはり恋愛対象外なのでしょうか。
お世話になります。 質問をお読み頂き、ありがとうございます。 掲題について、いくつか質問が有ります。 経緯などを説明しながら、途中に質問を挟みました。 読みづらい点など有るかと思いますが、質問文には”Q”を振って有りますので、読み進めながらご回答頂けると幸いです。 50代後半の父が、糖尿病からの合併症で腎不全となり、個人病院→総合病院へ転院し主治医より透析を検討するよう言われている最中です。 個人病院では腎機能の検査を重視していなかったようで、糖尿病のための薬を処方されずっと飲んでいましたが、知人の看護師の方に「一度腎機能検査をした方が良い」と言われ検査をしたところ、数値が大変悪く転院となりました。 eGFR値は10前後をウロウロしていて、クレアチニン値が6前後です。 食事療法なども実践して、東洋医学も取り入れていますが数値が殆ど改善しないため、近いうちに透析を開始せざるを得ない状況です。 （余談ですが、父方の祖父も糖尿病からの腎不全（＋認知症）で、最期は老健へ入所し自宅へ帰れぬまま亡くなりましたので遺伝的な要素も強いと思われますが、祖父も父も周りがいくら言っても食事を管理しようとしても暴飲暴食を止めず、悲しい事ですがなるべくしてなった結果です。） 地元で一番大きな総合病院に通院していますが、つぎはぎだらけの様な病院で、父の主治医は医大を卒業して3年目の若い先生です。 母校の大学病院からも週に2回程同じ課の別の先生が派遣されてくるのですが、何かにつけて「その先生や部長に相談してから検討しましょう」と言う割に、次回の受診で「前回お聞きした他の先生のご意見は？」と尋ねると、「メールで相談するという意味です、未だ返事が来ていないのでお答えできません」と言うそうです。 また、この先生は腹膜・血液透析についてのメリットデメリットの説明は一切無しで、「腹膜透析しかありません」と父に言ったそうで、費用や開始した後の状況なども全く説明してくれないそうです。 こちらから質問をしても、渋々といった感じで概要を話して下さったそうですが、大変分かりにくく要約すると「どちらを選んでも身体や生活への負担はあるが、公費の助成があるため医療費の心配は不要」という内容だったとのことです。 　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Q1.一つ目の質問です。 　ネットで父の状態を調べれば調べるほど重篤な状態に思えるのですが、医師は詳しい説明も無しにのらりくらりとしています。　透析の種類やメリット・デメリットは、インターネットや本が有るのだから自分で調べろと言う事でしょうか？　どこの病院でも、こんな感じの対応が普通でしょうか？　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ こんな状況なので、短気な父は不信感と不満が爆発してしまい、主治医を変えてほしいと病院に掛け合いましたが、掛け合い空しく変わらず主治医は新米先生のままです。 一刻も早く透析をしないと死ぬ位悪い数値とまで言われているんですが、主治医は変わらず3カ月近くも透析どうしましょう？をやっています。 そんな状況が有りまして、主治医に対して不信感を物凄く抱えた父は自力でネットなどで情報を集め、”未だ勤めをしているから腹膜透析は大変そう&素人（自分）がやって何かあったら怖い&自分はズボラな性格なので自身で毎日管理というのが出来そうもないという”理由で、夜間透析の出来る病院で血液透析をしたいと希望しています。 K値が比較的低めらしく、とても元気で浮腫みも無く尿も普通に出ている（本人申告）ので、のんびりした対応になっているの？と思っているのですが、K値が一気に上がれば心不全を起こす可能性も有るわけで、とても心配です。 家族としては腹膜でも血液でも、もう透析をしなければならないなら、一刻も早く始めてほしい！と思っているのですが、腹膜透析を主治医は勧めてきますが通院している総合病院では腹膜透析を始めるための手術が出来ないそうで、主治医の母校の大学病院で手術をする必要が有るそうです。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Q2.二つ目の質問です。 　　大学病院は自宅から車で1.5時間ほどかかる場所に有るので、そこへの通院は大変ですが、 　　・現在通院中の病院では腹膜透析の手術が出来ず、腹膜透析を選べば自動的に大学病院で手術を受ける様になる 　　・主治医一人では決定や説明が出来ない（出来るかもしれませんが、他の先生も絡まないと決められないっぽいです） 　　↑これらを考えると、大学病院の腎臓内科へ転院させてもらい、先生お勧めの腹膜透析のための手術を受け、自宅での透析の方法について指導や管理を受けて、安定したら現在通院中の総合病院へ戻してもらう方が良いのでは？と素人考えでは思ってしまうのですが、どう思われますか？ 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 現在の主治医は、父の年齢を踏まえて温存も考えて腹膜透析を恐らく勧めて下さっていると思う のですが、主治医一人では知識不足？な状態に見受けられる上に説明下手で情報が少ないので、命に直結する治療を安心してお任せできないという気持ちが、父も私達家族も大変強いです。 腎不全の患者さんは少なくは無いので、何でもかんでも大学病院とするのは良い事ではないと思いますが、死に直結する程悪いと言っている数値と言われていますから、焦っています。 また、現在通院している総合病院では、腹膜透析の手術が出来ないという事は、この病院自体での腹膜透析の実績はゼロという事は無いと思いますが、少ないという事が予想されます。 血液透析に比べれば、まだ身体に優しい方法で食事制限も緩いという事で有れば腹膜透析の方が良い気がしますが、父がやり忘れない様に声をかける等のサポートを母が行ったりする事は出来ますが、手技に関してのサポートが今の病院のままだと受けにくく不利で有るのでは？と考えてしまいます。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Q3.三つ目の質問です。 　　これまでお話しした環境や状況、また父の年齢（50代後半）を考慮した上で、血液透析と腹膜透析どちらを選択するのが良いと思われますか？ 　　また、もし腹膜透析を選択した場合、自分の食事をした食器は片付けないし服は脱ぎっぱなしで片付けも出来ないズボラな父でも、やっていける事なのでしょうか？（選択した時点でやるしかないのだと思いますが） 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ どんなご意見・ご回答でもお伺いしたいと思いますが、「自分で暴飲暴食して勝手に腎不全になったんだからほおっておけば？」という様な超辛口なご意見はご遠慮させていただきたいです。　　 ご意見・ご回答お待ちしておりますので、どうぞ宜しくお願い致します。
双極性障害ⅱ型は入院治療で改善しますか？ 完治、寛解には至らないまでも、従順に過ごせば労働、1人暮らしなど最低限の社会生活を送れるようになれるでしょうか？ 尚、実家は、自分の部屋が無いのと家族間の喧嘩が絶えないのとで余計にストレスが貯まるので帰ることは現在考えていません。
❷ お前等みたいな病院じゃー治る病気も絶対に治らんわ！！ 皆でグルになって事実をなくそうとして嘘を植え付け様としたって無駄だ！！ 私は普通だからそんなくだらん事で左右されんのだ！！ 医師会の注意だけでは絶対に済まされるはずが無いし、あるまじき行為の数々に腹わたが煮えくり返る思いだけでなく、病院に火を点けようとも思ったくらいの憎しみや恨みだけど、犯罪はしたくないし他の患者さんの事を考えたら出来ません。 お母さんも先生の言う事だからと退院させる前までは、医者が言う事だし院長だから尚更信じちゃってたらしく、娘が良くなるならと言う思いで院長に言われるがままにするしかなかったそうです。 姉も先生が言うからそうだと思ってたと、先生に洗脳されてたと言っています。 病名も気にせず院長を信じて高い入院費を払い続けていたそうですが、入院費が高くて払えないから退院させたいと話た時に、院長先生がカルテを変えれば良い事だからと、目の前でカルテを書き換えたらしいです。 それで3割負担になったのか入院費についての国からか役場からか知らないけど、何かを受けたのか記憶が曖昧らしいですが、カルテは確かに変えていたそうです。 そこからは統合失調症と書き直したそうです。 そこからは統合失調症のはずだけど障害年金を受け様とした時にはシンナーと書かれました。 病名にそんな事書く医者を聞いた事が無いです。 多分入院費を払う事を退院後一切辞めたからだと思います。 無理矢理入院させられ屈辱的な事をされ続けて何故入院費なんて払えるのか？ 払う訳ありません！ これが違法だろうが払いたくもないんです！！！ 思春期の悩みなだけで人生の岐路に立ってただけなのに、自分の決意を無にされて薬漬けにされて、治すどころか病気じゃなかったのに病気にさせられて、悪くなる一方で私の人生を無茶苦茶にされたのに！！！ 今でも院長と奥さんと看護師と看護婦の数々を虫けらの様に殺してやりたいくらいなんです！！ 私の病気は病院を何度か変わったけど全部統合失調症で、自分でも自分の症状についてと統合失調症の事を調べてみたけど、私の症状そのものだったのに驚きました。何故今まで苦しまされてるのかが意味不明なんです。 院長のこれは改ざんと言うものなんでしょうか？ 私も家族も門前払いされるだけの病院と話も出来ずどうしたら良いのかわからず、家族は日常も忙しく私は生きる事すら辛い日々に頭を抱えながら、生きなきゃならない事に必死で良い方法も見つからず行動を起こせずに居て、その事であの頃から一歩も前へ進めずに思い出しては泣くだけの日々に苦しんでいます…。
❶ 誰か助けて下さい！！！ 駄目でも少しでも良い方法があれば教えて下さい！ 救って下さい。 お願いします。 何年も前から知恵袋や質問やコメントとかに相談したり、病院の院長や看護婦や看護師の名指しで病院のホームページの問い合わせにも出したり、実際に病院まで何度も行ったけど予約が無いとと言われ、予約したら急用でいないと言われ待つと言っても無視され、受付が奥さんの時はうちの人はそんな事しないと門前払いされ続けて一切会えず、弁護士に頼む費用も無いし何も出来ないままずっと苦しんでいます。 前に何度かテレビで何とか省に電話して病院での性的暴行やカルテ改ざんなどの不祥事を話て、刑罰を与えられる時効内では刑罰と職の取り消しなどの罰を与えられて、時効を過ぎた事でも刑罰以外の罰は与えられてた事を見たはずなんですがハッキリ思い出せません。 長年精神的な疾患の為家族や誰かが一緒に居てくれないと、日常の生活で普通にやれない事が多過ぎて1人で生きて行く事も出来ない人生です。 病院から数々の酷い仕打ちを受け心も身体もボロボロのズタズタです。 精神病だからと言って普通の人より出来ない事は多けど、話が理解出来ないとか思ったり考えたり話したり伝える事が出来ないと言う訳ではなくて、他人よりは大分遅くはなってしまうし上手じゃなく下手だけど頑張って出来ます。 本題に入ります。 まず聞きたいんですけどカルテ保管期間って5年て言われてますが、もしも入院費を払ってなかったら病院側はその患者のカルテを保管していますか？ 私は今41歳です。 18、19歳の頃に家族の事と友達付き合いと仕事の事と先の人生について、沢山の不安があり悩みに悩んだ結果生きて行く事に疲れてしまい、自ら病院に入院したいと家族に伝えたのですが1ヶ月近く連れて行ってもらえず、その間にもう一度自分なりに落ち着いて考えてみて沢山の事を一度に考え過ぎ悩み過ぎたのだど思い、一つずつ考えて行く事とどうしてもわからなかったり前に進めない時は、家族に相談して協力してもらって解決しようと入院を改め直したのですが、1ヶ月近く経っていたので別々に暮らしていた母親が迎えに来て、大丈夫だと伝えたけど元気が無かった私を見て一度だけ病院へ行くだけ行くになり行きました。 そこで診察した医師はそこの院長でした。 母親が連れて行ったので院長は母親に色々聞いていたのですが、母親はずっと別々に暮らしていて私が病院へ行きたいと言ってる事だけを姉から伝えられただけなので、ハッキリ言って何も知らないしわかる訳が無いのに院長がずっと母親に聞くから、院長に母親とはずっと別々に暮らしてるのに聞いてもわかる訳が無い。と伝え、母親もそうだと伝えたのにひたすら母に聞くだけだったので、母にもわからない事はわからないってだけ言えば良いから憶測だけで適当な事を話さないでよ！って伝えたけど、〜だと思うんだけど…？って曖昧な話をしてたので院長に、私が患者でただ相談に来ただけなのに何で私の事を知らないお母さんに聞くの？ そんな曖昧で正しくもない事を何でカルテに書いてるの？ 後入院はしません！ 医者だから正しいと思ってお母さんだって全部信じちゃうじゃん！って。 色々悩んだけどゆっくり休んでから考えたくて入院したいと思ったけど、お母さんが迎えに来る前にここに来る何日も前に自分なりに落ち着いて考えてみて、一気に考え過ぎたからおかしくなったんだって一つずつ考えて行こうって決めて、もう自分の中で解決したし後は普通の日常を送るだけなんです！だから大丈夫です！って伝えたんですが、まだ話をしようとするのでもう大丈夫なんで診察も要らないです！って伝えたんです。 しつこいので勝手に帰ろうとしたら院長に腕を引っ張られ力強く手首を握られたんです。 痛いから離して！！って言ったけど離してくれず無理矢理入院させられそうな勢いだったので凄く恐怖を覚えました。 近くに居た看護婦にも身体を掴まれ病院にも医者にも院長にも看護婦にも、鬱陶しさしか感じなかったので”こんな風に触って良いの？無理矢理じゃん！？”って怒りをぶつけました。 これは妥当な事だと思っています。 私は間違ってる事をしたので正してもらいたくて反論しただけなんですよ。 暴力とか手を上げたりもしてませんよ。 ずっと話てただけです。 私は話ても無駄な相手だと思えたからただ帰りたかっただけなのに、入院の言葉を出されるし訳がわからなくて医者の悪いドラマでも見てるかの様だったけど、実際に目の前でおきて自分にふりかかってる出来事にどう対処するべきなのかもわからなくて、今までの悩みをやっとの思いで解決したのに余計な不安や悩みを医者から院長から押し付けられ悔しくて堪りませんでした。 素直な気持ちでありのままを正直に伝えたのに何故そうなるのか全く理解が出来ないまま、入院させられる意味もわからなくて母親も医者が言う事だからと入院まで頷きそうだったから、どうにかしたくて色々考えてみたけどみつからず最終的に母親が入院を諦める方法が無いか考えました。 私は父方で暮らしていましたが両親の離婚後は私だけ母の籍に移されました。 だから中学卒業後母子家庭の様な状態になり生活保護を受けてた時期もあって、苦しいのを知っていたから3割負担じゃなくなれば入院させないかも知るないと思い、そうする以外に方法も無く最後にかけてみたんです。 これがあってるのかどうなのかは今でもわからないけど、あの時は初めて医者を信じられなくなった時で過去最高の怒りと憎しみと言う苦痛に苦しみました。 藁にもすがりたい程の強い思いだったのでいつ聞いた話かはハッキリは憶えてはないけど、どこかで聞いた事のあった”シンナーや覚醒剤などの薬物は3割負担じゃなくなる”と言う様な内容を思い出して、とっさにシンナー吸ったんだわ！！っと言ったんですが、院長が今まで私の話を聞かず母にばかり聞いてたくせに、母の話はスラスラとカルテに書いて無理矢理話話を聞いてもらっても頷くだけで、私の話す事もちゃんとカルテに書いてよ！って言う前は書いてないのに書いてるよと言うくせに吸ったかって聞かれて、シンナーはペンキとか塗料でしょ？それを吸うの？って逆に質問したのにしつこく聞かれて、話を変えて色々聞くから尋問の様で不快感を覚えて素直に話てるのに何なの！？って怒りました。 2時間近くは診察室にいて院長のせいで話が長くなってるから疲れがピークでした。 院長はシンナーだけは信じたいのか食い下がる様に色々質問攻めで考える隙を与えない様な感じでした。 疲れで限界に近づいてて言葉を間違えてもそれをカルテにそのまま書こうとするし、後でシンナーって言った理由を偽りなく伝えたのに変えてくれなくて、最初の内容からシンナーに変える時は簡単に新しいカルテの紙を出して書いてたのに、悪い内容についてはカルテを直そうとしないんです…。 結局その後疲れて気力がなくなった私を押さえ込み無理矢理お尻に注射を打たれて、気が付いた時は女子病棟の中で本当の精神患者さん達が沢山いて、その中で話がわかる人と無理矢理入れられた事を伝えたら、私もだよ！と言う人が何人もいて怒ってる人も居れば諦めてる人も居て同じ境遇なんだと驚きました。 薬漬けにされて出してなんてもらえない。 金儲けしたいだけだよ！って。 今でも彼女達の名前を憶えています。 院長先生の診察をお願いすれば順番にまわって来ると教えてもらい、院長にまともだから家に帰してと伝えたら笑うだけで、もう一度シンナーではない事を一から説明してカルテをちゃんと変更して欲しいと伝えたら、しておくからと言ったのに後日母親から高額な入院費を払ってる事を聞きずっと気になってました。 私は毎日シンナー用の薬？と眠れるのに眠剤まで飲まされ続けて、手や足の震えが出る様になり酷くなり呂律も回らない様な感じで上手く話す事すら出来なくなり、身体に上手く力まで入らなくなり普通に生活する事が出来なくなったのに、それも病気のせいだと言うんです。 今通いの病院ではそんな事一切言われず薬でそう言う症状が出てしまう事があると説明してくれます。 非常口から脱走し逃げまた入院を2回繰り返しました。 家族は院長に言われるがまま入院させたらしいけど最後はやっとの思いで退院出来ました。 入浴時に看護婦が人出欲しさに男の看護師を呼ぶんですが年頃の子は何人かいて皆気味が悪いと言ってて、実際に周りを確認してから横目で鼻の下を伸ばしてジーッて若い子の裸を、上から下へ下から上へ見たりチラ見したりして私も目が合ったので気付き、検査時にも下着を脱ぐところまで入って来て陰から覗いてたし、夜中23時に○○さん検査でーす！っと呼ばれ時間からして無いってわかるのに、言いに言ったら無理矢理左手首を捕まれ引っ張られ鍵をかけられ、患者の行かない職員の部屋へ連れ込まれ看護師のロッカーの黒いリュックからコンドームを出し、拒んだけど薬で力も大声も思う様に出ないし無理矢理ヤられ…。 騒ぐと臭い独房に入れられるし他の患者に迷惑になるし泣きながら朝を待ち、話すタイミングがわからずやっとの思いで昼に看護婦に伝えたら笑って夢を見たんだわ！と、そう植え付けるか様に何度も言われ他の職員にまで話をされました。 もう面会で家族に伝えるしかないと思って面会の日を待ちました。 でもいつもは1人だけ着く看護婦が倍になって周りの看護婦も耳を立ててて、看護師から暴行受けた事を話したら直ぐに割込んで”この子夢を見ちゃったんですよ〜”ってデタラメ言われて周りも頷き、怒り狂いそうになったけど看護言ってやりました。
最近、夜中の便失禁で困っています。何か対処はないでしょうか。 施設とか病院とかに入る場合、入所を断られることがあるでしょうか？
知人が整骨院に月１～２回通院していますが、それ以外にも通院した形にして整骨院は水増し請求をしているそうです。 その見返りに知人は毎回無料で施術をして貰っているそうです。 この場合、知人も罪になるのでしょうか？
疑問なんですけど、患者が救急車で運ばれる時、救急隊は患者に症状とか聞くじゃないですか、もし患者が痛すぎて何も言えなかったら救急隊はどうするんでしょうか？患者がどこを痛がってるのか推測するのですか？
医療ミスや病院の不正請求があってもそんなに気にしないのはなんですか？他人事だから？それで潰れる病院なんてあるのかな？
母が某胃腸科クリニックにて２年に１度の大腸ガン検診をし、 その際にポリープが見つかったので除去しました。 別の脳神経科から血液をさらさらにする薬を処方され服用していた為、傷口を縫ったと聞かされておりました。。 その日から腹痛があったのですが、内視鏡手術のガスによる物と思い３日我慢していましたが、 一向に良くならず、近所の大学病院を救急で受診したところ、結腸穿孔との事で、恐らくその手術によるものと思われるとのことでした。 ３週間入院し、絶食安静点滴にて幸い回復しましたが、まだたまに腹部に違和感があるようで、引き続き大学病院にて経過観察しながら治療して参ります。 今回、救急で入院した大学病院でかかった費用をクリニックに請求することは可能でしょうか？
早速ですが質問の際に、上記タイトルに至るまでの経緯をお話いたします。 今月12日に、夕方テレビを見ていた90歳（要介護2）の祖母が突然酷いめまいを訴え、在宅介護中の私が救急車を要請し、現在緊急搬送先の病院で入院しています。 救急車が来る前に「胸の痛みが出てきた」ということで、以前狭心症で処方されていた ニトログリセリンを飲ませ、病院へ搬送中には祖母からはめまいは治まり胸の痛みのみがあるとのことでした。 緊急での診断結果は「脱水症状および誤嚥性肺炎（肺炎については、実は断定できないほど軽症だったと15日に分かる）」だったのですが、 病気の特定のために血液検査と心電図を撮られ、間をあけてMRIのため造影剤の合意を求められました。 この時点で既に疑問があるのですが ・なぜ血液検査の結果を踏まえても、MRIを摂る必要があったのか ・脱水症状の特定がMRIの取る前の段階で診断できていれば、造影剤投与という 高齢者に対しリスクの高い医療行為をしなくてよかったのではないか（※紙面に祖母は46 egfr ml/minと明記あり、造影剤でのアレルギー反応あり） ・造影剤投与後すぐに点滴されたが、元々の体が脱水状態だとすぐに尿として排出されず、腎臓に蓄積されダメージを与えるのではないか 上記に対し、緊急対応において本当に造影剤に対する安全性が確保できていたのか、 今になって私自身が大変不安になっております。 理由は今日の段階で下記の状態 ・救急当初から肺炎とも言えないくらいの症状だが、何故かCRP値（炎症反応）が高い ・昨日より左の腰、腎臓に位置する部分が腫れており、皮膚の上からでも分かるほど飛び出し、かつ内出血している という点からです。 素人目の私からすれば、このような事態に陥ったのは、単純な脱水症状と特定できなかった病院側が、心臓や脳に重篤な症状が後で発覚したときに責任は一切負いたくないの一身で、腎臓のことは考えずにMRIに踏み切られたのかと悪い方向に考えてしまいます。また、15日には転院を示唆され、まだ安静が必要であると考えている私と、主治医や看護師、もしくは救命に応じた人達との意見の相違に違和感を覚えています。 これまでの内容から総じて一番お聞きしたいことは、 祖母がこれから脱水症状もしかり、肺炎と断定するにはリスクが大きかったであろう造影剤の影響が、今後出る可能性が低く、無事に退院できるのでしょうか？ということです。 お見舞いに行くと「体がしんどい」「腰が痛い」と訴えており、心配でなりません。 なお、そもそも真夏であるのになぜ家庭内で祖母に十分な水分補給をさせていなかったというと、 ・昨年2月に血栓症から退院した後、水分制限1000mlを守っていたこと ・症状が発覚する前日に麦茶を飲ませ過ぎたため、当日朝の薬、朝食の牛乳、昼の薬のためだけしか水を取らせていなかった この事実に関しては、医者の口から症状を伝えられて以降、私自身認めております。 めまいが起こった瞬間、脱水症状だと私は分からず、祖母の体の何処かに病変が起こったものと思い込んでおりました。 視野が狭くなっている自覚があり、客観的な見解を求めております。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
点滴ルート交換時に手袋をしていましたが 片付けの際に手袋を外してしまいHCV抗体を持った 患者の血液に触れてしまいました。 爪の間に血液が染みてしまったんですが 感染率はどれくらいでしょうか？
特定疾患の手続きについて。 6月に重症筋無力症疑いの診断を受け、ステロイドパルス治療を行うために入院が必要なのでそれまでに特定疾患の申請をしておいてほしい。と担当医から伝えられ、役所で手続きをしていました。 しかし、実際に入院して最終的な？？検査などを行っているうちに「これは重症筋無力症では無いかもしれない」という可能性が出て、『既に症状が出ているので早期に治療を開始しして少しでも症状を軽度で抑えたい』と言う意見と『私自身が現在20代半ばである事、妊娠を希望している事を考慮に入れてもう少し確実に重症筋無力症の疑いが出るまで副作用の強い治療をせず慎重にいきたい』と言う先生たちの間で意見が分かれてしまい結果的に入院期間中治療を開始せずその他の病気の可能性を探る検査だけで終わってしまいました。 結局その病院ではこれといった診断が下らず原因不明のままなので『大学病院に転院して更に詳しい検査を受けてほしい。一先ず重症筋無力症の疑いは最初の時よりかなり低くなりました』との説明を受けました。 問題はここからなのですが、退院後1ヶ月程して先日役所で申請していた重症筋無力症疑いの特定疾患が通ったとの通知が届きました。 元々は重症筋無力症の治療入院のために『重症筋無力症疑い』との項目で申請したのですが（結局検査のみで治療はしなかったので入院費などが返ってくる訳では無いと思うのですが、）重症筋無力症の疑いが低くなった今、この特定疾患が通ってしまったことは不正受給？？のような事にはならないでしょうか？ 1番不安なのは現在出ている身体的症状に関する病名がまだ確定していないのでもし今後の検査で重症筋無力症とは別の特定疾患であった場合、今回申請してしまった事により不正受給等を疑われて正しい診断結果に対しても補助を受ける事が出来ないと言う事が起こらないか心配です。 役所に聞けば良いのですが暫く外出出来ない状態なので… もし同じような経験があった方いらっしゃればどのような手続きを踏めば良いか教えていただけますでしょうか？m(__)m
難病患者です。いずれ急性期として入院し、その後は療養型に転院しようかと思っています。 ①療養型は最期まで何年でも入院できるのですか？ ②費用はどのくらいでしょうか？ ③入院待ちの病院が多いのでしょうか？
９３歳の義母は元中学校教員です。 現在、認知症がひどく施設にお世話になっています。 先日体調をくずし近くの病院に1ヶ月ほど入院していました。 そこで思い出したのですが、10年くらい前義母が骨折して入院した時に 教職員の組合か何かから医療費の補助が出るからお金の心配はいらないと 言っていたのです。 一割負担でも数万円の医療費がかかっているのでそういう制度があれば 助かります。 しかし本人が認知症になってしまい義母と同居していた姉も他界しているので 誰にも聞く人がいないのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
35才の弟が急性心不全で入院してます。入院１０日です。３日目に心臓が１度止まりました。現在は人工呼吸器、人工心肺、動脈、静脈にバルーンパンピングをしています。血圧は投薬のおかげか上が100前後、下が65前後です。心拍数は120くらいです。医者には心臓の機能がかすかにあるくらいと言われました。 多臓器不全もかなり進行しているらしく、腎機能に関しては利尿薬でオシッコが出たり出なかったりと、人工透析の承諾書にもサインしました。万が一の時はするとのこと。肥満体型にインシュリンするくらいの糖尿病なので心臓移植は無理との事。投薬も今がMAXらしく見守るくらいです。　正直なところ命はいつまで持つのでしょうか？　人工心肺もあまり長くつけておけないみたいなので
4日前に包茎手術をしました。 医者からは3日時点でガーゼをはずされたのですが、歩くと糸が下着に当たり痛いです。 手持ちのガーゼを貼っているのですがすぐとれて困っています。 1.勝手にガーゼを当てているのですが治りなどに影響はありますか 2.紙製のサージカルテープを使ってガーゼを一巻き、外れないようにガーゼと根本の皮膚に二ヶ所張っているのですが他にいい方法は有りますでしょうか?
最近、障碍者施設での事件が起こり 安楽死や尊厳死など少し話題になってる部分を見たのですが、 本当に安楽死が楽に死ねるのかと疑問に思いました。 考え方では頭を撃たれて即死しても即に死ねるわけですから 楽な死に方ではあるのかと思いまし 絞首刑では首の骨が即折れるから即死？すると聞いたことがあります。 また睡眠薬を大量に服用しても意外と苦しいと聞きます。 よく自殺を望む人の眠るように死ぬ方法なんてあるのでしょうか？
出来れば、医療関係の方 お願い致します。色々と思いあたる節があって、脳ドックを、受診したいと思います。しかし、何処の脳神経外科の病院も、大体 45000円位掛かり 保険適用外との事です経済的に厳しいです。しかし、それで 病気が防げるなら、多少 無理してでも、受診しようと思います。正直、数ヶ月前に後頭部を、強打してしまって 今は たん瘤とかは、治りましたが 脳内出血とか 考えると 凄く不安です。医療関係の方の 見解を、お聞かせください。
先日、かかりつけの病院でデパスを頓服デ処方されました。 その時、医師に「間違えても一気に飲んではだめよ。約束してね」 といわれたのですが、一気に飲むなんて全く考えてなかったのですが、 もし一気に飲んだとしたら、どうなるんですか？
進行性の難病患者です。数年後には歩行困難になるらしいです。主治医はその時は119して入院していい、と言ってくれてますが、いつまでも入院はできないのでその後はソーシャルワーカーさんと相談、ということになるとのことですが、同じ病気の患者さんで療養型病院に転院する人もいるらしいですが、費用がまずまずなら、それが良さそうですかね、保険が適用になるのですか？他の選択肢だと有料老人ホームですか？それ以外に選択肢がありますか？ちなみに一人暮らしなので在宅は不可能です。
病院でビタミンが不足していると言われてます。体がだるくてビタミンやニンニク注射を勧められたのですが、1万や3,000円くらいするので断ってますが、これらは医療費控除の対象となるのでしょうか？
外出するとき、（ベランダに洗濯物を干すときさえ）アームカバーし帽子かぶり、黒い傘さして歩くのですが、それでも紫外線が目に入るのか、目が痛いです。サングラスした方がいいでしょうか。周り見ていると、周りの人たちはもっと無防備で、帽子もアームカバもー日傘もサングラスもせず歩いていて、サングラスかけて歩いたり、バス停でバス待ってたら、周りの人たち、気味悪がるだろうな・・と思いますが、そんなこと言ってる場合じゃないですかね
作業療法士の学校を続けるべきでしょうか？ 入学してすぐに体調を崩して六月に休みがちになりました。 精神科に通い、病院の先生に自律神経失調症と診断されて休学するよう言われて休学しています。 今は、体調も落ち着いています。 奨学金をギリギリで通っているので復学が難しいです。 退学したら、就職は難しいですよね。 また、留年もするかもしれないです。 多額の奨学金を作業療法士で、返せて行けるのかも不安です。 18歳男です。 先生にうつ病とも診断されています。
今日、妊娠検査薬を購入したんですが、薬局の店の人が私の親に、妊娠検査薬を購入していた事をチクったら、訴えてもいいんでしょうか。？ いくらお店の人でも個人が購入したものをいちいち、家族や知り合いに言うのはダメですよね？
私のいとこは引きこもりです。 もう引きこもり始めて7年ぐらいたってると思います。 いとこは35歳ぐらいです。 いとこの家には毎年、年に1回、1週間ぐらい泊まりに行きます。 高校生の私に、ひきこもりからいとこを脱出させてあげるために、できることはありますか？
入院患者の大便と共にステントが排出されました。 ステントがはずれるなど聴いたこともないし、 他の医師に尋ねたとこ有り得ないとのことでしたが 担当医は事後なにごともなかったように 特に処置も検査も行いません。 患者本人にもステントがはずれた旨だけ伝えただけです。 ステントがはずれるなど聴いたこともないし、 他の医師に尋ねたとこ有り得ないとのことでしたが 起こりうることなのでしょうか？ 九州の赤十字病院での出来事です。
教えていいただきたいのですが、 遅発性ジスキネジアの治療で通院していた神経内科に、精神科で処方されていた薬について尋ねたところ、 「自殺企図のある患者には（多剤）投与しても良いとされている」と言われ、副作用は認められませんでした。 （原因と思われる『ジプレキサ』『エビリファイ』を含めた７種類の投与記録を見せました。） 結局薬の処方は厚労省の指導が入るまで続いたのですが、本当にそのような決まり（法律？）があるのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
通院していた精神科にカルテの開示を求めたら、初診から約３年分が残っていないと言われました。（本院と分院が統合したりした時に無くなったと言われました） 通院期間は Ｈ16.4.10～Ｈ.27.2.21 でしたが、保存の義務はないのでしょうか？ 法律上は最終の診察から５年とありますが、保存されていないと言われれば諦めるしかないのでしょうか？ 受け取ったカルテのコピーを見て、初めて自分の病名を知ったという事と（５つの内２つ）、 １枚目に添付されていた「国民健康保険診療録」に明らかに書き足したり消されていたりする跡が残っていた為、疑問を持ちました。 （患者は原本を見る事は出来ないのでしょうか？） 合わせて教えていただきたく宜しくお願いいたします。
「軽い躁鬱病」について教えてください。 軽い躁鬱病、とは何なのでしょうか。 僕は、知り合いの大人に躁鬱病じゃないか？でも軽い躁鬱病...と言われたのです。自分で調べてみたのですが、難しい専門用語だらけで、わからなかったです。(軽い)躁鬱病の方、詳しい症状、普通の躁鬱病との違いを、教えていただけないでしょうか。
群馬大学で手術中に１８人も死亡した件が 大きく取り上げられています。 これから民事訴訟は起きるでしょうが １８人も殺した医師が、なぜ過失致死罪に 問われないのでしょうか。自分の未熟さに 気づいていながら執刀していたら「未質の 鯉」となり、殺人罪にもなります。（さすがに 難しいでしょうが） 最近の統計では、医師が立件された例は １年間で、全国で１０件くらいです。 ドクターＸは「私、失敗しないので」と 言います。しかしどんな名医でも失敗します。 皆さん、考えてみてください。どんな熟練した トラックの運転手も、自分のミスで歩行者を 死なせたら「過失致死罪」になり、交通刑務所に 行くこともあります。 医師は、ミスで人を殺しても、お咎めなしですか。 おかしいでしょ。 群馬大のは氷山の一角で、こんな医師のミスは 日常茶飯事です。風邪と花粉症を間違った 位ならいいですが、死亡したり、大きな後遺症が 残ったら、家族はすぐに警察に通報すべきです。 群馬大の医学部なんて、バカのいくところです。 戦前は専門学校です。復讐心をもって、警察に 通報しましょう。もちろん民事訴訟も起こしましょう。 とくに手術は、どこの病院もビデオで録画しているので 警察も立証しやすいです。 みなさんは「白い巨塔」など、医療業界が どんなに腐った体質か、知っていますよね。 どんどん、警察に通報してください。 それが医療業界の改善になり、結局は 患者の無駄死にを無くします。 この意見をどう思いますか。
医者が患者に暴言をはくのは、法的に問題にされないのでしょうか。セカンドオピニオンなどのシステムがあるのに元の医者から転院を促すような発言があったり、セカンドオピニオンを受けた先から、前の先生になんでみてもらわないんだとか説教のようものをうけたり。すでに病で気を病んでいる人間をさらに落とし込めるような行為をなぜ医師はやるのでしょうか。
アトピーです。肌がボロボロでなおりそうにありません。細胞みたいのが、小さな部屋みたいのが、ボコボコしててなおりません。どうしたら良いですか？ 高校までになおしたいです。
目が充血し、ズキズキとした痛みと涙が出て開けてもいられないような状況になり 眼科を受信しました。 初診でバイキンが増えているようだ、らしい事を言っていました。 目を綿棒で拭って、それを病理検査に出して確認するのに少し時間がかかるため 次の診察まで目薬を指していることになりました ベガモックス0.5です 3日ほどたつのですが、充血は真っ赤なのは収まりましたが、自然に収まったものという感じで、 朝起きるとまた少し赤くなっていたり、菌の繁殖による光の拡散によるかすみもあるのですが、あまり改善したように感じません 一日6回とありましたが、1時間に一回10回以上はさしています ベガモックスは細菌類のDNAのコピー阻害薬らしいですが、 これが効かないのは細菌が原因ではないのでしょうか？ ベガモックスも全ての菌に万能ではないだけでしょうか？ 3日位ではまだ効かないこともあるものでしょうか？ 診察まで少しあるため不安です
低出生体重児が大人になった時の知能(IQ)の割合や分布図を教えて下さい。 IQ100を平均だとして、100以下の人の方が多いのでしょうか？ またどのような割合なのでしょうか。 6歳で普通学級に入れるか否か、という話はよく見るのですが、 IQ70以上の人が集まる普通学級の中でどのような分布、割合なのでしょうか？ 知人に低出生体重で生まれた人がいるのですが、 小中学校は普通学級でしたが、学力が足りなく高校には進学出来ませんでした。 このような学力、知能の人が多いのでしょうか？ よろしくおねがいします。
父親が脳幹出血により意識を失って一週間が過ぎました。 急性期は過ぎ、病院に入院できる期間も定まっておりますので転院先を探さねばなりません。 脳幹出血になる前より、パーキンソン病がかなり進行しており日常生活が非常に困難になったため治療・リハビリを兼ねて入院する直前でした そんな中での脳幹出血。 正直、意識を戻したとしても元々が動かない身体になっていたのに、脳幹出血によりそれが更に悪化し、日常生活は当然ですが、一番大好きだった食べることも、これから先、自力でするのはほぼ無理だろうと思っています。 そんな状態で経管栄養や胃ろうは、ただ単に寿命を先延ばししているだけであって、本人も家族も望んでいません。 可能ならば、最低限の点滴で最後を看取りたいのですが。。。 やはり、経管栄養・胃ろうは避けられないのでしょうか？
0才かかりつけのクリニックの医療費明細書にはいつも「小児科外来診療料(初診院外) 572点」とだけ印刷されているため、明細書の意味をなさないのでもらうのをやめました。…ふと考えたんですが、こんな明細書はアリなのでしょいか？医療費無料のため、領収書はありません。でも税金なのにズサンな感じがして気になります！
こんばんは。 あまり良くない質問かもしれませんが、疑問に思ったので質問させてください。 経済的に苦しい家庭において、 そのうちの1人が癌や白血病などの大病を患った際、医療費を払い続ける事は可能なのでしょうか？ 長期入院を要することになると、医療費もかなりかかると思いますし、 その家庭の今後はどうなるのか、気になりました。（現にうちもそうなりかねないので･･･） 何かご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
戦後日本の医学スキルは、速い速度で向上してきました。 しかし共に患者の数も増えてきていますのが現状です。 昔は、病気になる人は殆どなく多くの人は健康そのものでした のに、いったい何が原因でこれほどの病人が年々と増え続 けるのか不思議です。 2日前にお酒の飲み過ぎで久々と病院を訪ねましたら患者の 多さにビックリしました。治療時間よりも待ってる時間の方が 遙かに長く一日がかりで、ほとほと疲れました。 誰かこの悲惨な患者数をどう思いますか？ 医療に詳しい人是非教えて下さい。
悪質な歯医者にかかってしまい、歯をおかしな治療をされ、カルテを取り寄せたところ、色々おかしな点が多く、治療をお願いしていない健康な歯を８本削られる意味のない治療をされ、 カルテにはしてもいない治療がたくさん書かれ、かなりの不正請求もされていました。 国や患者から治療費を不正に受け取る詐欺行為ですが、法律上、どのような罪に問われますでしょうか？ 健康な歯をおかしくされ、不正に治療費まで搾取し、絶対に許せず、訴える方向でいます。 ご教授よろしくお願いいたします。
献血をしたいなと考えてます！ でも、献血ってしたことなくて... 普通の採血とは違うんですかね？？ 針が太い！とは聞いたことあります！ 針の痛みには耐えられると思うんですが、血液を出すために、ポンプ？のようなもので引っ張るとか！ 血管が引っ張られる感じがあるとか！ ポンプって使うんですか(*´･ω･*)？ 血管引っ張られる感じはあるんですか？？ 行ったことある方教えてください(´；ω；｀) ちなみに、血が薄いとか、血管細いとか、血が出にくいとかは言われたことないです。
足をくじいて病院で診てもらったら、捻挫なので、１週間後また来るようにと言われました。 診察日以降も足甲から足首、足の裏まで内出血でゾウのような足に腫れ上がりました。 次に診察した時に「まだそんなに悪いの？」と言ったきり、 今度は２週間後に来るようにいわれました。 その間は１日たった１枚の湿布と痛み止めの薬の処方のみ。 会う人は皆、捻挫じゃなくて骨折じゃないの？って言ってましたが、 労災のためなかなか容易に転院もできず、３週間が経過しました。 やっと転院の用紙を受け取り、他の病院へ行ったら２か所の骨折がわかりました。 それから毎日電気をあてたり治療をして１週間経ちますが、 処置が遅れたせいで回復が遅く未だ松葉杖の補助がなければ歩けないし、 足指が動かず後遺症が残ってしまったらと不安です。 初診の医師に、直接診断ミスのことを話したら、謝罪はありましたが・・・ １日１枚の湿布じゃ足りないと申し出た時も、それ以上はだめです。と冷たい言葉。 貼ってあったそのたった１枚の湿布を剥がし、新しく貼ってもくれない。 医者目線でしか話のできない、患者に寄り添った言葉の一つもかけられない医師。 そして、骨折を見逃していた。 ○○区医師会には所属していないようなんですが、 どこかに相談できるところはないでしょうか？
相模原の障害者施設での殺人事件について、容疑者が、適切な対応を放置されてきたアスペルガーではないかという観点から、全てに説明がつくと思うのですが、あくまで、全てのアスペルガーの方を問題視するのではありません。もしそういう観点から、職場としてはどこに相談すべきなのでしょうか？まったくそのような支援体制は確立していないのでしょうか？適切な助言が得られれば、彼を理解する支援が可能であったら、このような行動に走らなかったのではないか？と思いまして。
歯科関係者の方、歯科医師の先生方にも聞いてもらいたいです。一般の方も聞いてくださいm(_ _)m 歯科助手として7年ほど働いてます。 うちのDr.ひどいです。 朝は社長出勤。平気で患者さん待たせる。 スタッフいびりが趣味なようで… 1人ターゲットを狙って、あげ足取っては責め立てて、裏で他のスタッフ呼んで悪口。 助手も衛生士も関係なく、 麻酔や、歯を削ったり、外科以外のことはほぼスタッフにさせます。 ましてやトラブルありそうな患者さんなんて スムーズにいかないからと、もぉ丸投げ！！ 自分の部屋にこもって新聞読んだり、 電話したり、ヘッドホンでなんか聞いてたり。 表に出てきたと思ったら文句しか言わない。 助手にまで技術の精度とかレベルまで要求してくるんです！ 患者さんを通したり、終わるタイミングがどうとか、 細かいこだわりがあって、思い通りにならないとヒステリーです。 予約守らない患者さんの扱いもひどいもんです。 そして悪口タイム。 こんなだから新人もすぐに辞めるし。 もちろん患者さんも気づいてて嫌な思いされています。 あんた、1番暇なんだから文句や悪口言う暇あったら働いてよ！と言いたいくらいです。 話し合いしてスタッフみんなで意見を言ったことも何度かあるけど、良くなるどころか酷くなってます。 ご覧になられた歯科関係者さん、特に歯科医師の先生方、どう思いますか？？ もちろん一般の方からも、ご意見をお聞かせいただけると嬉しいです(^^) そしてこれ、どこに相談したらいいんでしょうか？ 医師会に言っても意味ないのかな？？ 監督署？？ 弁護士や労務士ですか？？ 最後質問だらけですが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
テレビで子宮頸がんワクチン副作用のニュースを見ました。 この質問はそのワクチンとは関係ありません。 インタビューされていた患者の親が 「症状を医師に理解してもらえず、「子供が仮病をしているのもわからないのですか」と言われ悲しかった」 と言っていました。 おそらくその医師も当時、原因や病名がわからなかったんだと思うのですが、 「仮病」というのは何か意味や理由があるのですか？ 素直に「原因不明」や「心因性のもの」（それも適切な言葉ではないですが…）と言われるならわかるのですが、 「仮病です」と言うのは何か理由があるのですか？診断書は書きませんという意思表示ですか？ また、その医師に謝罪や何かをしてもらう事は出来るのでしょうか？
統合失調症の定義を読んでいて、自分に当てはまるようで不安に思ったのですが、 客観的に見てどうでしょうか？ 私は過去暴力を振られたとか、不条理な人に会ったとか、会社でクレーム対応ばかりしてた経験があることから よく頭の中で、なんでもない時に「もしあの人がこういう嫌なことをしてきたらこう対応しよう」ということをよく考えてしまって、勝手に物語が進んでいることはよくあります。 ですので、それで感情がすごく動いてすごく怒っていたりすることがあります。 実際に他人に迷惑をかけるようなことはありませんが、なんというか、過去の怒りに蓋をしていたのが時々出てくるという感じでしょうか。 妄想がこんなに発展していいのかな、と思ってしまいます。 個人的には、こういうのは誰にでもありうるものだと思っていますがどうでしょうか？
原虫駆除剤の「フラジール（メトロニダゾール）」について教えて下さい。 　以下のような状態の母に処方されたのですが、体力が極端に落ちております。 　検索すると多くの副作用が記されており大変心配なのですが、大丈夫でしょうか。 原虫駆除剤：フラジール（メトロニダゾール） 処方量：750mg×３／日×14日（予定） 性別：女性 年齢：94.5才 体重：40kg以下 使用開始時期：抗生物質（主にスルバシリン）５週間連続投与後一週間経過時 状態：肝膿瘍及び、それよる動脈圧迫により肝臓の一部壊死 　　　脳梗塞により45日前右半身麻痺 　　　抗生物質５週間連続投与副作用による衰弱から若干回復気味 　　　刺激を与え起して小さなプロテインゼリーとヨーグルトが食べられ程度 　　　食事以外の時間は、昏睡・麻痺状態で、身体はまったく動かず
鳥取県で病少床数が200床以上の施設がどこにあるか 仕事で必要になりそうなデータでして 上記内容を知りたい場合、 調べる方法でいいページや資料ご存じではないでしょうか？ さらに診療科などもあればうれしいのですが
歯科院内感染について教えてください。 一般レベルの滅菌消毒だと、エイズや肝炎に感染しますか？ タービンなどが危険だとネットで見ました。 通院中の歯科は一般的なレベルだと思います。ただ、医師や受付、衛生士さんの人柄などは最高で通いやすいです。 どちらを選ぶかで迷っています。 宜しくお願いします。
本日受診した個人病院（整形）の診療費は、 レントゲン、ＭＲＩ、診察、リハビリなどで、 ８０００円弱でした。 これは古傷でして、 このケガを受傷した去年、受診した総合病院からの指示書を持って、「検査専門」の機関で撮影し、 ＭＲＩのみで８０００円でした。 （なぜかその総合病院は、ＭＲＩを、自分とこでやらなくなったとのことで） ※　病院を代えたのは、引っ越したためです。 この料金の違いって何なんですかね。 病院の指示であっても、検査機関は保険が利かないとか？ 検査の料金って、好きに設定できるんですかね？
新人看護師や男性看護師にはあまりこの役に任されないですか？
毎年この医院で市の健康診断を受けたり、皮膚疾患の薬を出してもらっているのですが、通う度に不信を感じています。毎年の市の健康診断で胸部レントゲンを撮ってますが、結果を聞きに行った時、最初の１回は写真を見せて説明してくれましたが、2度目からは全く見せてもらえず、そして数回目になる今回はレントゲンを撮ったふりだけしているような印象を受けました。レントゲンの際には普通「息を吸って止めて」とのガイダンスがあるはずなのに、今回は普通に呼吸していたにもかかわらず、「ハイ終わりです」と言うし、レントゲンを撮った時に出る音もしませんでした。皮膚疾患の治療を受けた時も、「この薬で無いと身体に合わないので、この薬でお願いします」とあれほど言ったのに、私の皮膚に合わない、逆にただれる薬を処方して、毎回調剤薬局とすったもんだする始末。 以前この医院に勤務していた看護師さんから聞いたのですが、「糖尿病の注射の量を規定よりも少なくしている」とか、他の方々からも聞きました。彼女達はこれが公になった時に、自分達まで関与していたと言われるのを避けるため、この医院を辞めています。診療時間も曖昧で、朝は30分は遅れて来るし、午後は3時からなのに1時間来ないし、昼休みまで時間があっても居なくなるし。もうこれを最後に行かないつもりです。ですがこのままにしていたら患者さんが（糖尿の）可哀そうです。どうすれば良いか、何処に通報すれば良いか分かりません。よい方法を教えて下さい。
医療関係者の方々に質問です。 お下劣な話で申し訳ないのですが、 最近軟便続きで、便の色が赤っぽい色〜赤茶色です。 その時の症状が、 吐き気、胸焼け、下腹部の激痛、意識が朦朧とする、などです。 この後は決まって下痢になります。 もしよろしければ、病名の指摘や今後どうすればいいかを 教えてください。
駅で倒れた場合救急車を呼ばれるのですか？
今日、病院で、慢性化している疾患の診察を受けました。 疾患は、免疫力の低下で悪化するもので、これまでも治癒と再発を繰り返しており、また同じく抵抗力の弱い人にはうつることもあるらしく、今は乳幼児を2人抱えているので、小さな再発も早期に治しておきたい状況です。 預けられる人もおらず、子供達もまだ小さいので、主人に子供を預け、1度いつも通りの処置をして帰宅したのですが、再発の疑いのある箇所を見つけ、主人から「後日預かるのは難しいから今行って欲しい」と言われ、再度病院に引き返して受付で相談すると、診察室に通されました。 で、医師に相談し、再発の感覚はわかるし次いつ来れるかわからないので、念の為の処置をお願いすると、 「再発かどうかはまだ初期なのでわからないから処置できない(処置は痛いだけで、体内に何か入れるとかではありません)」 「こちらも忙しいから(今日は帰って欲しい)」 と言われました。 診察室での時間は1分位です。 確かに待合室に患者さんはいましたが、医師に忙しいから帰れ、と言われたのは初めてでショックで戸惑っています。 これは、よくあることなのでしょうか？ それとも厄介な患者扱いされたのでしょうか。 だとしたら何だか次回行きにくいです…。
脱水症状の症状で救急搬送され、心電図を取る場合、服は切られますか？
救急車の中で救急隊員が患者に聞くことはなんですか？どんなことを聞くのですか？
【 一つ目】 私は運動部に所属していて練習も結構ハードです。だいぶ前から膝に痛みを抱えるようになって曲げるとポキポキやパキ等の音が鳴ったり少しカクンとなって走りづらいという運動部としては辛いことが続いています…。これは病院にいった方がいいでしょうか？ 【 二つ目】 草花に触れたり、リンゴの摘果をした時に口の周りらへんがかなり痛くなってきて、それを先生に伝えたらアレルギー何じゃない？と言われたのですが今までアレルギーに接点が無かったもので…あまりしっくりこなくて^^;アレルギーと何か関わっていたりするのでしょうか(;･∀･) 少しでも何か分かったりとか知ってたりする方がいれば教えて頂きたいですm(__)m
帝王切開にて出産をしました 健康保険は協会3割です 入院治療費明細書に 帝王切開時分娩介助料 ¥249000 帝王切開術 ¥242000 この違いは何でしょうか？ また両方請求される医療費なのでしょうか？ 教えて下さい
教えてください。 医療安全管理加算1を算定している病院です。 医療安全管理者が1名専従で勤務していますが、病気とか研修とかで1ヶ月不在となる場合、算定はどうなりますか？ 兼務の医療安全評価室長はいます
渋谷駅で倒れて、救急搬送された場合に救急隊員に日赤医療センターに運んでくださいって言ったら運んでもらえますか？日赤医療センターの目の前が学校なので…
最近、少量の出血など気になる症状があり、検便の検査をして結果を待っています。 結果によっては大腸内視鏡検査をした方が良いと思っていますが。 以前に手術歴があり、その際に大変お腹の中が癒着していると言われています。（以前の病院で） それで、以前は仮想大腸内視鏡（3Ｄ）をやったことはありますが、実際に大腸内視鏡をやった経験が ありません。 やってみて、どうしても痛い場合や癒着で入らない場合などはどうしてるのでしょうか？ この場合は専門医とか探してやってもらった方が良いでしょうか？ 無理にやって穴とか開かないかも心配です。東京ではどこの病院が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
本日（２０１６年７月２１日）の日経一面にて取り上げられていた内容に対する質問です。新聞を一読しても理解していないの程度なので小学生に教えるつもりでご教授いただけましたら幸甚です。 【質問】 高額薬（ここでは小野製薬工業が開発したオプジーボ）に対して １．専門医を置く ２．緊急対応ができることなどを要件とする使用ガイドライン（指針）を作る とあります。 それによってどのようなメリット・デメリットが患者側にあるのでしょうか？ それによって製薬会社にはどのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ それによってどのようなメリット・デメリットが政府にあるのでしょうか？ 【質問をした理由】 何故この様な対策を政府が行うのか。。 必ずこのような時は誰かが恩恵を受け、そして誰かがその損害を受けるはずだと思っております。 本当のところを知りたいです。 宜しくお願い致します。
ミエロCT後、３１時間経った患者様の様子がおかしいということでCTを撮ったところ、くも膜下出血様の所見に思えたのでクモ膜下出血として脳外科に搬送しました。 しかし、返書にはアテローム性脳梗塞とあり、内頚動脈にスティントを入れて治療したようです。 くも膜下出血ではなく、そのように見えたのはミエロの造影剤ということです。 造影剤はオムニパーク２４０　２０ｍｌ 質問ですが、 ３１時間たっても造影剤がくっきりはっきり写るのもなのでしょうか？ これはなにか循環が悪いとかで、造影剤の排出が行えなかったのでしょうか？ そうすると、頭部挙上の安静時間を一日以上取る必要があるのでしょうか？ ちなみに当院ではミエロ後は頭部挙上で安静にしてもらっています。
医療事務レセプト記入 こんにちわ。ただ今ユーキャン医療事務の修了試験を解いている最中です。 レセプト記入が全くと言っていっていい程わかりません。 子供がいるため、家事もしながらだったので、期限がギリギリにある状態です。 再試験なのでこれで合格しなければ後のない状態です。。 どなたかレセプト記入について詳しい方、解答や、ヒント等教えてくれると助かります。 修了試験の内容は、佐伯一貴、大竹湊、菊池羊の問題です。
現在、父が癌で入院しています。余命宣告もされており、家族としてできること（一緒にいること）をしながら主治医の先生(男性50代）、看護士の皆さんとも良い関係だと思っています。ところが叔父から「先生に心付けを渡しておきなさい、ナースセンターには見栄えのする菓子折りを差し入れなさい。」と言われました。この叔父は関西（京都）の病院で医者（かなり地位が高い）をしており、親族が病気になると皆相談しています。しかし、こちら（東京公立）の病院には「差し入れ等はお断りしております」と張り紙がされていますし、そんなことしなくても凄く良くしてくださっています。もちろんどの患者さんにも同じに献身的にしてくださっているのだと思います。関西で暮らしたことがないので考え方が違うかもしれませんが、東京でそういうことをするというのはむしろ失礼にも思います。「お金やお菓子で簡単に態度を変える人間だと思ってるのか？」「今のままでは不満足だからもっと良くしろと？」と思われたらそれこそ関係が悪くなりそうです。そこで医者、看護士の皆さんに質問です。 患者親族からの心付けについてどう思いますか？ 関東か関西かその他、年齢も教えていただけると嬉しいです。 A.受け取る（高額であればあるほど嬉しい、当然、態度は変わる） B.受け取る（貰ってくれと切実な顔で言われると断り辛い。態度は変わらない） C.受け取らない（受け取るだろうと思われたことが心外。ちょっとショックレベル） D.受け取らない（受け取ってから何を変えれば良いかわからない。面倒臭い） E.その他（このシステムについて思うことがあれば是非）
「K5550003　弁置換術（３弁のもの）」「K6010001　人工心肺（初日）」は、同時に請求できますでしょうか？ “初日”とついているのが、別勘定できそうに感じてしまうのですが、同時に行った手術であれば、点数の高い片方だけで良いのか確信が持てず、質問させていただきました。 初歩的な事項とは思われますが、何卒、宜しくお願いいたします。
前歯２本を歯根治療してますが、一年以上に渡り水や熱いものに滲みます。 どこの歯科に行ってもレントゲンで見て、クスリが入っているからは大丈夫と言って、下手な歯石掃除をするばかりです。 転勤族なので、決まった歯医者はいません。今まで気に入った歯科医は、何年に一回薬を削り取って治療薬の状態を確認してました。 最近の治療方針なのか教えて下さい。治療技術が下がったのかな？
皆さんは病院で、医師にへこへこ していませんか。年下の医師なのに 敬語を使い、医師の機嫌を損ねまい としていませんか。 それは間違いです。礼儀として 『おはようございます」「ありがとう ございました」は必要です。これは あくまで常識としてです。 でも明らかに自分より年下の医師が 敬語を使わなかったら、注意すべきです。 これは、医師のほうが常識に欠けています。 診察室では、医師のいうことを すべてノートにメモしましょう。 医療ミスが起こったときの、重要な 証拠となります。 患者はお金を払っているお客様です。 医師が生意気な場合、全然治療効果が あがらず、転院する場合、最後に 医師のところに行って、自分のカルテ を開示してもらってから、転院しましょう。 これだけ医療ミスが多いのは、患者にも 責任があります。『先生、先生」といって へいこらしていたので、医師の勉強不足に なったのです。 患者は医師と対等に接しましょう。 もちろん、あいさつなどの常識は 当然です。 「この医師はおかしい」とおもったら 匿名でいいので、各県の「医療課」に 電話してください。必ず調査が入ります。 医療訴訟のような大袈裟なのことを しなくても、匿名電話だけで、医師の 態度はかわります。病院にとっては 行政が一番こわいのです。 医師と対等に接するという私の 考えはどう思いますか。
こんな医療機械があったらいいのにと思うものを想像でいいので教えてください！！
至急助けていただけないでしょうか… 7月15日金曜日に退社し、まだ社会保険喪失書や離職票が手元にありません。次の職場も決まっていません。 また、三連休ということもあり、市役所に問い合わせることもできません。そのため申請や確認もできない状態です。 しかし、今眠れないほど歯が痛み始めました… 虫歯だと思うのですが、17日(日曜日)に歯医者さんに至急診てもらいたいのですが、退社直後で保険証がなく、市役所に申請していない今は10割負担になってしまうのでしょうか。 火曜日には会社に社会保険喪失書の確認と、市役所へ相談する予定だったのですが、耐えられません(Ｔ＿Ｔ) 後ほど保険証が届き次第、手続きをすれば返金してもらえるのでしょうか？ 申請する前では、やはり返金は無理なのでしょうか…？ どなたかよろしくお願いします。
とある小説に事故で足を引きずる人物が出てきたのですが、現実で足を引きずっている方をあまり拝見したことがありません。そういった方は具体的にはどういった病名（骨折？）が考えられるのでしょうか。 走れはしないが、リハビリを数年していけば歩ける程度にはなるという記述だったのですが…。 あくまで小説だ、といわず、お心当たりがあればご教授いただけると幸いです。 なんだか気になってしまって。
心疾患と急性心筋梗塞の違いについて調べています。 「最新」の心疾患と急性心筋梗塞の「患者数データ」を探しているのですが、なかなかたどりつけません。ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 具体的なサイト、場所（または資料名）ご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 厚生労働省のデータも探してみたのですが、あまりに資料が多くて・・・。 患者数調査は３年に一度？なので最新は平成２３年データでしょうか。心疾患の数はわかっても急性心筋梗塞の数がなかったりして、両者の具体数が拾えません。
医療費、医療過誤、医薬品、予防ケアなど、医療の問題をトピックにしたドキュメンタリー、番組、映画などでおすすめのものがあれば教えてください！！タイトルをご存知であればそれも教えていただけるとありがたいです！
耳鼻科に通っています。 引越して近所の耳鼻科にしました。 今までは、年配の男女の先生が経営されている耳鼻咽喉科に通ってました。 スタッフも20代後半～50代ぐらいまでさまざまで、一昔のような診療所の雰囲気でした。 しかし最近通い始めた耳鼻咽喉科は、 20代前後の女のスタッフばかりで、髪は長く、髪の色も明るい。 時には手で髪をかき上げる（←不潔） 「おしゃれ」と「みだしなみ」の区別がつかないのだと認識しました。 ここはアパレルの店じゃないし、医療機関は清潔感等が重視されるべきだと思います。 昨日も（40代男性）先生に血液検査の結果を聞いていたら、スタッフ（看護師ではないと思うので、あえて看護師とはかきません）話に割って入ってきて 「このパンフレットに書いてますか、自分で読んで下さい」と遮断されました。 なおこの時間帯は、私以外、患者はいませんでした。 ネブライザーもしたけど、鼻だけかのどもかわからなく、スタッフを呼ぼう誰もいないし、ようやく通りすがりのを捕まえたけど、あんまり態度もよくなく（私も患者＝客ですが）でした。 ここの先生はいいので、変えることは考えていません。最近の眼科も化粧が濃くて、明るい髪で長髪の女のスタッフがいたりで、経営者（＝院長）もよくあれで許容しているなと思います。 今って、これぐらい普通ですか？ 私は接客業に従事しているので、明るい髪や業務に支障のでる長さの髪、化粧など社則で規定がありますし、そもそも常識で考えて、あのような服装をして医療機関従事者としてふさわしいかとか客観的な見方ができないのかと疑問に思います。 次に、隣に行った処方箋薬局もすごい・・。 薬剤師以外の女のスタッフのけばいこと。 髪はキャバ嬢のように巻いていたり、ストレートでおもいっきり長かったり。髪の色は金髪に近い色。 患者がきても起立しないて、座ったまま応対（普通起立しますよね？） 爪の付けづめで長くて、ラメや色のついた爪。 言葉づかいは普通でしたが、次回からは別の薬局へ行きます。 「人を見た目で判断するな」とは言いますが、 やはり常識のない受付（＝経営者の資質が問われる）と思います。 世の中であれで許容されるなら、富士薬局やスギ薬局のCMだってキャバ嬢みたいなスタッフが出てもいいわけだし。 最近の医療機関ってこんなものですか？ 私が言いたいのは、やはり外見＝接客（患者への対応配慮）にもつながるものなのに、客観性がないクリニックや診療所が現在ではごく一般的なことなのかということです。
私は大田区に住んでいて母子家庭なので、区役所に医療費が掛からなくなる保険証を貰いに丸親の申請をしに行こうと思ってるのですが、これって申請をしたらすぐにその場で受け取れるのでしょうか？ それとも後日郵送で送付されるのでしょうか？
以前より双極２型の診断を受けていて、メイラックス１mgを５年間服薬していましたが、医師の指導のもと今年２月で断薬しました。結果、ジェイゾロフト25mgとリーマス800mg、眠剤はマイスリー10mg、レンドルミンを自分で調節（毎晩処方ですが自己管理も医師と相談済）し、頓服としてワイパックスが出てます。 その後、生活の変化もあり５月に「死にたい」感情と不安発作連発、更年期症状がつらくて、 ジェイゾロフトを６月中旬に25mg追加、７月上旬にメイラックス0.5mg追加してもらいました。 現在服薬は下記の通り。 リーマス800mg ジェイゾロフト50mg メイラックス0.5mg 眠剤は、お試し7日間でルネスタ2mg（効果なし） マイスリー、レンドルミン（ジェネリックでブロチゾラム0.25mg） メイラックスで物忘れが出るだけで副作用は全くありません（身体に合っているのでしょうかね） 「理想はリーマスだけで調節」できればいいのですが、 更年期の症状がつらくて、もう更年期の症状か気候のせいか気のせいなのか、 悩み疲れてしまいました。 うつ的な状態だなとは感じていましたが、家事やそこそこ仕事にも行けていました。 メイラックスは物忘れがするのでできれば飲みたくないですし、 先生は様子をみて増やすかどうか考えましょうとおっしゃいます。 また、ジェイゾロフトはこれ以上増やさない方がいいとのことで、納得しています。 ベンゾジアゼピン系の薬は身体が慣れやすいので、 私から先生に新しいSSRIを提案してもよいのでしょうか？
すみません、長文となりますm(__)m 5/21に自己都合で 退職 しました。 就業中からうつ症状がありました。 が、退職を機に うつ症状が強くなり 、また 過呼吸のように胸が苦しくなり 心療内科に行きました。 仕事による 適応障害と診断されました。 ハロワークに行き 失業手当を行い 7/１１が初日 の認定日でした。 自己都合のため失業手当まで 給付制限期間があります。約3ヶ月。 特定理由離職者 や 傷病手当金 には該当しないのでしょうか？？？また 診断書は まだもらっていません。 文章分かりづらかったら すみません。教えて下さい。
精神病 知的障害 写真は母が投稿したタイムラインの一部なのですが、いつも文がめちゃくちゃでなにを言いたいのかわかりません。 LINEなどでやりとりもするのですがいつもこのような文章で本当に読みにくくて何が言いたいのかわからず…… 母は精神科に行ったらしく、認知症とパニック障害とうつ病というふうに診断されたと言うのですが、私はもっとなにか違うものなような気がして…… でも、本人にそれを言いづらくて私もそういう障害などに無知なのでなにも言えない状態です。 嘘もよくつくし、怒ったりすると暴れたりする母です。 タイムラインに自殺しだしました。と投稿したり…… この文章だけでは分からないこともあると思うのですが、こういう文になる障害などあるのでしょうか？
母が人工股関節置換手術の為、6月29日～7月13日までの15日間の入院中です。明日退院の為、今日治療費の約17万円請求が来ました。入院前に高額医療費制度の認定証は病院側に提出してあります。健康保険から母は自己負担額は約3万7千円と言われました。最初は大部屋でしたが、途中から個室に移り差額ベット代が一日あたり5500円です。個室日数は今月の7日から退院までの7日間です。食事は絶食日もあったのでトータル36回で、１食あたり360円です。 まとめますと、 ＊人工股関節置換手術 ＊15日間の入院(うち7日5500円の差額ベット代) ＊食事36食(１食あたり360円) ＊高額医療費制度母の自己負担額は約3万7千円 これで請求は17万円となりました。母と私はあまり知らないので自分達で計算してもこんな高額にならなくてあまり納得出来ていません。もし他にもまだ請求すべき事があって、これが正確な妥当な金額なら問題はありません。家は父が居ないので聞ける人も居ないのでもし宜しければどなたか判断をお願いします。 長文読んで頂きありがとうございました！
TPP参加により開業医の数は減っていくのでしょうか。混合治療解禁により、国民が負担する医療費は増大していくのでしょうか。
死亡した母の国民健康保険への切り替えについて質問失礼します。 今月７月５日に母が病気で他界しました。社会保険に加入していたのですが先月６月いっぱいで退社しました。 国民健康保険への切り替えを看病に追われ忘れていたのですがこの場合は７月の医療費はやはり全額負担になるのでしょうか？ もしなるとしてなんとか三割負担にできる方法はないのでしょうか？ 医療費が莫大な金額になりそうでとても不安です… どなたか詳しい方がいらっしゃったらアドバイスをお願いします。
交通事故により、心臓機能が低下して余命宣告されることってありますか？また、心臓機能の低下により、どのような体の症状が出ますか？ 全く詳しくないので、簡単な言葉で、わかるようにお答えいただけると嬉しいですm(__)m
留置所に入ることになった場合でお話させていただきます。 私は、パニック障害の持病があり、抗うつ剤や精神安定剤がかかせません。 一度でも飲み忘れると命にかかわります。 留置所では、その薬ですら飲ませてもらえないですか？ また、薬を飲ませてもらえたとしても、もう少しで薬がなくなりそうで、病院に取りに行かなくてはいけない状況のとき、誰が取りに行くのでしょうか？ 不安でたまりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうかよろしくお願いします
よろしくお願いします。 先週の金曜日の夜の時点で、 少しだるかったのですが 翌日には熱も39度近くまで出てびっくりしました。 日曜は下がったと思ったら、数時間でまた 39度近くまで上がったり・・ 風邪薬も全く効きませんでした。 今日は発熱から3日目で、心配で病院に行ったのですが、 ウィルス性の「感染性胃腸炎」と診断されました。 現状以下のような状態です。 ・熱は依然高いです（今日時点で38度前後） ・食事はお茶漬け1杯が限界です・・ ・腹痛や吐き気は今のところありません 以上を踏まえ、以下の点を教えて頂けますでしょうか？。 １）．直近の対応 とりあえず今日は風邪、という形で会社を休みました。 当初は病院から解熱剤を貰って、熱が下がったら 出社しようと思ってました。 ただネットで調べると、急激に熱が上がったのは 胃腸に巣くった病原菌をやっつけるために、 体温を上げている、という記事が有りました。 となると、解熱剤などは飲まず、熱や食事などが 正常になるまで安静としたほうが良いでしょうか？。 ２）．会社の出社日について あわせて調べると「感染性」ともあり中途半端な状態で 出社すると同僚にうつす恐れがあることがわかりました。 感染した本人でも有り、これの決め方に悩んでいるのですが、 こういったケースでも、医師の方に見て頂くのが良いのでしょうか？。 例えば現状ですと明後日13日からは大丈夫です、とも言えず（汗） 体調が正常になった、と感じた時点で再度医師の方に見て頂き、出社OKをもらう 形が良いでしょうか・・？。 ３）．ストレスとの関連性について 実は仕事や対人でうまくいっておらず、 精神的には無理をしていました。 過度のストレスや体調の疲れなどは胃腸炎などに 繋がりやすいでしょうか？。 アドバイスを頂けますと幸いです。
歯科医院との医療過誤トラブルについてです。 正常で何も問題のなかった歯で治療もお願いしていない歯を「摩耗しているから整えますね」という極簡単な説明かあっただけで、きちんとした、カウンセリングや説明義務もはたさずに、歯をがたがたに削り、詰め物もしょっちゅう取れ、痛みも伴う歯にされてしまいました。 ずっとカルテの開示をお願いしてきましたが、様々な理由をつけて拒んで中々貰えず、何度もいってようやくコピーを用意していただいたのを取りに行き、中身をすぐに確認したところ、私が診療においておかしいところを指摘した箇所を全て医院に過失がなかったように改ざんされていたり、歯周病治療など、受けてもいない治療内容が書かれていて、嘘と虚偽の記述のオンパレードでもう呆れてものが言えないようなカルテでした。 今回、医療過誤が初めてという事もあり、証拠保全という処置を取らなかった為に、医院に都合よく、カルテを改ざんされてしまいました。 今後、訴訟した場合、病院側が後日法廷に改ざんしたカルテの診療録などを提出したら、証拠としての証明力を認められてしまうのでしょうか？ カルテ以外に、保険者の市役所にレセプト開示請求はしています。 これ以外に何か証拠になり、私が資料を請求できるものはあるのでしょうか？ 治療の説明義務違反やカルテの改ざんや、受けてもいない治療も治療したように書いて、治療代金を支払わされていて、患者や国からお金をだまし取って、収入を受けているような詐欺師のような医院長です。 そして、私の正常だった歯を４本ガタガタに削って本当に許せません。 何かこの悪質な医院長を訴える証拠を得る方法は他にないでしょうか？
昨日の夜、国保連合へ2回オンライン請求をしてしまいました。 国保連合へ一応電話したのですが夜も遅かったので通じず、今日の朝オンライン請求ヘルプセンター？のようなところに電話しました。 「オンライン請求で確定後は取り消しが出来ないため国保連合へ直接連絡してください」とアドバイス受けました。 月曜の朝イチで電話してみようと思いますが、11日ですし1回目に送信したものは削除してもらえるのでしょうか？ 削除してもらった方いらっしゃいますか？
医療過誤で歯科医院にずっとカルテの開示をお願いしてきましたが、様々な理由をつけて拒んで中々貰えず、強気に何度もいってようやく今日、コピーを用意していただいたのを取りに行きました。 中身をすぐに確認したところ、私が、診療においておかしいところを指摘した所を全て内容を改ざんされていたり、 受けてもいない治療内容が書かれていて、嘘と虚偽の記述のオンパレードでもう呆れてものが言えないようなカルテでした。 看護婦さんにはおかしいことを訴えましたが、あまり取り合ってもらえず、医院長先生にお話があるといっても、今休憩中でいないといわれ、その後も色々な理由をつけて結局会って講義も出来ませんでした。 電話で医院長から電話がかかって来てこれ以上電話してきてもお答えできないというような事を言われました。 正常で何も問題のなかった歯で治療もお願いしていない歯を「摩耗しているから整えますね」という極簡単な説明かあっただけで、きちんとした、カウンセリングや説明義務もはたさずに、歯をがたがたに削り、詰め物もしょっちゅう取れ、痛みも伴う歯にされてしまい、本当に許せません。 説明義務違反やカルテもさんざん改ざんや、受けてもいない治療も治療したように書いて、患者や国からお金をだまし取って、収入を受けているような詐欺師のような医院長です。 訴訟を考えていますが、何かいい方法やお知恵はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今、何らかの事が起きて色が見えなくなるという小説を書いているんですが……。 初めての質問なので変な所があったらすみません。 今、小説を書いていまして 何らかの事態が起きて色が見えなくなる（見える世界は白黒写真みたいな感じ）という内容の小説を書いているんですが、実際に外部からの損傷や病気で色が見えなくなるという事はあるんでしょうか？ そして、あったならそれを治す方法などはあるのでしょうか？ 拙い文章ですみません。よろしければ回答をお願い致します。
一ヶ月ほど前に交通人身事故（当方原付・相手歩行者）を起こし、自分が前歯２本を折る 大けがを負ってしまいました。 事故責任は、当方が原付で相手が未成年の歩行者だったこともあり、9：1で当方の過失大 となったものの、相手に対する補償は保険で賄うことが出来ました。 更に、今回の事故は通勤帰宅途中ということで、自分の方の治療費も労災が適用される事 になり、一時は不幸中の幸いと喜んでいたのもつかの間、とある問題が発生しました。 実際、労災を使うのは今回が初めてで、知識不足だった事もあるのですが、何より事故の 発生当時は、ケガとショックで気が動転してしまい、警察の聴取もそこそこに、そのまま 救急搬送されました。 体中にケガを負っていたものの、最も緊急性があると考えられた箇所が前歯の破折だった 事から歯科大病院に運ばれたのですが、後で気づいた事ながら、そこは労災指定医ではなく いわゆる普通の大きな病院だった為、その日は健保（国保）で手続きしたのですが、後日 労災扱いである旨を伝えると、１０割負担で建て替えるように言われ、数万円の支払いを 余儀なくされました。 まぁ、後で全額戻ってくるのだから・・・と何とか捻出したのですが、労災指定医で無い 病院の場合、所定の書類を労働基準監督署から取り寄せ、更に会社と病院の証明を経て、 再度労働基準監督署へ提出し、ようやく返還申請となる事が分かりました。 ところが、ここで問題になるのが、病院が診療証明を発行する際５千円以上もの文書料を 請求するとの事で、しかもその文書料は完全な自己負担で、会社は勿論労災からも返還して 貰えないらしく、結局そうなると健保（国保）で払えば数千円の診療費で済むはずが、多大 な手間と時間と労力をかけた挙句に赤字になってしまいます。 本来であれば、労働者の保護と支援を目的とするはずの労災で、赤字になると言う本末転倒 の結末に納得が行かないのですが、どうにもならないのでしょうか？ 労働基準監督署に聞いても、会社に聞いても、全然取り合ってくれません。 交通人身事故なので、健保（国保）へ戻す事も出来ないとの事です。 又、既に労災で手続きを進めているので、第三者災害申請による、健保（国保）の特例使用 も出来ないと言われました。 こんな有様なので、病院からの証明を受ける手前で処理が頓挫しているのですが、もし何か 良案や対処法があれば、是非ともご教示下さい。 よろしくお願いします。
昨年末、知合いの方（30歳）が「低酸素脳症」にかかり約半年の入院後、退院されました。外からみた感じ（動作・コミュニケーション・記憶等々）では以前と全く変わったところはみえないのですが、先生から高次脳機能障害が残るかも知れない。ただ、その障害も日常生活の中で徐々に治ってくると言われているそうです。今、たちまち、困っているのが、「今、暫く、自動車の運転はしないように（？）」と言われていることのようです。約、半年くらいおいて、免許センターに行き、そしてそこで適正検査を受け合格したら運転していいよ・・・と言われているらしいのです。 ただ、本人は、6か月も待てないので、センターに出向き、適正試験を受けたらしいのですが、視覚の欠けの検査では全く問題なかったらしいのですが、検査官曰く、「アクセル/ブレーキの踏み替え試験の方が、同年代の人と比べてやや劣っている。結果については、病院の先生の診断書を出してもらったら総合的に判断して結果をだします」と言われたそうです。 その後、2-3日後に、踏み替え検査の結果が送られてきた数字をみると、1.2秒～1.5秒くらいかかっています。 まず、どの程度が適正なのでしょうか また、この数字だと「運転できない」範疇のものなのでしょうか ・病院の先生に診断書を書いてもらうようにしていますが、警察の方に提出すると免許証の取り上げなどはあるのでしょうか ・もし、その程度の数値なら、今回は診断書を提出せずに、暫く待って、再検査をしてもらおうと思っています ・そして、このような症状がある方が脳からの反応を早くすべきよいトレーニング方法等があれば教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
最近、出しにくい程に太くて硬く、重い便ばかり出て、力むのも精一杯です。 押し出す度に出口付近がキツキツな状態で、 毎回「ああ、今日も切れただろうなぁ」と思っていましたし、 実際そんな感じの痛みも伴っていましたが、 先程、これまた硬い便を出した後に便器を見ると、 その中はひどい生理の時のように一面が血で真っ赤に染まっておりました。 サラサラした鮮血と、おりもの程度に少し粘り気のあるものがありました。 しかし一昨年頃に一度腸の中を診てもらった際には中に異常はなく、 出口付近に切り傷のようなものがあるとだけ言われたので、 今回もそうだと思うのですが、今日の血の量があまりに異常だったので、 不安になり質問させていただきました。 中の切れ傷が、便を出す度に開くのを繰り返しているだけなのか、 はたまた何か違う症状なのか... どんな些細な回答でもありがたいです。 病院に行った方が良いかなどのアドバイスもいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 できれば腸を空にするために飲むあの水をまた飲むのは避けたいものですが...
通勤中に自転車事故に遭い、歯が折れて歯茎の奥に入り込みました。 医師は最初は３カ月固定と言っていたのに１カ月になり、３カ月以上固定すると言い出しました。 固定が取れたら１年経過観察をすると言い、終わると思ったら、将来、歯が落ちるかわからないから 半年に１回定期検診をすると言い出しました。 後遺症診断書（労災）には後遺症はないと断言してます。 レントゲン撮影に失敗して写真なしで日帰り手術したせいとしか思えません。 定期検診って必要なんですか？
医師会の将来性。医師会の組織率や政治力の低下について、マスコミでも騒がれていますが、今後、医師会が解散することはあるのでしょうか。また、新専門医機構などの新たな法人に取って代わることはあるのでしょうか。
私の北京の友人（70歳男）がひったくりにあい、地面 に倒れた際、鼻と耳から出血。　救急で病院の神経外 科に入院し、二週間以上おりました。 頭骨内に出血があるものの小さかったようで、手術 はしなかったようですが、入院中から退院した今も 眩暈が頻繁にあり、また味覚嗅覚がまったく消失して しまいました。　そのような状況ですので、食欲が あろうはずがなく急激に痩せてきているとのことです。 この味覚嗅覚を治療する方法はないでしょうか？ 可能であれば、訪日治療を検討させます。
2500円から5000円に上がりました。
右の鎖骨あたりから右手の合谷あたりまでズクンと違和感が流れます。(電気のように) 痛くはないのですが、ときどきその症状が始まると授業中でもノートに板書できなくなります。(字がうまくかけなくなる) これはなんなのでしょう…？ 教えてください
インターンシップで全国骨髄バンクに行くにあたって企業研究の為に調べていたのですが、 NPO法人なので資本金があるのか調べてみたのですが、載っていないので、やはりないのですか？ どなたか回答おねがいします。
大腸内視鏡を受けました。 鎮静剤を点滴から入れられたとき、胸の方が少し熱くなるよな違和感と同時に心臓がドキドキドキーっと早くなるのを感じました。 その後すぐうとうとして、目覚めも良かったのですが、薬のアレルギーでしょうか？ そんな方いらっしゃいますか？
こちらのスペルがわかる方。病院でドクターに書いてもらったのですが……
日本でも民間療法で日射病、鎮痛剤として使われてきたようですが・・・ マリファナじたいは、インドでも今は強い品種らしく 取り締まりがきついようですが 医療用大麻　解禁されてほしいですが・・・ 90年代以降、「医療用大麻」の合法化と普及が進み、 その幅広い医療効果が明らかになってきたこと、 そしてその過程で大麻の持つ健康への害が、 多くの人が考えているよりもはるかに小さいことが証明され、 酒やタバコと同様に一定のルールを設ければ、 そのリスクは十分にコントロールできるものだということ。 さらに、大麻の所持や使用を禁止したり、 犯罪者を取り締まったりするための社会的、経済的なコストが大きすぎるという点だ。 “大麻＝絶対悪”ではない？「医療用大麻」の実用化が広がる海外とタブー視する日本 | 日刊SPA! <http://nikkan-spa.jp/1101873>
私は大学で「最後の授業内小テストで成績が決まる。」という内容の講義を受講しています。 しかし、その最終小テストの日程と、親知らず４本を抜歯する手術の日程が被ってしまいました。 手術・テストは７月１９日に行われるですが、先生に手術の旨を申し出て別の措置をお願いするのか、病院に申し出て手術の日程を変更すべきなのでしょうか・・・・・ 下顎に生えている親知らずが神経付近に生えているためできるだけ早く抜いたほうがいい。 ７月３１日からゼミの研究でインドネシアに２週間ほど行くため、現地で親知らずが痛むのは困る。 ４本も親知らずが生えているため、常に親知らずの痛みを感じている。 以上のため、手術の日程を設定したのですが、欠席の正当な理由とはならないですかね・・・
医療事務や看護師は実家暮らしが多いのですか？
以前、何かのデータでモンテネグロが人口10万人当たりの保健師の人数でトップになっていました。 モンテネグロでは看護師資格を持つ人を保健師と定めているのでしょうか？ モンテネグロは開発途上国だと認識していたので、医療面が不十分なのではと思い込んでしまっていました。どういった理由で福祉国スウェーデンなども押さえて1位なのか大変関心があります。 国際看護にお詳しい方やご存知の方がいらっしゃいましたらぜひお教えください。
私は、持病があり通院医療費公費負担の手帳を持っています。また、近々、結婚を控えています。彼は今は都内に勤務しており、都内在住ですが、住所は実家（A県N市）から移していません。 彼は私の病名も分かっていますが、病気が偏見を持たれやすいため、彼のご両親には打ち明けていません。病気自体は脳の手術を受けてから発作もなく、車の運転も問題なく行っていいと医師から言われています。 私も今は勤めており（A県C市）、結婚を期に都内にいる彼のマンションに住む予定でいます。ただ彼は、結婚後も住所を実家から移すつもりはなく、私が通院医療費公費負担の手帳を更新する時に、彼の実家に私の住所を移してしまうと、新しい手帳が彼の実家に郵送されてしまうんじゃないかと不安に思っています。 私は結婚を期に都内に引っ越すので、今の仕事は辞めて次の仕事を都内で探すまでの間、彼の会社の保険に入るには、夫婦の住所は同じでなければ入れないですよね？ 保険等が全く分からないので、詳しい方に教えていただきたく質問しました。よろしくお願いします。
過去に、姉が統合失調症と診断され入院させた事がありました。 ここ最近になり表情が悪化して精神病院に連れて行こうと思ってます。 ただ、過去に入院させた病院の担当の先生は既にいなく、全ての先生は入れ替わってます。 そして、父が先週その病院の受付で事情を説明したんですが、 受付のかたは、兎に角、その姉を病院に連れて来て診察しないとどうしようもないような事を言われたそうです。 今の状態ですと、姉は病院には行きたがらないです。 無理やり車に乗せる事ができても、病院に着いた後に困ってます。 病院に着いてからの対応なんですが、どうすればいいんでしょうか？ 普通の健全者並なら素直に応じますが、姉は統合失調症です。 自分が統合失調症の自覚ありません。 病院に着いたあと、受診にきた患者さんは順番待ちしてます。 うちの姉も大人しく順番を待ってくれれば良いんですが、今の状態だと確実に騒ぎ周りにも迷惑掛ける事になります。 病院に着いてから、診察するまでの姉をどうやって騒がなくして大人しくさせれば良いんでしょうか？アドバイスがほしいです。 回答よろしくお願いします。
大学2年男です。 真夏で猛暑の日に大学へ自転車で通学している途中に70歳くらいの男性が、おぼつかない足取りで転んだり起き上がったりを繰り返しながらフラフラと歩いてるのを見かけ、額には転んだときに出来たと思われる擦り傷があり、血が出ていました。 声をかけたところ、「大丈夫です。」といわれ、自宅はどこなのかと聞き返すと「すぐ近くです」といわれました。どーしたらいいかわからず、おじいさんを放置して、水分を与えるために自動販売機まで自転車を走らせました。、スポーツドリンクを購入しておじいさんのところまで戻ると、 おじいさんはまだ転んだり起き上がったりを繰り返しながらフラフラと歩いていおり、額の傷もさっきよりひどくなっていました。スポーツドリンクを与えようとしたのですが拒否されてしまいどーしたらいいかわからず戸惑っていると通りすがりの人が駆けつけてくれて、その人が救急車をよび、おじいさんは病院へはんそうされました 。最初に自分がおじいさんを見かけたとき、おじいさんを日陰につれていき、すぐに救急車を呼んだ方がよかったのではないかと、後悔しています。 どーすればよかったのでしょうか？
入院中の大学病院に検査設備が無くて、 系列の大学病院で検査を受ける手続きについて 私は、 今年6月に、東京のある大学病院に検査入院として、7日から10日の予定で、入 院を致しました。 検査も進み6日目に、他の検査をする事になりましたが、 この大学病院には、検査設備が無い為、系列の大学病院で、検査をする事になりま した。 此の 大学病院の、脳神経外科病棟の主任看護師が、申すには、一度退院手続きをし て、退院をしない限り、系列の大学病院でも、検査を受ける事は出来ないと言う事でし たので、 仕方なく,私は、大学病院を当日退院して、系列の大学病院で検査を受けて帰宅をして 、後日、入院中に検査をした結果と、系列の大学病院で、検査を受けた結果と共に、改 めて通院をして検査結果を受診する事になりました。 当初、私の予定では、入院している病院から、 系列の大学病院に出向いて、 受診検査を受けて検査結果を持ち帰り 入院中の病院で診断を受けて、退院をする予定でしたが。 主任看護師が退院しなければ、駄目と言う事で、予定も狂い、又、余計な出費もかかり ました 私が不思議に思うのですが 私は、検査入院で動ける身体だから、設備のある系列の大学病院に行って検査を受ける 事が出来ますが 動けない重病人でも、入院中の病院に設備が無い時に、設備のある病院で検査を 受けなければならない時に、重病人を,退院をさせて検査を受けさせるのでしょうか。 私は、主任看護師の申している事が間違っていると思うのですが。 其れとも、法律が,間違っていると思うのですが 其れとも、私の考えが間違って居るのでしょうか もし、この件について詳しい方がおりましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
自分は事故で頚椎損傷になり不全麻痺になりました。 感覚が完全に無くなったわけでもなく30歳位の時に 日赤の泌尿器で検査をしてバイアグラを処方してもらい 効果はありましたが副作用も出ました。 それから10年以上達　急性腹部大動脈閉塞になりバイパス手術を して人工血管になりバイアスピリンを飲んでいます。 血管年齢は80代です。 それでもED薬が使えるか教えてほしいのですが!?
女性心理を利用して、貴方はスタイルいいからとか、鼻息あらげながら診察したり、若い好みの患者には、特別扱いして、甘い態度や、表情で、また点滴して寒くさせて、診察して甘い言葉、かけて、酔わせて、通わせ、疑似恋愛を楽しみながら、ついでに金儲け。世渡りだけはうまい。いい車や、豪華なクリニック建てて、こんな医師いていいんでしょうか。医療も、サービス業化しているとはいえ、こんな医師ありですか！私も若い頃は明らかに他の患者とは、特別扱いしてくれ、気持ちがよかった。でも、老け=老いてきたら！簡単に、傷つけて、若い患者に乗り換えられた！今、テレビで、人を傷つけたら、必ず返ってくる。と、言っていました。 でも、その医師はのうのうと、お金だけは儲けてるようです。世の中、結局世渡りよくて、変に、賢い人が、お金もうけが、出来るようになっているのでしょうか！もう、その医師には愛そ尽きたから、行っていませんが、今まで、騙されたかと思うと、ぶつけるところがありません！また、バカな患者が、通ってのうのうと、お金儲けしているその医師の存在が、腹立たしくたまりません。世の中間違っています！！！
歯科業界で働いています。無知でお恥ずかしいのですが歯槽骨鋭縁の略称SchAとはなんと読むのでしょうか？院長に確認したところそのままローマ字読みで構わないと言われましたが歯槽骨整形手術の略称AEctはエーエクトとローマ字読みではない読みで呼んでいます。 SchAが手術のため患者さんに加入している任意保険に請求を行うと申し出があり保険会社の担当の方と話をしないといけない可能性があるのですがほんとに正しいのかが不安です。 医院等によって読み方に差はあるかと思いますがローマ字読み以外の読み方をご存知の方どなたかお教え願えないでしょうか？
病院へ行った時の領収書にいろんな項目に点数が記載されていますがあれってお金？ 合計点数は10割すべてですか？ 例えば558点は 昨日眼科へ行き400円でしたが、点数には558点となっていました。 （初診ではありません） 目薬1本もらうために毎週通わなければなりません。 3割負担でいくらになりますか？ 今まで○母で400円でしたが、今日から3割負担になり これからの病院代がいくらかかるのか不安でたまりません(´;ω;｀)
診療明細書の処方せん料（その他）について教えてください。 ケナログを処方してもらったのですが、それは、処方せん料（その他）の68点ですか？ そして、どういう場合が、（その他）になるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
仕事で包丁を持使うのですが、朝起きると利き手の薬指だけが曲がらなくなります。普通は小指が曲がらなくなるそうです。 もし知っている方がいらしたら教えてください。
歯茎がはれ、口腔外科てき手術が必要といわれたため、別の歯科にいきもう一度違う目でみてもらいたいとかかろうとしたところ、自費になるといわれました やはりそうなのでしょうか？最初の歯科にきくと保険でできると思うといわれるんですが。そこそこでちがうんでしょうか？
先日、性病の1つクラミジアと診断されたました。 そして、いつ感染したのか知りたくて 携帯でいろいろ調べていたら IgA,IgGのプラスマイナスである程度 わかるとかいてあったのですが 診断結果が書いてある紙には どこにもその表記がありません。 他にも表記の仕方があるのでしょうか？ それとも病院側がわざわざ表記しなかったのでしょうか？ 次に病院に行くのが一ヶ月後なのですが その時に聞けば教えてもらえるでしょうか？ 重ね重ね質問すみません。 詳しい方お願い致します。
治療費が滞納になってると、担当医は、紹介状を書いてくれないものなんでしょうか？会計、事務局とは、話がついているのですが、担当医は、自分の信用問題になるから、書けないとの事、いったい、どうしたら良いのしょうか？
精神科医とはなんだ。ある医師はドンドン薬を出す。ある日、不眠を感じた私は精神科を受診した。薬が切れたので再度、受診すると調子はどうだと言うのでまだよく眠れないというと薬を変えるといい、次には量を増やすといい、更には種類を増やすといい、遂には薬なしでは生活出来ないところまで行き、入院となった。保護室に入れられ酷い目にあった。奴らは薬の売人だ。少々の事では近寄っちゃ危ない。こんな経験した人いませんか？
病院嫌いの夫に人間ドックを受けてもらうにはどんな風に持ちかけたらいいでしょうか？
入院で2週間くらい入浴できないかもしれません。体の不快感を和らげるのにベビーパウダーは 有効でしょうか？ 　他なにか、いい方法ありましたら教えてください。
現在、適応障害の診断を医師から下されている者です。 乱文で申し訳ないですが、私の知識不足の為、皆さまにお力添え頂ければと思っております。 病院は心療内科に通っており適応障害と診断されています。何度が病院に通ったのですが職場適応障害？とのことで仕事に行けば行くほど症状はひどくなり、現状から回復するには会社を辞めるしかないと医師から言われております。 会社にその旨を伝えると、翌日から休みになりました。積立有給(傷病時に使用できる有給)と通常の有給がたくさんあるためそれを使用すれば三ヶ月お給料をもらいながら休業できるし、その間に退職するのか復職するのかゆっくり考えて、と言われています。 ただ、休業するためには医師から診断書が必要なことと、診断された日に遡って書いてもらえる為、それを会社に郵送するよう言われたので、そのことを医師に伝えると少し怒った口調になり、「休業は会社が勝手に決めたことで私(医師)が決めたことではない、あなたは働けないと私は思っていない、遡って書くことは出来ない。でもあなたも困るだろうから本日より一ヶ月だけなら書いてあげよう」と言われ診断書を頂きました。 ずっと辞めるしか回復する見込みはない！と言われ続けていたにも関わらず、休業となると働けない状況ではない！と診断書を渋られた？事で医師の言うとおり本当に退職の道を選ぶしかないのか…心配になりました。 医師としては休業していると会社に繋がりが残るため、なるべく早く退職しなさい！とのことでした。確かに会社の事を考えてしまいしんどくなることがあります。医師の言うことも十分理解できるのですが、やはり生活面でも心配が残ります。 そこでいくつか質問なのですが… ・休業中の有給は積立分と通常分とどちらが優先的に使用されるのでしょうか？ ・一ヶ月休業後に会社から了承をもらえた場合、通常分を使用し有給消化後に退職は可能なのでしょうか？ ・退職できたならあなたの診察は終了ですよ！もう少しですね！と医師に言われました。職場適応障害とはそう言うものなのでしょうか。 わからないことが多く、さらにわかりにくい文書で申し訳ないですがご回答頂ければ嬉しいです。
医療系なんですが。 精神科の医師の意見書を書いて貰ったんですが障害手帳が来たのでキャンセルでと言ったらキャンセルは出来ないので意見書代だけは頂きますと言われ払いましたがキャンセルしたのに意見書代って払わなくちゃいけなかったんですか？
平熱って36，8も平熱だよね？友達が、熱高いなぁといってたけど？
硝子体手術を今度、行います。うつぶせが大変きついと聞いています。 どのようなものを準部していけばいいでしょうか？ また、どのようなことで困ることがあるんでしょうか？
52歳の妹が、79歳の母に対して、わがままが酷く、暴力を振るったりしたため、行政の支援の下、精神科に入院させました。退院後（施設に空きが出るまで）には、母と別れグループホーム等での生活が決まっていました。 元気だった妹が廃人のようになり意識を失くし、他病院に救急搬送されました。1月末から5月中旬まで、病名は精神遅滞のままです。 意識を失くし、呼吸困難で倒れるまで・・・・一体何があったのか？ 具合が悪いと言っても聞いて貰えなかったとの事。 飲んでいた薬は、統合失調症の薬。 人相が変貌してしまうような外見に変化（酷い浮腫み）。 入院前までは、入浴は2回していたのに（作業所に通っていた為清潔にしていた）、髪は不潔な状態で、爪も伸び放題。 救急搬送後、2週間で死亡。 入院中、リスク要因があったにも拘らず、何の予防処置もなく、肺塞栓で亡くなりました。 何を言いたいのか？書きたい事は沢山ありますが、 ①精神遅滞に統合失調症の薬を、寝たきり状態になるほど（日常生活ができない状態）飲ませるのでしょうか？ 一部の病院は、本人が何もわからないから理解していないからと・・・適当にあしらって放置して置くのではないのでしょうか？ 弱い立場の人間は、見下されたまま、入院生活を送るものではないでしょうか？ 私は、妹の生命保険を使い、真相究明したいと考えています。
救急車内に装備されている医療機器に簡易レントゲンや超音波などは無いと思いますが、もし装備され検査データを運ばれる病院に事前に転送出来たらどの様な疾病や外傷に効果が考えられますでしょうか。都内は患者を搬送する医療機関は数多くありますが、地方は搬送時間が非常に長いと聞いておりますので救命率向上にも繋がると考えられますでしょうか。 また、先進各国の救急医療の救命率を比較しているサイトなどをご存知でしたらお教えください。 医療に関する知識は殆ど持ち合わせておりませんので、恐縮ですが宜しくお願い致します。
病院に行くと外来・入院は原則3割（高齢者や子供・乳幼児は除く）負担です。 月の医療費が高額になった場合は限度額適用認定証や健康保険限度額適用・標準負担額減額認定 申請書を前もって病院に出せば「年齢や収入」によりますが数万円の出費で済みます。 例として私の母（69）が腎臓と尿管を取りました。3割負担で37万円位でしたが、限度額適用 認定証で（パート収入＋年金生活なので低所得扱い）約5万円でした。 一年間に支払う健康保険の掛け金よりも医療費が上回っています。 他にも、医療費等の補助は色々ありますが・・・・この借金大国？の医療保険制度は10年先、20年先はどうなるのでしょうか？ 将来は限度額適用認定証や健康保険限度額適用・標準負担額減額認定なども縮小や廃止され、 外来・入院は5割負担で、医療費の何割は健康保険協会や国ではなく、民間の医療保険やがん 保険に請求する。介護保険は40歳から掛けるのではなく、20歳～掛ける。 なんて事になることはあるのでしょうか？
女優の高樹沙耶氏が医療用の大麻の合法化 を推し進めているそうですが、そもそも大麻って 一般に日本国内では処罰される訳ですが、 例えば、医療用に処方された大麻が第三者 の手に渡ったり、また一般に大麻そのもの は、癖になり難い、大麻が原因で精神疾患 にならないと、言われる場合もあるそうですが、 仮にそうだとした場合でも、大麻で物足りなく なって、覚せい剤などの違法薬物につながったり、 そもそも法治国家である、この日本に未だ、 不明な点が多いとする、大麻（医療）が本当に 必要なモノですか？ なぜ、このような質問をしたかと言いますと、 大麻とその樹脂をセットで吸った方が、精神錯乱 を起こしたと、実際に耳にしたことが有り、なぜ 医療用とはいえ、大麻は有害ではなく、利点が 多いと、少なからずそういった、文言が出回って いるので、仮に法律が改正されるとした場合、 どのような論拠で、時期は問わないまでも、 合法化となって行く経路が考えられますか？ よろしくお願いします.
その請求書を見て驚いた事に5月のリハビリの請求がありましたので、病院に問い合わせると、5月○日に体位変換や座ったり起立訓練をしたとカルテに書いてあるそうです。（初耳でした） でも、その日は、酸素マスクに尿カテーテル、点滴をして苦しそうでした。 起立訓練って？・・・その日は病室にスリッパさえありませんでした。 病院て、苦しそうな患者に、素足で起立訓練などさせるのでしょうか？ （病院からは返事が来ません）
白斑の新しい幹細胞療法というものが信用できますか？ある友達が白斑で困っているが。 教えてください！
上下左右の親知らずの抜歯手術を来月に行うことになりました。また、手術から抜糸までの約1週間入院するそうです。 先ほど、手術の同意書を見てみると局所麻酔で行うそうなのですが初めての手術なので不安です。できれば全身麻酔で行いたいと考えています。手術まで時間があるので、局所から全身麻酔に変更したいと考えているのですができるのでしょうか… 変更できるなら、はやいうちに病院に行くのか当日対応していただけるかも知りたいです…
先日持病の関係で 病院にいき、 手帳の発行のため、診断書を頂きたいと伝え もらいました。 この診断書をもらう前に 1度もらっていたのですが、 診断書発行日より一ヶ月間の間に 手帳の申請ができず、 再度診断書もらい、発行手続きとると、手帳の発行ができるとのことでもらいにいきました。 しかし、きちんと手帳の申請をすると伝えていたのに、診断書が簡易的な診断書で、 わたしも確認すればよかったのですが、 これでは通らないと役所にいわれてしまいました。 この場合、また診断書出してもらうのは、お金がかかるのでしょうか？ きちんと伝えたのに、間違ったのは医師の方なのですが、払うものなのでしょうか？
コニール、シグマート、などの狭心症の薬と ストッパ下痢止めは 服用して飲み合わせは問題ないでしょうか？ 分かる方いらしたら、お願いします
「岩国医療センター」と「岩国市医療センター」は全然別物です。どちらかが医療センターの名称をやめてもらえないものでしょうか？「医療センター」とだけ書かれている書類もあり、迷惑なことです。ニュースでも違う映像を放映してしまったこともあります。利用者のことをお考えいただいて改善していただけませんか？
労災で通院しているのですが、交通費は出るのでしょうか？
先週、肺炎で入院していた妹が亡くなりました。 入院二週間後（その間寝たきり状態）から、退院に向けたリハビリが始まりましたが・・・初めてのリハビリの翌朝に亡くなっていました。病名は肺塞栓。 前日のお見舞い時には、元気な姿で、リハビリ頑張って、体力つけないとね！と言ってお別れしたのです。 身内に看護師が多く、話を聞いてみると、大概の病院は、弾性ストッキングやマッサージ等の予防を必ずやっているとの事。 妹の入院していた病院も、小さくはない総合病院でした。 妹は背が低く、肥満気味で、52歳でした。調べて見ると、高リスク患者に含まれるようです。 私たち家族は、医療過誤ではないかと・・・毎日、泣いています。 訴えたい・・・でも、弁護士の先生は簡単に見つかるものでしょうか？
教えてください。 病院の連帯保証人は同居人はなれないのですか？(親子等) だとしたら それは何故なのか 理由を教えてください。
子供が海外留学のため予防接種を受けるため、大学で必要な予防接種内容が記載された用紙を病院へ渡し、確認していたにもかかわらず、違う予防接種を打たれ、病院に電話で問い合わせたところ、病院へは書面で確認していますの一点張りで院長先生も電話にも出ず、診察での対応しかできないとのこと。挙げ句の果て電話が長引くのであれば営業妨害と言われる！また、海外留学で必要な書類の作成もしませんとの恐喝を受ける始末。このような病院の対応は普通なのでしょうか？予防接種なので軽い副作用で済み、また、今後のためには打たないより打った方がいいかもしれないですが、重大な投薬ミスに拡大しないようこの病院へ何か対策を打つことはできないのでしょうか？
医療についてです。 医療カルテにPHattackと記載されていることがありますが、何のことを表しているのでしょうか？用語検索でもみつかりませんでした。
医療算定 私は医療事務で働いていますが、 受付と会計しかしたことがないんです。 なので、算定(計算)してる人を見ると 羨ましくでも、できない事に悔しく(๑´･_･`๑ 簡単な基本方法から学んでいきたいのですが、こんな形では教えるのは難しいですか！？
咳をしながら吐血しました 病院行ったら肺から出血でした 検査しても医師からは何で出血 したかわからないとのことでした このまま放置してもいいのでしょうか？
子どもが、ロタウィルス腸炎になり、入院を勧められ「個室しかないね、仕方ないね、いいですか？」とドクターに言われ、あれよあれよと同意書にサインし必ず付き添いするようにと指示され1週間入院しました。退院時に請求された9万円の部屋代がとてもショックでした。 払ってしまって、いろいろ調べると、そもそも患者が希望していないし、そもそも感染性の病気のため予防としての個室をすすめた病院都合のときは部屋代の差額を請求してはいけないはずなんですよね？？ そんなコンプラ違反した病院が許せないです いまから返還請求できるでしょうか？
こんな精神科の医師ってどう思いますか？　改めさせる方法や手段とかないでしょうか？ 　話を聞かない 　頭ごなしに決めてかかる 　ケンカ腰　 　すぐに癇癪起こす　癇癪の理由やタイミングは理解不能　予測不能 　薬だけは数も種類も多く出す　眠剤だけでも３～4種類以上をカクテル 　抗うつ剤を使っても、効果も何も出ない1週間でやめる 　自分でほかの病院に入院などをさせておいて、「よそに行った」と腹立てる 　役所に出す診断書などの公的書類の作成を依頼すると、意味不明なことを言い拒否する 　社会保険や福祉の制度についてキチンと正しく知らず、患者から詳しく説明すると不機嫌になる 　診断書等の文書は、文字が汚く、読めない　訂正も多くグルグル黒丸　矛盾したことを書く 　書いた内容に、事実誤認や齟齬があっても訂正しない 改めさせる方法とかないでしょうか？
日本の医療の他国に比べて水準の高い分野、低い分野を教えてください。ランキング形式で教えて貰えるとありがたいです。宜しくお願いします。
私は将来看護師になるため、看護専門学校にいくための、勉強を日々しています。現在高校三年生です。 ここで、質問があります。 きつい回答を下さる人もいると思いますが、その事を承知で、質問させて頂きます。 私と、親が不安に思ってること２つあります。 一つ目は、注射うまく痛くないようにできるか、初めから、痛くないように注射をうまく打つことはできないのはわかっていますが、練習するたびに上手くなるのか不安です。 ２つ目は、点滴パック、注射の液など間違えてしまい、患者さんを死亡させてしまうにのではないのかと不安に思います。 １年前、薬剤師さんに誤薬なのかを、看護師が確認せず、点滴して死亡させたというニュースを見て、不安におもいました。看護師さんは患者の命を預かっていて、責任がある。私は、看護師になったときミスで、患者を死なせることになるのではないのかと、不安で仕方ないです。 こんなやつが看護師になるなよ。っていう人は いると思いますが、絶対、看護師にならなきゃならない、ちゃんとした理由があり、辛い体験もしてるんです。患者さんの隣で一緒にがんばっていきたいんです。支えたいんです。それを分かってください。 回答お願いします。
口臭を治すためにすることをいくつでもいいので、できればたくさん教えてください。口臭のせいで今、過去、とても苦しんでいます。どうか助けてください。。
仮にAさんとBさんの唾液を混ぜてDNA鑑定した場合、DNAもMIXされて、Aさん、Bさんの2人とは違った別のDNAとして鑑定されますか？ それとも2人分のDNAが検出されて、これは2人の唾液がMIXされたものだと分かりますか？ 分かる方よろしくお願いいたします。
どっち(？_？) 派遣社員で医療事務ので受付をしています。 前の会社では大丈夫だったのですが、 今の会社ではダメだったらしく今日患者さんに注意されてしまいました(●`･3･)ぶぅ～ あとから調べるとその患者さんは コンシェルジュの主任でした(´xωx｀) 何がダメだったかというと、ネイルです。 言い訳になっちゃいますがシンプルなネイルですよ！ やっぱりダメですか！？
6月5日にスポーツをして怪我をしてしまって、右膝を7針縫ったのですが、今日病院に行ったら抜糸することになって抜糸しました。 綺麗に治ってると言われてなにも貼ったりせず会計をしに行ったらその時点で傷の中央が開いたためすぐに戻ってテープ貼ってもらいました。それから、近くで用事があったんで1時間ぐらいに病院を離れたんですが、速攻でテープがはがれたため、また病院に行きました。その時すでに時間外で救急に回されて専門じゃない医者から応急処置でテープを貼ってもらい、また明日病院に行かないと行けなくなりました。 ここで質問なんですが、応急処置の治療代や明日の治療代って払わないといけないんですかね？請求はされるみたいなので一言意見を言った方がいいか迷っています。自分的には、抜糸のタイミングが早すぎだし、テープも軽く貼ってたせいで、もう一度行くことになったりちょっと不満に思っています。 意見聞かせて下さい。長文で説明力不足ですみません。
私は構音機能障害(「き」が「ち」になるなど)で小さい頃から虐められてきました。 友人はいますがたまに言い間違い誤摩化したりするのがつらいです...。もう三十路前なのに異性から誘われる事があっても今までのトラウマや(発音がおかしかった時に変な奴だって思われる...)という理由で断る為お付き合いもした事がないです。 転職を最近したのですが、店の先輩に誤った発音を真似され馬鹿にされます...とても惨めで悔しくてストレスが溜まり精神的にもどうにかなりそうです...。 ネットで調べて自分で改善しようとするのですが、発音が合ってるのか分からず全く治せないので病院で受診しようと思うのですが、何科を受診すればいいのでしょうか？ また、受診した時に病院の方に白い目で見られないか心配です...。もっと重症の方からしたら軽度なのに迷惑に思われたり拒否されたりしないでしょうか...? もう一点、今までずっと接客業なのですがもう限界なので、こういう人間に向いてる職業、仕事があったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
今さらではあるのですが、こんなことあるのかと気になったので質問させて頂きます。 去年の年明け頃、祖父が不整脈で入院しました。その病院を退院した後、足の付け根がすごく痛いとのことで再度病院に行き検査したところ骨折していました。 1か月後手術も終わり リハビリができる所へ転院した際、前にいた病院からの書類に「自宅のベッドから落ちて骨折」と記載があったのですが 自宅にはベッドが無いのにも関わらず自宅のベッドから落ちた、と… しかもベッドから落ちたというのは 退院し再度入院した病院での出来事でした… その後、認知症になりベッドから動けず痩せ細ってしまい去年の暮れに亡くなってしまいましたが… ベッドから落ちました、っていうことなどは家族には言わないのでしょうか？ こんな嘘を書かれたりするものなのでしょうか？ その時ちゃんとしてくれていたら、と思うと悔しくてたまりません。 母たちは大事にしたくないとのことで その時は何も言わなかったのですが、とても納得がいきません。これもよくなかったというのも分かっています… 今さら訴えたりっていうのは難しいですよね？
旦那の母の様子がおかしいです。 義父や旦那が更年期障害や鬱など、様々なことを考え病院につれていこうとするのですが、頑なにいうことをききません。死にたいといって家事や食事、トイレ、風呂以外は自室にこもる生活が続いているそうです。落ち着いてる時は普通の会話もできるみたいです。 しかし、義母はありもしない話をしたり(本人は嘘の自覚なし。愛犬が亡くなった直後からおかしな言動あり。)、思い通りにならないと暴力的になるそうです。私自身、妊娠31週の妊婦で義母には結婚を反対されていたし、かかわりたくないです。しかし、早めに病院にいったほうがいいのでは？とおもいます。 そこで質問なのですが、ひっぱっても話し合っても病院に行きたがらない、暴れる場合どうやって病院につれていったらいいでしょうか？ そして、この様な症状の場合、どういった病気がかんがえられますか？
８９歳になる祖母のことです。 今のところ何とか身の回りのことは出来て頑張って独り暮らしをしています。しかし、高齢でもあり、いつ体調を崩して入院するかわかりません。 蓄えもそれほどなく、少ない年金でかろうじて生活しています。 加入しているのは後期高齢者医療（本人）です。一応、将来のことを考えて昨年、介護認定をしてもらいました。（歩行が衰えている為、要介護１です）今のところ介護保険は使っていません。 そこで質問なんですが、仮に手術をして３カ月入院したとします。 1割負担の場合は、病院の窓口に払う金額： 1カ月の医療費44,400円(手術をしても、薬が多くても保険外自由診療を受けていなければ、この金額)＋食費32,400円（1食360円×３×30日）＝76,800円 ３カ月なので合計：76,800円×３=230,400円 ということを聞きました。 ついては、 ・どのような大きな（高額な）手術・治療・薬を行っても一カ月の医療費（上限）は44,400円なのでしょうか？ ・高額療養費制度を使うと月ごとに窓口で支払う76,800円のうち、幾ら戻ってくるのでしょうか？ ・後期高齢者医療制度に加入していれば高額療養費の申請は行わなくてもOKとのことですが本当でしょうか？ とにかく支出は最低限に抑えたいのです。 以上、どうか分かりやすくご説明頂けると大変喜びます。 （参考URLなどを貼付するだけのご回答はご勘弁ください）
抗うつ薬を服薬していて、副作用で極度の便秘を繰り返していました。 ４～５日も排便がないと、その後便意がきても出口の便がカチカチに固くなっていていきんでも出てこないことを何度も繰り返しました。浣腸で無理やり出すのですが、かなり大きいカチカチの便を限界までイキんで無理やり排出させるので、肛門が切れて出血もかなりしてました。 主治医に相談したところ、下剤を出していただいたのですが、夜飲むと今度は下痢になり一晩に７回ほど便意が出てしまいます。最後の方はもう出るものがないので、消化液でしょうか、液体しか出てきません。でも便意はおさまりません。何度も何度もイキんで、でも何も出ない。 こんなことを３年ほど繰り返していると、とうとう内痔核が出来て脱肛するようになりました。 手術をすすめられました。費用は１２万円ほどとのことでした。 抗うつ薬の処方時に下剤を出してもらうと、抗うつ薬の副作用をおさえるための薬として精神病治療の一つとして下剤も自立支援の適用になりました。 今うつ病で休職しており、金銭面的にきつい部分もあり、痔の症状は抗うつ薬の副作用の一つとして自立支援の適用などで安く手術することは出来ないものでしょうか？ または、痔の手術を何か安く行う方法などはありませんでしょうか？ （難しいと思うのですが、困窮しておりワラにもすがる思いで知恵を貸していただきたく質問いたしました。今は抗うつ薬自体を変えていただき便秘は大分収まりました。ただ肛門の戦場に残ったツメあとは痛々しいものです・・・。）
20代男子です。 射精した際、精液に血が混じっていました。私も、彼女に言われる迄気付かず、「すぐに病院に行って」と言われました。しかし、泌尿器科で赤の他人に局部を凝視される事が、この上なく屈辱で、口では同意を示しますが、全く受診するつもりは有りません。 但し、原因は知りたいと思っているので、ご存知の方がいらっしゃれば、お教えください。我儘なお願いで恐縮です。
34週6日で切迫早産で 入院をしているのですが 産まれるまで入院になると お金がとてもかかるので 心配なんですが、 高額療養費はどこでどのように 申請しればいいのですか？ 会社で社会保険？健康保険入ってるので 会社に電話して聞いた方がいいのでしょうか？
知人が精神科にかかっていますが、そこの医師に不信感があります どのように考えられますか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ うつで、6年同じクリニックの医師にかかっています 薬は、ドグマチール･デパスを中心に、抗不安薬･頭痛薬･昇圧剤･眠剤2種類など一日で合計8種類以上の薬を処方されています はじめの1年半はなんとなく良くなっていた感じがあるのですが、その後悪化してどんどん悪くなり、親が「薬ばかり何年も飲ませて良くならない 何かないのか」とかみついて、大学病院に入院することになりました この医師は症状に応じて薬をどんどん出します　抗うつ剤を出しても1週間でやめます ちなみに、通院は週1回です この医師は「会社と交渉しろ」といいますが、病状と対処法について会社への説明をお願いすると、会社側へはいい加減な調子のいいことばかり言います きちんとした説明をお願いすると「人事権への介入だからしない」といってしません この入院を機会に、この医師をやめようと思っていますが、この医師には何か問題があるように思えてなりません いかがでしょうか？ ご意見いただきたいです 他の知人は、厚生障害年金の診断書（遡及申請）をお願いしたら、「当時働いているから書かない どうせ却下されるから書かない」と拒否されました
入院中の80歳の父が、先月に誤嚥から肺炎を起こして約1週間後に呼吸不全を起こし、気管挿管で呼吸器となっています。 現在、気管挿管してから約4週間経過しました。 本人の意識はあり、こちらの呼びかけにもうなずいたりして反応もあります。 また、理学療法の先生からは、肺への入る肺活も多くなり良くなっています。との話もありました。 主治医から気管挿管から気管切開への話がある予定です。 そこで、教えていただきたいのは次の内容です。 ①気管切開しなければならないのか？ ②気管切開して食事可能か？ ③気管切開して会話できるのでしょうか？ ④気管切開後、外す事が可能か？ わからない事ばかりなので、不安が大きく質問させていただきます。 よろしくお願いします。
4月の医療報酬改定でかかりつけ薬剤師に対する制度と加算が盛り込まれました。 その業務内容の中に、24時間の「電話等対応と緊急時の在宅訪問」を「個人」の薬剤師に課しています。 つまり、 旅行なんて行くな、いつでも患者宅へすっ飛んでいけるようにしろ。 お前らに休みなんかない、休日中でも常に電話応対できるようにしろ。 という内容です。 たかだか、一件30〜100円程度の収入増のために、そこまでやる必要はあるのでしょうか？（しかも、その報酬は個人に入るのではなく、会社に入るわけです） 医療者も人間です。国のロボットではありません
病名は伏します。 父が入院した日から麻酔？かなにかで１１日間寝かされ続けました。 主治医が、眠らせる薬を切り、父は目を覚ましました。 まぶたしか動きません。目はうつろです。 父が目覚めてから口からの飲まず食わずの今日まで８日間が経ちました。 今も身体は自由に動きません。 父は、のどが渇きすぎて声もでません。 水が欲しいと父は訴えますが、主治医が一切の口からの 飲食を禁じ看護師さんに聞けば、父は１０キロも痩せました。 父はあまりの渇きに口の中の皮、唇の皮も剥げ 面会していて父の水が欲しい、バナナが欲しいと懇願する姿、 訴えを見続け、身が裂かれる思いが日々募り、 父も、理性さが少しづつ失われ風貌も変わり果てて 主治医に、 「医療に関して全くの素人ですが、先生が厚く 看てくださっていることは重々わかっていて、 病気になった父が配慮を欠くことでなったことなので 病院のやり方に文句を言うわけではありませんが、 本人も自宅に帰りたがっていますので、家に帰らせたいのですが。」 と、波風立たないように十分気をつけて お願いすると、主治医（３０代女性）は、 「なぜそう思われたのですか？ 私は患者さんがご自身の足で立ってかえれるように 尽力しています。申し訳ないですが、どうしてもって 言われるなら、ご家族全員のご意思が必要ですし、 もし、（家に）戻られてなにかあった場合、うちの○○病院は 受け入れ拒否をします。そして近隣の病院にも受け入れ拒否 となりますけどいいですか？ それに本人ご自身の意思は、今はまともとも思えませんし、 目つきもお分かりの通り正常とは思えません。 まぁ、ご本人が正常であった場合の署名かなにか 書面でもあればアレですけどー、、、、 それに●●さん（父の名）立って歩けませんよ？ いまお家に連れて帰ったところでご自宅では どうすることもできないと思いますけど？」 と覚えられている言葉のみですが 脅迫ともとれる言葉を次々に言われました。 毎日着替えや、寂しくないように、 面会時間ぎりぎりまで会いに行っているのですが、 看護師さんから聞けば精神科の先生にも診て頂いてる と言われ私のいない間なにをし、主治医からの報告もありません。 父は、この１９日間３９度、４０度近い熱をだし続けました。 初めは、主治医から合併症で肺炎になった為だと聞かされました。 しかし、他の医師からは、かなり強い血圧を下げる薬等、 他にも四肢から強めの点滴をしたからだと聞きました。 父の足と腕は真っ赤にパンパンに３倍くらいに 膨れ上がっていました。 主治医は寝かされ続ける父が動かないから水が たまっているだけだから動けば心配ないと言いました。 父は毎日、火傷のように痛いとアイスノンで 冷やしてくれと言います。 あと、私のこない間に色んな検査をしているようで ある日父が、注射をさしに来た看護師さんに 「今日はレントゲンはまだ？」 と聞くので看護師に話を聞けば レントゲンは毎日撮っていてなんのために？ ときけば、お腹のガスや便の様子を見てると言います。 私は医療に関しては非常に無知ですが不信感しかありません。 初日に、造影剤のために署名してほしいと言われ、 日付は書かずに５～６枚お願いしますと 言われました。５～６枚も？（父に）必要なのですか？ と聞けば、５～６枚で済めばいいですけどね～ と言われました。 今日は、入院１週間あたりから 父が激しいしゃっくり？の様な状態が続いていたので、 主治医にこれは？と聞くと、 「精神的なものです。でもしゃっくりが止まる 薬もいれてるんですけどねぇ～」と言います。 そして、飲まず食わずの状態でリハビリを敢行し 立ったり座ったりを繰り返し、５回で限界です。 すると寝かされ続けていた父が、人らしいことを したので激しいしゃっくりがやみました。 父はベッドではなく椅子に座りたいと気持ちを 私に言います。父をベッドの上で座らせようとすると 看護師から先生のいない間に勝手なことをされると 困ります！と止められました。 自主的なことは全て止められます。 そして、リハビリが終えてから止まった しゃっくりに喜んでいると、看護師がやってきて 注射を３本打つというので なんの注射ですか？と聞くとしゃっくりを 止める薬だと言うので、しゃっくりは止まったので 薬を打つのは止めてくださいとお願いすると先生 に聞きにいき、先生自らこれは子供にも妊婦にもいいから 大丈夫です。といって打っていきました。 案の定、注射を打った後、 また激しいしゃっくりが始まりました。 私は口からの飲み食いをさせてくれれば すぐに元気になると考えています。 実際主治医も体はどこも悪くないと言います。 食事や飲み水も誤嚥するからダメだと言われます。 いま思いだせる限りを記しました。 どうか良い手立てを教えてください。 父を自宅療養させたいです。 市役所に相談したほうがいいのでしょうか、 どうかどうぞ宜しくお願いします。
病院の事務次長って、凄く責任ある仕事なんですか？病院全体をまとめなきゃいけないんですか？詳しい方いたら教えて下さい。
田舎で年配の人（60歳以上）が多い地域に住んでいるのですが、 みんなが口を揃えて、腰や関節が痛いと言っています。 また、カイロや整体、揉み医者などへ良く通ったり、 薬局では湿布をたくさん貰っているのを見かけますし 整形外科はどこも大賑わいです。 また、痛みが無くなったという医療系のHPや書籍、広告、CMが膨大な数散見されます。 これらを考えると、結局のところ、痛み系の疾患は今の医学では治せないのでしょうか？ それとも、単純に医者へ行っていないだけなのでしょうか？
【日本の医療費が年間40兆円になっている】どうしたら医療費を減らすことが出来ますか？
私の叔母が2か月入院し、最初は熱が下がらず肺炎ぢ肺に水が、溜まっていると言われ約2か月入院して昨日腸管が腐って今日明日がもつかと言われたそうです。死亡診断書の病名に急性腸管壊死となっています。 この診断は病院の不手際によるものなのか教えて頂きたく投稿しました。 その場合どこに相談したら良いのか教えて欲しいです。 お願いします
30代の彼ですが、 性欲に関して異常ではないのか 心配です。 彼も一度、 異常なのかな？ と、ポツリ呟いていましたが、 普段から人より性欲は強いのかな？ と感じます(自分の経験の範囲内の比較ですが…) 大抵、14時位にはムラムラするようです。 お酒が入ると、例えば公共の乗り物の中でも 回りの女性を見ては あの子なら抱ける と言ってた来たり。 キスして。 と言ってきたり。 海が近いので、夕暮れにお酒を 飲んだりするのですが そこでHをしようとしたり。。。 以下は男性なら仕方の無い事かも知れませんが、 普段から常に女性に目がいきます。 ほぼタイプの女性に限りますが、 どうみても彼の好みじゃない女性でも 後ろ姿を目でおってしまっていて、 近くまで行くと、 良く見ると違った。 の様なこともしばしば。 男性の中には憚りもせず 女性に目が行くのも仕方ない。と言うことも 有るだろうし、 私も気付いていても 大抵知らないふりをしていますが、 心理面や医学的な面からとらえて 普通なのでしょうか？ 今まで、こういうタイプの人と 付き合ったことがないので 彼も心配だし このまま付き合うのも少し心配で 質問させて頂きます。
先日境界性人格障害と解離症状で入院していると相談したものです。ちなみに息子です。 その後、入院前の本人の何回もの大量服薬と飲酒の為、措置入院になり 2ヶ月経ちますが先日 薬が効きにくいということで、電気療法を提案されました。夫婦で悩みましたが、受ける事にしました。本人の了解も取り、今日が3回目です。説明では 良い方に向かうのがハ割、ニ割はあまり効果がない 悪くなることは、ほとんどないと言われました。 でも、昨日面会にいくと、ぼーっとして、目は半開き 話すのもおぼつかず意識が低下しているのでは？という状態で、これ なんなのと不安になり、すぐ報告しました 今日、朝から電話して具合を聞き、先生の診察もあり、3回目もすると言うことでした。あの状態でしてもいいのか 心配でたまりません食事ものどを通らない状態です。涙があふれてたまりません。廃人のようになるんじゃないかと想像してしまいます。 電気療法された方や、専門のかた、お医者様などいらしたら どうかどうか お話しを聞かせて下さい。私がおかしくなりそうなんです。お願い致します。
医療事務にたずさわる方に質問です。 最近、近所の50代女性から聞いた話です。 その女性は30代の頃から、近くの病院(胃腸科)で数年間の通院や入退院を繰り返し、40代になってからは不眠などの症状で別の病院(心療内科)に通院や入退院を繰り返していました。 最近50代になってから、全く別の内科病院に行ったら、これまでの受診歴を話してもいないのに受付で知っていたらしいのです。今まで他の病院にもかかっていたということを。 現在の保険証は、むかしの保険証とは違い保険証に給付記録で病院のスタンプを押したりもないのになぜだどろう？と言っていました。 患者の個人情報云々など言っても、医療機関どうしで患者の情報交換をしてるんですか？ 　(薬物の乱用阻止もあって、医師会経由で患者の情報交換？) 業界の方、教えてください。
３日後に、悪性腫瘍で入院します。 抗がん剤治療となりますが、今は、治療後、時間を開けたら、 温存する事もなく、子供ができるのでしょうか。 先生により、温存を進める、しなくても大丈夫と、二通りに別れるそうです。 主治医に、聞いたところ、数ヶ月すれば影響ない。とのことでした。 これは、一生涯、悩む事です。 まだ、二十歳で子供好き。 温存する事で、安心ではありますが、しなくて済むなら越したことはない。 どうか、日にちもないため、経験者の方、あるいは知り合いの話でも聞かせてもらえたら幸いです。 お願いします。 抗がん剤は、温存が必要でしょうか。。
4月から病院薬剤師として働き始めた者です。免許も無事に下り、つい最近から処方箋の内容をチェックする処方箋監査もさせてもらえるようになりました。私は投与量などが前回と全く変わってなくてもひとつひとつ用量チェックしたり、検査値やカルテを見て患者さんに適切かどうか判断してから調剤に入りたいと考えています。しかし、結構な時間がかかってしまっています。 しかし、他の人を見ていると前回と同じ処方(いわゆるdo処方)だとほとんど内容をチェックせずにそのまま処方している様子です。その代わりとても早く仕事をこなしています。 時間をかけて見ていても入院処方箋なので、外来のように患者さんが待っているということはありませんし、遅い！などと怒られたことはありませんが、自分だけ物凄く遅くてなんだか落ち込みます。 現場で働いている薬剤師のみなさんはどこまで処方されていますか？また、内規などでどこまでチェックするのか決まっていますか？(私の職場は処方箋監査に関しては特に内規がありません、、、それでどうすれば良いのか悩んでいます) ご意見をお聞かせください。
男ですが、水洗トイレ代浮かすために庭でおしっこ したら衛生上なんか問題あるでしょうか？戸建てで、自分の庭があります。
右の膝を曲げて座るり 立ち上がる際に、膝の 裏にひきつけが起こる 病名を教えてください。
はじめまして。昨年、９月に腫瘍が見つかりました。そして、２か月後手術となり、開胸手術となりました。手術を決めるまでに、色々な検査をしました。本人には、全く症状がありません。原発性の胚細胞腫瘍、胸腺腫、リンパ腫と病名は、聞かされましたが、素人では良く解りません。ハッキリとした病名にたどり着く事なく、腫瘍(20×6ほど)は、必要無いものだから手術で摘出し、その後、詳しく調べましょうと言うことでした。術後、悪性浸潤性胸腺腫と病名を聞かされ、また、外科的には全て取り終わりました。浸潤性と言う事で、下葉、心膜も一緒に。そして、半年過ぎCT,レントゲンから、再発の様な影が見つかり、PET検査となりました。全ての結果から、再発ですと告げられました。そこで、先生から、リンパ腫の可能性が大きいです。もともと、リンパ腫だったのかと考えられます。。胸腺腫からリンパ腫への再発は少ないと。胸腺腫、リンパ腫は見極めにくいもので。そこで、疑問です。最初に染色検査はしてなかったそうです。大きな腫瘍だけに目がいってたのでしょうか。再発となってから、染色検査に掛けてリンパ腫の可能性があります。うちでは血液内科はないので他を紹介します。きっと、抗がん剤、放射線の治療となりますと。とても、身勝手な言葉に聞こえました。もしかしたら、開胸手術をして下葉、心膜摘出の手術は。。と頭が真っ白になりました。紹介された病院でリンパ腫です。原発性の胚細胞腫瘍と。先生に聞いてみました。開胸手術は必要だったのかと。いや、やらないですね。。ここで、私の中では怒りに近い思いでした。二十歳の息子。胸には大きな傷が。30×30。今でもひどい太くてケロイドの傷がクッキリ。最初に染色検査を怠らなければ、もしくは、血液内科の紹介とか。なんでも、手術をすれば良いものではありません。半年あれば、既に6クールの入院生活も終え、仕事に就き、他にも本人の中の計画が進んでるはずでした。半年掛けて、予定通りに事を進めてきた事を全て失いました。どうしても納得できないのが、この先も残るおおきな傷。そして、浸潤性と言う見方で摘出した下葉、心膜。摘出する必要はなかったのでは。これは、素人の私から感情的なところもありますが、最初に検査を怠った事が始まりなのではと。とても、くやしくて、ただ、手術の件数を増やすためだったのでは。。と思えます。どうか、見解を聞かせて下さい。 患者にとって、家族にとって癌との戦いは、どれほど必死な事なのか。毎日が、どんな思いなのか。 宜しくお願いします。乱文で申し訳ございません。
人工透析はどれぐらいかかるのですか？ ネットだと4時間とかいてありました。
彼氏が来月、京都刑務所へ収監されます。 今回で二回目です。 彼氏は沢山の精神疾患をもっており、服用している薬も多量にあります。現在は１日、眠剤も含めて30錠ほど安定剤や抗うつ剤、睡眠薬をだされています。 しかし京都刑務所へ収容されると、その日からセルシンという安定剤1錠にされます。 いきなり30錠から1錠にされ、激しい離脱症状で前回彼氏は夜中に白目むいて泡を吹き何度も担ぎ込まれたそうです。 何故 薬が処方されないのかさだかではないですが、京都刑務所には精神科医が常駐していないので薬がない。もしくは人間のもっている自然治癒力で精神疾患を治すなど様々です。 また彼氏があんな恐ろしい目にあうのか心配です。これについてアドバイスお願いします。 この精神科の方針は正しいのでしょうか？ 何とかしてたとえ同じでなくても外で受けている診察や投薬をさせてやりたいです。 こういった刑務所の医療などへ抗議する団体等もあれば教えて下さい。 30錠を20年間飲んできて、いきなり1錠酷すぎます。どうかアドバイスお願いします。
先日献血したのですが、諸事情により患者さんへの輸血をキャンセルしました。 通常であれば血液検査もして頂けるのですが、輸血をキャンセルした場合にも血液検査はして頂けるのでしょうか？
初めて書かせて頂きます。 先日病院に行きました。 予定があり指定の時間までに無理そうであれば 教えてくださいと、受付の方にお話をしました。 診察室の前に案内をされて診察をしていただけるのかなと思いましたが処置のお客様もいてナースさんに 今日は間に合わないと雑に言われてしまいました。 こちらとしても 見ていただく身ではありましたが ナースさんの対応がどうしても気になりました。 受付に先生を呼んでいただいて きたらすぐに言われた言葉が 「なんですか！？」 表情も口調も怒っていました。 忙しいのもわかりますが事情を把握していない状態でそのような発言はいかがなものでしょうか？ そのあとも 私が先生に話しているのは ナースさんの対応のことなのに あなたを優先できない！ 暇な病院に行け！ あなた恥ずかしくないんですか？ こちらはあなたの名前、住所、電話番号をわかっているので訴えますよ！？ 話していたのは5分前後でした。 などです。 私も冷静にはいったつもりですが怒ってしまっていたのかもしれません。 もし、訴えられるとしたらおいくらくらいのお金を払えばよろしいでしょうか？
高齢者施設で働いいます。 一人の利用者でしが、発熱の場合、38℃以上で 座薬を挿入、とメモ書きがあります。 これは、医療行為なのではないでしょか。 夜間は、看護師不在なのですが。
１月前手の手術の為の検査で、胸のレントゲンを撮りました。その時、あごの高さの調整が高過ぎて首吊り状態になり撮影後一瞬体が動かなくなり、救急病練に連れていかれMRIを撮られました。問題はありませんでしたが、MRI代を請求されました。病院側の責任なのに払わないといけないのでしょうか？
彼氏が、発祥して6年ほどの現在20歳学生のクローン病です。 脂質や食物繊維をカットした食事療法をしておりますが、レミケードなどの薬を摂取していないと関節炎などの合併症や食道炎などの症状を起こしてしまう、中～重度の患者です。現在はレミケードで治療しておりますが、耐性ができてきて倍量摂取しなければ7週で効果が切れてしまいます。薬が効かなくなったら、クローン病の患者はどうなってしまうのでしょうか。私は、本人がすごく辛そうなのに何もしてあげられなくて、ご飯を作ってあげるぐらいのことしかできず、無力感もありとても見ていられません… 本人の耐性が強いのかヒュミラは効果がなく、ステロイドも身体的、精神的な負担がとても大きかったため辞めました。なので治験で海外では安全とされている薬を試していましたが、その薬が原因で半年前に肛門周辺膿瘍(たぶん)で手術、2ヶ月入院をしたので、そちらも辞めました。 主治医さんにも寄ると思いますが、一般的にはヒュミラ、そしてレミケードも効かなくなったら、ステロイドを再開してしまうか、治験に頼る他ないのでしょうか。 再熱が早まって何度も入院するのは、一番辛いのは彼ですが、私も就職してから先支えていける自信がありません。この不安は、伝えてしまえば私のことを思って別れようと言ってしまうような優しい彼にはとても言えないです。この場だけで構いませんので、どなたか相談に乗っていただけませんか。 寿命も平均寿命までは生きることができるとされていますが、調べても何を根拠に言っているのか分からなくて、不安がたくさんです…
去年の５月くらいから腸にガスが溜まりやすくなりました。この頃はまだ下痢の症状は出ていません。困っていたのはガスの事です。最初は少し気になる程度だったので、さほど気にしてませんでしたがだんだん酷くなっていき年末くらいには病院に行ってみようと思う程になっていました。同年４月からスポーツジムに通っててその頃からプロテインを週に２・３回呑んでたのでプロテインが原因かなと思ってました。この頃にはガスがお腹の中でブッとかプスーっとかパンッという感じで大きな音を立てる様になってました。酷い時にはブリブリブリッっと。通勤中等のバスや電車の中で結構恥ずかしいので病院に行ったのですが、腸は動いてるのだから音が鳴るのは当たり前とまともに相手にしてもらえず、プロテインは良くないからやめた方がいいと言われ、ガスを取り除くガスオール錠４０ｍｇ「腸進」と消化を助けるタフマックＥ配合カプセルと消化管の運動を促進させるモサプリドクエン酸塩錠５ｍｇ「ＤＳＥＰ」を２８日分貰いました。この時にもしかしたら今より悪くなった様に感じるかもしれないけど我慢して飲み続けていれば治るっという風に言われました。その後薬が切れたので更に７日間分の同じ薬を貰いました。最初の２８日間分の薬を飲みだした頃、確かに飲む前と比べると多少は良いかなっと思いましたが治りはしませんでした。そして、２８日間分の薬が切れる数日前には薬を飲む前と変わらないと思うくらいのお腹の状態になってました。その後７日間分の同じ薬を飲み始めたのですが、その日の朝起きたら下痢をしていたんです。この時、前の日に２８日間分の薬を飲んだのか７日間分の薬を飲んだのかは覚えていません。下痢はその日から現在までずっと続いています。７日間分の薬が切れたので同じ病院に行った所、まず診察室に入ってすぐあれからどうなりました？よくなりましたか？っと言う感じで聞かれました。多少はよくなりましたが完全には治りませんでしたっという風に答えた所。では横になって下さいと言われてお腹を数回トントンッっと叩いて聴診器で音を聞いて、音を聞く限り正常です。病気ではない。っと言われました。「えーこれで正常なんですか？絶対おかしいと思ってるのに」っと言うとガスが気になるなら電車なら毎回別の車両にすればいい。今の状態を正常だと思って下さい。誰だって音はなりますよって言われました。その後別に便秘でもないし下痢をしてるわけでもないから大丈夫。っと言われたので７日間分の薬を飲みだした頃から下痢をしだしてずっと続いてます。っと言うと、では消化管の運動を促進させるモサプリドクエン酸塩錠をやめましょうっと言われその後は何も言われませんでした。最初の２８間分の薬を貰った時に悪くなるかもしれないけど我慢して飲んでいれば治ると言っていたのが今の状態なのか、それとも別の何かなのか聞いた所返事はありませんでした。我慢して飲み続けて入れば治ると言われた事もあり、７日間分の薬を飲み始めた頃から下痢がずっと続いてるという事もあり、いつまで飲んだらいいのか聞いたのですが、「決まってない。そこは自分の判断で決めて」っという風に言われました。我慢して飲み続けるのに自分の判断でって思いましたが早く帰ってみたいな雰囲気になってて聞けませんでした。ネットで調べたらウイルスとかが原因の場合下手に整腸剤などを飲むと逆効果。お腹の中の物を出してしまった方がいいって書いてたので市販の薬も飲めません。病院で貰った薬も怖くて飲めません。今現在も腹痛が続いています。別の病院に行くべきでしょうか？どういう対処をしたら良いでしょうか？
てんかん発作を起こしたのに運転し続ける同僚について 私の同僚が私の家に宿泊した際、てんかん発作を起こしました。 寝起きに軽い全身の痙攣があり、その時はてんかんとは知らず二人で談笑していたのですが だんだん頭痛と吐き気を訴え始め、ちょっと休むと横になると、急に目が見開かれ口を開けたまま硬直しました。 具合悪いのかな？と近寄ると 突然絶叫し、頭から足の先まで激しく痙攣し口から泡を吹き、目が飛び出しそうなほど鬱血していて 正直喉に泡が溜まらないように横向きに寝かせることしか出来ませんでした。 10分ほど痙攣した後収まったので大丈夫？と声をかけると何も覚えておらず、そのまま二時間ほど目を覚ましませんでした。 私ははじめててんかん発作を見たので、最初それがてんかんとはわかりませんでしたが、尋常ではありませんでした。 その後彼女に起きたことを話し、私たちは車を使う営業担当なので、知っていて運転しているのか？薬を飲んでいるのか？病院には行っているのか聞いたところ、知らないし行っていないと言われました。 後日時間が経ち冷静になった頃その話になった時に、彼女と彼女の家族の認識では軽い痙攣で少し意識がなくなりほうっておけば直るから大丈夫という認識のようでした。 さらにその後その話になった際に、実は昔から痙攣はあり、病院にも行ったことはある、でも脳波に異常はなかった。と言われました。 ただよくよく聞いてみるとここ何年間でも何度も痙攣が起きていて、一人だけの状態もいれると、頻繁に起きているようです。 ころころ話が変わるのは隠したいからだとは思いますが そんなに発作が起きているのに免許取得の際や会社にも嘘をつき、病院にも診断されると運転できなくなるから行かないというのが正直信じられません。 また、現実に大きな発作が起きているのに、そこから目を背けようとし、私に同意や慰めを求めてくるのもあまり理解がしがたいのです。 ただ私もてんかんに詳しいわけではないので この場合運転出来る可能性もあるのでしょうか？
今胆石症になっていて。27日に病院に人院で、30日に手術なんですけど。肺機能検査がうまくできなくて、全身麻酔以外の麻酔はありますか？初めてなので不安なんです(;∀;)
私は新規起業した会社の零細企業の経営者です。 会社で社会保険（けんぽ）に加入しました。 先日「生活習慣病予防検診」の案内・申込書が送付されてきました。 疑問に感じる点があるので質問させてください。 １）生活習慣病予防検診の「一般健診」とは、いわゆる「人間ドック」とは違うものなのでしょうか？ 胸部・胃部レントゲンという診察項目が記載されていましたが、にたようなものなのでしょうか？ ２）「一般健診」の従業員の自己負担額が「最高7085円」と記載されていましたが、 　そんなに個人が負担しなければならないのでしょうか？　この費用は一般的に会社で負担するものなのでしょうか？ ３）むかし自分が若い頃、当時勤めていた会社に医者が着て、集団で健康診断をやっていました。 あれは、社会保険の健診とは違うのでしょうか？たしか無料だったと思うのですが。。（簡単に定期健診だけでしたが） ４）自治体なのでは、無料で健康診断や胃ガン検診、婦人科健診などをやっているところもありますが、そういう自治体の無料健診は、社会保険加入者は受診できないのでしょうか？（自治体区民なら受診可とホームページに記載されていたので） 従業員の中には「無料なら自治体の健診の方がよい」と言う人も出てきそうです。 よろしくお願いします。
薬局で病院で貰った処方箋を出したら保険証の提示を求められた件で、 （3）断われば実費を払え とありましたが、法的に定められたものなんでしょうか❓ 別の請求されない顔見知りで親切な薬局に行けばいいだけの事でしょう。 個人情報保護の面でも滅多やたらに見せびらかす物ではないと思うのです。
薬局で病院で貰った処方箋を出したら保険証の提示を求められた件で、 （3）断われば実費を払え とありましたが、法的に定められたものなんでしょうか❓ 別の請求されない顔見知りで親切な薬局に行けばいいだけの事でしょう。 個人情報保護の面でも滅多やたらに見せびらかす物ではないと思うのです。
ここでもいくつも尿管結石について解答がありますが、私の知りたいことが見当たらないので教えてください。 尿管結石の時の腰の痛さはどの程度ですか？ どの位続きますか？ 3日前の月曜に腹痛・腰痛がひどくて救急車を呼びました。 CTスキャンなどもして尿管結石だろうとの診断。 石は小さくてはっきりしていない。 盲腸は昔手術済み。 数年前から腎臓に石があると健康診断で指摘されている。 おしっこは普通に出ます。 血尿もありません。 痛くなったきっかけは前日の日曜にこどもを遊ばせていた時に腰痛になったこと。 帰るときは腰痛と腹痛で歩くのが大変でした。 月曜になりただの腰痛にしては痛みがひどすぎるので救急車を呼びました。 座薬で痛みはひどくなくなりましたが、右腰と右腹部（はじめは盲腸近辺、今は股関節に近い辺り）が痛くて、固くなっているようでまともに歩けません。 針やマッサージで治療していますがあまり効果は出ていません。 石が排出されたら腰の痛みはなくなるのでしょうか？ ろくに歩くこともできないので外に出れず困っています。 いつまでかかるのでしょうか？
インターネット上のセルフチェックなどについて。 前回このサイトで質問させていただき、自律神経失調症の可能性があるという回答をいただきました。 なので精神科、心療内科に行く前にネット上にある自律神経失調症セルフチェックというのをいくつかやってみることにしました。 結果は全て自律神経失調症の疑いがあるということだったのですが、インターネットのセルフチェックの結果は信用できるものなのでしょうか。 行って楽になるのであれば精神科か心療内科に行きたいと思っているのですが、私の住んでいるところは田舎で、そのような医療機関がとても遠くにあり、学生の私には父、兄の力を借りなければなりません。もし、セルフチェックの結果が間違っていた時に二人に余計な心配をかけさせてしまうことになるし、2人には仕事が忙しそうなので、できれば送迎などの負担はかけさせたくないと思っています。(まだ自律神経失調症の可能性があるとは言えていません) もしも信用できるものであれば、勇気を振り絞って、父か兄に頼み精神科、心療内科に連れていってもらいたいと思っています。 長くなってしまいすみません。 インターネットの自律神経失調症のセルフチェックがどれくらい信用できるものなのかを教えてくださると嬉しいです。
人工透析を受けています。脊柱管狭窄症の手術は出来るものでしょうか？手術以外に脊柱管狭窄症の治療方法はあるのでしょうか？
会社の夜警さんが勤務中に具合が、悪くなり病院にいき結果は脳腫瘍。 これは労災になりますか？
退職した次の日に4月に仮病で病院に行くので休むって言ってサボった時ので、 国民健康保険？で払ったのか払ってないのか聞かれたのですが会社に病院に行ってないことってやっぱりバレますか？
精神医療に携わる人間で、ジェンダーフリーを知らない人がいたら、やはり相当レベルが低いって判断したほうがいいでしょうか？
在宅での携帯酸素にて酸素ボンベには呼吸同調器が付いているのですが、呼吸同調器には「切」「入」のスイッチがあります。スイッチを「切」の方にしていれば元栓は開いていても大丈夫なのでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは 私は現在中小病院で検査技師をやっています。 新卒で入職してから2年目になるのですが今年病院の方針で技師も腹部エコーが出来るようにとなり、私が先発で勉強することになりました。 今病院には検査技師が私を含め5人いるのですが腹部エコーが出来る人がいません。 今後の指導は外科の先生がしてくれますが指導手順書はなく質問したものに答えてもらう形式です。 今は先生の腹部エコーに付いて解説をしてもらうことや病棟の患者さんのエコーを先生に付いてもらって私がやらせてもらうこと、職員に協力してもらいエコーをやることなどやっています。 しかしながら病院での腹部エコーは週に3〜5回程度しかなく症例がとても少ないです。 他の病院に研修に行く方法もあるのですが他の病院での募集は検査技師になって3年以上たたなくては受け入れてもらえません。 長くなりましたが、 今、この状態でどのような方法で習得して行けばいいでしょうか？指導手順書の様なものがないので正直言ってこのままで1人前になれるか不安です。 ご回答お願いします。
医療事務 一般事務で働いていた私が、 医療事務で働きたいと強く思い働き始めました。 しかし、一年もたたないうちに やっぱり一般事務に戻りたいと思うようになり今どっちを選択しようか悩み中です。 医療事務で働いている皆さん、 医療事務の良さを教えてください！！ 分からなくなってきました(´xωx｀)
３年間白内障の進行を防ぐ点眼薬を処方してもらい治療してきました。 私は膠原病の持病もあるので年に少なくても2回は定期的にブドウ膜炎などの検査で眼科にも通院していました。 そもそも、3年前に左目が角膜炎になり、いつも見て貰っている眼科ではなく、目を開けられないくらい痛かったので、近くの個人病院で診て貰い治療していましたが、その間に白内障だとも言われ手術を勧められました。他にも心臓の病気もあるのでいつも診て貰っている専門の眼科医と内科医のもとで許可をもらい手術をすることを勧められました。そこで、持病の専門医とその病院の眼科医に相談したところ、体調も余りよくないので、落ち着いたら時機を見て手術をしましょうとのことで、定期的に診察をしてもらっていました。 3月に診て貰ったときには片方の目だけではなく両方の目が白内障になり私も画像を診せて貰い確認しました。 そこでやはり手術をしたほうが良いのでは？と言われましたが 両親が年老いてき、主人の親が亡くなったこともあり、地元に戻ることになったので 地元に戻ってから、手術をしようと思い、持病のことなど含め、地元の私立病院に紹介状と画像などを持ち込み、膠原病科も受診し眼科も受診しましたが、ことごとく、異常はないとか、心臓も、骨粗鬆症も無いと言われました。私が知る限りでは、それに見合った検査もしていない、何の根拠も無しに、大丈夫と言い、挙句の果てに眼科医も白内障ではないですと言い切りました。しかも点眼薬も欲しければ出しますよ。見えにくいのは、近視と乱視で視力が低下してるだけで眼鏡を作ってかければ解決すると言われました。検眼しますか？と言われましたが 私的には、今まで診て貰っていた2人の眼科医の診断が間違っているようには思えなかったので、セカンドオピニオンを受けよう思いました。 先週他の眼科の専門医に見て貰い白内障で間違いないとわかり、手術の日取りも決まり、私立病院の内科の担当医あてにも手紙を書いてもらいました。内科医の許可がないと手術が出来ないので。 しかし、私は、内科医にも不信感もありますが、眼科医が許せないです。何度も白内障では無いですか？手術も予定に入っていたくらいですし、点眼薬も使っていたのに、本当に白内障ではないですか？では、今まで何のために治療してきたのかと聞きましたが大丈夫としか言いませんでした。 しかも、次回の診察は11月ですと言われました。もしこのまま医者の言う通りにしていたら、と言うことを考えたら絶対に許せないのです。 この病院の医事課に言ったら間違いなく曖昧になってしまうので、保健所の方に相談したところ、弁護士会の機関に医療問題解決するところがあるので相談してみてくださいと言ってくれましたが、他にも何かアドバイスがあれば教えて欲しいので宜しくお願いします。
札幌厚別区の眼科を探しています。 オススメの眼科を教えていただきたいです！ また、初診の料金等がわかればそれも教えていただきたいです！ 診察の目的はメガネを作り直すための視力検査と処方箋、いちようコンタクトをつくるための処方箋？をもらいたいと思っています。 詳しい方教えてください！
順天堂大学浦安病院に入院している六人部屋の冷蔵庫から発煙したの知ってますか？ 病院で発煙て、よくあることなんですか？
O脚なので足首や膝を壊さないか心配です 足と足をかかとから親指までピタッとくっつくように立つと拳１個分もの隙間が… O脚矯正やエクササイズ、筋トレなどは全て嘘のようで、もはやO脚は治らないと思ってますが運動もしたいと思ってます どうしたらいいでしょうか？
優秀な医者は問診などで患者に言われたいろいろな自分の状態説明なども、自分の頭の中で整理できているんですよね？患者はこちらの方から答えるのに迷う必要はないんですよね？
甲状腺右葉切除術後一日目の患者になぜ頸部の安静をしてもらうのですか？
家族に持病で、定期的に採血をしなければならない者がおります。 あまり、世間一般には広まっていない方法かもしれませんが、本人に催眠術を使って、採血などの注射時の痛みを軽減・緩和したり、または無痛でできないものなのでしょうか。 また、もし可能だとしたらどのような施設・機関で処置をして頂けくことができるのでしょうか。 もしインターネットなどで調べられるサイトなどがあれば教えて頂きたいのですが。 その催眠効果がある持続時間・期間なども知りたいですし、一度解けたらまた毎回かけなおさないといけないものなのでしょうか。 また、費用はどのくらいかかるものなのかも知りたいです。 よろしくお願い致します。
会社のことで転職を考えるぐらいに悩んでおり、精神的につらかったので大阪にある精神科に行ったのですが「いけるいける、皆そうゆう時期あったって！」といって、「じゃあ、薬出しとこか？」と聞かれて終わりました。 10分も話してないと思います。 もらった薬はゾルピデム、ルジオミール、レキソタンの3種です。 精神的になにも解決されていないのですが、精神科ってこんなものでしょうか。 薬飲んで治せってことでしょうか。
こんにちは！医療事務にお詳しい方 いらしたら教えてください。 ４月の診療報酬改定で 救急に受診すると、診療費用とは べつで５０００円ほどかかると きいたことがあるのですが… 紹介状なく総合病院にかかると ３～５０００円別にかかるのは 知っていますが… そのような感じでしょうか？ また救急を標榜していても 病院によって差があると 思いますが金額もかわりますか？ お詳しい方よろしくご教授くださいませ。
臓器提供について質問です。 日本臓器移植ネットワークのHP(http://www.jotnw.or.jp/studying/6-1.html)に、 親族優先提供についての留意事項 ●優先提供する親族の方を指定（名前を記載）した場合は、その方を含めた親族全体への優先提供意思として取り扱います。 ●「○○さんだけにしか提供したくない」という提供先を限定する意思表示があった場合には、 親族の方も含め、臓器提供が行われません。 ●親族優先提供を目的とした自殺を防ぐため、自殺した方からの親族への優先提供は行われません。 とありますが、3つ目の項目、自殺をした場合家族への優先提供は行われないということですが、これは遺書などに2つ目の項目、「家族にしか提供したくない」と書いた場合、提供はできないんでしょうか。 「優先権、指定（名前を記載）」と「提供先を限定する意思表示」は被りますか？
父は８０歳で大腸がんの摘出術を受けました。 手術後ＩＣＵで翌日は一般病棟（６人部屋）へ戻り酸素もなく普通に呼吸していました。 術語３日目にノロウイルスに感染し個室病棟へ移動し、その夜に術後せん妄により自己抜針し徘徊してるところを発見されました。 ベット上抑制措置に入りその後に嘔吐し誤嚥性肺炎を発症、緊急連絡で呼び出されＩＣＵへ戻り延命措置で人工呼吸器を装着しています。 現在酸素濃度９０％でどんどん下がっている状態です。 おそらくあと数日もたないと思います。 父はノロウィルスに感染した時は重湯も口にしておらず接触した家族にもノロウィルス感染者はいません。 明らかに院内での感染ですが感染経路は特定できていません。 この場合、術後せん妄を発症する可能性のある患者がいる場合に夜間の巡回の回数を通常より増やすか、もしくは看護師の目がすぐ届く場所へ移すべきだったのではないかと思っています。 結果として助からない状況になってしまった原因に人為的ミスがあるように思いますがいかがでしょうか？
精神科の薬を20年間服用して、敗血症と壊死けんまくえん、化膿性脊髄薗、人工弁置換の手術をしたんでが、さらに体幹機能障害になりこの場合教えてください。
タイトルの通りです。よろしくお願いいたします。 祖母(別居)が、変な病院にずっとかかっていて、家族みんなで止めさせようとしているのですが、その場しのぎで止めると言いながら隠れて頑なに通い続けています。 どう変かというと、まず検査をしません。血液検査もレントゲンも一切とらず心臓病や肝機能障害などの診断をして薬を出します（どちらも他の病院できちんと検査すると発病していませんでした）。また、低血圧なのに降圧剤を飲んでいたり、なぜ出されているのかわからない薬も色々もらっていました。 薬の出し方も大量かつ長期間で、例えば睡眠薬などは他の病院の先生方いわく「重篤な鬱病患者にもなかなか出さない」という量を来院当初から10年以上も出し続けていて、その薬の副作用の方がひどいという状況でした。 さらに、副作用があるとその副作用を抑えるための薬…という形でどんどん出すので、薬代も凄いことになりますし、併設のマッサージ院(？)にも通わされていました。 こんな状態になるまで気づかなかったのが本当に悔しいのですが、祖母はその病院の先生が言うことが絶対で私たちは先生の素晴らしさがわかっていないだけ、薬も全部飲まないと自分は重病だと信じてしまっていて、口では「わかった、もう通ってない」と言いながら、体調を崩して救急車→原因が薬の副作用でバレる、ということを繰り返しています。もう80なので本当に体が心配です。 なんとか祖母の思い込みを解いて普通の病院に通ってもらいたいのですが、長年築いた信頼関係にはなかなか太刀打ちできず、もしプロがいるなら協力を仰ぎたいと思っています。関係するようなNPOなどがありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初めて質問いたしますが、皆様よろしくお願いいたします。 私（男）の友人（女性）の件で相談させて下さい。 昨年、信頼していた旧知の友人に車中で襲われ、未遂ではありましたがレイプ被害にあっており、以降、フラッシュバックにも襲われ、不安定な状態が続いています。 私は、今回のこの問題に関して発生直後から相談を受けており、何か良い対処方法が無いかを探しています。 一方、彼女は電話カウンセリングを受けているようで、そのセラピストの方から提案されている対策プログラムを私と一緒に実行して欲しいと彼女から依頼を受けています。その内容の一部を記載いたします。 ・AからBの手にふれる、両方の肩にふれる（5秒、5分、15分）　※BからAも実施 ・対面で、両方の手をつなぐ、お互いの両方の肘をつかむ ・指を組んで、手をつなぐ（両手、15秒、5分、15分） ・片手をつないだ状態で、AがBのブレスに合わせる、BがAのブレスに合わせる ・対面で双方からハグし、お互いの肩に頭をつける ・ハグした状態でブレスのタイミング合わせ、その状態を5分以上続ける このような項目が全部で100項目以上あります。目的は、触れ合うことや、近づくことは「幸せ」という意識・記憶を作ることのようです。『安心の刷り込み』の一つの手法だと思っていますが、あまりこのような手法は聞いたことがなく、進める上での技術や効果など分からないことが多いです。 私も彼女も結婚している身で、このプログラムが私と彼女で行うことが適切なのか不安を感じています。また実行するには、かなりの時間を要しそうですし、いろいろな方の体験談を確認しても、通常このような内容ですと、恋人や夫婦で行うことが多いように感じています。 相談したい内容ですが、 ●このようなプログラムを行ったことがある方はいらっしゃいますか？その効果は如何でしたか？ これは彼女にも言っているのですが、素人で対処するのではなく、カウンセラーの居る精神科・心療内科に行くべきだと感じています。 ●実施された方は、相手との関係は、恋人関係、夫婦、友人など、どのような関係でしたか？ 彼女は、この件は旦那さんには言えないと言っていますが、旦那さんの前でもフラッシュバックが起きている状況を考えると隠し通せないと感じています。また、この手法が有効であるのなら、旦那さんが対応するのがベストだと考えています。 以上、よろしくお願いいたします。
乳癌について質問です。 乳癌の症状は具体的にどういうものがあるのでしょうか？ もし乳癌になったら分かるものなのでしょうか？ なりやすい年齢層などはあるのでしょうか？ 無知のためまったく分からないのでどうぞ回答よろしくお願いいたします。
生まれてから37度以上の熱を出したことがなかったのですが 4ヶ月前に扁桃腺の炎症により39.4 今週にも扁桃腺の炎症により39.5 つばを飲み込むにも痛くて 困っています 医者にいきましたが あーそこまでだねー位で 手術してとったほうがいいのでしょうか？ 手術するとして どこをきるんですか？ 傷跡ゎのこりますか？
70代の父が6月に片目の白内障手術を受ける運びになっています 以前に別の病院にかかっていたのですが、 時期を見るということでしばらく様子を見ており、 今回別の病院にかかり、検査や医師との話で行うことが決まりました。 間にもう一度、診察を受けることにはなっているそうなのですが、 今のところするということだけが決まり 他の説明はないそうです 自分が少し調べた所、白内障手術でも ピントが遠く似あうものか、近くに合うものかを決めたり しないといけないそうなのですが、 その辺りはどうなっているのでしょうか？ 医師任せにしていて大丈夫なものでしょうか？ 患者側としては、あまり決定事項や気をつけておきたいことなど なにかないのでしょうか？ 少し不安です、経験者の方がいましたら 何かアドバイスいただければ幸いです
医療関係の仕事をしています。 個人情報の取り扱い方はなによりも大切にと仕事をする上で重々理解をして今迄仕事をしていましたが、 異動先の職場ではLineで患者様の状態報告をしたりと大変理解困難な状況で戸惑ってます。 医療関係用のLineシステムならまだしも、 普通の携帯で友人や知り合いとやりとりに使うLineです。 基本、患者様の情報は外部持ち出し禁止ですが、 自分の携帯のLineなので持ち出し、しまくりです。 これはオッケーな状況なのでしょうか？ おかしいと思う自分がおかしいのでしょうか？ 個人情報の取り扱いで異議をとなえましたが、 今の時代がそうなのだからと聞いてもらえずでした。 どなたか教えてください！ 個人情報の取り扱いについてもう一度考えて頂きたいので、もしLineでのやりとりでおかしいと思う場合、どんな方法で伝えるのがよいか教えてください！
便細菌培養検査は0から始めて最短でどれくらいの期間を要すでしょうか。5月の11日までには結果がほしいです。
祖母が3か月前に股関節部分を骨折し入院しました。年は83で体力がないからと手術なし、食事もできないからと絶食で安静にしているだけ。 1か月たたずに骨折は医者の見立て通り自然治癒して痛みは修まりましたが、立てなくなりました。 絶食していたのでさらに弱ってしまい、今では誤飲して肺炎になってはまずいからと、ずっと絶食入院中です。3か月ぶりにお見舞いに行き、骨皮になった祖母を見て「医者に殺される」と思うようになりました。しょうがないんだと思いつつも、今の状況で良かったとはとうてい思えません。 医者の見立てから今の状況になってしまったのは、よくある、仕方がないことだったのでしょうか？
65才女性の左前頭葉(素人なので部位の正式名じゃないかもしれません)に、出来た3センチ程度の髄膜腫を開頭手術で摘出後、腫瘍があった場所に髄液が流れ込んで脳を圧迫し、開頭手術2日後の朝に話してる内容がわからない、言葉が出ないという症状になり、再び開頭手術を行い、髄液を抜きそこに髄液が溜まらないように管を通して通路を作ったらしいです。 1回目の術後は、すぐに家族と話せたのに2回目の術後は患者は言葉が発せられませんでした。 しかも、全身麻酔の副作用とかで、興奮状態になってるらしく、体を拘束しました。 2回目の手術から3日後、また同じ所に髄液が溜まり始めているらしいです。 そして、2回目の術前の発作はてんかん発作でした。との事。 いままでの脳の所見で、てんかんかどうかは判断出来ないのでしょうか？(1回目、2回目共、術前はCT、要所でMRIは撮ってるらしいです) 術後てんかん発作抑制にホスフェニトインを投与しなかった理由は何だったのか？ この処置は正しいのでしょうか？
動脈の採血のことで教えてほしいことがあるのですが、往診の先生が私の家族の採血の時に血管が出にくいのでいつも足の付け根の動脈からして下さるのですが 針を刺して針を完全に抜ききらないでいろんな方向に3回グサグサ刺したことがあって、3回目に刺したとことで『ブチッ』って音がしてとても驚きました。こんな採血の仕方もあるのですか？
オプジーボを有する 小野薬品工業（4528）の将来性を買って 投資したいのですが躊躇しています。 薬価改定（特例市場拡大再算定）の措置を 受けると思われるので、それを受けてから 株を買おうと思っております。 おそらく、そのニュースを受けて 株価は安くなるか、はたまた 悪材料出尽くしで上昇するのだとは 思うのですが、決定するまでは うかつには動けないと思っております。 最近では、オプジーボが、特例市場拡大再算定の 措置を受けるのではと推測する記事が WEBニュースで多くみられます。 （そのせいで、株価も停滞しているのでしょうか・・） ただ、その薬価改定を受ける 具体的な時期ですが、業界に詳しくない自分は さっぱりわかりません。 ＊直近の記事では 費用対効果検証、7薬品 「オプジーボ」など http://mainichi.jp/articles/20160428/ddm/008/040 … ＞「割高」と判断されれば次回の診療報酬改定（2018年度）で ＞価格が引き下げられる。 と記載されています。 この文言を額面通りに受け取るとして 薬価改定を受けるとしても 2018年になるのでしょうか？ （改定を受けてから買う予定でいましたが そんなに先では待っていられません・・） 2018年では結構先になってしまうので 財政難の政府も困るでしょうから 「特例市場拡大再算定」とやらで （特例・特別という名目で！）2018年になる前に オプジーボの薬価が改定されることは 有り得るのでしょうか。 今までの例から見て「特例市場拡大再算定」は いきなり実行されたことはありますか。 （例えば、2016年GW明けからとか！） それとも「特例市場拡大再算定」であっても ちゃんと実行の時期は決まっているものなのでしょうか。 専門的な分野のことで大変難しい質問だとは思いますが ご教示どうぞ宜しくお願い致します。
身内で身体障がい者１級ですが救急でICUやERでかなりのお金がかかりましたがなんとか支払い済みですが、身体障がい者１級を持っていたら、入院費は少しは戻るのでしょうか？大阪府です。すごく高かったので驚いています。１日５万円以上です。困っています。ICUなどは高いのでしょうか？医療システムが分りません。よろしくお願いします。
毎週土曜日の朝から夕方まで約50名の集団カウンセリングに参加しています。主に不登校、家庭問題、夫婦問題を討議し、毎日起こったことすべてをカウンセラーに報告し、ああしなさい、こ言いなさい、と指示を受けます。疑問や反論は許されません。他の友人、兄弟姉妹などとのコンタクトは禁止、カウンセラーと自分とのパイプだけで生活することを強いられています。患者は皆家族という決りの集団ですから、プライバシーはなく、我が家で起こっていることは全て他の患者の知るところとなります。夫である医師は一切この集団カウンセリングには関りません。これは、許される治療ですか？ また、患者の5～6名の母親がこのカウンセラーの自宅で、奉仕で家事一切をさせられ自分の家族が崩壊した人もいます。家族の時間が取れないとご主人が文句をいうと、貴方の奥さんは何も母親としてできない人、だからあんな子供の問題を起こした、私が実践教育をしてあげている、ありがたいと思いなさい、との返事に驚いたそうです。もう30年近く奉仕してきた患者もいます。こうした、患者を私的な目的に使用することは医師一家として許されますか？
ヘルニアなどの治療に当たるのは何科ですか？
私は喘息持ちです。 最近、保健所から医療券の有効期間が満期になるため更新してくれという手紙が届きました。 家の近くにある病院の先生に、更新書類を書いてもらおうと思うのですが、喘息でかかるのは初めてです。今までは風邪で何度も診てもらっていたのですが… 喘息も昔程じゃなく、しかもたまに夜に出る程度です。 喘息でかかった事ないのに書いてもらえるのでしょうか？ ちなみに昔から通っていた大きな病院の先生は移動してしまい、書いてもらうことができませんでした。
入院中に小児慢性特定疾患の申請をした場合、入院費用の支払いはどういう計算になるんでしょうか？ 認定証がまだないので、後日払い戻しになると思いますが、その場合、入院期間のうち、申請日前までの費用と、申請後の費用で分けて申請後の入院期間分の費用しか還付にならないんでしょうか？？ それとも、申請後の退院であれば、 入院費用全て対象になるんですか？？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
骨折経験した方に質問です。 私は今年の1月に初めて会社の労災で左足の第一関節2本骨折し、入院、手術までは行かなかったけど初めてのギブズ、装具、使ったことが無い松葉杖…で 自宅から会社に出勤してたけど、たまに松葉杖付いててバランス崩すことしばしば…使い方も詳しく教えてもらえなかったけど…なんとか3月には完治したから、病院受診はしてないけど、サポーターをして靴を履いて良いと主治医から許可が降りた。サポーターをして何日かしてから、骨折した足にちょっとした衝撃(ビックリしたり、ため息ついたり、歩いたり…)そのたびズキーンって激痛が走ってて、痛い〜と思いながら治療してもらった産業医(会社の産業医)の所へ症状を話したら、骨は完治してるから気にしなくて大丈夫だよ。と言われ、レントゲンも撮らず、痛み止めと湿布だけ出された。でも痛みは引かない…毎日激痛と格闘しながら仕事をしてます…痛みが続くのは約一ヶ月前から。要するに装具を外してから。 歩く度…安静にしてても…ビックリしただけでもズキーンズキーンって激痛が走る…何故だろう…この激痛はいつまで続くのだろうか…
今、うちの母親が病院に入院してますがあと何日で帰れると思って我慢してましたが今日、今いってかえってきましたがそのときの看護しのだいどがあまりにもはらたったので言いたくなりました！下痢がひどかったので薬をのんでいますがその薬のせいだと思いますが便秘になっています！3日になります！本人が苦しいと訴えていますがずっと薬をのませています！看護しに私も聞いたのですが様子を見て、ダメなら浣腸をするといっていますがなかなかしてくれないとおもいます！他にも体調が悪いのですが訴えても返事がないみたいです！そんなだいどでいいのでしょうか？
人との関わりに煩わしさを感じる 私は社会に出て3年目ですが 人との関わりに煩わしさを 感じるようになりました。 別に厨二とかではなく、友達も 職場の人も恋人も親も全部の関わりに 煩わしさを感じなんでもテキトーに してしまっています。 社会に出る前は逆に人との関わりが 大好きでいろんなところに行っては 初めましての人でも仲良くなったり 楽しく過ごしてました。 自分を客観視しあまりにもひどく 直したいと感じていますがなかなか うまくいかず… 私は今、なにが起こっているのでしょうか どのように克服したらよいのでしょうか
診療に関してです。先日息子（11歳）が中耳炎になりました。以前もちょくちょく同じ症状がありその都度かかりつけのお医者さん（耳鼻科）へ行っております。息子はアトピーもあり、皮膚に関して は他のお医者さんにかかっております。耳鼻科でお薬を処方されてから、アトピーの先生の所へ行きました。そうしたら「この薬はいけない薬だから他の耳鼻科へ行きなさい」「そこでセカンドオピニオンしてきなさい」と言われました。そしてアトピーの先生の近くに耳鼻科があるので、そこへ行くように言われました。手紙はなく、口頭のみです。いつもの耳鼻科の処方箋を見せたところ、指示された耳鼻科の先生は、息子を診察（鼻を吸って）した後に、「必要だから飲むように指示された薬です」「当院では改めて薬は変えません」「いつもの耳鼻科の先生の所で治療しなさい」と言われました。そして吸入をして終わりました。領収書は初診代と吸入代をとられました。いつもの耳鼻科のお薬の内容はメイアクト朝1錠夕1錠、プレドニン朝2.5mg夕2.5mgの4日分です。結局、ただ新規の耳鼻科に行っただけでした。 この内容は以前の中耳炎の時と同じです。そこで疑問なのですが、セカンドオピニオンは私が希望していないのに、アトピーの先生が言った事です。お医者さんからお医者さんへセカンドオピニオンはするものなのでしょうか？それと、なにがいけなかったから、他の耳鼻科へ行く様に言われたのでしょうか？結局午前午後と3つも病院に行ったので、息子も疲れてしまいました。話の内容が複雑で申し訳ございません。 私が思うに、いつもの耳鼻科のお薬が、アトピーの先生が言う「いけない薬」なのでしょうか？また、セカンドオピニオンは希望していないのに、「セカンドオピニオンしなさい」と言われ、私があたかも希望したような感じになってしまったのは腑に落ちません。セカンドオピニオン用の手紙とかなく、自費でもなかったですので、良かったですが....。どなたか教えてください。 附記）いつもの耳鼻科のお薬を4日間飲んで息子は直ぐに回復いたしました。
過去の診断について医師に診療情報提供を求めようと考えています。 その事由として下記のものがあるのですがどちらの方がスムーズに応じてくださるでしょうか？ 1.裁判提出資料として要求 2.労災提出資料として要求 具体性の少ない質問で申し訳ありませんがご返答頂けると有難いです。
私の主人は(40)子供にすぐカロナールを服用させたがります。 私達共々医療の現場に勤めてましたが、私は現在は現場からは離れています。 娘は小学4年生で、良く風邪を引きます。 先日も頭痛を訴えたので、私は睡眠を取るように言いましたが、主人はカロナールを服用させて睡眠をさせた方がいいと… 朝方も頭痛があったら、薬を服用させて登校させようとしたり。 薬は服用させてませんが、主人が直ぐに薬を服用させる事で話し合いをする事もあります。 彼の主張としては、 今まで色々な病院やDr.と接してきたが、皆んなカロナール位は普通に飲ませてる。痛みを耐えながら学校へ行かせる方が可哀想とのこと。 一方私は薬局経験年数経験が少なく主人の知識には勝りません。 娘が頭痛を訴えている時は薬を服用させた方がいいのでしょうか… 回答よろしくお願いします。
91歳の母親のzttの値が26と高値です。特別養護老人ホームに入居してます。ガスモチン5mg 3錠 マグラックス500mg2錠 ファモチジン20mg 1錠 スルピリド50mg 1錠 を服用してます。 １０日前からかなりの頻度で腹痛訴えます。 でチアトンを７日服用していましたが、そのときは少しは楽だったようです。 投薬と高値に関係は有るのでしようか？ 先生は、｢年齢が年齢だから多くは望むな｣と言われますけど、家族としては、腹痛だけは取ってやりたいです。どの薬も服用しないでもいいと思いますけど、どうなのでしよう。決して多くを望んではいません。 前のように食欲旺盛な散歩をできる姿を見たいだけなのですが 腹部XP 腹部エコーは異常なしです。
昨年から、 血便がほぼ毎日でるようになり病院へいったところ、いろいろ検査した結果、 ごく軽度の潰瘍性大腸炎の"疑い"と診断されました、それから毎月通院をしておりペンタサを処方されています 質問は２つあります １つ目の質問 現在ペンタサを処方されているのですが、朝食と夕食後の2回ペンタサ2000mg顆粒を飲んでいるのですが、 ペンタサについて調べると一日に4000mgが9週以上の場合の安全性が...と記載されているのを見ました。 潰瘍性大腸炎の患者さんにとっては9週以上4000mgを服用するというのはごく普通のことなのでしょうか？ ２つ目の質問 会計の際に、毎回「難病外来指導管理料」を取られているのですが、 この項目は確定診断ではないその病状の疑いのある場合でも請求されてしまうものなのでしょうか？
わからないので教えてください。 私が住んでいる家から一番近い病院が初診選定療養費をとる病院です。 基本的には診療所を受診してから紹介状をもらって大きな病院に行きなさいよ。 そうすれば大きな病院の負担が軽くなって 高度な治療が受けれます。 が、この目的ですが一番近い病院なのにそれより遠い診療所に行って受診してからじゃないとダメなんでしょうか？ 一番近いのに初診選定療養費はとられるのでしょうか？なにか府に落ちません。 お手数ですが教えてください。
右足首２本骨折して、プレートによりネジ止めで４週間のギブス固定後、今日サポーターに変わりましたが、２週間は１/２の体重で松葉つえを使用のことと言われました。２週間後には松葉つえなしでよいそうですが、４週間後のゴルフは微妙といわれました。骨折後８週間でゴルフはできるのでしょうか？経験のある方教えてください。
今回小さな虫歯があったり気になる箇所が何個かあったので歯医者に行ってきました。 初めに問診票を書き、担当の歯科医の先生に気になる箇所を全て話しました。 取り敢えず今日は虫歯の箇所を応急処置として治療するとの事でしたので、そのまま虫歯の箇所だけ見ていただき麻酔を打ちパノラマの写真を撮りました。 そのまま席に戻り虫歯を削りベースメントを詰めて診療が終わりました。 その後に今後の治療の説明として助手の方からお話があり、次回はお口全体を見て診療内容を決めていき、またその次回に歯石などを取っていくとの事でした。 私は歯科助手の経験があったのでなんとなく診療内容は分かります。次回お口の中を見てもらって歯石を取ってもらえないか聞いたらダメとの事でした。 少し疑問があったのですが、そのままお会計で国保3割負担で3010円と言われました。 少し高いなぁっと思って明細書下さいと言ったらしぶられ、15分ぐらいかかってしまいますと言われました。 それでも待ちますと話したらくれました。 内容は 初診料 234点 歯科疾患管理料 100点 歯周基本検査〈20歯以上〉別紙記載 200点 断層撮影〈パノラマ〉 402点 機械的歯面清掃処置 68点 計1004点でした。 歯周基本検査はポケット測ったりするやつだと思うのですがしてません。 この200点は不正請求されたのでしょうか？
長年のキッチンドリンクが災いし，５０歳の妻はここ半年ほどアルコール性精神病で医療保護入院しています。医師からは完治はしないが，入院不要の患者をそう長くは入院させられない（最長１年程）と言われました。家計も苦しく自宅は売却中で，パートでやっと入院費用を捻出しています。市の助成制度を利用し，今後は，障害年金も申請しようと考えています。アルコール依存症患者はリピーターが多く，退院すればまた元に戻ることは必至です。私は今年還暦を迎え，自身の老後設計もせねばなりません。 できる限り，妻には長く入院していて欲しいのですが，退院後の独居生活のお膳立てをした後，離婚しようと考えています。法的・道義的にクリアしないといけない問題があれば教えてください。
頸動脈のプラークがかなりありました。 動脈硬化が原因と思われる脳梗塞に有効な薬として、抗血小板剤があると思いますが、バイアスピリンを処方する場合とEPAを処方する場合は、何がちがうのでしょうか？どういう患者であれば、EPAは適切な薬であると処方されるのでしょうか？ バイアスピリンは飲み始めたらずっと飲まなくてはならないと聞いて、できればEPAのエパデールを選択したいのですが。。。
私の名前が書いてある薬袋が拾得され病院に届けられ 私に届けられましたが その薬袋に記載されている日付が去年の３月であり なおかつ薬袋に記載の薬と中の薬も一致しておらず 知らない薬も多々ありました。 病院に問い合わせても 『勝手に捨てず適切に処分して下さい』 とのことですがどのようにすれば良いのでしょうか？ そもそも落ちていたよくわからない薬を私に渡すのも問題があるように思いますが どこかの機関に通報すべきでしょうか？？
こんにちは 恥ずかしながら陰部がかゆいです(;^_^A でも風俗行ったりしたわけではありません。 風呂の水再利用しようとためておいて、不潔だなと思ってもそのままにして、 風呂入るときに水入れ替えたけど、汚い菌が残っていたのではないかと推測しています。 できればおうちで余っている皮膚科のお薬で治したいのですが、 リンデロン、ゲンタシン、デルミナフィン、消毒用エタノール、 あたりで一番いいのは何でしょうか？ 消毒用エタノールは塗るとすごく痛いので、副作用あれば避けたいです。 よろしくお願いします。
去る２月３日、母が肺炎で亡くなったのですが、あまりにも呆気なくて未だに現実を信じられないでいます。お通夜、告別式、法事等は全て済ませたのですが、なんというか、母が亡くなったという現実感がありません。 　と、いうのも母が回復する見込みがない、と病院側から言われたのが亡くなる当日だったからです。 午前８時頃に急遽、病院側から連絡があり、容態が思わしくないので至急来るように、とのことで担当医師と面会しました。医師は抗生物質を投与してもなかなか効果がない、回復の見込みはないとの旨、仰られ、３日夜か４日には心臓が止まるのでは？との予測を立てられましたが、実際は面談の約３時間後に「大変です。間もなく心臓が止まります！」とのナースの報告があり、午前１１時３６分に絶命しました。 　ふつう、一流といわれる大病院でさえも、亡くなる当日に回復の見込みはない、という説明を行うケースなんてあり得るのでしょうか？ もっと死の予兆というか、前兆を確実に読み取り、少なくとも１週間前には遺族に説明できた、と思うのですが如何でしょうか？ 実際、死の１週間前に誤嚥と首チューブからの栄養剤注入により、細菌が侵入し、高熱を出していたのですから。 医学関係者、素人の方々、どなたでも構いませんので、ご意見ご感想お待ちしております。
私の知人のご主人が歯科医ですが、先月保険医を取り消されました。原因は老健施設に訪問治療に行った時の計算方法の解釈の違いだと新聞に書いていましたが、具体的にどのようなことでしょうか。 この歯科医は５０歳男性で、国立大学の講師を４０ぐらいで辞めて、地元からかなり離れたところに 引越して総合病院に赴任しましたが、院長とあわず（この病院は地元では有名で老人ホームを経営し 職員が１５００人もいます）辞めて独立しました。私は面識はありませんが、なにか問題のある人の ように思えるのです。医師と違い、歯科医師はつぶしが利かないのでうまくやらないと干されてしま います。
いま地元で有名な総合病院で治療しています。初診から数えると、もう4ヶ月半通院しています。 手の骨折で急患で入り数日後に鋼線埋没の手術。その後、二ヶ月後に骨折した手の伸筋腱が断裂。 鋼線の摘出と伸筋腱の縫合を行い、現在も通院中です。 先生から見せられたレントゲンでは骨折した部分は繋がっていました。が、手首や指を曲げることはいまでもほぼできません。 また、病状以外なのですがたまたま見えた電子カルテを読むと「ぼーっとしている」などの患者の様子や冗談で言ったことなど病状とは違う内容が打ち込まれてました。 他にはシーネで手首を固定してはいるものの指は自由に動かせるのですが、術後三週頃に「指動かしたろ！」と責められました。 更に、切開した幹部にテープを貼られいたので45日間まったく傷を見たり見せられたことがなかったのですが、リハビリ中にテープが剥がれ傷の部位を見ると縫合しておらず、リハビリの先生に聞くと「切開幅が小さいとテープですます」とのことでしたので、担当医に聞くと「二週間後に抜糸したじゃないですか！大丈夫ですか？」と患者のせいにされました。 不安でたまらず公共の相談機関に告げたところ「医師から十分な説明を受けてください」労働局からは別件で「調査する」など傷病完治する見込みが無いように思えて、質問させていただきました。 こういった医療に対し、判断してくれる第三者機関や派閥に属さない医療機関で診断等受けたいのですが教えて頂けないでしょうか？ 現在の病院に治療説明を受ける場合、正否を判断できる人物を同行させたいのですが弁護士さんにお願いしたほうが良いですか？ 以上、合わせてお願いします。
産婦人科に通院します。 先生が１人で診ている小さな産婦人科クリニックに、過去２０１２年春に一度お世話になったことがあり、４年ぶりに２０１６年春にまたお世話になりたいと診察をお願いしましたら、４年前当時のカルテを見て、「（前回のことで信用を傷ついたので）申し訳ないんだけども、ほかの病院をあたってください」と診察を拒否されました。 受付から２時間待ち（評判がよいので待たされるのは覚悟のうえ）順番が来て診察に呼ばれたのに開口一番診察拒否されショックでした。 身に覚えがあるのは、耳が遠いのでうまく聞きづらかったことがあまりいい印象を与えなかったのかもしれません。※先生には耳が悪いことは事前に伝えています。 ４年前に私か私の家族が、クリニックか先生の悪口を言った記憶もなく、ほかの患者さんの迷惑をかけるようなことはした記憶もなく、落ち込んでいます。 私にバッテンがついたので、今後、このクリニックには行くべきではないのかもしれませんが、先生に診察拒否されることは一般的にあるのでしょうか。
潰瘍性大腸炎で毎月1万円の上限で病院に通っています。 去年の11月末に退職し社保から国保に変更になりました。 国保に変更になってからも従来から使用していた証明書と国保を病院に提出していました。 国保に変更したことを病院に伝えましたが、私が手続きすることはないと受付の方と看護師さんに言われたので何も変更手続きをしていませんでした。 ところが先日(28年4月です)、突然変更手続きを来て下さいと言われ、保健所で変更手続きを行いました。 後日病院から電話がきて、国保に変わったので負担金がちがうから差額15万を5月までに支払えと言われました。 受付の方から電話があったのですが、院長の奥様が支払えと言ってるから払えの一点張りで話がよくわかりませんでした。 私はどうしたら、よいのでしょうか。 上限制度もよくわからず、お金も無いので困っています。
今現在、内科に行けば内科の前の薬局、耳鼻科に行けば耳鼻科の前の薬局、外科に行けば外科の前の薬局に行っております。 最近かかりつけ薬局というのをよく聞きますが、どこの病院に行ったとしても一箇所の薬局でしか薬をもらえないということになるのでしょうか？ そこそこでかかりつけ薬剤師の署名も言われますが、署名すると他の薬局に行ってはならないとなるのでしょうか？ 教えてください
母がかかりつけ医師A（入所している特養の嘱託医）のいる病院に入院しました 心不全だったため、入院中はAではない医師Bが主治医として治療しました。 病状も改善し退院となったのですが、退院時に受け取った書類の中に紹介状が入っています。 診療明細書には[診療情報提供料（退院時情報添付）]　点数450　と記載されています。 看護師からは施設に渡すよう指示されたのでその通りにしました。 紹介状は他院にかかるときに発行してくれるものだと思っていたのですが上記のようなケースもあるのでしょうか？
私は中学3年の女です 小学5年から去年の夏まで不登校で 去年の夏から勉強するため学校に少しずつ行っています。 受験生になるということで少しプレッシャー 不安 を抱えているのですが、 最近いきなり泣きたくなる事が多いのです 理由が分からない不安を感じながらいつも泣いています。 家族と笑い話をしていても、いきなり涙が出てトイレに行ってバレないようにした事もありました。 何となく分かっていたのですが 調べると うつ病の可能性 と書かれていて 診断チェックでは当てはまる事が多かったのです。 やはりこれはうつ病のサインなのでしょうか？ 病院 心理カウンセラーのところへ行きたいのですが、昔自分が自傷行為をしてそれがバレてしまい親を泣かせてしまってから この話をすると また心配や負担をかけてしまうのではないかと不安で話せません。 それと、深夜になるとその涙であまり寝付けなくて眠るのが遅くなってしまったり過呼吸になったり… その時にはやはり薬を飲んだ方が良いのでしょうか？ デパス錠など色々ありますが、薬のことはあまり詳しくないのです… 病院に行きづらいこともあり、 市販で買える 不安や睡眠 うつ にきく薬などはあるのでしょうか？ ずっと悩んでいて初めて質問してみようと思い、下手な文章ですみません。
国民健康保険について質問です。 3月15日で会社を退職しました。そのため退職してから(16日から)次の仕事が決まるまで父の扶養につけてもらい、保険証を作ってもらうことになりました。ですが今日、手続きの関係で、3月16日から有効の保険証ではなく、3月28日から有効の保険証になることを知りました。 そのため、もし3月16日から27日に病院にかかっていた場合は、その期間、国民健康保険の加入をお願いしますと父の会社からいわれました。(今日言われました) ちなみに、その間に1回だけ医者にかかり、1710円払いました。(まだ新しい保険証ができていないので、あとで見せますといったら、3割で処理してくれました。) で、思ったんです。健康保険にその期間さかのぼって加入するのと、この間医者にかかった治療費を10割払い直すのとどっちが安いんだろう？ この前の治療費10割計算しても、5700円だしこっちのほうが安いのかな？とか。 国民健康保険は、私みたいな3月16日～27日という短い期間の加入であっても、1か月分払う感じになるのでしょうか？(一月あたり一万数千円くらいですよね？たしか。) それと、もし10割払い直したほうが安く上がることがわかった場合、病院は3割処理したあとでも、10割で対応しなおしてくれたりするのでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m
したことある人限定で。 胃カメラの静脈麻酔を使った検査をしたことある人に聞きます。 検査を受けるとき、喉にゼリー状？の麻酔を５分間するのですか？ 嗚咽、吐き気、気持ち悪さ恐怖症でこれまで耳鼻咽喉科や内視鏡検査を受けたことがありません。 どういう状況でしたか教えてください。
こんにちは。 現在４４歳でアメリカに住み、仕事をしていますが今年中には日本に永久帰国をしようと思っています。アメリカでは医療業界とは全く別の仕事をしておりますが、昔から強い憧れのある看護師の資格を取り、看護師として仕事をこれから日本でしたいと思うようになりました。しかし４４歳－４５歳で看護学校へ行き３年、卒業するころには４８－４９歳くらいです。その際に看護師として就職する場所はあるのでしょうか？東京で仕事を探したいと思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
消毒用エタノールを買いました。 傷口の治療、手指の殺菌とう、身近なところでの使い道あれば教えてください。 よろしくお願いします。
病気をして、いま行われている医療行為は満足していますが、医療行為以外で民間療法でこれがいいなどあれば教えてください。 実際に、食事など効果のあるものがあれば取り入れたいです。
私は、ある大阪の有名な脳病院で、物凄くひどい目にあわされました。 それを口コミサイトで書き込もうとしたのですが、どこも真実でも悪口は掲載してくれないようです。 どこか・何か良い方法を御存知の方、お知恵を貸して下さい。
以前、このサイトで「処方箋薬、患者処方後に返品？！」の質問があり、返品は薬剤師法第1条の公衆衛生の観点から受け取っても良いが、返金は旧薬事法25条で金銭を払うことは出来ない、再販売はもってのほか（廃棄する）との回答がベストアンサーとして載っていました。 一方、他のサイトで、OTC医薬品は同じ医薬品でも、民法の範囲で「物品販売の商品」として解釈されるので、処方箋薬とは扱いがことなるとあります。つまり、OTC医薬品の場合は、返品、返金、再販売は可能と考えてよろしいでしょうか？　再販売する場合、患者に渡ったものでも、表面上きれいなら、そのまま再販売しても、法律には触れないでしょうか？　あるいは、ピンホールの有無等の検査や、購入者の保存状態の調査、その誓約書の入手の上でなら再販売可能でしょうか？ご教示お願いします。
祖母が白内障の手術をしました。手術自体簡単で日帰りできるとのことで受けるようにしたのですが、手術途中で水晶体が落ち込んで？しまい別の県病院へ紹介状を持って行ってくれと言われました。私たち家族は簡単な手術だと聞いていたのに、急に別の病院へ行けと言われてかなり不安です。その手術をした病院に電話し、きちんと説明を求めたところ、まれにこういうことがあるとの一点張りで、すごくいいわけがましい様子で、挙句の果てに電話を一方的に切られました。たいしたことないというわりにすごく慌てていたし、そのような対応を取られ非常に不安です。これって医療ミスではないんでしょうか？？？
以前、交通事故にあい総合病院の整形外科に行きました。その病院は紹介状をもって行くような病院でしたが、私は他の科をいくつかその病院でかかっていたため事前に紹介状がなくても大丈夫か確認して大丈夫との事だったので行きました。 初日は特に普通で、１ヶ月後にまた…で終わりました。それでも4時間位待ちました。 次に受診した時は5時間以上待ち、やっと呼ばれたと思い普通に入って行ったら突然先生が、「僕はね、手術中心でやってるんだよ！まだやりたいんだったら開業医紹介するけど❗」といきなり怒鳴り付けられました。 私は突然の事でなんだかわからず、その日のことはよく覚えてませんが、１ヶ月後と言われたので、１ヶ月後また行きました。私はてっきり紹介状をかいてくれるのかと思い行きました。 しかし先生は何事もなかったかのようだったので、紹介状は…？と恐る恐る聞いてみると「え？僕が見ていくよ」はい？ 前回の怒鳴られたことを言ったら、そんな事言ってないと嘘をつかれました。 私もさずかに腹が立ち、「前回言った事が今回は言ってない、じゃあ診察内容もそうなんですか？では私は先生の何を信じたらよいのでしょう？」 そしたら「言いました、言ったよ申し訳ありませんでした❗君は結局許すのかい許さないのかい」と悪びれる気もない謝罪をされ、はい、また１ヶ月後。 私は事故で体は痛いし、保険屋にもやいの、やいの言われていて(10、0でこちらが0)精神的にも追い詰められてしまったので、一緒に事故にあった友人の知り合いの病院に紹介状をかいてもらいたいと電話で病院に依頼しましたが、待っても送られてきませんでした。 １ヶ月が経過すると保険が出ないのでまた電話で催促しても電話口の人は「先生にはだしてるんですけどね」の繰り返し。「あなたがた同じ建物にいるんでしょ？じゃあ今から先生の所に行って何日までかくのかきいて電話折り返しください」 それでやっと書いてもらいました。 その友人は腰が痛いのを滑り症？だと言われてましたが、整形外科の知り合いがいるとわかった途端事故のせいだ、足の筋挫傷も入院すればよかったのにねーと言われたそうです。(その頃には整骨院でよくなりつつあったので) この先生以外にも、予約を入れていたのに行ったら入ってなく、先生たちは学会に出掛けていなかったにもかかわらず、次の受診で「君か来るのが遅いから出掛けてしまったんだよ」と言われ。 予約自体が入ってなかったのでそれはありえません。先生も間違いはあると思います。でもなぜ一言申し訳なかったね。といえないのでしょう？ なにを信じたらいいのかわからなくなります。 違う病院にかかったりするとそっちの病院では言われなかったのかな？とかキレ気味に言われたり。 うちの母は行ったら予約席が入ってなかったので先生に聞いたら「みたくないからいれなかった、神経科にかかってる人ってこうだうだから困るんだよ、この目はもう治らないよ、神経がやられてるから！」と言われ、ファイルを投げつけてられたそうです。 今までの受診で何処も異常ないと言われていて、でも見えかたがおかしいから何度も行ったそうですが、神経が駄目になっていると言われたのはその日が初めてでした。 怖くて病院に行くのが嫌になります。でも子供も生まれたので行くことが増えました。 とても辛いです。 質問と言うより愚痴になってしまいましたが、すみません。
今の職場の医師に疑問を感じています。 学校卒業後、初めての就職先です。 働き始めて四年目になりますが、自分の思っていたものとは全く違っており ・病名を全然つけてくれない ・患者さんの話を聞かない ・検査結果の説明は聞かれないとしない ・クレームを言う患者さんは受付順番関係なく、とにかく早く終わらせろと言う ・カルテに所見を書かない ・希望されたらすぐ点滴する ・理由もなく半年に一度かかりつけの患者さんには検査を行う ・質問すると俺に聞くなと言う ・機嫌が悪いと怒鳴り散らす(患者さんにも) まだまだあるのですが…。 とにかくこんな感じで、無茶苦茶な診察に嫌気がさし 辞めるか物凄く迷ってます。 他の病院でもこんなものなのでしょうか？ 教えてください。
母か肝炎で通院しています。 医療行為以外に、肝炎にも効果のある民間療法があれば教えてください。 先生を信頼していないのではないのですが、少しでも母が苦しまないでいい方法があればそれも行ってほしいと思って探しています。
敗血症で亡くなった親族がいます。 敗血症は初期症状はどのようなものですか？ 開業医にはかからない方が良いですか？ どういったタイミングで病院に行った方が良いでしょうか？
性同一性障害診断書を即日でくれる病院を教えてください。私は学生でバイトができないためお金が少ないので、診断書を即日でもらえる病院を探しています。教えてください。ちなみにMTF(男→女)。 中学生でも可能なところ教えてください。
10ヶ月前に脳梗塞で倒れ１ヶ月間入院しました。車の運転はいつからしても良いのですか？ 現在は自宅療養中の55歳男性です。 仕事は25年間ほど公務員をしておりますが、この期に退職を考えております。退院後早いうちに復職したのですが、周りの職員たちと話すことが日々とても疲れ、会社から運転を禁じられているため通勤も大変であり、この調子がこれから先も続くことを考えると早期退職をして残りの人生を楽しみたいという思いが強くなった次第です。 妻もおらず、子供たちも無事巣立って行きました。自分がこれから死ぬまでどれほどの時間が残されているのか、明日死ぬのか、分からない以上今すぐにでも後悔しない生き方を選択したい気持ちです。 私は元から旅行が好きだったものですから、車や二輪車でまだ行ったことのない所を旅してみたいです。 しかし、私は病気から１年経っておりません。果たして運転はしても許されるのでしょうか？医者に聞いてもハッキリとした回答をもらえず、いつまで自粛すればいいのか分かりません。こういった病後の運転に関する決まりをわかりやすく教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2016 2の手術の方に頭部MRI検査の依頼がでたら あなたならどうされますか。2006年度に購入した 文献には禁忌と書いてあるのですが・・・
同棲中の彼に了承を得てパソコンを借りた時に、 薬局で使う問診票？と昔処方した薬の一覧と処方箋を写メしたものがありました。 そんなもの写メをする時などあるのでしょうか？ これって...犯罪ですか？ 彼は薬剤師ではないみたいな事は言ってましたが、どんな仕事なのかは分かりません。 女性のものが主で正直気持ち悪くなってしまいました。cloudサービスにもバックアップしてあるみたいで...流出しないかも怖いです。セキュリティも入れてないパソコンなので...。通報とか...薬局に教えた方がいいのでしょうか？ 見てしまった以上無視できないので悩んでいます。よろしくお願い致します。
厚生労働省の腰痛予防対策指針を読んでみたのですが、イマイチピンときません。リスクアセスメントをしろとありますが、普通の製造現場でどうやってやったら良いのでしょうか？ あと相談するとすれば、理学療法士なのでしょうか？作業療法士なのでしょうか？リハビリ科の医者の方が良いのでしょうか？それとも大学の先生なのでしょうか？ まず初めの一歩を踏み出したく、ご教授頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000034et …
先日、CPAPを使用しているため、受付をして、会計のお支払いに行こうとしたら、いつも算定されている持続陽圧呼吸療法治療器加算が算定されていませんでした。不思議に思い窓口に問い合わせると、前月にすでに算定しているということです。何の説明もなくです。 前月に支払ったときに診療明細書に目を通してなかったので、〝前月に受付をしていなく、今月に前月分と合わせて算定されているんだな”と思いこんでいました（それまでは受診しなかった月の分を翌月にまとめて請求されていたので…）。 持続陽圧呼吸法治療加算は翌月の分まで先に請求できるということは、いろいろ調べて理解できました。しかし説明については特に記載はありません。 持続陽圧呼吸療法治療器加算を翌月分算定する場合、患者への説明は必用のないことなのでしょうか？ また診療明細書は患者への説明に代わるものでしょうか？
現在15歳で、今年で16歳になります。 学校でも呼びかけられているので献血をしたいと思っていますが、16歳になってもまだ200ml献血しかできませんよね。近所の献血ルームのHPを見てみるとだいたい「200ml献血は足りているのでまた今度お願いします」といったメッセージが出てきます。こういうメッセージが出ている時に献血ルームに行っても献血は断られるんですか？ それと一つ思ったのが、200ml献血は足りているのに、400mlはピンチ!みたいな状況をよく見るんですが、200ml献血を2人分(?)合わせて400mlにしてはダメなんですか？(バカ丸出しみたいな質問でスミマセン……)そうすればたくさんの人が協力できると思ったんですが……なにかそうできない理由でもあるんですか？
透析患者なのですが、咳止め剤（フスコデ錠）を飲んでからオシッコがしたくてたまりません。 もちろん一滴も出ないです、その間ずっと下腹部を抑えて苦しんでます、しばらくすると収まりますがその波が繰り返し襲ってきます、どうすればいいんでしょうか？
メディカルクラークの試験にむけて勉強中なのですが、レセプト点検の記入がいまいちわかりません。 間違っているところは直したり、追加で書いたりするのはわかるのですが、カルテの最後の方にある診療の点数等は記入するのでしょうか？ コード、種類、合計などのところです。 そこも書くのであれば書き方も教えてください。 回答お願いします。
診療拒否されました。私が悪いか、教えてください。 初めて投稿させていただきます。 仕事上のストレスが原因で平成23年5月に個人でされている心療内科・精神科に初診にかかりました。 抑うつ状態と診断名をつけられました。 そこから月に2回、通院して15種類くらい薬を変えて、今年の2月より医師と相談してレンドルミンだけになりました。 本題に入ります。 精神自立支援医療を受けていまして、昨年の12月末にいつも受付してくださる事務の方《Aさん》に、自立支援医療証の上限額の件で区役所に確認してほしいことがあると言われました。 今年の1月中旬、平日に通院したら初めてみる受付の方《Bさん》がいました。 私はAさんから確認するよう言われたことを、Bさんに伝えたら、根掘り葉掘り聞いて一言一句、メモに取られて、何月何日の話ですか？と質問され、表情や態度は不快感を覚えましたが、その日は帰りました。 2月に入ってから予約の電話を入れ通院しました。Bさんは不在で、Aさんがおられ、Bさんからメモの引き継ぎはあったか確認したら引き継ぎしていない、病院でも共有していないとの回答でした。 その件で、私は医師にどういう管理体制が批判しました。 聞くだけ聞いて、メモはカルテにもファイルにもないのはどういうことですか？ そのメモの所在をはっきりさせてもらわないと私の情報を話したのに、納得いきませんと伝えたら、医師より、私の責任だから今回は堪忍してと言われました。私は医師を責めいるわけでもなく、Bさんの対応について、意図をはっきりさせて欲しいと言っただけです。 ※それが行き過ぎている行為もわかってますが、それぐらいBさんの聞き取り方や雰囲気は私の逆鱗に触れました。 長くなりました。 3月中旬に病院に電話をしたらBさんが電話に出られました。 Bさんにメモを取った目的やなぜ他のスタッフに共有しなかったのか少しキツイ口調で、感情が沸き起こり言いました。 Bさんより、少しお待ちくださいと言われ、 医師が出てきて、もう電話はかけないでくださいと言われ、私の電話番号は着信拒否にされました。 私も言いすぎたのでそれはいいのですが、 皆様はどう思われますか？率直なご意見ください。 ※3月1日〜21日までの傷病手当金の申請分だけが悔いです。 本日、医療安全支援機構の職員の方に病院に電話していただきました。傷病手当金の申請書を書いてもらえるか確認してもらいましたが、医師より傷病手当金の書けない、その理由は抑うつ状態とは違う症状になっているから、また、診察もできない旨を言われたそうです。 すごく悔しい思いが残りましたが、泣き寝入りしか無理ですよね。 この4月からは治療は終了と予定してたので、 そのBさんに出会ったのが今年に入ってからというのが不幸中の幸いかもしれません。 Bさんは許せませんが、医師には不信感が残りました。 乱文で申し訳ありません。 同情や共感を求めているわけではありません。説明が不足してたら申し訳ありません。率直なご意見を知りたいです。
79歳のババです。どうやら眩暈の持病になったらしいのですが、耳鳴りもします。せめてこの耳鳴りは取り去りたいのですが、耳鼻科の医師は年のせいだと言って、何もしてくれません。79歳のすべてが耳鳴りに悩まされるわけではないでしょうに。これは、耳鼻咽喉科学会の怠慢です。看板から「耳」の文字だけ消したらどうかと言いたいです。
胃カメラを一週間前、主人がしました。 そして、ピロリ菌駆除をすすめられたようです。 （検査結果は悪くありませんでした） ピロリ菌は駆除をしないとダメなのでしょうか。 副作用があると聞いて、尻込みをしています。 よろしくお願い致します。
線維筋痛症と慢性疲労症候群の合併・自閉症スペクトラム（アスペルガー）と診断されています。 ですが、精神科でないとだめと言われています。 総合診療科ではだめなのでしょうか？ 今行っている精神科では、線維筋痛症と慢性疲労症候群の合併症は転換性障害と診断されています。 なんでも、ストレスが体に表れやすいのだとか。 線維筋痛症も慢性疲労症候群も原因や治療法が確立されているわけではありません。 なのに、このような診断を受けています。 この診断は正しいのでしょうか？ また、入院させてほしいといっても精神科は精神的に重い患者がいるところだからなお症状が悪くなる、といって入院させてくれないどころか他院も紹介してくれません。 僕の今の症状としては、体のつっぱり感・痛み・倦怠感や脱力感・立ち上がる時のふらつきなど多岐にわたります。 なので別の病院でもいいので入院したいところですが、先にも書きましたが受診するとしたら総合診療科ではなく精神科や心療内科になるのでしょうか？ もしそうであるなら、その理由等も教えていただけると幸いに思います。 分かりやすい回答をしてくださる方、回答お待ちしています。 どうかよろしくお願いします。
ある若い医師で、総合病院で週に2～３日の外来診療を担当し手術も行っている方がいます。その方の名前をネットで検索すると医局のページがヒットし、それによると大学院生となっていました。良い先生ですが、学生が診察や手術？と思うと違和感もあり、ここに質問しました。 工学部などでは、大学４年卒業→大学院(修士課程２年)→企業に就職、または(修士課程２年)→(博士課程２年)→就職または大学に残り助手、などの流れで、あくまでも大学院を卒業してから企業や大学に就職し給料を貰う順序だと思います。 ①　医学部４年在学中に医師国家試験を受験して合格し、卒業と同時に「初期研修医」として何処かの病院に「就職」し、病院での２年間の研修が過ぎてから、大学院に籍をおいて研究しながら週に２日くらい病院で診療や手術を行う、というパターンはあるのでしょうか？ 違う箇所があれば指摘してください。 ②　初期研修医があれば、後期研修医のようなものもあるのでしょうか？ ③　博士号を持っている医学博士という肩書に関して教えてください。　持っていると、患者にとって、または業界での医師自身の立場などかなりプラスになるのでしょうか？ ④　臨床医師の場合、どういう目的で博士号を取ると考えられるでしょうか？ ⑤　２０代ではなく、３０代、４０代になってから臨床医師として働きながら大学院で博士号をとるケースもあるのでしょうか？　あるとしたらどれ位の比率であるのでしょうか？
有床診療所在宅復帰機能強化加算は、入院から15日以降に算定となっていますが、再入院の場合カウントはどうなりますか？ 転医の場合も算定できますか？
こんにちは、ご経験談があれば教えてください。 肺炎後の喫煙が悪いというのは、私も素人ながら、想像がつきます。 叔父が、肺炎を患い、一時禁煙していたのですが、喫煙を再度始めました。 本数はわからないのですが、1日に2，3本ではないでしょうか？たぶん、2本ぐらいだと想像します。 私が危惧しているのは、肺癌へのなる可能性です。肺炎も怖いですが、肺癌も怖い病気です。 皆様のご経験上、肺炎後に喫煙したことで、肺癌になったという症例がございましたら、お教えください。宜しくお願いいたします。
上の奥歯を抜歯しました。家に帰った所　抜いた部分が鼻側に貫通していた事が分かり、 歯医者へＴＥＬしたところたまにあるとの事で、化膿止めが出てないのは気になりましたが、電話を切りました。 ２日後激痛がはしり、総合病院へ行った所　鼻の後が化膿して蓄膿になっていました。 どの医者に聞いても貫通が分かった時点で抗生物質を出さないのは非常識との事でした。 歯医者へ連絡したところ無視されたため、医療安全センターから連絡してもらいその後 治療費は全部歯医者側が負担してくれました。 ただ、完治までにはあまりもの時間が必要となり大変苦しい期間が半年以上にもなりました。 １０日間入院して手術などもありました。 苦しい期間は慰謝料をもらうんだから我慢　我慢と自分で言い聞かせて耐えていました。 ２ヶ月前に漸く完治し、歯医者へは具体的な金額の提示はしませんでしたが、 支払って頂くように話はしましたが、現時点で返答はありません。 そこで、質問です。 自分としては？千万円以上の慰謝料をもらわないとやってられない気分なのですが、 実際はどれ位の慰謝料がもらえるのでしょうか？ このままいくと無視されそうですが、どのようにして慰謝料を請求したらいいのでしょうか？ たとえば弁護士を使用したら、どれ位の費用が発生するのか？ 以上が質問です。
歯医者の受付をやりたいと思っているのですが、主にどんな仕事内容なのでしょうか？
(左脇腹が痛い、という他の質問も読みましたが少し症状が異なるので質問させていただきます。) 私の症状は次のようなものです。 50代男性です。 ここ1ヶ月くらい、朝目覚めると左脇腹の少し上の辺りが、筋を違えた様に痛いです。 毎日ではないかもしれません。 もし寝違えたなら、起床してからも痛いはずですが、起きると痛みは忘れてしまいます。 でも、また次の朝(または数日後)には同様の痛みがあります。 筋を違えたような痛みなので、起き上がる時に体制を整えてから起きるのが少し大変です。 類似の質問では、腎臓の関係という回答あり、今朝、なんとなく整形外科的なものではなく、 内臓系だったらイヤだなと思い質問しました。 他の方も私自身も、病院へ行けばピタリと直してくれる、というものではないと経験していますし、まずこちらで経験者・専門家の方のご意見を伺いたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
医療特別査察官という職業があるのでしょうか？
仕事上ゴミ回収したり不潔なものを掃除したり、たまに蛆虫もいます。 ウジ虫は嫌いなので極力避けていますが、予測不能で作業途中で出て来たら避けられないかもしれません。 知り合いによると、破傷風のワクチンはうってあるようです。私も破傷風対策した方がいいでしょうか？ゴミ回収、トイレの掃除程度の不潔行為でも破傷風の恐れがあるのですか？ 破傷風以外の病気の恐れや予防策もあれば教えていただければと思います よろしくお願いします。
病院と旅館が提携するについて何か必要な申請みたいなのはどんなものが必要でしょうか？ 病院に来る患者さんに身体に良いので近所の温泉でも勧められたらとふと思ったのですが疑問に思い質問させて頂きました。
いつもお世話になっています。 調剤事務に転職して1週間がすぎましたが、 仕事の仕方で悩んでいます。 私は新人なので、朝早く出勤して掃除や 雑用をする事は全然嫌ではありません。 しかし、事務の先輩方は薬剤師の責任者が 毎朝掃除をするのでやらなくていい、早く出勤しなくていいと言い、 逆に薬剤師の責任者には掃除をして、と 言われました。 どちらの指示に従えばいいのでしょうか。 私が朝掃除をすることによって、恐らく 今までしていなかった先輩方まで 掃除をすることにならないか悩んでいます。
アテロームの手術を受けたのですが、 普通の形成外科を見つけるのが困難で美容クリニック系の形成外科で手術をしました。 医療控除対象に入りますか？ 全額自己負担でしたが、医療控除対象になるのならば申請したいなと思いまして。 教えてください。
※どのカテゴリがふさわしいのかわかりませんが、よろしくお願いいたします はじめまして。非常に困った状態に陥っております。ご返答の程よろしくお願いいたします。 この度「初診日認定」にて「精神障害年金」を申請することになりました。 これは私にとってこれから生きるための重大な資金となります。 まず初診日自体がもう２０年以上前ということ、それから精神科を受診する上での大事な経緯をお話します。 当時私は付き合っていた恋人との関係が悪化していました。当然、悩み苦しんでいました。 それ以前にもお付き合いしていた人はいたのですが、別れる時とても苦しくもう２度と失恋はしたくないと思っていました。 いよいよもうダメという時、精神科に受診して安定剤をもらえば楽になれるかも…という安易な考えで、親に「精神科に連れて行って欲しい」と申し出たのですが、今のように精神科の窓口は広くなく、親も精神科に娘を連れて行くのはちょっと…みたいな感じもあったと思います。当然です。 そこでなんとか受診できないかと、わざと味噌汁をかぶって見せたりと大騒ぎしました。 この頃、私は某仏教系の宗教に属しており、先祖供養や勧誘を勧められていて 母に「私は男運がないから、一緒に先祖供養とかして。一緒にお寺さんに行って」とお願いしていました。母はほとんど興味を示さずにいました。 交友関係はあまり芳しくなく、また属していた仲間も程度がよくない上に、中学時代に凄まじいいイジメにあっていたことから「いつか裏切られる」「いないところで絶対に悪口いってるんだよな」と思っていて、それも話していました。実際にAがいないければAの悪口、AがいてBがいなければBの悪口でAのことは、いい人だよね～などと言っていたので、私がいないところでは私の悪口だな・・・と。別の人からも「あなたの悪口こうこう言っていた」と聞いていたので、やっぱりと思っていました。 私があまりにも懇願するので、父が懇意にしていた某精神科の権威の先生に受診する旨となりました。 当日は先生に「失恋して苦しい、どうにかならないか？」とアメリカ式のカウンセリングを望みましたが見当違いでした。 また問診の終わり頃、母が「先祖の霊がどうの…」「友人に悪口言われてるとかなんとか」と言い出し。先生が「先生のここら辺に（肩をポンポンと叩き）何か見えるかい？」「隣でボソボソ（実際に隣室の診察の声が僅かに聞こえていました）言っているが、君の悪口かな？」との質問に「終わったな」と思ったのを忘れもしません。 帰宅後、信頼できる友人にこの一連の話をすると「絶対に薬を飲まないほうがいい。それ精神分裂病だと思われたよ。絶対やめな！」と釘を刺されましたが、おもしろ半分、楽になりたい半分服用を初めて見ました。失恋の苦しみは取れず、その１０日後ズドーーーンと響くような苦しみが訪れて、とうとう寝たきりの状態になってしまい大変な思いや状態となりました。 この当時の記憶は「苦しい」しか覚えていません。 当時はネットもなく、今みたいに心療内科やメンタルクリニックなど気軽に門を叩けるところもなく自分の薬を調べる術もない中に起こった出来事でした。 その後、転居や結婚等で病院を数度転院していますが、現在は数年前に発症した「双極性障害・パニック障害・境界性パーソナリティ障害」の3つで治療を受けています。 そして現在、申請を行う際に「受信状況証明書」を取り寄せた際、病名に「統合失調症」と書かれていて、私が勧誘し母が主治医に言った「霊が見える」「悪口が聞こえる」など、注察妄想・対人恐怖などが書かれていました。 現主治医に見せると目を見開いて驚いておりました。 権威ある先生が「統合失調症」とくだした私のこの文を信じてもらえるかわかりません。 病歴就労状況申立書を２０数年分書いて、年金事務所に何度も足を運んだのですが 「幻覚は？幻聴は？」「…スキー板で殴った（スキーで自信がついたと書いた)」字が汚いのでそうと言われ もう少し、症状を詳しく書いて欲しいと… ですが、統合失調症の症状なんて１回も出ていない、あるわけないので書けません その権威ある医師に受診中に重度でパニック障害を発症しましたが、苦しみはこちらの方が１００００万倍上です。 生活上あったこと。や例えば「夫の収入に不安でたまらなく、なじった」とかなら書けます・現状で困っていることなどなら書けますが、内容は人生相談の内容になり、病気で困っていることはないんです。 もともと恵まれた環境に育ったので、金銭（小遣い）も十分あり、働くという観念もなく なにが辛いと言えば「朝起きて学校等に通うこと」ですが、これも高校卒業時に「もう朝起きる生活はやめさせてくれ」と懇願し、それ以来自由に過ごしているので問題はありません。 結婚時にも「朝起きない」「家事も万全でない」等言って承諾の上のことなので、一切困ったことはありません。 こういうのはどうやって書けばいいのでしょうか？？ 何名か統合失調症の人を知っていて、その人の状況を聞いていると 嘘はダメと言われても、そんな嘘すら出てきません。ありえないので、考えもつきません ★現在、離婚を言い渡され実家に帰っていますが、医師の指示もあり自分の意思、周りのアドバイスから一刻も早くここをでないといけません。 現医師は「働くことは不可能」と診断し、自分でもそう思っていません。 この年金だけが頼りとなります。 尚、初診時の権威ある医師は既に他界されております。
不安が高まるとむらむらしてくるのはよくあることなのでしょうか？女性です 目の前にむずかしいことわからないことがあるといてもたってもいられない不安と同時になぜか性的欲求がでてきます。なんの解決にもならないのに決まってこのパターンです。 むらむらに邪魔されずに考えるためにはどうしたらよいのでしょうか？、
１私の親が末期ガンで、病院で今までは通常の痛み止めを使用してみたいなのですが、 来週から、麻薬を使用するので了解してほしい、といわれました。 麻薬って何を使用するのですか？モルヒネでしょうか？ ２それを使用することにより、何かリスクはありますか？ 兄弟2人は賛成なのですが、私は、一般的に、麻薬＝悪、体に悪いというイメージがあり、 迷っているのですが。 ３仮に、ホスピスでもおなじようなことをするのでしょうか？
糟屋郡宇美町 にある 福岡刑務所医務部診療所 は、受刑者のみが診療を受けられるのでしょうか？
先日メンタルクリニックで、休職中会社に提出するための診断書を書いていただいたら一通で42,000円請求されました。思わず「えっ！？」と言ってしまったのですが、「診断書に記載する期間が2ヶ月半のため」と回答されました。ちなみに初診ではありませんし、この日は特別検査もしていません。血圧と体温を測ったくらいです。 休職期間2ヶ月半にしても高すぎませんか？ 「いかなる事由でも返金は致しません」といった内容の誓約書にサインまでさせられてしまったので、返金は諦めていますが会社に提出しなければならない書類一通で4万越えはかなりショックです。 診断書が自由診療なのは知っていますが、これはいくらなんでも、ぼったくりではないのでしょうか……。
医療事務をしています。電子カルテなのですが毎日の受診歴を毎日紙媒体に記録して閉じています。病院勤務の方、紙媒体で受診歴保管されていますか？
現在、7歳と4歳の女の子の母親です。2人とも軽度の発達障害があり、長女は毎日薬を飲んでいます。次女は療育に月2回ほど通っています。その他に医療機関の受診も多く年間で長女は、￥117,460、次女は￥46,250二人で計￥163,710の医療費がかかりました。子どもの医療費受給者証は保護者が夫で登録してあるため助成と還付は夫に入ります。でも、医療費の支払は母親の私です。夫に返納額を頂戴と言ったこともないですが、言えばきっと嫌な顔をされると思います。自分の収入を取られたくない人なので。私のパート収入では負担が多く、あと夫婦家計を別々にしているため、何とか私の負担が少なくなる方法はないでしょうか？発達障害について療育手帳や自立支援受給者証などの制度を利用して返金されるというような記事を見たこともあるのですがどの方法が良いのか分かりません。ご存じの方や、こんな制度を利用しているという方がいましたら教えて下さい。
ほスピスは、緩和ケアをするとききましたが、 具体的にはなにをするんですか？ 輸血、点滴はしないのですか？
今は高齢化が進み薬も配達する時代になりましたがある条件をクリアしていれば事務の配達もOKという事で、私の働いている薬局は在宅を扱っていない薬局ですが自宅介護をして居る健康な患者さん(介護で目が離せない)達のお願いでFAXにて処方箋を受け薬剤師さんが監査した後、前回と同一処方であった時だけ事務が無償で配達をしています。残念ながら同一処方でない時はお電話をしてご用意出来次第電話連絡にて取りにみえて頂いています。ある患者さんからFAXが届き薬剤師さんが監査終了後、(何年も同じ目薬3種類)事務が配達予定してたのですが、患者さん本人が来客して来れました。丁度タイミング悪く薬剤師さんは電話で手が話せずお待ちして頂く事になりましたが、事務が配達予定していた薬は来局したら薬剤師のみのお渡しになるのでしょうか？患者さんを待たせて申し訳なくて…今後の参考に教えて下さい。
先日、父が心臓、腎臓、肺などの臓器不全と診断されました。 糖尿病とも診断されていて、また身体中に水が溜まっていて、医師によってはもう匙を投げてます。 特に心臓と腎臓が悪いそうで、心臓の治療をしようにも腎臓が悪く、その逆もまた然りというようなことも言われてしまいました。私はこういうことに関しては本当に無知で、慌ててネットなどで探しても、ほとんどが理解できずどうしたらいいか分からなくなっています。 またうちの父は、膵臓からインシュリンを出す薬は弱ってる膵臓にムチ打ってるのと同じだから投薬はなるべくしたくない、とも言っており、家族の誰が言っても意見は変わらないようです…。 本州ならどこでもいいです、優秀な医師の方をご存知の方、いませんか？ 心臓と腎臓を同時に診察出来る医師がいれば、とは言われましたが、もしそのような医師を知っている方がいらっしゃるなら、どうか情報を教えてください。 わがままになるかもしれませんが、父の希望通り、なるべく投薬はせずに治療できたらと思います。そのような治療法を行っている病院があれば是非知りたいです。 どうか、ご回答よろしくお願いします！
薬事法・薬剤師法にお詳しい方教えて下さい。私は調剤薬局に勤めていた者です。ある時患者さんが処方箋をお持ちになり、薬剤師さんが説明・監査を終了した後、郵便局に行って来たいので帰りにもう一度寄りますのでお願いします。と 言われてお出かけになりました。しばらくしてからお見えになり、丁度その際、薬剤師さんは患者さんからの電話対応でお渡しする事が出来ないので(一人薬剤師の為)説明も監査も終わっているので良かれと思って事務の私がお渡しし、お代を頂いた時事業主の方が見えて懲戒解雇と言われました。私のした行為は違法だったのでしょうか… どうか詳しい方教えて下さい。お願い致します。
労災病院は転勤ありますか？
ある病気で個人医院に通っています。 薬が分包のものと、シートのものが あります。分包は処方箋に書かれています。 昨年までの門前薬局の薬剤師さんは 毎回同じものを分包し、同じものを シートにしてくれました。 しかし今年から薬剤師が変わり 今までシートだったものが、分包の中に はいっていたりします。４回目で私が 切れて、シートのものは、ドクターが「 あなたの具合に合わせて飲みなさい。」 と言われているものだから、袋の中に 入れられては困る、といったところ、 処方箋を見せられ「ほら、私は処方箋 とおりにしたまでですよ。わるいのは ドクター」だと言われました。私は 『去年までとは違うから、あなたは 去年までの薬歴を見たのか」と聞いたら 『見てない」と言われました。薬歴も 見ましたが、今の薬剤師は、一回も 疑義照会をしていません。 この方は、このあたりでも、頭が固くて 気難しいと言われているそうです。 友人の薬剤師からは「薬局を変えろ」 と言われました。 この薬剤師は問題がありますか。
一度通院したのですが 先生の態度が冷たいというか、挨拶を無視され、とてもショックを受けました。 お医者様にもよるのでしょうけど、 告白されて先生の対応が変わるのって普通のことなのでしょうか？ あと、そっけない対応になる理由も教えてください。
日本における精神疾患の将来の推移やその治療研究の現状を相談できる組織をご存知の方、お願いいたします。 当方、障害者（精神疾患中心）の福祉の関連の仕事をしておりますが、国の方針等に疑問を感じており、変えていかなければと苦悩の毎日を過ごしております。 よろしくお願いします。
心肺停止というのは、心臓と呼吸が停止している状態だと思うのですが、心臓が止まってて呼吸が動いてるなんてことはあるのですか？
女性患者から男性医師の場合 医師はどういう対応をしますか？ たとえば好意があって手に触れたとか 不意にきすしたとか 何か処罰とかありますか？ こういうことって実際あるのでしょうか？
一年前労災で手術し、この度再入院して抜釘手術を受けます。 治療費は出ると伺ってますが、二泊三日でも休業保証って出るのでしょうか？
確か10年ちょっと前に交通事故により右腕と右足の骨折をしました。 術後先生に「チタン製のプレートを無理に取らなくても平気ですよ」と、言われたので普通一年後にプレートを抜く手術をうければ良かったんですがうけませんでした。 しかし、2.3年前位から痛みが出始め最近では歩く度に痛みがあります。 将来的にこれからこの痛みと付き合っていくのは正直つらくて仕方がありません。 月日が経ってしまってるのですがプレートを抜くことは可能でしょうか？ お力をお貸しください。
４歳の息子がおたふくかぜなのですが、耳下腺の痛みが激しく 手元に座薬しかないため、熱がなくても痛みがあれば使用して よいものか迷っています。お薬に詳しい方、至急アドバイスお願いします。
例えば、病名（高血圧，高脂血症等）→薬名（高血圧の薬，高脂血症の薬等）→薬の単位（高血圧の薬のmg，高脂血症の薬のmg） それぞれ病名，薬名，薬の単位は病名によって、薬によって、しぼられます。 ふたつを連動させるものは調べるとあったのですが・・。 もうひとつさらに連動させたい場合を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ジェネリック医薬品＝後発薬って、これって、その有効性とか安全性とか…、完全且つ完璧に、同一の薬品なんですか100%、本当にそうなんですか？ 実際は、韓国や中国製の物が含まれていて、それでコストが軽減されていて、ソレで成分上としてもトンでもないコトにもなっている物もある…事実として…。 コンなことを製薬会社の知人から聞き、その知人の人が言ったのは…。 「数円とか数十円とか、タッタそんな金額が安くなる…、タダそんな程度でジェネリックにするって、絶対にヤメときな、開発の費用と時間を費やして努力して元々の開発した製薬会社の薬にしときな、その方が確実に間違いないよ。」 で、これらの実態・真相・事実・真実って…、どうなってるの？ これ教えてください？お願いします。
NHKのためしてガッテンでの血圧が下がる方法の放送でハンドグリップ方法がありました。この方法は毎日、朝、昼、夜いつ行った方がいいのでしょうか？週３回でいいとも聞いたのですが、毎日してもいいのでしょうか？わかる方教えてください
先日、87歳の祖母を亡くしました。 祖母は10年ほど前から心臓が悪く一年前からは寝たきりでご飯をたべる時などは車椅子に乗って生活していました。 かかりつけの総合病院では半年前まではよく肺に水が溜まって入退院を繰り返していました。お医者さんからは、いつどうなってもおかしくないと言われていたのですが、ここ半年ほどはものすごく元気になり亡くなる1週間前には病院の先生にもう落ち着いているから定期検診は来なくても大丈夫とまで言われていましたし、デイサービスにも週に3回行きお酒も嗜むほどでした。 しかし、先々週風邪を引いてしまい熱はなかったのですが、咳がひどくしんどそうだったのでかかりつけの病院へ行ったところまず心臓の検査を受け診察があり、様子見で入院する事になりました。検査はものすごく時間がかかり祖母もしんどそうにしていました。 ところが次の日の朝、母が病院へ行くと祖母の部屋は暖房もかかっておらず微熱があり氷枕をしてもらうように頼みました。 すると、ウィルス性の感染症ではないかと尿検査をすると言われ管を通そうとした時に急変し痙攣し始め30分も経たず息をひきとりました。 まず、気になるのは風邪で受診したのになぜ心臓の検査を受けなければならなかったのか。風邪を引いて弱っているのに血液検査で5本も血を抜いて相当体力を奪われたと思います。 本当にその検査は必要だったのでしょうか 次に、入院して夜ご飯、朝ごはんを出されたのですが、看護師さんは両方とも1割づつしか食べてなかったとカルテに書いてあると言われました。しかし、祖母は入院当日は昼も食べておらずお腹がものすごく空いているけど、夜ご飯まで待つと言ってなにも食べていない状態で入院しました。 夜中もずっとテレビを見ていたとカルテに書いてあると言われたのですが、ただ単に自分で切れなかったのではないか。 そして、朝部屋が寒かったのも暖房がついていませんでした。 祖母は歩けません。自分でご飯をたべるのも風邪を引いてしんどかったと思います。 なぜ看護師さん達はご飯の補助や室温の管理、夜中の見回りの声がけなどをしてくれなかったのだろうと嫌な気持ちでいっぱいです。 そして、最後に祖母が急変した際に母は部屋の外にいたのですが、部屋の中から先生が”そんなことしたらだめだろ！”と言う怒鳴り声が聞こえたと言っています。 後日聞いたところ、延命処置を望んでいなかったのにその場にいた看護師さんが心臓マッサージを行った為、注意したとのことでした。 その声が聞こえたすぐに母が病室に入ると痙攣していてもう祖母の心臓は止まっていたそうです。 なぜ延命処置を望まないことを把握していたのにすぐに外にいる母を呼ばなかったのか。 祖母が亡くなって2週間が経とうとしています。 本当に病院での処置が適切なものだったのかすごく疑問に思います。 すでに電話で3回、直接一回病院へ説明を受けに行っていますがはっきりとした答えが返ってこずで、 こういった件はどちらに相談するべきか悩んでいます。
B型肝炎の抗体って＋ならいいんですか？ ワクチン3回摂取して、抗体調べたんですが＋がいいのか−がいいのかわかりません(ｰｰ;)
私は糖尿病で８月に糖尿病性網膜症でレーザ治療を終え 月２回の診察に行っております今日眼科で眼底検査を受けたら カメラの結果左目が眼底出血してるとの事 今の所視力も落ちてなく見えずらくも無いのですが ほんとにびっくで・・・出血しないために頑張って レーザー治療を受けたのに・・・・泣きたいです 先生が言うには血糖値のコントロールと後は自然に吸収するのを 待つしかないと飲み薬 カルバゾクロムスルホン酸ナトリュウム錠30㎎ シナール配合錠 各一錠ずつ一日３回服用することに 次回の診察は２か月後・・・不安で仕方ありません 目が見えなくなるんじゃないかと・・ 何か気を付ける事又詳しくご存知の方教えて頂けると嬉しいです 又、現在ヘモグロビンA1Cは7.2インスリンは一日４回打ってます このままだと将来人工透析になるのでしょうか・・・ 色々悪い方へかんがえてしまって どうかよろしくお願いします。
2年程多数該当でしたが　昨年、転院をしました この1年間の支払い医療費は下記の通りです（すべてが通院です） A病院 2016年1月24,000円 2016年2月24,000円 2016年3月24,000円 2016年4月24,000円 転院した為 B病院 2016年 9月49,960円 2016年10月57,600円 2016年11月57,600円 2016年12月57,600円 2017年 1月57,600円 です 2014年は療養しており収入が無いため限度額認定区分が 2015年8月→2016年7月　区分オ 2016年9月→2017年7月　区分エ　です そこで教えて頂きたいのが ①病院毎に限度額と言う事は 　多数該当もあてはまらない　と言う事でしょうか？ ②B病院の多数該当はいつからでしょうか？ 　今年から安くなると思ってましたが 　年が変わるとリセットされてしまい 　2017年3月まで57,600円を払わないと多数該当にはならないのでしょうか？
短期間の内服ステロイドによる、成長抑制をなんとかする方法はありませんか？ 6歳の男の子です。10月の末に、風邪からくる咳のため軽い喘鳴が3日ほど続いていて、喘息の持病があるためか、プレドニンを、15mg1日2回に分けて3日間処方され服用しました。体重は19キロ。 その後3ヶ月間、身長、体重が全く変わらず止まっています。2月の検診でようやく身長が2ミリ増えました。服薬後、4ヶ月で2ミリしか増えなかったのですが、服用前は平均して毎月5ミリは伸びていました。現在、6歳3ヶ月、身長114.3センチ、体重19.4キロです。 主治医には、様子を見ましょうとだけ言われています。 たった3日間の服用ですが、男の子の場合、短い服用でも、その後7年間成長や骨の強さに影響が出るという発表がアメリカの研究であることを知り、この先も伸び悩むのかと、怖くなりました。 吸入のステロイド薬も使用中です。これは3月に減らせる予定です。 どうしたら副腎の働きが戻りますか？ 現在は、バランスの良い食事、十分な睡眠、縄跳びなどの運動、成長ホルモンをだす足つぼなど行っています。 よろしくお願いいたします。
献体をすると遺骨が手元に帰ってくるのが、1年から3年だとつい最近の朝日新聞に載っていました。 そこで、 その場合遺骨が無くて、葬式はどうしたらよいのか？ 献体された機関が火葬場で焼いてくれるのか？ 保険証に献体（角膜など）の提供の意思を書く欄がありますが、もし死亡した場合、家族の了承など必要ですか？ 献体については、家族の了承が必要だとその新聞には書いてありました。 出来れば使える物はすべて使って欲しいので、献体したいと思います。 経験者または詳しい方、教えてください。
K549経皮的冠動脈ステント留置術とK546経皮的冠動脈形成術の違いは何ですか？ 後者はバルーンのみですか？
私は今年の１月下旬、夜中に嘔吐と水下痢。体調不良になってしまい次の日に近所の内科の病院に行きました。病院の先生がだしてくれた薬のおかげで少しずつですが体調はよくなっていきました。薬は５日分だしてもらい、まだ吐き気の症状があったのでまた吐いたら嫌だなと思い、５日分の薬がなくなる前に薬をもらいに行きました。先生が体調はどうですか？聞いてきたので私はまだ水下痢があります。答えました。先生が昨日は何回水下痢はありましたか？聞いてきたので、私は昨日何回水下痢をしたか覚えてなかったので｛思い出そうとしましたが思い出せなかった｝６～７回ぐらいと答えました。先生がそんなにしたの。血液検査をしましょうと言われたので血液検査をしてから帰りました。１週間後に血液検査の結果がでて、先生からどこも問題ありませんでした。言われほっとした瞬間「OOの数値が高いから１ヵ月後に血液検査をしましょう」えっと思いましたが口にはだしませんでした。吐き気や嘔吐、水下痢の症状はおさまり今は体調不良は感じません。ooの数値と嘔吐や水下痢は関係あるのでしょうか？症状はおさまったのに１ヵ月後に血液検査を受けなくてはならないのでしょうか？私は医療に詳しくないのでよくわかりません。わかる方詳しくわかりやすく教えてくださいますか？
去年の9月に適応障害で約１ヶ月半会社を休み、その後、11月に傷病手当ての申込書類を事務所から受け取り、申請をしました。 ですが、今年の1月いっぱいで退職することに… 傷病手当ては未だに振り込まれてはいませんが、この場合は受けとることは出来ますか？
急性虫垂炎患者（術後）のバイタルサイン測定時の留意点を教えて下さい！ 観察項目としては以下の内容に気をつけようと思います！ ①食欲不振 ②嘔吐・嘔気の有無 ③白血球増加による皮膚の炎症・掻痒感 ④発熱・頭痛 ⑤創部からの出血有無 ⑥尿の性状・量 その他にもあれば教えて下さい！
数年前から、夫が自分がした事や言った事を忘れてたり、覚え間違いをしていて、よく揉めています。メール等で事実を確認出来る場合は本人は覚えがなくても仕方なく認めるのですが、会話で話した事など、証拠がないときはは私のほうがウソをついている等、かなり興奮して大きな声で暴言をはきます。とにかく自分は間違いがないと確信を持っているよ うです。私は人より記憶が良いと言われており、あまりにも、この生活が辛いので昔からの友人や両親にこの事を話しましたが、今まで私が記憶間違いをした事はなく、昔の事でもよく覚えていると言われました。一度夫を認知症の病院に連れて行きたいのですが、本人の同意が得られず病院に行ってくれないでしょう。生活にもっと支障のあるレベルでないと認知症と診断されないのではとも思います。夫は五十歳前で、こういう事があるたびに私を一週間は無視、家庭内別居の生活をします。認知症に詳しい方、こういう状態は単に性格とか、ちょっとした覚え間違い、または私が覚え間違いで済むようか問題なのかアドバイス下さい。宜しくお願いします。
禁煙外来に行きたいと思っていますが 色々と病院を探していたら http://www.morimachi-fc.com/menu2/?mode=detail&a … http://kaminarimonmae-clinic.com/free/kinen 本人負担1割にできるようなのですが どういう方が対象なのでしょうか？
精神疾患で個人医院にかかっています。 ここ数年は薬はほとんどかわりません。 しかし門前薬局の薬剤師が変わるたびに 分包とシートが変わります。多量の薬を 飲むので、どれがどれか、わからなくなります。 先日、私が「バックデータはないのか」と 問い詰めたところ、「処方した薬は記録して いるが、どれを分包したのかは、記録していない。 医者の処方箋が悪い」と言いました。 これが薬局の常識ですか。 私は内科の薬局で最初に薬剤師に 「この薬は一緒にしますか、分けますか」 と聞かれ「別々でお願いします」といったところ ずっと間違えなく同じ処方方法でした。 処方箋には、薬の名前しか書いてありませんでした。 これが普通ではないですか。
仕事で消毒の仕事をしてみたいです。 消毒薬についてはメーカーさんに聞くことができるのですが、 不潔な状態がどのくらい不潔で、どの程度たつと細菌が死んでくれるのかいまいち情報がなく困っています。 汚いネズミとかうじとかがわく部屋であっても、何か月か経つと、虫も細菌も栄養不足で死んでくれて、消毒不要の状態になるのでしょうか？公衆衛生学的な知識がないのでわかりません。 そうした基礎知識ある方いたら、アドバイスいただきたいです。
たまにゴミ捨てにゴミ処理場行ったときに、作業員はマスクなどしていませんが、 私は不潔な空気に耐えられないです。 安いマスクでは結局粉塵や臭いにおいがそのまま来ます。 マスクの重ね着、ファブリーズ、消毒スプレー、ふちをテープで止めるなどを考えていますが、 粉塵を吸わず、臭い空気も吸わずに済むように工夫するにはどうしたらいいでしょうか？ かといって防毒マスクなんかしていったらぎょっとされますよね＾＾； あとゴミ処理場ってダイオキシンみたいのも飛んでるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
先月住所変更を行いそれと共に 子供を一度国民健康保険に入れました。 その後先月中に社会保険への加入の手続きを行い 社会保険に加入させることが出来ました。 社会保険の認定日が先月頭になっているのですが 社会保険の保険証が届くのが遅く まだ国保を辞める手続きをしていません。 先月の国民健康保険の支払いはまだなのですが 今から手続きすれば先月の保険料を 払わずに済むようになるのでしょうか？ 言葉がわかりづらく申し訳ありません。 どなたか教えていただけると助かります。
つい先日、排便した後に便器を見てみると、水が真っ赤になっていました。 肛門科・消化器内科のある病院を受診しようと思うのですが、近所に該当する病院がいくつかあり、どこにするか決めかねています。　こんなとき、何を材料に判断すればよいでしょうか？ 口コミ？　建物の大きさ？　他に何かないでしょうか？ 人に直接聞こうにも、今住んでいる所には去年越してきたばかりで友人も少なく、困っています。　それに内容が内容ですし… ちなみに、数年前にも同じようなことがあったのですが、病院（当時住んでいた場所の周辺で唯一の内科医院）で触診してもらった結果「切れ痔」と判断され、頂いた注入タイプの軟膏？を10日間使うと血は出なくなりました。 そのときは、血が収まるまで排便の度に痛みを感じていたのですが、今回は全く感じません。 便の柔らかさや臭い、出るタイミングもいつも通りです。
歯科医院で働いている者です。 質問なのですが、みなさんの歯科医院の先生はどの程度の事(処置関係以外)をスタッフにやらせていますか？ 私のところは、「先生の加入している学会の更新やホテルや交通機関の手配」、「紹介状を書く(文章はざっくりしたもののみ教えてくれる)、「技工費や歯科材料費の経理」や秘書のような事もしています。他にもまだまだあります。本当は通常業務がしたいのですが、上記の事がたくさんありいつも時間に追われていて余裕がありません。先生も当たり前のように思っていますし、皆さんのとこは如何でしょうか。これは普通なのでしょうか。
先日母が骨折で入院していたときの事です。 母は内科の常用薬があり、看護師さんからは持ってきてくださいと言われたので全て預けました。 入院中にその常用薬を服用させてくださるのだと思っていましたが 一部の薬がジェネリックや違う薬に差し替えられて服用させられたそうです。 その時点では入院中に処方される薬との飲み合わせで変更されているのかなと思っていましたが 母が預けている薬は他の入院患者に対して処方していたようでして 服用させていない薬は持ち帰ると申し出たら、他の人に処方したのでもう無いと言われました。 持ち込みで預けた薬は他の医療機関で処方され薬局で薬代を支払って渡さされたものです。 それを入院中に他の患者に処方してしまうって、やってはいけないことではないでしょうか？ その他の患者には薬を処方したことになる医療点数をつけているようなのです。 こういう病院はしかるべきところに告発すべきでしょうか
先日、体がだるくて仕事帰りに 会社近くの緊急指定の大きな病院で診てもらったら、 インフルエンザだったのと、喘息の持病があり 気管支の状態もよくなかったので、緊急入院となりました。 その際、看護師さんに 「インフルエンザは感染するので個室に入ってもらいます」と言われ、 こちらも熱が40.5度もあり、車イスに乗せられて病室へ移動となったので、 ダルさと早く横になって楽になりたいと思い「はい」と答えました。 ただ、このときに料金がいくらで入院費の支払についての 説明はありませんでした。 そのまま点滴を繋がれて部屋から出ることも許されず、 翌日看護師さんが「入院案内」を持ってきて 「落ち着いたら読んでくださいね」と言われましたが 入院中読むことはありませんでした。 また、入院申込書や誓約書、個室への入室の同意書には サインをしていません。 入院中に料金について看護師さんから直接の説明も受けていません。 （確かサインは元気になってからでいいですよ！と言われた記憶がありますが 結局催促もされていません） 4日経って血液検査の結果も問題ないとのことで退院となったのですが その日が日曜日で病院の事務が休みのため、 入院費は次回の診察時に払ってくださいと言われました。 ただ、この際にも個室料金の説明もなく 入院申込書や同意書にはサインせずに退院しています。 退院後、「入院案内」を何気なく読んでみると、 個室は1日14,000円と書いてあり、ビックリして 翌日病院へ入院費がいくらなのかを問い合わせたところ、 約10万円とのことでした。 私は昨年リストラで職を失い、 最近ようやく契約社員として仕事を始めたばかりで 恥かしながら貯蓄もなく、一気にこれだけの金額は払うことができません。 また、医療保険は入院5日目から支給のもので、 今回は4日で退院しているのでこれもあてにはできません。 そこで個室料金について検索してみたところ、 私のような場合、差額ベッド（個室料金）は払わなくてもいいような記載が 多数ありました。（感染症での個室使用、同意書にサインしていないなど・・） ただ、病院とどうやって交渉すればいいのかが詳しく書いていなくて、 どのような手続きをすればいいのかがわかりません。 もう退院しているので看護師さんに気を遣うことはないのですが、 会計の窓口でどのように交渉すればいいのかがわからずに困っています。 10万円と言えども今の私には大金ですので、 少しでも支払額を減らしたいと思っていますので、 詳しい方、経験者の方の声をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。 ※３日目くらいに「入院診療計画書」にはサインしましたが、 個室については何の記載も説明もなかったです。 なお、家族の連絡先は口頭で聞かれましたが、 「保証人」として文章では提出していません。 次回診察が2／16ですが、まだ同意書などの書類は一切記入してませんし、 提出もしていません。 病院側は「口頭で説明した」と、 言った言わないの水かけ論にならないかと心配です･･･
体の代謝が落ちた人の血管内には老廃物が溜まり、下記の影響が出るのはわかるのですが、 ●血流を妨げる ●血管全体の容積が小さくなり、結果　血圧が上がる では、 ◆血流速度はどうなるのでしょうか？ ◆心臓への負担は？ ◆その他弊害は？ よろしくお願いします。
私の収入が平成２６年度で１３０万を超えたため、主人の扶養で社会保険に入っていたものを、遡って国民健康保険に切り替えてくださいと言われました。 主人の会社の保険が協会健保ですので、協会健保が７割支払った保険料を、国保に請求するのに２年の時効があるので、早く手続してくださいと言われました。 時効が過ぎてしまうと、直接協会健保から、私に請求が来るそうです。 ただ、確定申告で、間違いがないか色々調べて、更正の手続きが出来たら、１３０万円以内に収めることが出来て、そのまま社会保険を脱退しなくても良くならないかと、ジタバタしています。 もし、間に合わなくて、国保に入っても、２年の時効が過ぎてしまったら、国保の１年分の支払いと、協会健保の７割の支払いと、二重に支払わなくてはいけなくなりそうです。 協会健保の、私に対する支払い請求の時効は無いのでしょうか？ バタバタしないで、潔く、手続きした方が良いとは思いますが、四苦八苦しています。
去年の7月頃から目の裏の激しい痛み、微熱(37.4℃～37.7位)、耳の聞こえづらさが続いた為、耳鼻科を受診しました。そこでCTを撮ったところ頬の裏？の空洞部分両方が真っ白との事で、手術することになったのですが、予約が1月まで取れないと言うことで予約をして、それまで抗生剤や洗浄液などで過ごす事になりました。 薬や洗浄を行っている内に目の裏の痛みや微熱は無くなったのですが、耳の聞こえの悪さ、鼻づまりは良くならなかったのですが、特に生活に支障がなかった為、薬を飲み続けて手術日まで過ごしていました。 手術日まで残り1週間の時に高熱・39.8℃の熱が出て、1日様子見ても下がらず、更に左胸・左の腰が痛くなり、家の隣が病院なので、受信しました。 そこで、レントゲンを撮ったのですが異常はないと言うことで、解熱鎮痛剤を処方されて帰宅しました。 その日の夕方視界が白くフェードアウトしていく感覚・吐き気がいきなりやってきたので、嫁に救急車を呼んでもらい昼間行った病院とは違う病院に搬送されました。 病院に着いてMRIを撮ったところ重度の肺炎という事がわかりました。 そこで、頭、体と全身のMRIを撮ったのですが、そこの先生が言うには頬の白いのは多少あるが、そこまで白くないとの事でした。 前置き長くなりましたがここから質問です。 [頬の膿が喉などに流れたために肺炎になったのでは？]と考えたのですが、そういう事はありえるのでしょうか？？？わかる方教えて頂けると有難いです。 元々そこまで膿が無かったのか、流れて少なくなって肺炎になってしまったのかすごい気になります・・・。よろしくおねがいします。
インフルエンザの予防注射をしたのにインフルエンザになってしまいました。 不思議なのは医者がインフルエンザになったと余り聞かないことです。 連日インフルエンザの患者が押しかけ、医院はウィルス濃度が高そうなのですが。 ずっと不思議に感じています。
はじめまして。 私は。１年４か月前から、女性ホルモン補充療法をやっています。エスﾄラーナテープとメノエイドコンビパッチです。ほてり、動悸、生理不順があったことで婦人科を受診し血液検査のあとはじまりました。しばらくして、ほてり、動悸は嘘のようにおさまりよろこんでいました。 ところが昨年初めころより、後頭部締め付けられ感、動悸、倦怠感などがではじめました。婦人科で伝えると、加味逍遥散が処方されました。３月７月１１月と食事が食べられなくなり胃腸科で点滴をしてもらいました。今年になり婦人科へ行った際、そのことを話すと、胃が弱い人は胃にくるかもね。といわれ、ききめは弱いけど当帰芍薬散とムコスタをだされました。 でも、また、ご飯が食べられなくなるのが怖くて、飲んでいません。でも１月はなんとか普通にすごせました。ところが、２月のはいり特につらく、思い切って心療内科を受診しました。 お話をよく聞いて下さる女性の先生でありましたが、くすりはあまり飲みたくないこと、自分なりに調べたツムラの１１番はどうかとお聞きすると、私は今まで処方したことがないです。といわれて、夕食後パキシル１２．５㎎と寝る前デパス１㎎を処方されました。薬局の薬剤師さんのお話ですと、だんだん量を増やしていくということでした。ネットで調べると、やめるときが大変とか、なかなかやめられないとかかかれています。今朝、起きた感じでは、頭がボーとしてすっきりしません。頭痛もあります。 このままとりあえず、処方された１週間分を飲んでみたほうがよいでしょうか？ それとも、自分が希望する漢方薬（１１番でないとしても）を処方してもらえるところに早めに移ったほうがよいでしょうか？ 交感神経の緊張を一時的にブロックする、星状神経節ブロック注射を昨年１１月からうけ、けっこう効果はありましたが、根本的治療できるものではないとおもうので、つらいときは併用したいと思っています。 ずいぶんながくなりましたが、わたし自身はきもちのおちこみはないつもりです、ただ頭のしょうじょうがつらくて、横になりたいどうにかしたいと思っています。うつだとは思っていません。 どうぞ、よろしくおねがいいたします。
去る2月3日、母が急死しました。死因は細菌性肺炎でした。享年70歳。 今年の上旬に入ってから咳き込むようになり、心配していたのですが、ついに1月13日に呼吸困難に陥り病院に入院しました。入院時は重篤でICU（集中治療室）で治療受け、徐々に回復し、1週間後に一般病棟に転院したのですが、亡くなる6日前に流動食を食べた際に誤嚥を起こしたせいか、或いは首に挿入していたカテーテルから細菌がはいったのか、原因は不明ですが、次第に高熱を出すようになりました。一向に熱は下がらず、呼吸は荒くなり、亡くなる当日に医師から「回復の見込みはありません。心肺停止時に心臓マッサージで息を吹き返したとしても、脳死状態になる可能性があります。」また別の医師は「○○さんは凄くサクション（吸引）を嫌がりますし、サクション時に出血した血液を飲み込んでしまう、又、口の中には細菌がいっぱいいますから負の連鎖なんですよね。」と話し、「ご家族の方がしてあげられる事は傍に付き添ってあげることだと思います。」とも仰いました。 私はこの話を聞いたとき、「ああ、母はもうじき死ぬんだ。」と思い、谷底に突き落とされたような思いでした。 そして、その約3時間後に「○○さん、間もなく心臓が止まります！」とのナースコールを受け、それから10分ほどして、母は静かに息を引き取りました。 本当に無念の一言です。もう少し早く2、3日前に病院に入院していれば助かったのだろうか？と思うと残念でなりません。母は大分呼吸機能が衰えていたようで、入院した時点で５ℓの酸素量を与えられていました。医師曰く「普通の人が１で吸うところ、○○さんには５の力が必要なんです。」「肺の寿命です。」と仰っていましたので、相当弱っていたのだと思います。 老人の死因で３番目に多いのは肺炎みたいですが、やはり２，３日前に入院させていれば助かったのでしょうか？それともいくら早く病気が発症した時点で入院したからといって、最終的に迎える結末は同じでしょうか？それでも少しは余命できたのでしょうか？ 医学にお詳しい皆様、どうかご意見お待ち申し上げております。
大学3年生女です。半月板の損傷は治るんでしょうか。今、リハビリ中なのですが不安です。 今週、再来週と旅行（日帰りと1泊2日）があり、バイトは何かと動き回ることが多いため重労働です。さらに、セミナーや講座、説明会などが2月、3月（その先も）重なっているため、動き回ることがこれから多くなります。そんな中で治るのか不安になってきました。気を付けるべきことや、実際治った方の意見をもらえれば幸いです…。
未成年で宮城県でピルを買える産婦人科を教えてください。 また、何円ぐらいで買えるのか親には知られないのでしょうか。
以上の質問とDMATは災害時の救急医療をするんですか？この二つに回答を求む
以上のことを教えてください
タイトルの通り
半年前位に片足人工股関節置換手術を受けました。今後感染症について気になります。感染症で人工物をはずすような例はどのくらいあるのでしょうか？最近は抗生物質がよくなっているのであまり心配しなくてもいいという話も聞きますが、やはり心配です。 感染症にかかる心配ではなく、人工物を外さなければならないまでになる事についての問いです。よろしくお願いします。
1歳の子供がロタウイルスにかかり点滴してますが 2時間で700ミリって早くないですか？
冬虫夏草はガンに効果がありますか？
こんにちは 工具いろいろ使うので振動障害は気になります。 一番気になるのは振動障害になったら死ぬまで持病なのか、時間たてば治るのかです。 治る病気なのでしょうか？ よろしくお願いします。
結婚を考えている彼がいます。私も彼も30代後半です。 彼の家庭は父親が子供のころ亡くなり、 それからずっと母子家庭だったそうです。 彼の母親は、父親が亡くなった時の保険金を目当てに近寄ってきた 人物（女性）にだまされ、土地や家を取られ、 多額の借金（親戚や知人から）をしているそうです。 彼や、親戚などが何度もその母親と話し合いをし、 だまされていることや、もう借金をしないよう 注意をしているのにもかかわらず まだその人物（女性）を信頼し、借金を重ねているそうです。 彼は保証人などにはなっていないので 返済義務は放棄すればなさそうですが、 この母親のことを私の両親にどのように説明したらよいか 悩んでいます。 今は別々に住んでいて、彼は母親とも親戚とも 絶縁状態だそうです。 彼はもし私の両親に会わせたら、お金の工面を頼みそうで 迷惑がかからないか心配だと言っています。 （実際に彼の姉の旦那にお金の工面を頼みに来た過去あり） なので、できれば私にも両親にも会わせたくないと 言っています。 しかし結婚するのに会わないわけにいかないし。。。。。 複雑な事情の場合どうしたらスムーズに行きそうでしょうか。 彼の姉に相談も使てみるつもりです。
こんにちは。 銀歯の痛みと腫れについてです。 数日前に奥歯の虫歯に銀歯をいれて治療が完了しました。 しかしおとといあたりからそこが腫れて 痛み始めました。 痛みは、夜にかけていたくなる感じなので、 昼間の生活に支障はありません。 歯医者にいくべきだと思うのですが、 大学受験を三日後に控えていて、いったん入試がおちつくのが 今月の14日です。 このまま放置していては危険でしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
15年位前に脊椎手術の為に左側の腸骨移植をしました。脊柱のすぐ左側の腸骨です。手術は成功したのですが、術後から今まで腸骨移植した傷が痛みます。急激に寒くなったり雨が降りそうなど天候によっても痛みます。 そんな中、最近腰を痛めまして特に骨を取った部分が痛みます。特に左足に電気のように痛みが走り酷い時は眠れません。 ちょうど年末だった為、開いている病院が少なく脊柱の先生が居らず上手腕の先生に診てもらいました。その時は専門ではないのと、手術した先生に診てもらった方が早いと言われ炎症剤を処方されました。 それでも痛く仕事も休んでいる為、近くの病院に行きました。しかし、脊柱の先生は先月から居なくなってると言われ下肢の先生に診てもらいMRIも撮りましたが、異常がないと言われ薬も年末に行った薬が残ってたので何も処方されず終わりました。 しかし、痛みは取れないので、やっと、先日、手術した病院で再来したのですが、リリカカプセルを処方されました。 これはその手術した時に神経が傷付いたという事なのでしょうか？また神経は再生されますか？ 同じ様に痛む方もいらっしゃいますでしょうか？
高校生が読んで、理学療法士がどういう仕事をしているか理解できる本を 探しています。 専門書というよりは、書店で「医学読み物」に分類されるような、理学療法士 の方が自分の仕事や経験について書かれているような本が欲しいです。 看護師や医師が書いた本はたくさん見つけられるのですが、理学療法士について は大きい書店を何店か回りましたが一冊も見つけられませんでした。 また、作業療法士についても数冊しか見つけられなかったため、一緒にご紹介 いただければありがたいです。
海外での移植にかかるデポジットについてです。 割り込み料という言い方をされますが、実際どうなのでしょうか？ 個人的には、例えばアメリカでするなら「アメリカ人と同等に順番待ち出来る権利を買う」ということなのかな と思いました。決して最優先になる訳ではなく、後ろに並ぶので。 1人分、遅れる人はいます。 海外移植を断られる場合もあるし、デポジットが一部戻ってくる場合もあると聞きました。 海外での移植はどの程度の割り込みなのでしょうか？ 日本で移植の順番を待つのは難しい人もいますし、大幅に順番を抜くのと、1人分抜くのでは全く違うと思い、気になりました。 詳しい方、宜しくお願い致します。
口腔外科　医員の1日のスケジュール(一週間でも)教えてください。 どれくらい多忙なのでしょうか。
私はうつ、パニック障害、不眠症などです。 去年12月、職を失い自暴自棄になってしまいました。 おまけに辞めるとき店長に病気の人は病気の人らしくそうゆう所で働けよと強く言われてしまいました。 それで自信も無くなり風邪で内科に行ったときに睡眠薬を貰ってしまいました。 （ロヒプノールとマイスリーを3週間分を2回に分けて） それで死なないとは分かっていたのですが逃避しようとしたのです。 ODしようと思いましたが出来ずに内科でもらった薬を捨てました。 薬局に持っていったりすれば良かったかも知れないのですがその時には思い付きませんでした。 そして2週間前にいつもいってる心療内科に行き2週間分貰いました。 明日心療内科行くのですがどうすればいいか分かりません。 ちゃんと正直に経緯を話して謝ろうと思うのですがどう説明したらいいのか分かりません。 (昔ODしてしまいたぶん信用してくれてはいない...) ちなみに服用しているのは 朝昼晩レキソタン5mg 夕食後コントミン25mg、ルーラン4mg 寝る前テトラミド30mg、マイスリー10mg、ロヒプノール2mg 頓服でデパス0.5 です。 明日病院行くのが怖いです。。。 行かなくて薬が無くなってしまうのも怖いです。
処置や手術の前に行うべき事柄の1つにバイタルサインチェックがあり「血圧、体温、脈拍、呼吸といったバイタルサインのチェックは代謝の状態確認のために行う（亢進状態時、低下時は回復に影響のため）」とありましたが、実際、バイタルがどうであれば代謝の状態が亢進、あるいは低下していると分かるのでしょうか？
単に下半身に効くというだけでなく スタミナもバッチリで そのうえ次の日までも体がぽかぽかするようで絶好調。 副作用なし。 更にはバイアスピリンと併用するともっと効果的。 という具合なのですが、これは プラシーボ効果なのでしょうか？ それともレッキをしたメカニズムが？ そして こんな状態で 大丈夫なのでしょうか？ 危ないのでしょうか？ どなたかお答え、お願いします。
母が白内障の手術をしたのですが、翌日に眼帯をとってみるとカスミは消えたらしいのですが、近くのものだけが右下がりに見えるとの事。その為に車酔いの様な感覚になるそうです。遠くを見るのは問題ないらしいのですが、近くだけ。手術をしてもらった病院に行って相談したのですが、この手術のせいだ近視が出たのでメガネをかけて矯正するしかない。との返答。それ以後は話も取り合ってくれないようで仕方なく帰ってきたようです。 こんなことってよくある事なのでしょうか？しばらくすれば放っておけばよくなるものでしょうか よろしくお願いいたします
海外で病院にかかった治療費を会社に請求するのですが、日本の診療報酬点数がわかりません。 歯の治療をして、領収証には、 『Prestation Composite レジン充填35番』 と書いてあります。 教えてください。お願いします。
個人の開業医だと、そこの病院の売上がそのセンセイの収入(給料)ですよね？ しかし、大きい病院だと、医療法人ですよね？ そうなると、そこの売上が理事長=経営者(医者とは限らない)の給料とは限らないですか？
9ヶ月の赤ちゃんに、4日で4回も眼科を受診させてしまいました。 眼科や小児科の領域にお詳しい方にご回答いただけると嬉しいです。 私が極度の心配性です。出産を機にこうなってしまいました。 自分でも少し異常だと思っているので、私自身は今後心療内科を受診することも検討していますので、勝手ですが私自身に対する批判はひかえていただけると嬉しいです。 本題なのですが、赤ちゃんが4日間で4 回も眼科を受診し、目の中に光を当てて検査をしたことは今後の視力に影響が出ますでしょうか。視神経に影響が出たり、将来的に失明したりする危険性があったりしますか？ 教えていただけると嬉しいです。
薬の値段を調べたいのですが、薬価のところに例えば29.00と書いてあれば、2900円のということでしょうか？詳しくどなたか教えてほしいです。無知ですみません
社会人で23の女です。土曜日の夜から発熱し、月曜日の朝病院に行き、その時はただの風邪と診断されました。が、水曜日から嘔吐下痢腹痛を発症し、再度病院に行き、診てもらうと、感染性胃腸炎と診断されました。原因は、体調悪い状態で病院や外出する事で体内に菌が入ってしまったりしたかららしいです。ですが、そこまで症状が酷いわけでもなく、食欲不振と今は軽い腹痛と吐気のみです。熱も下がってます。医者からは1週間をめどにと言われましたが、もう4日も休んでいるので流石に仕事に戻りたいと思うようになりました。ですが、感染性胃腸炎の為、これで出勤して周りにうつしたらとか色々考えてしまいます。この様な場合、どうしたらいいのでしょうか？今週は休むべきなのでしょうか？
血圧計の選択について質問です。 マンシェットの幅なのですが 成人とはいえ とても小柄な高齢者や 筋肉がやせてしまったALS患者さんには 小児用の11センチ幅のほうが 正確なのではと思うのですが、 やせていても内蔵は成人ですから 標準の14センチがいいのでしょうか
今、1か所腰痛で整骨院に通っています。 既に1か所通院している場合、 2か所同時並行して他の整骨院に通院する 事は、保険上出来ないですよね？ 詳しい方がおられましたら教えて下さい。
私は温泉施設で働いているのですが先日お客様が脱衣所で倒れていると聞き駆けつけました。 目は虚ろでストローで水分を取るのもやっとほんのひとくち、手を握り返す力も弱く手足は真っ青という具合だったので救急車の手配をする旨本人に伝えたのですが絶対にイヤだと拒否。結局一時間くらいかけてなんとか歩けるようになってからタクシーで帰られました。 その時は対処として・首を冷やす・足を立てる・水分補給・胸からお尻にかけては冷えないようタオルでくるむ(入浴直後で裸だったので)としたのですがこれで万全だったのでしょうか？ 手足があまりに真っ青で指先も冷えていました。この場合は足を冷やす必要はないですよね。 吐き気も頭痛も動悸もなくただ起きられないと本人は言っていました。 今後のためにも何か他にいい対処があったら教えていただきたいです。 以前に具合悪くなった方たちは吐き気や手足も熱を持っていた気がして、今回はちょっとそれらとは違う症状のようにも思えました。 救急車を呼ぶ目安を含め、詳しい方がいらっしゃったら是非教えてください。
大阪の会社でニチヤクと呼ばれていた会社がありますか？ どこかの会社と合併して，今は違う社名になっていると思うんですが・・。 御存知の方いらっしゃれば教えてください。
先日知り合いが、友人宅で突然意識を失い心肺停止状態になってしまい、検査の結果、脳・心臓共に異常がなく現時点では原因不明だそうです。 心肺蘇生法を行い脈拍は戻っていますが、自発呼吸が消失しています。このまま経過すると、脳死判定になるそうです。 原因としてどのような事が考えられるでしょうか。 また、私の彼氏がその場に居合わせ救急車を手配したそうですが、自分の責任だと気負って、目の前で起こった出来事にショックを受けています、どのように声をかけて良いかわかりません。
はじめまして。30歳女性です。3年前になりますが手の手術で一ヶ月くらい入院したときの主治医の先生のことがずっと好きです。退院のときにアドレスを交換して、今もたわいもないメールをして外来受診も普通にしてご飯にも行けないまま時間がたってしまいました。さりげなくメールで誘ったときは、はぐらかされた感じでその後も外来では手術に特に関係ない話ばかりでした。でも、来月いっぱいで先生が県外の病院に異動されることになりました。 これを年始にメールで先生から教えてもらったので驚いたのですが、内心どうしたら良いのか分かりません。次の外来は水曜日なで、おそらく最後になるかと思います。これを機会にお医者さんと患者の関係をきっぱりやめて告白してしまおうかと考えたりもします。私の症状はもう落ち着いているので、今のような大学病院じゃなくても充分です。先生は今度は総合病院へうつるのですが、メールで聞いたときは、ついてくる？どうする？とかもなかったのでついていってはダメなのかな。とも思います。 思い切って告白してみても良いでしょうか？また、なんでまだ次もあるのにメールで教えてくれたんでしょうか…。 ちなみに先生は48歳。今は独身。私は30歳、福祉関係の仕事です。文章まとまってなくてすいません。よろしくお願いします。正直、一度先生とご飯に行きたいというのが第一目標ですが、叶うならお付き合いがしたいです。
以前、親戚が兄弟間でHLAが合わず、いとこのHLAを調べました。 兄弟間で合わないと、骨髄バンクという流れが普通のようです。 臍帯血は6座中4座合えばいい等は知っています。 いとこまで行くと他人と同じ確率だと聞きます。 1回5万程の検査を何故したのでしょうか？ 他人に頼むより、親戚に頼めるものなら頼みたかったから くらいの理由しか思いつかないのですが... よろしくお願い致します。 その方は無事助かりました。
自分は言語聴覚士の養成校で勉強している学生です 以前より悩んでいることがあったのですが、人に相談できずにおり、こちらで質問させていただきました 自分は幼い頃から極度の偏食です 食べられるものを数えるのに両手で足りる程です 摂食嚥下障害の勉強をしている時に、「偏食の自分が食べる支援が出来るのか、しても良いのか」と疑問に感じました そのため偏食を克服できないかと思い、様々な食品を試みたのですが、手の震えや吐き気等の様々な症状を感じ、未だに克服できておりません このような状態の人間が言語聴覚士になってもよいのかと不安に感じております もしよろしければご意見の方をいただきたいと思い投稿させていただきました また、来月より評価実習が行われます 見学実習では偏食により困ることは無かったのですが、知人のなかには嚥下食を食べる機会があったとのことです 残りの実習ではそのようなことがある可能性を考えると不安になってしまいます そのような場合に備えて指導してくださる先生にはお伝えしようと考えておりますが、偏食のため実習が受けられないということはあるのでしょうか また、養成校の先生にもお伝えできておりません このようなことはお伝えするべき内容でしょうか もしよろしければご意見いただきたいと思います よろしくお願いいたします
元々の視力が悪い人のほうが失敗・後遺症等のリスクが高いのでしょうか？
母が妄想性障害(家の物を盗まれる)と軽度の認知と診断され、６月に精神科に入院し、12月に退院許可を頂きました。 年末年始に外泊した母は認知が酷く、病院に戻った際、担当医に認知の進行を緩やかにする投薬治療を入院して半年、再度希望すると、臨床では軽度で入院時と変わらないと言われましたが、投薬治療をひつこく希望し、承諾してもらいました。　 しかし、５日後に介護認定の審査を受けた際、介護認定人が担当医に、母がアルツハイマーではないかと聞くと、担当医は"僕もそう思います"と、賛同したのです。 そして、介護認定の報告？に、推薦施設(介護付き高齢者向け住宅)があるから、病院だから、この程度で済んでると主張して書くような話もしていました。 入院しているデイケアに通わせる為に病院の相談員は、家族が見学している施設は病院のデイケアに通所出来ないと言われています。 通常のデイケアでは無理かのような説明です。 精神病に関しては退院許可が出ているのに、何故、通常のデイケアでは駄目なのでしょうか？ 介護認定は２月初めに結果が出るようです。 アルツハイマーと理解しながら、家族に軽度の認知と言い張り、退院許可まで出してるにもかかわらず、通常のデイケアは許可しないような病院から、どうしたら、病院と提携していない介護付き高齢者向け住宅に母を入居させられるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
僕は12日(火)~15日(金)と会社を休みました 勿論、毎朝体調が悪いと電話しました そして土日の休日を挟んで18日(月)も休みました その際に流石に毎日電話するのもと思ったので 「ちょっと身体が治るまでに時間がかかりそうなので、当分の間、休ませてください」 と伝えました 「わかりました。但し、診断書の提出をお願いします」 と言われたので、20日(水)本日、病院で頂戴してきました それで先程、診断書(抑うつ、２月末まで休みの内容)を簡易書留で郵送することを会社に伝えようとして電話したら、19日(火)、20日(水)無連絡だったので無断欠勤と叱られました おまけに診断内容を伝えたら 「まだ働き始めて7ヶ月でそれじゃあ、先を考えなアカンね」 と言われました これうちがやはり悪いのでしょうか？
こんばんは、気になったことがあるのですが、なかなか解りません。それは今から70~80年前の救急箱の中身です。今の時代と違ってどういった物が入っていたのでしょうか？消毒とかはどういった物でやっていたのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
自分は言語聴覚士の養成校で勉強している学生です 以前より悩んでいることがあったのですが、人に相談できずにおり、こちらで質問させていただきました 自分は幼い頃から極度の偏食です 食べられるものを数えるのに両手で足りる程です 摂食嚥下障害の勉強をしている時に、「偏食の自分が食べる支援が出来るのか、しても良いのか」と疑問に感じました そのため偏食を克服できないかと思い、様々な食品を試みたのですが、手の震えや吐き気等の様々な症状を感じ、未だに克服できておりません このような状態の人間が言語聴覚士になってもよいのかと不安に感じております もしよろしければご意見の方をいただきたいと思い投稿させていただきました また、来月より評価実習が行われます 見学実習では偏食により困ることは無かったのですが、知人のなかには嚥下食を食べる機会があったとのことです 残りの実習ではそのようなことがある可能性を考えると不安になってしまいます そのような場合に備えて指導してくださる先生にはお伝えしようと考えておりますが、偏食のため実習が受けられないということはあるのでしょうか また、養成校の先生にもお伝えできておりません このようなことはお伝えするべき内容でしょうか もしよろしければご意見いただきたいと思います よろしくお願いいたします
いま掛かっている国立医療研究センター病院には約10年通院していますが、研究対象になる私の病気の小さな変化を報告しないと、次回年金診断書を作成してもらう時に診断書の内容が変わり級が落ちそうでこわいです。 普通の病院とは違い研究センターの先生方は患者の話を聞き、その患者の病気からどのようにして有効な治療を研究しているんですかね？ ※私は20年前に事故で外傷性てんかんと脳障害（主に記憶力）に障害を負ってしまい、もうよくなることはありません。
血圧を下げる薬（アムロジン）を飲んでいるのですが、 カルシウム拮抗薬なのでグレープフルーツは食べ飲みしてはいけないと医師に言われています。 ですが、無果汁のグレープフルーツはどうなんでしょうか？ 自分なりに調べたらグレープフルーツ半分くらいなら大丈夫とあったので無果汁なら全然大丈夫なのかもしれないと思い、詳しい方にお尋ねしたいと思います。 宜しくお願いします。
モラハラと人から指摘された事は一度もないのですが、妻との別居理由を考えると私の言葉がたえられないから離れたかったようです。 自分なりに調べて、心ない一言が人格否定していた事に気付き、後悔し反省もしてますが、有効な治療となるとどこも曖昧で中には不治の病とまで書いてあるところもあります。 自分としては復縁できなかったとしても今後の人生において大きなマイナスだと思いますので、治療方法や専門的な病院などご存知でしたらお教授頂けますでしょうか？ 私のモラハラへのいきさつは他で質問させていただいてます。もしケースによって治療法など細分化されてるようでしたら、参考になるかわかりませんが、目を通していただけたらと思っております。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9155823.html
息子に薬アレルギーがあり 歯の治療などで困っております。 大学病院の皮膚科で 麻酔と痛み止めのアレルギー検査をして頂き、よく使用されている薬はダメだとわかりました。 使用できる薬剤を見つけましたが、体調などにより 陽性になりアレルギーが起こるかも知れないと言われました。 歯科治療をする場合は アナフィラキシーを起こしても すぐに対処できるようにしながら、治療をすることが必要と 皮膚科の先生に言われました。 そこで、その大学病院の口腔外科で 治療や定期検査をお願いしましたが、歯の治療などは 口腔外科では出来ない と断られました。何処に言ったら治療や定期検査をしていただけるのでしょうか？
非常に不安なため、質問致します。 先日より微熱と喉の痛みが続き、日曜日のため初めて行くクリニックへ行ったのですが、 診察開始１０秒で扁桃炎と診断され点滴、血液検査を同時に行われました。 まず注射針（２３Gくらい？）を刺し、そこに真空管を入れ血液を抜いてから、 管に血液が残ったまま同じ針で生理食塩水を流し込まれました。 まず、これを同じ針でやっても問題ないのか疑問です。 また、点滴の際にエアー針としてボトルに直に２３Gくらいの針をぶっ刺していきました。 そこで空気の圧が大きいためか点滴が終わった後はすぐに空気が管を流れていき、 私の体に入る直前で看護婦さんを呼んで止めてもらいました。 こんなことは通常なのでしょうか？空気が入ったら死ぬとよく言われますが・・ とにかく非常に不安になったので、上記２点が問題の無い医療行為なのかどうか ご教授いただければ幸いです。何卒宜しくお願いします。
解離性人格障害 よくボーダーと言われてますが、どういう意味なんですか、そもそもこの病気がどんなものだかわからないです。多重人格ですか？難しいのでできれば子供でもわかるようによろしくお願いします。
門前には基幹病院があり薬剤師会として近隣薬局数店舗の輪番制で22時まで開局することになっています。 当薬局は保健所などへの届け出では第3土曜日をお休みとしています。 当番が第3土曜日にあたり9-22時まで開局することになりました。 終日、時間外加算の算定で良いでしょうか？それとも夜間・休日等加算でしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昨年11月、バイク運転中に軽自動車に衝突されました。 右半身の「打撲」と「頸椎捻挫」と整形外科で診断され 事故４日後にCT検査を受け、脳への異常が無いことは確認済みです。 事故から二カ月が経過し、打撲の痛みについては回復したのですが 慢性的な頭痛と、首の後ろ部分に重くだるいような違和感があり 左側で耳鳴りが続いています。 また、下記のような症状が発作的に発生しています。 ･軽い吐き気 ･全体的な倦怠感 ･頭がボーっとする ･こめかみが締め付けられるように痛む ･目が押されるようで、一瞬ピントが合わなくなるよう感じ ･目がピクピクとけいれんするように動く ･眠っている時に地震のように揺れを感じ、起きると、揺れているのが自分だけに気づく 通院先の整形外科では、事故から一週間ほど経過した頃から リハビリとして「低周波」と「温熱治療」を始めましたが、あまり効果を感じていません。 通院先のドクターに上記症状を伝えたところ 「事故にあってこんな話はあまり聞いたことがありません」 「耳鳴りに関しては耳鼻科へ、めまいについては眼科に行って下さい」 そう言われ、たらい回しにされた印象を持っています。。 弁護士の無料相談に行って、相談しても 「因果関係を証明するのは難しいように思います」と言われてしまいました。 適当に近くの耳鼻科･眼科に行って、そのまま症状を伝えると 「特に異常はありません」と言われて、終わってしまうような気がしています。 個人的に症状を調べたところ 「バレリュー症候群では？」と考えたりしていますが 耳鼻科･眼科、または他の病院に行った場合 どのように病院を選び、どのように伝えれば、私の症状を理解してもらえるのか みなさんのアドバイスをいただけないでしょうか 当方は沖縄在住なのですが、もし同じような経験がある方がいらっしゃれば 通院先の病院などを教えていただけると幸いです。 また保険会社との対応についても 「このように伝えた方がイイ」などのアドバイスがあればお願いします。
今日の１２時半頃に歯医者で歯に詰め物（金属片）を付ける際に、歯科衛生士の女性が誤って金属片を舌のかなり喉寄りに落としてしまい、僕も飲み込まないように堪えてたつもりだったのですが飲み込んでしまいました。 肺に金属片が入っていると大変だということで治療を直ちに中断し、近くの内科へ行きレントゲンを撮るように指示を受けたので、内科で胸部のレントゲンを撮りました。金属片は１cm × 0.5cm程の大きさでしたが、幸いにも肺には入ってなくて大丈夫ですが、喉や胃のレントゲンは撮ってないので、胃まで落下したのか、喉に残っているかはわからないと言われました。しばらくは排泄物をよくチェックするように言われました。最後にもし喉に引っかかる感じがあるならば耳鼻科にかかってもらった方が良いですが、多分大丈夫でしょう！と言われ内科を後にしました。金属片がどこにあるかわからないので不安でしたが、急な来訪で内科の診療終了時間を過ぎていたのもあり、胃や喉のレントゲンを撮ってくださいとは言えませんでした。 内科受診後再び歯医者に戻り、その旨を伝え、内科でかかった料金の還元と、お詫びの気持ちを込めて歯医者での治療費もタダにしてくれました。医療ミスとは言えども、僕も万が一金属片が口内を転がっても飲み込まないように治療前に忠告されてたにも関わらず、誤飲したことに多少の罪悪感があったので、ミスを犯した歯科衛生士が謝りに来た際に、こちらこそ申し訳ありませんでした！と謝罪しました。 さて質問なのですが、２つあります。 １つ目。今回のように異物が口内に入った時に飲み込まないようにする方法はありますか？ ２つ目。歯医者の対応・内科の対応・僕が歯医者にした対応は正しかったでしょうか？ 以上の２点です。皆様の回答をお待ちしております。
高齢者がノロウイルスに感染したときなど、嘔吐してすぐに補水してはいけないと言う人と、すぐに補水するべきだと言う人がいます。前者は飲水が刺激になってまた嘔吐し、胃液を吐き、体液から酸性が減少してしまうからだと言います。後者は補水しないで嘔吐すると、食道がやられてしまうからだと言います。どっちを取るべきでしょうか？
うまいこと脳死する方法ってないですか？ 臓器提供の際、脳死の方が提供できる臓器が多いじゃないですか。どうせ死ぬならあげられる所全部あげたいので、出来るだけ確実性の高い方法を教えてください。 一応言いますが、上記の質問にのみお答え頂けると幸いです。
パルスオキシメーター？酸素濃度計は、安静中に計るものですか？安静中なら97なんですが、動いた後に計ると90前半になります。
医師の方は、他の病院・医院を含めた患者の受診履歴がわかるのでしょうか？ 私はあまり医者には行かないタイプなのですが、先日ある症状があったのでA医院を受診し、その2月後に別の症状でB医院を受診しました。 その際にB医院の先生が、私がA医院を受診したことを知っているかのようなことをポロッと言ったんです。 誤解のないように書いておきますが、その医師は、A医院に行ったことを責めているわけでもなんでもなく、深い意味で言ったわけではありません。比較的よくしゃべる先生で、会話の流れの中で、そんな風なニュアンスのことを言っただけです。また、明白に「A医院に行ったことがあるよね？」というようなストレートな言い方をしたわけではありません。明白には覚えていないのですが、なんとなく私がA医院に行ったことがあるのを知っているかのようなニュアンスのことを、言っただけです。 私自身、A医院に行ったことを知られても困ることは全くありません。 ただ、素朴な疑問として、医師は、患者の保険証の使用履歴とかを見ることができるのかな？と思ったので質問しているだけです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。 なお、ご回答者の方がお医者様の場合は、その旨明記していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
交通事故に遭い入院手術を経て、現在整形外科および整骨院にて通院治療を受けている者です。 業務中の事故でしたが過失が相手10:0私のため、治療費は相手方保険やから出ております。 先週整形外科受診の際、Drより突然 「6ｹ月経つので今月いっぱいで終了です」 私が「いわゆる症状固定ですか？」と尋ねると「そうです」との回答でした。 また 「痛みが続く場合は来月から健康保険で受診してください」 「痛みが酷い場合は後遺障害申請もありますが認定率が低いのでまず無理と思ってください」 と言われました。 （私と同様に交通事故で6ｹ月経つ他の患者も全く同じことを言われておりました） 痛みがまだ酷く仕事にも復帰出来ない状況です。 そこで質問ですが ①この場合、Drの指示に従うしか方法は無いのでしょうか？ また、 ②事故後、いちおう労基に「第三者行為災害届」を出しました。 その際、窓口の方に 「示談成立前に治療打ち切りの場合、労災変更することが出来る」 と言われましたが本当でしょうか？ （窓口の方によって言うことがバラバラな印象のため） どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 宜しくお願い致します。
カウセリングや精神科、心療内科についてご存知でしたら皆様にお伺いしたいのですが。 モラハラについてですが程度の大小、自覚の有り無し等、本人以外が判断する事ですが、 ケースによって方法を決めていただる病院はあるのでしょうか？ それによって、治療方法の違いはあるのでしょうか？ 調べてみるとDVと一緒の所が多いのですが、今まで１度も女性に手を挙げた事もなく、関係無いですが不倫も一度もした事もございません。 もし、ケースによって治療方法や有効な方法に細分化する事で効果を上げられる病院や施設などご存知でしたらご教授いただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は今、30代後半（女性）です。 看護助手の仕事に就きたいと思っています。 全くの未経験者だと就職は難しいでしょうか？ 通信講座などである程度勉強してからのほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも回答ありがとうございます。 この度は昨年の秋頃から悩まされている症状について質問させて下さい。 頻繁に、血管が収縮する様な感覚になります。 一瞬意識が途切れる事も。 北海道に住んでいるので、寒暖差によるものかと思いましたが、昨年の秋頃からなので不思議に思っています。 身体中の血管がキュッと一瞬締め付けられるような感覚です。 局所ではなく、身体中の色々な所で起こります。 酷い時は何回も連続で頻発し、 クラっとなります。動悸や頭痛もある事が。 病院へ行こうか迷っているのですが、 何科へ行けば良いのか分かりません。 神経質な性格なので、この症状が出ると悩み込んでしまいます。 ストレス等にも弱く、数年前から精神科へ通っています。 ちなみに末端は冷えやすいですが、 昔よりは改善されています。 当方、19(もうすぐ20)の女性です。 良ければお知恵をお貸しください。
自分は言語聴覚士の養成校で勉強している学生です 以前より悩んでいることがあったのですが、人に相談できずにおり、こちらで質問させていただきました 自分は幼い頃から極度の偏食です 食べられるものを数えるのに両手で足りる程です 摂食嚥下障害の勉強をしている時に、「偏食の自分が食べる支援が出来るのか、しても良いのか」と疑問に感じました そのため偏食を克服できないかと思い、様々な食品を試みたのですが、手の震えや吐き気等の様々な症状を感じ、未だに克服できておりません このような状態の人間が言語聴覚士になってもよいのかと不安に感じております もしよろしければご意見の方をいただきたいと思い投稿させていただきました また、来月より評価実習が行われます 見学実習では偏食により困ることは無かったのですが、知人のなかには嚥下食を食べる機会があったとのことです 残りの実習ではそのようなことがある可能性を考えると不安になってしまいます そのような場合に備えて指導してくださる先生にはお伝えしようと考えておりますが、偏食のため実習が受けられないということはあるのでしょうか また、養成校の先生にもお伝えできておりません このようなことはお伝えするべき内容でしょうか もしよろしければご意見いただきたいと思います よろしくお願いいたします
川越にある帯津三敬病院の上層部に対しての苦情をどこに連絡すればいいですかね？とりあえず医師会？の窓口相談センターみたいな所には連絡をしたんです。 埼玉の国立行政機構？に連絡したいのですがどれなのかわかりません。どなたか教えて頂けませんか。
教えて下さい 昨年妻が子宮頸がんになり医療費が約６０万円ほどかかりました。 医療費が還付されると聞いたのですが、どうすればいいのでしょう。 生命保険には入っていませんでした、社会保険の高額医療限度適用認定証は申請して使っています。 年収は４５０万円です。夫婦と高校生以下の子供が３人います。
深夜に原付を飲酒運転し、転倒して１週間の入院をしました。 警察には呼気検査をされておらず、刑罰には問われませんでした。 しかし、当然 病院の医師はお酒を飲んでいたことをご存知でした。 退院後、保険会社から医療費の請求書を取り寄せたところ、事故報告書が同封されており、 飲酒の有無の項目と、道交法違反→飲酒運転の有無という２つの項目がありました。 飲酒の有無の欄には飲酒ありで記入し、道交法違反の飲酒運転は無しと記入したのですが、 この場合、医療保険は下りるのでしょうか？ 飲酒運転の場合、自動車保険の保険金が下りないというのは調べて分かったのですが、 医療保険も同じでしょうか？ 医療機関に問い合わせたところ、健康保険は使えるそうで、１０～１１万円の支払いと なるそうです。 反省の見られない、不謹慎な質問だと思われることを覚悟しております。 どなたかご存知の方、お教えください。
うつる肺炎の種類がわかる方、教えてください。
長期休暇や出張された方のお菓子とかどうされてますか？ 朝来ると置いてるので、早朝来て皆さんの机に配ってるみたいです。 誰がやってるか分かるときとそうでない時もあるし、返すのも悪いです。 捨てる 家族にあげる 皆さんどうされてますか？ 教えてください
HLA型の親戚間での一致確率を教えて下さい。 兄弟、親子で一致しない場合、骨髄バンクにお願いするのが一般的な流れのようです。(ネット情報) 何年も前ですが親戚が白血病になった際、いとこも検査を行ったようです。 白血病を患った本人からして、従兄弟、従兄弟の子供、叔父叔母などの確率はどの程度なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は、現在男性として生活してますが、心は女性です。去年から性同一性障害のカウンセリングに行き始めました。先生との関係は良好で、自分史を書き、自分の思いが伝わって、診断書もそろそろ出そうな感じです。自分としては手術して戸籍変更まで望んでます。現在、女装すれば、まあまあパス出来てる感じです。しかし診断書が出てから周りへのカミングアウトが怖いのです。一部の女性の友人にはカミングアウトしてて、受け入れてもらってはいますが。こんな私にアドバイスお願いします
次のうち正しいのはどれか　 ①胃酸の主細胞はペプシンをペプシノゲンとして分泌する ②膵液は弱酸性で、いろいろな消化酵素を含む ③胆汁は消化酵素を含む。 ④小腸からはプチアリンというタンパク質を分解する酵素が分泌される この問題がわかりません…。 分かる方、教えて下さい。 解説もありましたらよろしくお願いします。
全額自己負担で20針縫うといくらかかりますか？ だいたい良いので教えて下さい
中心静脈カテーテル処置の4時間後くらいからSPO2が90％まで下がり茶色の粘り痰が出始め、処置後15時間半では発熱はなく36℃だけど脈拍100でゴロ音、痰もまだある場合に考えられる事はあるでしょうか？カテーテルは関係ないでしょうか？
①H26年12月人間ドックで腎嚢胞、16㎜が見つかり近医の泌尿器科受診すると、単純CT撮影で「嚢胞なし」と言われました。②H27年11月人間ドックで腎嚢胞・石灰化・尿潜血反応（+－）と指摘があり、総合病院の泌尿器科を受診して、造影CT、検尿２回、腎臓と膀胱のエコー検査をしました。２回とも尿潜血（－）でしたが画像結果より「腎嚢胞に隔壁があるので大学病院で検査結果を再検討＝再診断するから次回、１ケ月後に結果を聞きに来て欲しいと言われました。」 質問①単純腎嚢胞が時間の経過と共に「石灰化したり、隔壁ができたりするのでしょうか？」　 質問②悪性の確率が高いのでしょうか？　 質問③今後更にどの様な検査を追加すると「良性か？悪性か？ハッキリさせる事ができるのでしょうか？　 質問④検尿で２回共に白血球（３＋）でしたが、問題のある数値なのでしょうか？
左上の犬歯横の歯と隣の歯との間の歯肉が、うっすらと黒くなっていることに気がつきました。 来年こそは、銀の被せを歯と同じ色にしたいなぁと考えながら鏡を見ていて気がつきました。心に余裕が合った２週間前にデンタルフロスをしていた際には、こんな状態ではなかったはず。 【質問】 ・どのようなことが考えられるか教えていただけると助かります。虫歯？あるいは歯周病でしょうか。 ・東京、千歳烏山周辺、あるいは渋谷周辺でどこか良い歯医者があれば教えてください。 【状況詳細】 ・特に痛みはない。 ・もともと、歯茎が弱っている感じはあった。時折、少し出血。 ・磨き残しのことも考え、２ヶ月前から電動歯ブラシにかえたところ出血はおさまっていた。 ・フロスは普段は結構な頻度で行っていたが、ここ２ヶ月は１週間に１回くらい行っているだけ。 ・年末のため、歯科が閉まっているところが多く、あいているところはあまり評判がよくないようで、不安。初診料を取られてしまいますし、４日まで待つべきか考え中。 よろしくお願いします。
現在80歳の母と同居しています。家を建て替えようと考えていますが、80歳の母の事を考えると迷っています。認知機能が衰えた人が急激な環境変化で症状が悪化すると聞いた事が有ります。 家を建て替えるとなると、一旦仮住まいをして新しい家に入ることになります。母がその変化に適応できるか心配です。ちなみに母の状態は認知症ではありません、年齢相応に元気です。また、家庭菜園で毎日畑仕事をこなしている状態です。大丈夫の様でしたらまだ元気なうちに行動したいと思っています。 宜しくお願いします。
愚痴になるかも知れません。仕事での悩みです。私は地方で公務員をするもので中堅に位置します。最近女子が入り始めましたが男が圧倒的に多い職種です。いま特別な資格を持ち毎日仕事に励んでいますが10年くらい前から仕事上関わるようになった上司についてです。変わった人だとは思っていましたが 言動や行動が自己中で周りの声は一切聞かず場の空気も読めない人です。彼は以前から仕事で失敗を繰り返してるのですが周りに助けられても本人には失敗の意識がなく罪悪感は無いようです。臭いものに蓋をするようにタイミングよく出世し今は役職の中でもかなり古株です。そんな人に自己中で理不尽な目に仕事上あっていますが指示通りに行った仕事がうまくいけば自己満足しますがうまくいかないときは責任転嫁され部下の目の前でパワハラを受けます。私の下の職員も同じ目にあっており職場内ではあの人精神病んでんじゃね？みたいになってます。 最近アスペルガー症候群を知り調べてみたらどの文献やサイトでも上司にあてはまりました。 上司は本人に自覚はないものの明らかなアスペルガー症候群でした。 何を言われようとあまり気にしないようにしてますが、やはり神経が磨り減ります。四月には異動もありますがまた一年同じ職場は到底持ちません。ちなみに上司は煙たがれここ数年は外郭の部署を転々とし今は私と同じ部署にいます。 同じような上司に悩んでる方、どのような対応をしていますか？仕事はやりがいがありますが上司との人間関係と滅茶苦茶な要求に最近滅入っています。 アドバイスがあれば幸いです。
ブログで伝えたいことがあります。 医療関係の内容です。 キーワードは脳死・人工呼吸器・はずすはずさない・医療現場の混乱・家族の苦悩・家族の最期の送り方……　などです。 今後の医療への問題提起になればいいと思う内容です。 どのようなブログで、どのように紹介したらよいか、と。 是非ともご意見をお願いいたします。
リハビリの先生（理学療法士）を「トレーナー」とも言いますか？
輸血についてなのですが 濃厚血小板は冷蔵保存する。 これは適切ですか？ 解説もありましたらよろしくお願いします。
正常な呼吸で吸息時間と呼息時間は２；１の割合である。 これは正しいですか？ 解説もありましたらよろしくお願いします。
冬虫夏草にガンに効果があるという話を聞きましたが本当でしょうか？
今日、フットサルの試合があって私はキーパーを やりました。 その時に相手の強烈なシュートが左手の親指の付け根と人指し指に当たって痛めました 当たった時は激痛で10分ぐらいたった後 だんだん腫れてきました。 シップで冷やして痛みは和らいできましたが 指を動かしたりすると痛み 力が入りません 骨折の可能性はありますか？ 骨折したら指は動かせませんか？ 私は骨折したら痛みはこんなもんじゃすまないので打撲程度だと思っていたのですが打撲にしては痛みが強いので不安です。 私は骨折したことがないので分かりません 経験者のかた教えてください 骨折したときの症状等 お願いします。
現在ゲノム編集を生殖目的に使われることは倫理的問題によって自粛する声明が発表されていますが、エイズなどの治療の臨床応用の場ではゲノム編集の技術が使われています。治療などで使われているゲノム編集は次世代に影響を及ぼさないのですか。理由も含めて教えていただけると嬉しいです 。よろしくお願いします。
ボーラス投与は通常何分くらいで行われるものなのでしょうか？ 静脈内ボーラス投与で1時間というのはあり得ることですか？
水銀血圧計は下はどの程度まで測れるものなのでしょうか？ どんなに低くても心拍（脈）があれば測れるものでしょうか？それともあまりに低くなりすぎると測定不可になるのでしょうか？
扁桃炎になってしまい今日の朝10:00くらいから病院に行きアモキシシリンの点滴をしてもらいました。(100mlのです。)医師にはその後にもらった薬を飲んでくださいと言われその中にもアモキシシリンカプセル250mgが入っていたのですが1日にそんなに抗生剤をとってしまって大丈夫何でしょうか？前に扁桃炎になって点滴をしてもらったときは1日に一回すれば良くて、抗生剤は点滴だけだったので…
施設にいる母が施設にいるスタッフの計らいで様子がおかしいとの事で、救急搬送して下さいました。 その時は、明らかに症状があり、毎日見て下さっている施設の方がいつもとは状態がおかしいので何とか検査をして下さいとお願いをしてやっとしてくれたようですが、全て老化によるもので片付けられ施設の方に帰されました。 それから、3日後母は意識不明で運ばれ残された時間は1週間もないと言われました。 医療過誤かはわかりませんが、最初の対応に家族としては納得できません。 病院側に謝罪と対応を要求したいのですが、医療ミスとは言えないのか 判断が出来ません。 弁護士に相談する前に相談に乗って頂ける機関があるのでしょうか。 病院内のソーシャルワーカーの方に相談する事は無意味ですか？ 無知でどう進めたらいいのかわかりません。 どうか、お力をお貸しください。 つい最近まで話ができたいた今の母の姿が可哀想で仕方ありません。 後悔のない最後を迎えられるように、お知恵がございましたら、ご伝授のほどよろしくお願いいたします。
10月に虫垂炎(3回目)になりました。 仕事の都合で手術がすぐに出来なかったので、 薬で散らして治した後、 11月26日に腹腔鏡手術で手術を行いました。 退院後、左下腹部に少し痛みを感じ診察の際にその旨を伝えたのですがあまり聞いてもらえずその日は帰りました。。。 手術から約1ヶ月経ちますが、 前よりも左下腹部が痛いです。 ちなみに穴をあけたところは痛くなく、便通も良いです。 なにか合併症とかになっているのでしょうか？
体調が優れない事が多い為、入院するかもしれないといった状態が 続いているのですが、具体的な入院の期日などは決まっておりません。 しかし、いざ入院や高額な支払いとなった際の　もしも　の為に 限度額適用認定証を交付してもらいたいと考えております。 そこで質問させて頂きたいのですが、 国保で限度額適用認定証を交付してもらう場合、 具体的な入院予定の期日等を申請書等に書く欄があるのですが、 入院予定日が決まっていない場合でも限度額適用認定証は申請しても大丈夫なのか という事です。 また、この限度額適用認定証は有効期間中の間は、 何回も使用することが出来るのでしょうか（例えば○月と○月と○月が高額になりそう だから適用したい等）。 また、限度額適用認定証は有効期間が決まっているようですが、 見てみると7月３１日？までという説明が多いようですが、例えば申請した月が 1月の場合、有効期間は1月～7月31日までという事になるのでしょうか？ となると、仮に6月に申請した場合、１～2ヶ月しか適用されなくて 7月31日を過ぎたら、8月1日～またすぐ更新の手続きをしなければ ならないといった状態になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
総合病院で入院中、夜に左側の睾丸と左側の腰が痛くなりました。 すぐに尿検査、血液検査、ct、をしてもらい、問題は見当たらず、前立腺の可能性もあるという事で、後日、泌尿器科の先生に診てもらうと言うことで紹介状を書いてもらう話になりました。 しかし、その日の朝その先生が触診しますねって来てくれました。 泌尿器科の先生に紹介状を書くって言ってた先生なので専門ではないと思うんですが前立腺の触診を専門医以外がするのでしょうか？ その先生は女性で私は男です。 回答の方よろしくお願いいたします。
先日、母の入院について質問致しました。同じ頃から父の物忘れが酷くなり、ちょっとしたことをすぐに忘れてしまうようになりました。 例えば… ・料理が好きでほぼ毎日台所にたっていたのですが、酢の場所を忘れる。 ・母の入院の着替えの洗濯し終わったものを、病院へ持っていくのをすっかり忘れている。 ・一緒に買い物に行って「タバスコはまだ家にあるから要らないけれど、ラー油は必要」と伝えたのに、その３０秒後タバスコを持ってくる。 ・自分のやったことを、忘れている。（仏様に拝んだとか） などです。とは言え、もともとのんびりした人で物覚えは良い方ではありません（人の顔は覚えようとしない）。大きな問題もないのですが、物忘れを毎日していることと、ちょっとぼんやりしていることが増えたため、母と私は心配をしています。 以下が質問になります。 1) このようなまだ大きな問題がないような状態で「物忘れ科」にかかるのは性急でしょうか。 2)「NHKここが聞きたい！名医にQ　認知症のベストアンサー」を読みましたが、認知症を遅らせる薬には確かな効力を約束されているわけではないように書かれていると思いました。それでいて、副作用はある上に、一度飲み始めた後に服用を止めるとかえって酷くなると書かれてあり、怖い印象があります。飲むかどうか分からない状態で、「物忘れ科」に行っても他に治療法はありますか。 3) 父は内向的で、友達は皆亡くなってしまい、家族以外とあまり話しません。家事をするのは父で、いつも通り家を正常に守ってくれています。病気をしたことはなく、病院に行くことと母がリハビリも必要で大変な状態のところに経済的不安を作ることはしたくないようです。「お父さんの体が心配だから、一度先生に見てもらおう。たとえ認知症であっても早期に治療をすることが出来ると、今後がだいぶかわってくるらしい」と言っても、「じゃあ病院で何が出来るの？」と聞いてきます。実際には何が出来るのでしょうか。 4)母の介護保険を申請したのですが、父が万が一「認知症気味」と言われた場合は、こちらも介護保険を申し込めるのでしょうか。 出来るだけ、母のお見舞いは私が行き、父にストレスがかからないようにしています。 普段とは変わったことから来る一過性のものなのか、もう少し時間をかけて観察した方が良いのか、とも考えますが、早めに診断を仰いだ方がいいのではないかとも考え、決めかねています。皆様のご意見をお聞かせいただけると幸いです。父は７１歳です。 よろしくお願い致します。
妹が原因不明の病に悩まされています。 1年前？それよりもっと前かわからないですが 痛みがあるらしくて 酷いときゎ吐き気などかあるらしいです。 1度不整脈⁇と診断されたことが あるんですけど 軽度だったらしいです。 今ゎ病院で検査を受けているんですが 心臓にゎ異常がないそうです。 MRIを撮ると視床が光っていたらしく 17歳なので滅多にみられないとのこと。 視床痛、視床症候群、自律神経失調症などゎ考えられるみたいなのですが それでも胸の痛みゎ関係しないらしく 神経の薬を飲んでも痛みが治まらないそーです。狭心症⁇のクスリを飲むと 治ったみたいです。でも心臓にゎ異常がない。 自分ゎSLEです。 その病気も考えられるみたいですが 順序も違っているよーです。 少しでも原因がわかるかたお願いします。 文章力なくてすみません。
★体内に炎症があると赤血球沈降速度が速くなる。 これは正しいのですか？ 解説もありましたらよろしくお願いします。
知的障害のある人の告訴は受理されにくいと聞きました。 本当でしょうか？またその理由は何でしょう？
認知症初期の母は医師が処方した薬を呑もうとしません。認知症の薬とはいわず、物忘れをしにくくする薬という言い方をしましたが、私には必要ない、そんな気持ちの悪いものを呑んでひどくなったら困る、私は物忘れなどしてないetcetc,がんとして服用を拒否します。 月曜になったら医師のところにいき、患者本人に事実とは違う説明をし、認知症の薬を全く別の薬として説明して服用するよう話してもらえないか聞いてみようと思っています。 患者にウソをついてくれと頼むわけです。 一般的に、このようなことは可能でしょうか?
私の母の足の裏に見たことの無い筋が出来ました＞_＜ 足の裏が痛いなと思い見てみたら このような切り傷の跡のようなものがありました＞_＜ 最初はイボかなと思いましたが、違うような気がして質問をしました。 何かわかられる方がいましたら教えていただけませんか？＞_＜
先日聞いた話で解せないことがあり、歯列矯正についてお聞きします。 その方は、20台半ばからかれこれ10年以上も歯列矯正をされていて、それは私の知っている歯の表側からするものではなく、歯の裏側(内側）からするものだそうなのですが、そんなに長期にわたりつけっぱなしの歯列矯正ってあるのでしょうか? 今も3ヶ月程度に一度通って掃除をしてもらっているそうなのですが、外れる当てもめどもなく、一度いつどうなるのかを聞いた際に「それで外してあとで歯列が乱れて元に戻っても文句言わないか」と機嫌が悪くなって怖いので、その後は今後の予定も聞けないそうなのですが、おかしくないでしょうか? このままでは死ぬまで歯列矯正をはめたままになるのではないかとも思うのですが、そんな治療って現実にアリなんでしょうか？ もし、それはおかしなことの場合、その医師にはなんと言って対応を変えて(強制を外して)もらうべきなのでしょうか? 以上、ご意見、ご教示よろしくお願いします。
87歳の父が結核で指定の隔離病棟に入院していましたが、排菌なしと診断されて隔離病棟を退院し総合病院に転院できました。 そしてこのたび投薬は続くものの通院療養で良いという診断を総合病院から頂くことができたのですが、入院期間が3ヶ月ほどになったため、現在は寝返りも自分で打てないほど筋力が低下してしまっています。 総合病院でもリハビリを少しずつ進めていく予定ですが、リハビリ専門の病院への転院を薦められており、家族としてもその方向で合意しています。 すみません、ここまでが前提でここからが本題です。 総合病院の地域医療連携室の方とお話したのですが、「回復期リハビリテーション病棟への入院要件は満たせると思うが、正直なところ排菌していなくても結核での入院後というと断られる可能性が高く非常に難しいと思う」とはっきり言われて途方にくれています。 排菌がある状態ならば隔離病棟以外は断られて当然ですが、排菌がなくても結核というだけで入院を断られるのは普通なのでしょうか？ ハンセン病の患者さんへの差別が問題として取り上げられることはありますが、結核患者へのこういった現状は差別とはとらえられないものなのでしょうか？ また結核患者のこうした現状を相談できる窓口のようなところをご存知でしたら教えていただけませんでしょうか よろしくお願いします。
輸血後移植片対宿主病(輸血後ＧＶＨD)の予防として移植前の血液製剤に対して何を行うのですか？ 解説もありましたらよろしくお願いします。
私は医療ミスを民事で解決するのは、ほぼ100%不可能だという事を 厚生労働省関連、患者の声相談まど口で聞いた事があります。 私達は一昨年前まで、２５年にわたり親族を中心とした不動産会社を経営して いました。代表取締役は叔父、取り締まり役は私ともう１名。 ある日体調が悪いと私の家を訪れた叔父がリンパ腺がはれ、高熱状態。 直ぐにかかりつけの開業医の元に行かせました。 しかし、投薬もされず採血だけされて帰ってきました。 ドクターが言うには、悪性リンパ腫等難しい病気かもしれないので採血をしただけで返した。 と切迫感の無い対応。私は即座に医師会に報告書を提出したところ、医師会関連の若い弁護士が つきました。叔父の病名は敗血症で、大学病院に６か月入院し、医療費は1000千万かかって おります。結果失明、歩行困難となり社会復帰できなくなりました。 叔母は短気な人で息子がすでに４０過ぎているので、さっさと事務所を撤去してしまいました。 事務所の撤去も違法ですが、このケースは刑事でも争えると思うのですが、 やはり、一流の弁護士さんを付けないと解決できないでしょうか？ ご回答お願い致します。
医療法人の経営で、理事長は医師の資格がなくてもなれますか？ 院長は、医師の資格がなくてはなりませんか？
主治医の意見書の用紙は各病院にありますか？
喘息のため肺の機能が低下し痰が多く出そうな状態が続きますが咳払いしても 上手く出せず困ってます。痰を出す器具を教えてください。 あなたが使用して痰が出たよというオススメの器具を紹介してください。 明日即、購入します！！ よろしくお願いいたします。
癌の治療費について教えてください。 現在父が癌で余命宣告を受け治療中です。 父は生命保険、医療保険など入っておらず 治療費や生活費に困っています。 私は家をでて会社員として働いています。 弟が高校生です。 母は50半ばでパートを掛け持ちしています。 父は自営業だったのですが、何か国から援助など もらえるのでしょうか？
採血してくれる病院教えてください東京都で
８５歳の父、間質性肺炎の悪化で入院し１週間です。 症状は安定してきたのですが、今後酸素ボンベが必要な生活となり 家族での介護は無理だといわれ医師から療養病院への転院を勧められました。 今まで自立して生活できたので、介護保険も利用していません。 間質性肺炎（特発性肺繊維症）は難病指定されていますが、まだ難病申請をおこなっておりません。 質問です。 ① 療養病院は月いくらぐらい掛かりますか？ ② 療養病院を選ぶとき、どんなことに留意したらよいでしょうか？ ③ 難病申請が通れば、入院費などに補助が受けられますか？ 　 介護保険も使えるのでしょうか？ １週間前までは元気に自分で動けた父なのに、 突然のことに高齢の母と私で途方に暮れております。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
凄い長文ですが、現在大変困っていますので、読んでいただき ご回答いただければ幸いです。 私は幼少の頃から、寝ている時のみ脳波が乱れ(てんかん特有のスパークする波)により、 てんかんと診断され、15年近くデパケンを飲んでいました。 常に薬の副作用で睡魔が襲い、常に眠く昼前や夕方ごろの学校で良く眠っており 授業どころではありませんでした。(結果的に学力低下になったと思う) ただ、わたしのてんかんは寝ている時のみ起こるもので、倒れたり泡を吹いたりすることは皆無で 日常生活は問題ないため、存在すら忘れるほどで、高校生ぐらいの時には、 薬も飲んだり飲まなかったりしていました。定期的に検査をしていた 脳波の波も5年以上もスパークすることがなく、薬も完全にやめる事が出来ていました。 (以降は通院せず) 就職後、なにも問題なく順調に働いていましたが、もともと社内での人の入れ替わりが激しい事も ありましたが、社内の人員不足により色々な仕事をすることになりました ・休みの土日に電話の呼び出し(仕事)があり、ほぼ呼び出される為プライベートが確保できない ・深夜2時や4時、過去には6時に電話が不定期にあり、おちおち寝ていられない(他の代わり無し) ・早出の出勤で早朝7時の出社が、週に何度もあり深夜の電話で慢性的な睡眠不足に陥る。 以上のようなことになり、結果として身体に変調をきたし体調不良が1年近く続き、 目標が達成できなかったとして、給料も10万円近く減棒されました。 体調不良を治すため、内科など色々な病院にいきましたが、異常なしと言われ 会社、近くの心療内科にいったとき、うつの診断となりました。 医者の薦めにより休職を行いましたが、数ヵ月後に突然意識を失い倒れ 頭に5センチほどの怪我をしました。自室は流血していたそうです。 ※たまたま親がその日いたため、ことなきを得ました。 倒れた原因を調べたところによれば、幼少収まっていた、てんかんが発症した可能性が高く 発作を起こさないよう、現在は、でんかんの薬(イーケプラ)を現在も飲んでいます。 (以降は倒れることはない) 以降は色々ありまして、脳神経外科(軽度のてんかん)・精神科(軽度の躁鬱)で 大きな病院(大学付属系)に通っています。(始めは、うつだったが、別の病院で躁鬱と判明したため) 始めの会社近くの心療内科は、てんかんに対応できないとして以降の治療を拒否され、 カルテが共有できるというメリットで、倒れたときに運ばれた大きな病院を選んだのですが、 脳神経外科の先生は、てんかんに詳しいみたいですが、専門外の鬱・躁鬱には詳しくないようで、 精神科の先生は、専門外の　てんかんには詳しくないみたいです。 ※もちろん病状としては知っておられるし、こういう患者には、こういう特徴があるということは 　脳神経外科の先生・精神科の先生もご存知だと思います。 また精神科の先生に色々と訴えても殆ど聞いてくれず、 現在は、睡眠導入の薬のみで、殆ど変更や治療をしてくれません。 (結果として2週に1度、近況のおしゃべりをして薬を貰うだけ) ただ過去、躁鬱の薬リチウム治療で処方してくれたことがありましたが、 この薬は、副作用にてんかんの患者に処方は禁忌とされており、私は飲むことを拒否し 別の薬の処方もしくは別の方法での治療をお願いをしたことがあります。 また睡眠導入剤も事前の理由や考えも説明なく6時間ぐらいのものに変更されましたが、 朝おきる事ができず、結果として、てんかんの薬が飲めなかったため、 別のものに変更するようにいったことがあります。(2時間程度の睡眠導入剤へ変更) なぜ同じ病院内で、電子カルテにより共有できている筈なのに、 始めに経緯を問診で述べ、どういった経緯でここを選んだのかも話しているにもかかわらず 私が、てんかんを患っている上で考えて、治療・処方されている内容だとは言いがたく 週2で通い、色々な事を喋っているにも関わらず、カルテにはあまり書いているように 見えません。(カルテは見せて貰えないので事実は確認できないのですが。そう感じるため) 精神科の医師は、そろそろ仕事に復帰した方が良いというのですが、 このまま復職しても、また似たようなことにならないかと思っています。 現在も以下の内容があり休職前と、そう大差ない状態です。 ・夜中に睡眠がとれず夜が明けることがある。頑張って寝れても4時ぐらいから。 ・夜は目をつぶっても意識がランランと起きている感じで、朝は目を開けてても眠い(脳が寝ている？) ・睡眠導入を使用しても3-4時間後に起きることが、たまにある。 ・頭痛と首から肩にかけての痛みがあり、日により痛みの波がある。(強い弱い) ・朝が極端に起きれず、無理におきると頭痛が酷く、肩こりも酷くなる。 　(但し、てんかんの薬を飲む必要があるため朝は7-8時には絶対におきる必要がある。) ・特に身体が朝だるく、夕方ぐらいからよくなることがある ・体温が極端に低い35.8度と、36.9度と波がある ・数ヶ月に数日だけ、凄い体調がいい日がある。 ・以前、興味を持てた趣味に、一切興味が沸かず、やる気が出ない。 ・家の事や仕事に対してやる気が出ない。 まぁ、言ってみれば、抑うつ気分、意欲低下、不眠、生活リズム不順、頭痛、首・肩こり なのだと思います。 以前は、この病状を持ちながら、深夜と早朝の対応を含めて 2年近く頑張っていましたが、日々の疲れが全くリフレッシュされず 朝身体が動かせず会社にいけず倒れてしまいました。 また私が現在、行っているのは以下のとおり ・週1で整体に通いコリをほぐして貰っている。 ・朝は、朝日を浴びる事と食事とカフェインを取ってる。 ・夜は、部屋を暗くし暖かい牛乳を飲んで寝るようにしている。 ・あまり無理をせず、気分がイイ日は、日中は部屋で身体を動かすようにする。 ・朝・夜は、てんかんの薬(イーケプラ500) ・夜寝る前は、睡眠導入剤(マイスリー10mg) 以上大変長い前置きで申し訳ございません。 大きな病院では、設備や人は整っていますが、うまく連携がとれなかったり 人事異動で担当医がかわることがある見たいなので、大きい所でない病院規模で、 てんかんの症状に詳しく治療も出来、精神病(鬱・躁鬱)の治療に評判がある病院のお医者様。 エリアは大阪(キタ・ミナミ・東大阪がベスト)、京都(市内と南部)、奈良(全域)が尚良いです。 個人的には、睡眠障害も疑っているので、睡眠に関する知識も豊富。 といった条件を全て満たすドクターはおられるでしょうか？ できれば医療関係者さまお願いいたします。 また回答者様が、(元)患者や家族などで、 てんかんと鬱または躁鬱で、ここの病院にいっているよ！とかの生の情報でも構いません。 街のお医者様は、専門は内科の医者でも小児科や皮膚科など様々な科を看板に掲げる事は出来ますので、病院のポータルサイトの条件検索だけでは、担当する先生のメイン分野や経歴までを 調べるのは困難のため、病院のポータルサイトのサイトで調べれば判るよ といった回答だけは辞めていただくようお願いいたします。 (要は、ぐぐれば出てくる回答は必要ありません。) 私としても病気の正体を見極め治療をして、早く仕事をしたいと思っています。 実は精神病(鬱・躁鬱)ではなく、単なる睡眠障害で、これの治療が出来れば 今の状況が打開できるのではないかと思ってみたり、実は倒れたのも、 てんかんではなく別の要因の可能性もあるとか、そういうことも、常に考えています。 また、これこれをしたほうが良いよ！といったアドバイスでも構いません。 以上よろしくお願いいたします。
一年前、交通事故で父（90歳）が片足となりました。 幸い、生還し、寝たきりに近い状態ではありますが、車椅子にも乗れるようになりました。 現在、介護老人施設に入所しておりますが、面会時、ちょっと車椅子に乗せて移動させてあげたい時があります。介護担当の方にお願いすればいいのですが、皆さんお忙しそうで、タイミングよく声掛けもできません。リハビリ病院に入院中、看護師さんを待つ間に兄と私とで異動を試みたのですが、わずか45キロほどの老父の身体は石のように重く、なかなかうまくできませんでした。しかし、私より小柄な看護師さんは、何かのタイミングで、あっという間にベッドから上手に車椅子に乗せることが出来ました。素人が簡単にできることではないのかもしれませんが、片足の老父をベッドから車椅子に異動させるコツがありましたら、是非教えていただきたいと思います。
今年から准看護学校に通い八ヶ月がたち日々のテスト・課題頑張っています！ 年明けから実習が始まります！ よく記録・援助計画が大変と言われますが、術前・術後の看護計画立案のために自己学習しておけばよいのでしょうか？「指導者さんがとても厳しい」とよく言われますが、不向きは誰にもあるので二年時にも各論実習でお世話になるので、指導者さんに対しては早いか・遅いかの違いだと思っています！ このような気持ちで臨めば良いでしょうか？ぜひ新人ナース指導・実習時の看護学生指導経験のある方宜しくお願いします！因みに循環器科・呼吸器科・消火器科を一カ月間で実習予定です！
ドラマのコウノドリについて質問します。 度々NICUでの場面が出てきますが、みなさん普通の服装で出入りしてますよね。あんな軽装備で大丈夫なのですか？少しのことが命取りになるような赤ちゃんが多くいる場所なので、髪の毛を覆ったりマスクをしたり、それ相応の格好をしないとダメなのでは？と思いました。30週にも満たない状態で生まれてきたはずの赤ちゃんに素手で触っていることも疑問を持ちました(もちろん消毒とかはしてるんでしょうけど……)。 医療関係の方、またはこのことについて詳しい方がおりましたら、ぜひ意見をお聞かせください。
病院や医院は場所によって値段（診療費）が変わるという事はありますか？例えば都心なら込み合いそうだから高いとかそういう感じです。
祖母(74歳)は肺腺癌のⅣ期で膵臓、脳、リンパに転移しています。 肺腺癌と分かってもう２か月近く肺の病院で検査入院させられ、 ２週間ほど結果待ち、そして別の病院で肺以外の癌の検査入院で ２週間ほど結果待ちの状態で抗がん剤や癌の治療をしてもらえず ２か月ほどたちました。 まだ治療は一度も開始されておらず癌が成長するばかりです。 肺がんが前より少し大きくなっているようなのです。 それなのに何故病院側は何の治療もしてくれないのでしょうか？ このままだと癌がどんどん大きくなっていろんなところに転移 するのに咳止めを処方してもらっただけでした。 癌患者なのに何故ここまで対応がおそいのでしょうか？ 検査ばかりだし、検査をいくらしても癌であることは 変わらないはずです。 家族が病気になるのは初めてなのですがこんなに治療開始されるのが 遅い物なのでしょうか？
転院について、教えて下さい。 父が10月頭から入院しています。(人工肛門手術) 先日、入院先から転院先を紹介(医療病院、介護施設)されましたが、転院となると不安もあり、できれば転院しないで残る事は可能なのでしょうか？ また、一旦退院して今の病院に戻る事は可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
数か月に１度行く眼科の検査の内容が、実は分かっていません。 教えてください。 １．装置を覗いて、ぼやけた気球の絵を見つめ、気球がくっきり見えるようになる検査 ２．装置を覗いて、青い光を見つめる検査 ３．眼球に、医師が光（あかり）付きレンズを当てて、視線を四方八方に移動させて 　　眼球を見ている？検査 ４．目薬を点して、細長い紙を、下の眼瞼にピトっとする検査 　　これは、右と左を同じ紙でやっているのですが、それでいいのでしょうか。 ５．装置を覗いて、眼球に直接柔らかいものをピトッとする→これは眼圧、ですよね。
数年たって外傷性の疾患にかかっていたとわかっていた場合、刑事告訴できますか？
理学療法士と鍼灸師と介護福祉士どれかの資格を取ろうと迷っています。それぞれの特権もしくは有利なところはどんなものがありますか？あと理学療法士の方は鍼灸師をどのように見ていますか？鍼灸師は介護福祉士どのように見ていますか？それぞれの意見を聞いてみたいので、それぞれの分野の方の回答をお願いします。
視力検査で分からない事があります。 裸眼と矯正があり、裸眼は眼鏡やコンタクトレンズを使用せず、矯正は眼鏡やコンタクトレンズをして行うものという認識でおりますが、レーシックや網膜剥離の治療で行われる網膜硝子体手術の方は「裸眼」と言うのでしょうか？厳密には矯正の様な気がします。 眼科で専門に検査される方に是非伺いたいです！
先々週、先週と２週に渡って心臓の完動脈にステントを２本入れました。 先々週の時は全然大丈夫だったんですが、先週２本目を入れた後、苦しくはないんですが、何か心臓辺りに違和感があり、気のせいか少々熱いような気がします。 このような後遺症はあるのでしょうか？
10日程前にバイクで事故って意識不明の 後輩の見舞いに今日行こうと思うのですが その後輩は自分で呼吸出来て 目も開いたりして、アクビもしてるそうなんですが 何が足りなくて意識が目覚めないんでしょうか？ 僕のイメージでは睡眠状態というか 赤ん坊の状態みたいな感じに思ってるんですが 僕が行って何が出来るでしょうか？
脳の血流を良くするにはどうすればいいですか？
社会福祉法人運営の病院と医療法人運営の病院ではレセプトの点数等に違いがあるのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けませんか。
私は言語聴覚療法を学びたいと思っている２０の浪人生です。 日本のリハビリ医療の未来、特に言語聴覚士の担当する分野に関して質問があります。 知識不足から間違った見識を述べてしまう場合もあるかもしれませんがお許し下さい。 現在、世界では脳科学やロボット工学の研究がさかんに行われ、その発展度合いには目を見張るものがあります。 話によると、脳に直接電子機器を埋め込む事で周辺の機器を思い通りに操り、日常生活に必要な動作の一部を補うといった技術は既に存在しているそうですね。 テレビやネットの報道の中には現在存在する職業の役５０％が２０年後までにロボットで代替可能だ、というようなものもあります。 そこでお聞きしたいのですが、脳やロボットの研究が進むことによって将来的に言語聴覚士やその他のリハビリ専門職の仕事が無くなる、というような事は考えられるでしょうか？ 例えば、脳卒中によって言語障害や嚥下摂食障害を煩った患者の脳に特定の電気信号を流すだけでその機能の一部（もしくは全て）を回復させられるようになり、結果的にＳＴの需要が減ったりする事などは考えられますか？ 私は元々臨床心理学に興味があったのですが我が家には既に供給過剰な臨床心理士を目指す経済的な余裕が無かったため、少しでも自分のやりたい仕事に近く一定の就職先のある仕事を、と思って探して見つけたのが言語聴覚士という仕事でした。が、もし近いうちに（２、３０年以内に）リハビリテーション全般の問題がテクノロジーによって難なく解決されてしまうとしたら、と思うと少し二の足を踏んでしまいます。 もちろん障害に苦しむ人々の問題が解決し、全ての人々がいきいきと生活できる社会というのは文句なしに素晴らしいとは思うのですが、自分が生きているうちに無くなる（であろう）仕事を一生懸命にやれるのかと言われると複雑な気持ちになってしまうというのが正直な感想です。 はたして言語聴覚士という仕事はテクノロジーによって代替可能な仕事なのでしょうか？教えて下さい。
昨日の晩から微熱で現在39度の風邪にかかりました。 明日が高校の最後の定期試験なのですが このままでは受けられそうにありません。 学校の考査は 風邪で止むおえなく欠席する場合 医師からの診断書が必要になります。 なかった場合は考査の点数が総欠になります。 出した場合は各科目の平均点が与えられます。 明日病院にいった場合 やはり微熱では診断書は書いてもらえないのでしょうか？(今日は救急診療しか開いていません) なぜこのような質問をしたのかというと 私は高３で受験を間近に控えた学生です 私のクラスには今週受験する子もいます(症状に咳と鼻ずまりがありうつしてしまいそうで怖いです) 本当に心苦しいです 寒いので教室は暖房をつけ締め切っているわけですし もう本当にどうしたらいいのかわかりません 今両親は祖母が手術後の経過が悪く 血が溜まってしまったため 家から離れた病院の方に話を聞きに行っていますので 聞く人がおらず此処で質問しました。 話が長くなりましたが 何かいい解決法ありましたら教えてくださいm(_ _)m
同じ病院を選ぶ場合、皆様方ならどちらの病院を選択なさりますか。 母親(75才)の病院です。多少認知症状もあります。 脳神経外科を受診しようと思いますが、一方の脳神経外科は整形外科も診察出来る病院です。もう一方の病院は神経内科も診察出来る病院です。 年齢を考えた時に整形を持っている病院がいいのか、神経内科を持っている病院がいいのか、どちらでしょうか？自宅からの距離はかわりありません。
医師と鍼灸師以外の資格の方で針や灸を行うことはできますか？
5月19日、仕事中の怪我により、今労災で治療してます。医師が書いた診断をそのまま書き写します。左肩関節腱板挫傷、断裂、上腕二頭筋腱板断裂、左頸椎神経根引き抜き損傷（ｃ５中心）、c５髄節の異常感覚、左上腕二頭筋の部分障害(筋球)　です。今現状治療してるのはリハビリそれだけで主治医に今後の事とか最終的には何処まで戻るのか、色々調べてみると手術したほうがいいのか否か、後遺障害認定はされたらどの位の級がもれるのか、具体的なことは言ってくれません。今年５月１９日に怪我をして今日まで７ヶ月ぐらいになります。自分が負傷し所は今現在も何も変わってなく、これといった治療はしてません。レントゲン、MRI,超音波などはとりました。長文で、少々乱雑な書き方理解できない事があるかと思いますが紺今後一番いい方法を教えていただける方又そちらに詳しい方私のようの経験された方いましたらおしえとぃただきたいと思います。是非、ご指導ご鞭撻お願いします。
急性硬膜下血腫になって１年過ぎ、今年6月に療養病院に入院しています。救急病院では、現状維持か悪くなるかしか無いと思って下さいと言われてます。現在、左半身麻痺、飲食不可、24時間の点滴で生きています。嘔吐が時折あります。意識はあり、TVを見る事は出来ていますが言葉は喋りません。ですが言ってる事は伝わっているようで表情で答えてくれる時があります。転院してから2ヶ月しない頃首を左右に振るようになりました。更にこの１ヶ月では歯をガチガチと食べ物を食べるような動きをずっとするようになってしまいました。そらが原因かわかりませんが銀歯が抜けたり、前歯の上側、歯茎かわかりませんが出血したりありました。 この状況は悪い事なのか、それとも良い事なのか知りたいです。 歯をガチガチしはじめたので食べ物が食べれるのではないか？と期待もあったりしてます。 また、救急病棟にいた頃は右手足もよく動かしてたけれど、今では動かしてくれません。 右手は掴むはなんとか出来ますが離すが出来ません。練習したら良くなるでしょうか？ またリハビリをしないせいで良くなる可能性を止めてしまったのではないかと気になります。 療養病院の為、脳関連の医師もいなく、診察もしてもらえないので、ここに頼るしかありませんでした。 どうか教えて下さい。今後どうしてあげるべきか知りたいです。
私は昔から鼻炎で鼻がつまりやすく、夜も眠れないことが多く悩んでいました。 そこで1年ほど前から、市販の点鼻薬を使うようになりました。 即効性があり、とても快楽に過ごせるようになりました。 しかし、その効き目も2〜3時間ほどで切れてしまい、効果がなくなればまた点鼻しての繰り返しで、どこに行っても何をしてても手放せない必需品になってしまいました。 寝る時も必ず途中で鼻づまりで目が覚め、点鼻してまた寝る、という毎日になっています。 使い始めて1年以上が経ちますが、使わなかった日がありません。 そして、たまに外出先に持っていくのを忘れた時は、鼻づまりが苦しすぎて具合が悪くなるまでになってしまいました。 これって完全なる依存症ですよね。。 抜け出したいけど、どうして良いかわかりません。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
名古屋の医療法人偕行会は共産党系ですか？ 教えてください。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 遠方に離れて一人暮らしをしている兄が”俺は先日解離性同一障害だ”と言い出しました。 事の経緯は以下の通りです。 兄の経歴は以下の通りです。 現在43歳。33・4歳の頃、それまで勤めていた会社を辞め、好きな分野の特殊技術を勉強するために渡米する。語学研修を済ませ、当初の目標である専門技術を習得するための学校に入学。資格を取得したのち帰国。 帰国後、専門技術を生かし、個人事業主として地元東北の某県にて創業する。 3・4年経過後、結婚。しかし仕事は上向きではない。 結婚後1年くらいで子供を授かるも、仕事がうまく回っていないことが原因で離婚。続けて仕事も廃業。 その後、職業訓練を受け、前職と関連性のある技術を勉強し、今年(2015年）9月中旬に関東某市の会社に転職。 今回の質問に至った経緯は以下の通りです。 11月初旬、大事な用があり、父母があらゆる手段で兄に連絡を試みるも音信不通（着信拒否）のような状態が続く。 勤め先の兄の上司に連絡したところ11月頭にすでに自主退職していた。 心配した父母が休日に直接兄を訪問したところ、父母を自分の親として認識できていない様子。それどころか日本語での会話も困難な状況。米留学経験のある兄は英語で父母に応え、父母が聞き取りも理解もできていないと見るや、かたことの日本語（英単語を織り交ぜながらの）や英文と和文ごちゃ混ぜの筆談に切り替える。大事な用があって来たことの説明をどうにか父母も説明。 実は兄は自営業をしていた頃、過労やストレスが原因（と本人は当時言っていた）でうつ病を発症し、本人にとって極度のプレッシャーが掛かった状態に直面すると、卒倒してしまうという状態を何度か経験していた。心配する父母との関係もぎくしゃくしていた。そのような背景もあり、また同じような状態になっていないかも心配だという旨も父母から説明。それに対しての兄の主張は「記憶を失っている、自分が誰なのか、あなたたちが誰なのかもわからない、自分の知らないそっくりさんのせいで職を失った、あなた方（父母）の心配は過剰に干渉・監視されているようでストレスでしかない、もう構わないでほしい、自分を傷つける行為などは絶対にしない、、、」 結局追い返されるように父母は兄と別れた。 11月下旬、私が実家に帰省した際に、父母から兄が借りているお金を回収したいが、相も変わらず着信拒否でらちが明かない、どうにかしてほしいとの相談を受ける。 翌日早朝、兄をアポイントなしで訪問し、兄と銀行まで同行しお金の精算は完了したのだが、コミュニケーションについては父母からの報告内容と近いものはあったが、演技なのでは？との疑いを深めるような状態だった。 ここからが本題です。 早朝のアポなしの訪問の狙いは、寝起きの兄のリアクションがどのような状態かを見極めるためでした。案の定、素の状態の兄は日本語で「なんでお前がここにいるんだ？」と驚いた様子でネイティブのアメリカ人のリアクションとは明らかに異なっていました。ただそのあと、「俺はどうやら解離性同一障害らしい。医師に診断された。」との告白をされました。そして多重人格のような状態であるとの説明を受けました。 話していても僕の知っている兄と何ら変わらい口調・しぐさ・人柄なのに、その時の兄の人格はデイブ（仮）というイングリッシュネームを持つ人間だと言います。おそらく米留学時の兄のニックネームだと思います。 ただ話していてもつじつまの合わないことが非常に多く、演技だとしてもあまりにもお粗末でぼろが出まくっているような状態なのです。 例えば、 ーそれまで普通に会話をしていたのに、突然「ところで君は誰なの？」と私が誰かわからないと言い出す。 ー日本語が未熟だからと英語を織り交ぜての会話を向こうから始めるも、留学経験があり、英語を基軸とした仕事に携わってきた私に文法的なミスや語彙が適切でないことなどを指摘されれば黙りこくる。 極めつけは「俺日本語の読み書きが不得意なんだ。」と言いながら、利き手ではない左手で汚い筆跡のひらがなで筆談しようとする。英文の筆記は右手で行っているのをその場で目撃したのに、です。わざと日本語の未熟さを強調しているようにしか見えませんでした。 ー職を失ってから本来の兄としての記憶もなく日本語が未熟な状態にもかかわらず、携帯電話販売店に赴き着信拒否設定を解除（自分ではできないとの理由で）したり、銀行で高額の振り込み（窓口のみ取り扱いされるような額）を行ったり、新しい仕事を見つけるために履歴書を作成し送付したり、などが何故かできている。 ー現在の人格はデイブ（仮）でアメリカのことしか覚えていない状態（私を含め家族のことは知らない状態）であるにもかかわらず、「兄貴仕事頑張ってたんだね～。」との話しかけに「そうだよ、俺頑張ってたよ！」と本来の兄であるかのような返答。 ー自分にとって都合のいいことのみ覚えている。自分にとってマイナスなことは覚えていない。 ー別れ際に「心配しないでいいよ。俺はもとのままだ。性格は変わっていない。」”誰”をしての”俺”なのか？私はデイブ（仮）のことは知りません。私が知っているのは本来の”兄”だけです。と突っ込みたくなるようなコメントも。 など、数え上げたらきりがありません。この時点まで僕は完全に兄が演技をしていると思っていました。 兄と別れてから解離性同一障害についてインターネットで調べました。兄に過去に起こったことなどを思い返すと、該当するような箇所がいくつかあり不安になりました。 そして兄との面談中唯一引っかかったのは兄に、「この一件で父母は精神的にダメージを受け、寝たきりのような状態になっている。」と深刻に伝えても、狼狽したり、パニックになったりなどのショックを受けている様子がなかったことです。仮に演技に徹しようとしても実の親が兄のせいでこのような状況になってることを知ったら落ち着きを保つことができず、つい本来の兄の部分が露わになるのでは、と思ったのですが、それがなかったことがより一層不安を募らせました。 まだ調べ始めたばかりですが、解離性同一障害によって作られる別の人格とはどのくらいのレベルで本来の人格と異なるものなのでしょうか？現段階ではデイブ（仮）が完全に本来の兄と異なる性格や世界を持っているとは思えません。 症状について様々なケースや個人差はあると思いますが、現在の兄は解離していない状態のような気がしてなりません。 このような現状を踏まえて、兄が本当に解離性同一障害を抱えているのか、そうだとすれば私や父母は今後どのような対応をすべきなのか、ご教授いただけませんでしょうか。よろしくお願いします。 長々と乱筆乱文失礼しました。最後まで読んでくださってありがとうございます。
先日、母が心臓のカテーテルの手術を行ない、その術中に心筋梗塞のような状態を起こしたらしく、手術から二日後に亡くなりました。 その後、その病院が作成した死亡診断書を見てみると、直接死因が「心不全」になっており、その心不全の原因が「虚血性心疾患」となっていました。 確かに虚血性心疾患で胸の痛みを訴えていたので病院に行ったのですが、直接の死因はカテーテルの手術の最中に起こったことであって、虚血性心疾患が直接原因ではないように思えます。 手術の直前までは、母は元気でにこやかに話をしていましたし、執刀した医師は、カテーテルは簡単な処置で、術後は元気になると言っていたのです。 それが、2時間過ぎても3時間過ぎても手術は終わらず、手術室から出てきた母は、点滴や輸血の管でつながれ、意識不明の状態になっていました。 そういった経緯は、病院が作成した死亡診断書には書かれていなかったのですが、死亡診断書とはそういうものなのでしょうか。 何か納得がいきません。 また、そういった死亡診断書に納得がいかない場合、どこかに異議申し立てをすることはできるのでしょうか。 ただ、母が亡くなってからはしばらく呆然としてしまい、母の火葬が終わってから初めて死亡診断書を見て上記のことに気づいた状態なので、異議申し立てには、時間が経ちすぎてしまったということもあるのでしょうか。 死亡診断書を見るまでは、病院に対してとやかく考えることはしないようにしていたのですが、死亡診断書を見て誠実ではないものを感じてしまい、このように質問しています。 どうぞ、よろしくお願いします。
腎臓が良くない状態の時に必要であればウログラフィンを使用してもいいでしょうか、副作用として悪寒戦慄は起こるでしょうか？
小学生の時に鉛筆が刺さり、ずっと痕が残っています。 指に二カ所あり、昔は気にしてなかったのですが、今は何かと目につき嫌です。 色が濃くなったのか、ただ気にするようになったのかは分かりません。 人からは見えなくて、自分だけの問題なのは分かるのですが、レーザーで簡単に取れると聞きしたいと思っています。 実際にレーザーで治療された方、いらっしゃいますか？保険適用は出来ないと思うので値段や、大人になってからやっても傷あとは消えるのかが気になります。 宜しくお願い致します。
お医者さんに診断書の作成をお願いした時に、「現在、他にかかっている病気は何かありますか？」と確か聞かれました。 そして実際に出来上がった診断書を見た時に、「既往歴」の欄にその病名が書かれていました。 ところが「既往歴」の言葉の意味を調べてみると、「→既往症。これまでにかかったことのある病気で、現在は治癒しているもの。」とありました。 ・・・ということは、「現在、他にかかっている病気は何かありますか？」と聞かれたと思っていたのは間違いで、実際には「他にかかっていた病気は何かありましたか？」と聞かれていたのでしょうか？
職場に3か月ほど前に入社してきた46歳の女性がいます。 一見明るくおしゃべり好きで周りと円滑な関係を築ける人だと思ってました。 当初男性だけのポジションのところで仕事をしてましたが、違う人が入社してきましたのでポジション変えをして私たち女性が中心となるポジションへ入ってきました。 まず気になったのが本人に悪気はないのは十分承知してますが、気に障るような言動が多い事です。 誰々はこんなことを言っていた、こんなことを言われた、〇〇さんから教えられたことと違う、〇〇さんの言っていることが分からない等と正直に言いすぎるのです。 それで相手が不快に思っていることを通常はその人の表情などで察するものですが、できません。 まだまだ仕事で分からないことが多い彼女に対して、誰かは必ず付き添って仕事を教えないといけません。忙しい時期ですからそれだけでも大変なのに教え方が違うので理解できないので出来ませんというような事を正直に言っては相手を不快にさせてます。 教え方は違うかもしれませんが、内容は一緒の事を皆教えてます。少し考えればそんなに難しくない仕事を教えてますので（まだ難しい事を教えても出来ないので）極端な事を言えば小学生でも理解できる内容です。そもそも学生のアルバイトを雇っていたことがあるんですが（それこそそんなに能力の高くない感じの学生でしたが）その子達もなんなく出来ていたくらいの仕事です。 あと致命的なくらいに空気が読めません。40代後半とも思えない空気の読めなさです。 気が利かないのも半端ないです。 見ていると本人は本人なりに一生懸命にやっているつもりなのです。 悪気は感じられません。仕事に対してずるいという事ではなく、他の皆と足並みをそろえるという事が出来ないのです。チームワークがとれません。 新人は入って1か月もすると仕事が出来ないなら出来ないなりに自分がやれることや教えてくれたことを思い出しながら少しずつ自立して仕事を覚えていくものですが、入って3か月も経つのに誰かが付きっ切りで指導しないとダメで、自分から仕事をみつけることが出来ません。 でも学力的には問題ないと思ってます。会話をしていると結構博識ですし、頭の良さを感じます。 聞いたところ、友達は限りなく少ないと言ってました。 とりわけ同性の友人はほぼいないそうです。 食べることに全く興味が無いと言ってました。作るのも食べるのも苦手で、栄養補給の為に仕方なく食べてると言ってました。 前の職場は10年近く務めていたそうですが、完全事務職でそんなに周りと喋らなくても良かったそうです。しかしある時昇進したのがきっかけで部下の面倒とか仕事を教えなくてはならない立場になり、精神を病んで退職したそうです。 とにかく生き難いような感じで生活しているようです。もちろん独身で一人暮らしだそうです。 付き合っている人はいるようなのですが、一人の人と長く付き合えないようです。 「でも縁あってウチの会社へ入って来たわけですから、今できる事をしてがんばりましょう」と言ったわたしに対して、 「今となってはなんでこんな会社へ入りたいと思ったのか自分でも分かりませんが、頑張ります」というような言葉を返してきました。 彼女との会話は終始こんな調子なのです。 もちろんそれも悪気があって言っているのではないんです。正直に言いすぎるのです。 これってアスペルガーの可能性高いと思うのですが、皆様はどう思いますか？
私は診療放射線技師を目指しています。 大学ではなく専門学校に進学したいと考えています。 本音は、母子家庭で経済的に苦しいので専門学校に進学したいのですが、面接で「なぜ大学ではなく専門学校を選んだのか」と聞かれたら何と答えるのがベストなのでしょうか？
今年８月に左膝の人工関節置換術を受けたのですが術後足首から先の感覚が鈍く全体に痺れがあり特に親指から３本は感覚がないのですが痺れと知覚過敏があり足裏は全体的に腫れぼったく感じ甲を走る神経の痛みもあり歩行困難な状態です。医師は膝脇を通る神経と血管の癒着があった為で痺れ等は軽減するまでに長期間かかるだろうとのことでメチコバールとリリカを処方しただけです。膝周辺の症状であれば理解できるのですが足先の症状なので納得できず、これは医療事故になるのではないかと思い、皆さんの御意見をお聞かせ頂きたいのです。宜しくお願いします。
19歳の女です。 昔から結構カプセルとか飲めなくて、今も 大きいものは飲めません。 完全に飲み込めないというよりも 普通に飲み込めないという感じで、飲みにくくて毎日服薬してるお薬が少し苦痛です。 タイミング？が合わないと飲み込めないというか、 水を飲むみたいに飲めなくて 薬を喉の近くに置いてそれで水を口に含み、 上を向いて、自分が飲める！ってなってからではないと飲めません。 たまに飲める！となって一緒に飲み込めないことがあったり、喉に詰まるときが多いのがとても嫌です。。。 調べたら喉の筋肉みたいなのがうまく発達してないとかなんとかと書いてあったのを見ました。 これはどう克服したらいいのでしょうか。。。 錠剤は大抵沈むので舌で喉の近くに来たのを感じて飲むのですが、 カプセルは飲めなくはないんですが、 口に水と含んだときに浮いてしまうため、 大抵喉に詰まります。。。 なので漢方の錠剤を飲まなくてはならないのに、飲むのが苦痛で結構飲まずじまいです。 ちなみに粉薬も飲めません。 味があるものは本当に飲めなくて戻しそうになります。 オブラートで飲んだこともありますが、オブラートじたい喉に引っ付いてしまい危うく息ができなくなりかけたので粉はもう飲めません。 なので漢方も粉だったのが錠剤に変えてもらいました。 でもそれも飲み込みにくくて飲むのをやめてしまう。 治るものも治らないですよね、、、 なのでなにかいい方法はないでしょうか。 毎日飲むものなのでゼリーとかは金銭的に無理な気がします。どれくらいするかわかりませんが。。。
長文失礼します。 当方、今年で20になる女です。 今年の５月に信号停止中、後ろから追突される０：１０の交通事故に遭ってしまいしました。 腰椎捻挫・頚椎捻挫と診断され、首はひと月で治ったのに対して、ずっと治らない腰痛に悩まされています。 事故後、8月半ばまでは通院しながら仕事をしていたのですが、立ち仕事（レジャー施設併設ホテルのフロントで、クロークでの荷物持ち・運びや部屋点検での長時間の中腰がメイン）のため足を引きずるまで痛みが出てしまい休職をとっていました。 8月半ば～10月いっぱいまで療養をとって、ある程度痛みが和らいだので11月から職場復帰しました。 しかし２週間ほどでまた立っているのも辛いほどの腰痛が出てしまい、今現在休んでいる状況です。 整形外科に通っているのですが、レントゲン、MRIを撮ってみても特に神経や椎間板に以上は見られず、主治医も「捻挫か打撲としかいいようがない」といった感じです。 腰といっても、右くびれの辺りから内側に響くようなズキズキとした痛みが大きく、それに伴って子自然体が重い感じです。 注射を打ってもまったく効かず、痛み止めのロキソニンも効かず、現在は電気治療とマッサージでのリハビリ、漢方薬の処方で様子を見ている状況です。 先日休職のための診断書を書いてもらった際に、「一般論ではそろそろ多少痛みがあっても、少しづつ仕事復帰して体を慣らしたほうがいいかも」と言われ、診断書も「安静加療中である」とだけ書かれているものを貰いました。 正直、今も立っているのも座っているのも辛い状況なので、まだ仕事復帰は考えられないのですが、これ以上休むのも罪悪感と自己嫌悪で精神的に辛いものがあります。 今の職場はまだ2年目ですし、私自身のスキル不足もあるため部署異動は有り得ないと思っています。 辞めるか辞めないか、どれくらいから復帰すべきなのか、本当に悩んでいます。 どうか知恵をお貸しください。 また、来月半ばを目安に示談という話も出ていますので、保険が効いているうちにいろいろ試してしたいです。治療法のアドバイス、経験談などもあったら教えていただきたいです。
病院が初診における診断ミスを認めて「これから気を付けます」と謝罪しています。 重篤な病気ではないですが、発見の遅れで、症状が酷くなり、治りも遅く、後遺症も長引く事になっています。 病名は「帯状疱疹」で、「腰痛の時に整形外科が気付くべきだった」と謝罪されています。 レントゲンに異常がなく原因がハッキリしませんでしたが「加齢による坐骨神経痛」と診断されて、鎮痛剤を飲むしかないと処方され、二週間経った頃あちこちに赤いブツブツの発心が出来ていることに気付いて、腰痛とは関係ないと思って「皮膚科」に行ったところ「帯状疱疹」で「腰痛もそれによるものだった」ということです。抗ウィルス剤をもっと早く処方すれば病状はもっと軽くなっていたということです。三ヶ月経っても後遺症として腹部の膨隆とヒリヒリする痛みが続いています。 整形外科の医師は、腰痛の箇所の皮膚を見なかったことがカルテから明らかということで、もし見て初期の発疹が出ていなくても、その可能性を知らせて注意を促す事が必要だったと、責任看護師が言っています。 （腰痛が先で発疹が後の場合があると言いますが、腰痛は二週間前から起きていて、耐えられない痛さになって病院に駆け込んだのです。最初痛い部位は右の腰の後ろだけでした） ウヤムヤにしたくないので、診断ミスを正式に認めて責任の所在を明確にするよう申し渡し（口頭ですが）、ボールをいったん病院（市立総合病院）側に投げました。 好意的な感じで今検討中ということですが、ゆすり・たかり等に思われたくもなく、弁護士とか訴訟とかではなくて、個人で示談交渉（慰謝料？請求）することは可能でしょうか？
病院が初診における診断ミスを認めて「これから気を付けます」と謝罪しています。 重篤な病気ではないですが、発見の遅れで、症状が酷くなり、治りも遅く、後遺症も長引く事になっています。 病名は「帯状疱疹」で、「腰痛の時に整形外科が気付くべきだった」と謝罪されています。 レントゲンに異常がなく原因がハッキリしませんでしたが「加齢による坐骨神経痛」と診断されて、鎮痛剤を飲むしかないと処方され、二週間経った頃あちこちに赤いブツブツの発心が出来ていることに気付いて、腰痛とは関係ないと思って「皮膚科」に行ったところ「帯状疱疹」で「腰痛もそれによるものだった」ということです。抗ウィルス剤をもっと早く処方すれば病状はもっと軽くなっていたということです。三ヶ月経っても後遺症として腹部の膨隆とヒリヒリする痛みが続いています。 診断ミスを正式に認めて責任の所在を明確にするよう申し渡し（口頭ですが）ました。 好意的な感じで今検討中ということですが、ゆすり・たかり等に思われたくもなく、弁護士とか訴訟とかではなくて、個人で示談交渉することは可能でしょうか？
うちの施設では看護師の資格を持った管理職が薬を管理しています。 退所されたかたや亡くなった方の薬を収集しているようなんですが お医者さんから処方されていない薬をたぶんそこから出して他の入所者さんへ 出しています。飲ませるのに疑問はありますがクビも困るので言われるようにしてます。 どうしたらいいでしょうか？
２度目の投稿すみません。 15才から5年間心療内科に通いルボックスとセパゾンを服用しています。 最近妄想が日に日にひどくなっていき、罪悪感と恐怖感で何も手につけられません。 これらの薬の服用でアカシジアが発症するという厚生省の記事を見ました。 大阪でアカシジアを診て頂ける病院を教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
ひどい強迫性障害の加害妄想に悩まされています。妄想が日に日にひどくなっていき、罪悪感と恐怖感で何も手につけられません。先ほどECT（電気痙攣療法）というものを知り、ECTを受けると記憶が無くなる（飛ぶ？）との情報を耳にしました。ECT治療を受けている方に質問したいのですが本当に記憶が消えるのでしょうか？都合がいいかもしれませんが、ここ1ヶ月の記憶だけでも良いのでどうにかして消したいのです。この際強迫性障害の記憶が消えるのであれば違う記憶が消えるのも構いません、詳しい方がいらっしゃれば是非回答願います。できるだけ詳しく知りたいです。支離滅裂な文ですみません
お世話になります。 34歳男性ですが、吃音症かもしれないと感じています。 普段は、口数は少ないものの普通に会話が出来ています。 ただ、仕事で激しい恫喝や罵詈雑言を浴びせられたときは吃音症みたいになってしまいます。 例えば、「すいません」というのを「す、すすいません」みたない感じです。 一度、病院に行って診断した方が良いんでしょうか？ ただ、病院に行っても薬貰うだけで治らない気もするんです。 よろしくお願いします。
服用中の薬は、セララ５０ｍｇ（朝１錠）・アイミクス配合錠ＨＤ（夜１錠）で、血圧は安定し朝も夜も血圧は：130/82位を維持しています。 １０月２６日の血液検査で　「カリウム値：2.9」　と低い為「セララ５０ｍｇ」２錠に増えたけど、２錠も飲んで問題はないですか！ 心配です！！！！ 血液検査報告書を添付します。 忙しいなか恐れ入りますが、先生方の意見を聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。
大腿骨頚部骨折などの際にハンソンピンで固定するとします。 この時、大腿骨頚部の骨量の多い足側にハンソンピンを打つと思いますが、この部分は名称などあるのでしょうか？あれば教えて下さい。
私は今、精神的に悩む、苦しむ時間が増え、何も手につかず、ほんの一瞬でもあれば「死」について考えるような日々を送っています。 具体的に書くと様々なことがあるのですが、質問の趣旨を外れるために省略します。 現在、まず精神科に行き、診察してもらおうと考えています。 ところが、仕事は通常日曜日が休日なのですが、日曜に診療している精神科が付近にありません。 月に一度か二度、平日（曜日は不定）に休むこともあるので、そこを利用してみようと精神科に問い合わせたところ、診察は一度では終わらないし、通院となれば担当医が固定になるため、毎回の来院曜日、そして時間も固定になる、とのことでした。 仕事では人手が足らず（３～４人でやる仕事を２人ないし１人で回している）、インフルエンザにかかろうと、親が亡くなろうと、とにかく出勤してくれ、といったような状態です。 そのような状態で「病院へ行くのでこの曜日のこの時間は抜けさせてもらいます」などと診察も受けていないのに（病名ももらっていないのに）言い出すこともできず、困っています。 ついでに、貯蓄もないため、万が一休職ということになったら、生活することもできなくなってしまいます。 働きつつ精神科へ通った、通っているという方がいらっしゃいましたら、どのようにされたのか。 教えていただけると幸いです。
知人が生活保護で腰の手術の為に入院したのですが、糖尿病の持病があり まずは内科で入院し糖尿病を治療してその後整形外科に転科して手術と病院側から言われたそうです。まだ入院中なんですが病院の事務手続きの都合上内科から整形外科に替わる時に荷物は預かるから１日だけ退院してもらえないかと病院から言われたそうです。事務手続きの為に１日退院してくれと言ってくる病院は結構あるのでしょうか？病院は独立行政法人の病院です。
大腿骨転子部骨折の患者様に対して行う手術の種類なんですが、違いがわかりません。 SBフィックス、IPT、 髄内釘、骨接合術 この4つは何が違うんですか？
タイトルどおりです。変性脱落ということ自体イメージできません。
今週初めに脳神経外科でMRIを撮りました。 すると脳幹？の方に白い影が写っていて もしかしたら脳梗塞か脳腫瘍かもしれません。 少し薄めではありますがコピーすると結構写ってるな。気になるので半年後またMRIをしましょう。 半年待たなくても物が二重になったり体の半分が麻痺したりする場合はすぐ来て下さい。 との事でした。 症状的には血の気の引く様なめまい、たまに左右に動くめまい。 普段は良くお酒を飲んでいるかの様な酔った感覚が多く、気分が悪くなったり吐き気がします。 特に寝ようと思って布団に入っている時や朝におかしいと思うことが多いです。 ドラッグストアやスーパー等へ行くとお酒を飲んで酔っている感覚がとても強くなり、1時間いない内に吐き気とひどい時はめまいがユラユラ起こり始めます。 他の症状としては耳鳴りと耳閉感、耳が聞こえなくなる(10秒程) 耳閉感は特に多く、1日中続く事も… 耳鼻科では中度の難聴があると言われています。 がメニエールではないと… また眼振があり、文章や携帯を見ている時、人と話している時にたまにですが急に左を向く時と左右に数回動く時があります。 この時も気分が悪くなります。 ゆっくりじゃなく急に視界を変えたり、テレビの画面を見ていても吐き気がする事があります。 現在はめまい止めや漢方を飲んでめまいは良くなっていますが、吐き気とお酒に酔った感じは思ったより良くならずたまに手がムズムズしたり震える等の症状が出始めています。 MRIで影が写っていてもミスや間違いだったりする事ってありますか？ また最初は自律神経のせいだと思っていたのですが、症状的に脳梗塞か脳腫瘍の確率は高めなのかが知りたいです。 ちなみに血圧は平均最高90〜100、最低60程でそんなに高くありません。 祖母が脳腫瘍で他界、父が前頭葉の治療経験有。 長くてすみません。 シングルで双子の娘を育てているものですから不安と、若干生活に支障をきたしている為分かる方がいましたら回答宜しくお願い致します。
子供の近視で軸性近視が疑われる場合、こちらから希望すれば眼軸長の検査はしてもらえるのでしょうか？ 今までかかったいくつかの眼科では視力検査と屈折検査のみしてくれたのですが、眼軸長の検査はありませんでした。 大人の白内障の手術前などにはその検査をするみたいですが、子供の近視の場合にはその検査をしないのは何故なのでしょうか？ 子供は小学校1年生で、視力検査は左右とも0.3で、屈折度数はｰ1.25とのことです。宜しくお願いします。
先日、とあるドラッグストアに行ったら、ヤマザキの「パン党宣言」が６８円で売られていました。わたし、パン食いではなく、朝にパンがないやっていけない訳ではないのですが、たまに食べたく成ります。騙されたと思って買いましたが、他の１００円強で売られているパン会社のパンと較べても格段に味が落ちる訳ではなく、極々普通。２日程はパサパサニ成る事もなく味を維持も少々意外。「これでも良いや」と思える程に美味しく頂けました。 さて、このイーストフードが使えれたパンを１枚朝食に食べ続けるのと、例えば一斤３００円近くする 原材料厳選のパンを数枚食べるのとでは、将来的にどっちが体に悪い？ 言ってみれば、究極の選択。原材料が少々怪しい品を小食するのと、中身は保障付きを美味しくて大食いするのと、さで、どっちが悪いか？ アンケートに近い形で、ご意見頂けると幸いです。
増殖性網膜症患者です。大学病院で左眼の網膜剥離で入院手術を受け、その入院中に右眼のレーザー治療を受けました。一度証明書を書いてもらい医療保険の入院手術給付金を受け取りました。その後レーザー手術についても手術給付金が受け取れると保険会社から説明を受け、医師に記入を願い出たところ「包括定額料で上限額が決まっているから保険請求もしてないし患者負担もないから、レーザー手術については記入できない」と言われました。診療明細書を見ると包括定額料の他には網膜剥離についての手術があるだけです。保険会社は「健康保険に請求した手術でなく実際に行った手術を証明して下さいとお願いして下さい」と言います。この状況は病院としては証明できない事なのでしょうか？今後の治療を考えると、医師に悪印象を持たれるのもなと思い質問してみました。
現在、自宅近くの産婦人科にて妊婦検診を受けています。 出産は里帰りを予定しています。総合病院です。 里帰り先の指示で、来週分娩予約をしに紹介状を持って里帰り先に行きます。初診です。 その後は34週まで普段見ていただいてる産婦人科での検診、34週以降は分娩まで里帰り先となります。 そこで伺いたいのですが 入籍が今月で、社会保険の手続きが間に合わず新姓の保険証がありません。 その為、改姓手続きがされず、紹介状には旧姓が記載されています。 既に里帰り先には、紹介状が旧姓記載の可能性がある事を予約時に伝え済みです。 入籍と妊婦検診と里帰り先へ行く時期が微妙だった為。 連休明け早朝から県外の里帰り先に向かう為、会社から証明証を貰うことは不可能です。 恐らく事情を話せば受診できると思います。 ただ懸念しているのは、病院では通常保険証と照らし合わせてカルテを作成すると思います。 この場合、診察券や予約名などは通常旧姓での登録になってしまうのでしょうか？ 初診票を元に新姓で登録されますか？ 出来れば後が面倒なので、新姓で登録されたいんですが難しいでしょうか。 里帰り先に問い合わせることができなかった為、こちらに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
膵癌の完治は取り除けなければ無いと言いますが、 一度手術を試みて動脈に浸潤していると断念した者です。 その後、抗がん剤治療を４ヶ月続けでいます。 このまま続けていって、また小さくなれば手術をする可能性はあるのでしょうか？
調剤薬局の雇われ薬剤師です 20年病院薬剤師をし、家庭の都合により 2年前に調剤薬局に転職しました 薬のお渡しは基本的に本人か家族と思いますが 特別養護老人施設等 特養に処方箋を取りに行き 他人（特養スタッフ）に薬を渡すのは合法なのでしょうか？ 　　↓ 私の調剤薬局では 患者様が特養入所時に施設の経由で患者の家族から同意書のみで その後は調剤した薬を患者本人に渡さず 施設のスタッフに渡して終わり （勿論、薬剤管理料は請求していません。） 私としては、 受け入れ薬局なく 困っている施設に薬を提供したい思いは一杯であり、 外来の合間に施設の薬を作り 施設のスタッフに薬を届けるのが精一杯です （在宅すればいいのは分かっていますが薬剤師不足で、12時間拘束　昼食なしで空き時間に配達で一杯です） ここまで頑張って 違法で保険薬剤師を取り消されたら・・・ 話は元に戻りますが上記内容で 薬を家族以外の方に渡しても合法ですか？ 調べたのですが解らないので 分かる方教えてください。 参考URLを添付していただけると幸いです 宜しくお願いいたします
harg療法をやっている医院のホームページを見ると「必ず生えてきます」と記載されています。 この言葉に凄く怪しさを感じますが、実際はどうなのでしょう？ harg療法について知ってる方いらしたら教えてもらえないでしょうか？
湿潤療法について質問です。 説明が下手なので、項目に分けさせて頂いきます。 【原因】 先週の金曜日に、5〜8段を腹這いに、膝でブレーキをかけるようにして階段から転落しました。左足の膝と脛、右足の膝下を怪我しました。一番酷かったのは左足の脛の、15㎝くらいの擦り傷です。抉れていたように見えました。 【処置・最初の病院】 学校で転んだので、保健室で応急処置をしてもらいました。 その後に病院に行った際は、ワセリンを塗られてフィルムを貼られました。(たぶん湿潤療法) 数日後に同じ病院に行き処置してもらった際には、「これが皮膚の代わりだから」と、肌色のものを貼られた上でフィルムを貼られました。 【ふたつ目の病院】 時間の都合上、最初の病院に通うことが困難なため病院を変えたのですが、其処では「寧ろ洗ってしまった方が良い」と軟骨での処置を処方されました。入浴中に微温湯のシャワーで洗い、軟膏を塗って絆創膏(ガーゼのようなタイプのもの)を貼るようにとのことです。 【質問】 一応年頃の女なので、跡が残ってしまわないかとても不安に思っています。 もし湿潤療法の方が綺麗に治るのであれば、明日の朝にでも行ってお願いするつもりでいます。 絆創膏と軟膏の処置でも綺麗に治るのであれば、そのまま続けます。 【捕捉】 どちらの病院も「整形外科」で診て頂きました。 文章が長く分かりにくいものになってしまいましたが、回答して頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
私の主人は10年以上前から会社の健康診断で心電図異常が出ていました。先日の健康診断で、お医者さんに心臓を動かすための電気信号が左右あるんだけど、あなたは片方しか出ていないと言われたそうです。もしその片方がでなくなると死んでしまうと言われたと話していました。喫煙者ですが、やめたほうがいいといわれたがそれは無理と言ってます。 私が質問したいのは、たばこをやめる以外には何か気を付けた方がいいのでしょうか？今40代ですが早死にしてしまう可能性も高いのでしょうか？
ここ最近、左胸が痛みます。 八月末からたまに痛くなるようになり、一度痛み出すと１週間くらいは治りません。 また、どこが痛いというのが明確にわからず、何となく左胸が痛い？左肩がこってる？左腕も痛い？という感じです。 痛みはズキズキと強弱が頻繁につく感じではなくほぼずっと同じ強さでじっとしていると痛みのせいかなんとなく苦しく、ひどい日だと少しむせるくらい痛く、むせたり深呼吸をすると肋骨真ん中の左寄り？がピキッと痛みます。左半身を下にしたりうつ伏せになっても特に痛みます。 最初に痛くなった時に病院にかかりましたが、レントゲンでは何も写らず炎症を押さえる薬？と痛み止をいただき、その後１週間ほどで治りましたが、一ヶ月後にまた同じ症状が出て、それ以降二週間に一度は痛むようになりました。 これは肋間神経痛なのでしょうか？ひどい日は耐え難いほどではありませんが少し辛く、苦しくてなかなか寝付けなかったり、笑うと痛むのでなにもしたくないです。 対処法はあるのでしょうか？
はじめまして、質問させていただきます。 私は公立の中学に通う、三年です。 友達に多動障害をもつ人がいて、それについて調べていたときに、ADHDチェックシートというものが出てきました。 興味本位でやってみたところ、結果は【ADHDの可能性が高い】でした。 当てはまるなぁ、と思った症状は、 ・ 課題や仕事を後回しにしてしまう →夏休みに課題がありました。やる気はある、やらないといけないのはわかっているのですが、行動に移せず、未提出のものがいくつもありました。 ・ 友達との約束に遅刻してしまう →例えば、11:00にあるところで待ち合わせだとすると、11:00に家を出てしまうということが多々あります。 待たせた友達に対して、罪悪感などがわかないのです。なので、繰り返してしまいます。 ・同じ体勢でいることが苦痛だ →集会などで床に座るときがあります。 周りの人は皆じっと座っているのに、私は動いてしまいます。座り方を5分単位で変えたり，後ろを向いたり、そわそわしてしまいます。 ・物事を、順序を立てて行動できない →勉強や一日の予定などの順序を立てて行動ができません。まず、順序が立てれません。 ・片付けが苦手だ →机の上や机の中、部屋、学校のロッカーの中が汚いです。 使用済みのティッシュや綿棒など、ごみ箱があるのにもかかわらず、机の上に放置してしまいます。服や鞄など、脱いだまま床の上に放置してしまいます。ロッカーにはとりあえず何でも突っ込んでしまいます。 この辺が当てはまる点です。 わかりにくいかもしれませんが、この症状は何なのでしょうか？ 単なる性格なのでしょうか？それとも何らかの病気、障害なのでしょうか？ 回答お願い致します。
息子がバイク事故をし…救急車で運ばれ息をすると苦しいとの事だったのでレントゲンをやったのですが…異常なし…その際、数日経ってからヒビだの入る場合があると言われ帰宅をしたのですが… その3日後に…寝ていて起き上がったら「ボキッ」となってアバラが痛いとの事！ その日の夕方に…病院へ連れて行きレントゲンをし、肋骨にヒビが入ってる！しばらく電気治療みたいなのをやりきな！とも言われ通院中です！ すぐに保険やにも連絡を入れ書類が送られてきたので病院へ診断書をお願いし出来上がってきたのを見ると…不全骨折の欄にはマルがしてあるのですが…病名の欄に肋骨骨折疑いとも書いてあります。 ヒビと診断され、保険が降りるので高い診断書を書いてもらい、通院もしてるのに疑いとある事で保険もおりなければ通院費もでません。 この疑いってなんですか！？ 疑いのなのに何故、ヒビといったのでしょうか！？ 事故から２週間は経つのですが、もし違う病院で再度レントゲンをとってもヒビはﾏﾀﾞ映るのでしょうか！？ 文章がﾍﾀですみませんm(__)m よろしくお願いいたします。
回答を読むと、インフルエンザの注射に初診料はかからないとありましたが、病院によっては初診料も含めた料金設定になっているとありました。 主人の薬です。主人が注射に行くので、初診料が一回で済むなら済ませたいですが、初診料は別なら、すいている時間に今まで通りもらいに行こうと思います。 教えてください。
ドラマでたまに見かけるのですが 自分の病院（A）では対処しきれない病気の時に緊急に他の病院（B）に搬送することがあると思うのですが その時にAの医師がBの病院で一緒に手術することはありえるのですが？
昔の救急車は後ろの扉が観音開きみたいに横に開いたと思うのですが 今は上向きに開きますよね？ 何か理由があるのですか？
昔の救急車は後ろの扉が観音開きみたいに横に開いたと思うのですが 今は上向きに開きますよね？ 何か理由があるのですか？
主治医の診療日に(仕事で)行けなくなったので、曜日を変えてもらおうと、電話するのですが、 診療中だとか、電話中だとか、20回以上かけましたが、通じません。 仕方なく、主治医に説明しないまま、他の曜日の他の先生に診てもらっています。 一度会って、説明したいのですが、病院が遠く、高速で行かねばならず、運転が慣れないので、 行けない状態です。 20回もかけているのに、なんで出てくれないのでしょうか。 嫌われているのではないか、と不信感がたまっています。 看護婦さんたちも、不親切を感じます。 主治医が立派な先生なので、診てもらいたいのは、やまやまなのですが、 仕事で、その曜日に行けなくて、困っています。 まだ、しつこく電話するしかないでしょうか? 一度、先生から電話をかけてもらいたい、と看護婦さんに伝えましたが、 駄目だそうです。 どうしたらいいでしょうか? よろしくお願いします。
パニック障害、鬱病、不眠症、パニック発作の恐怖を紛らわす為に大量のアルコール。 ここ2年はあまりのお酒の飲み方に異常だと気付き、ハルシオンを処方してもらい夕方（飲酒が出来ない様に）には服薬していました。 しばらくお酒は止めれていたのですがハルシオンが効かなくなり、先生もこれ以上処方箋は出せないと。。。 先ず1錠飲むのですが全く効かず、2時間後リビングに行き焼酎ともう1錠を追加。 焼酎は眠くなるまで飲んでいます。 こんなことなら最初から2錠処方して欲しい。 勿論法に触れる事らしいので言えませんが、お薬を変えてもらうか、入院施設を紹介してもらいたいです。 3日4日寝なきゃいいじゃん！と思うかもしれませんが、寝不足になると脈が140〜180になり行きた心地ではありません。 運動はほぼ毎日1時間のハイキング、日中は仕事、身体は疲れていると思います。 今後どのようにすれば良いのでしょうか。 お薬、不眠に詳しい方回答を宜しくお願いします。
教えてください。 私の娘が今年の10月から研修（専門学校在籍）の形で民間病院に内定を受けて10月から 勤務しています。 レセプト業務の残業時間が23時近くで帰宅するのが24時近くにもなります これが月末から10日近くまで続いています。 ネットでレセプト業務の残業時間を調べましたがそこまで長時間残業は 記載がありませんでした。 ここまでの長時間残業は異常なのでしょうか？ あまりにも続くようなら一度直接病院へ尋ねようかとも思いますが、医療関係の 知人がおらずこれが当たり前なのかもわかりません。 いきなり尋ねる前に少しでも予備知識を入れたいと思います 病院は院内処方で薬局が中にあるとまた違うのでしょうか？ 病院へ尋ねるにしろ最低知識としてどの程度知っていればいいでしょうか？ よろしくお願いします
自分は、見なければ平気なのですが 食べ物が目の前にあると食欲がわいてきます。 きちんと感情をコントロールするにはどうすれば良いか教えて下さい。 自分は肥満ではありません。 間食はほとんどしません。
医師は、休憩ばかりで歯科衛生士業務だけでなく医師のやる事をさせられるのですが習っていない義歯調整治療診断して自分に合わなかったりすると怒り出す。診療中にゲームをして早く患者を診ない。お願いしますと言うとゲーム途中なので何かやれみたいに言うこのようなのは、どうしようもないのでしょうか
インフルワクチンの効果は、①感染しない、②感染しても症状が軽度になる、の2つだと思いますが、医療従事者が患者の為にワクチンを接種するというのはどういう理由からでしょうか？ ①に関してはその効果に疑問があるとWHOでいわれているようですし、②に関しても、発症していれば自分が軽症だろうがなんだろうが免疫力の衰えた患者の前に出るべきではないでしょうし。 つまるところ、罹患したような徴候がみられたらすぐさまインフルエンザの検査をし、陽性ならば即座にその医療従事者を出勤停止にするというのが一番患者の為になるのではないでしょうか？
歯の神経を取る治療をしたあとに レントゲン撮影を必ず行う必要があるのでしょうか。 撮らないということはあり得るのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
2日前から歯が痛みはじめて、なかなか痛みが治らなく、夜寝れない日々を送っています。 小さい頃に歯医者さんに行ってその時にすごく痛くそれがトラウマでなかなか歯医者さんに行けませんでした… でも今日よが明けたら歯医者さんに行きたいと思っています。今は麻酔とかあり、あまり痛くないと聞きますが…でもやっぱり怖いです(>_<) どうすればいいですか？
九月にプレス機にて右手人差し指を開放骨折しました(安全装置無し) 二か月の治療も虚しく二週間前に切断手術となりました、 関節はDIP、PIPありません。 残っている部分は根元から二センチほどです 現在労災の休業補償（様式８号）を毎月申請していますが、抜糸も終わり来週には通院が終わる予定です。 そこで症状固定後にやるべきことを教えてほしいです 申請すれば補助金がもらえる制度などあるかと思います 現段階では生命保険のみ申請済です 労災関係に詳しい方ぜひお願いします。
身体の一部の専門医としては、耳や目、鼻などがあると思うのですが、それらの専門医になるには高い偏差値が必要だと思うのですが、なぜ歯科医だけが低偏差値でもなれるのでしょうか？ というかなぜ医学科に入学→歯科医というプロセスではなく、歯学科として独立しているのですか？
今度かかとのホクロを切除する手術を行います。 ですが足裏への局所麻酔は相当痛いと聞くので本当に怖いです。先生も痛いよー！と、おっしゃっていたのでますます不安で仕方ありません。手術も初めてなのですが…ネットなどでしらべるとペンレステープが貼ってもらえる病院もあるようなのですが、私が行った病院は凄く大きな大学病院ですがそのようなものはもらえず、又、先生に本当に怖いからどうにか痛みを和らげ方法はないかとも聞いたのですがそのペンレステープの説明はありませんでした。他にもエムラクリームが効くとも聞いたのですが実際の所ペンレステープやエムラクリームは効果があるのでしょうか？勿論針を刺す時以外に麻酔薬が浸透する時の方が痛いのは承知しておりますがそちらの痛みは何ともならないのでしょうか？ もしそのどちらかが少しでも軽減されるなら先生にお願いすれば処方してもらえるものなのでしょうか？ 無理な場合、勝手に自分で貼ったり塗っていっても問題はないのでしょうか？ 沢山質問してしまいましたがどうぞよろしくお願いします！！
現在カナダのトロントに留学している者です。 毎朝起きると顎が激痛で口を開けません。家を出る頃にはだいぶ楽になりますが、それでも口を開けると痛いです。 恐らく顎関節症だと思います。どのような薬が効くのか、またトロントで薬が手に入るのかがわかりません。 トロントにあるおすすめの市販の薬があれば教えてください。
今年新卒で病院に就職しました。 この度、院内で健康診断があるのですが、その際の病歴についての質問です。 入社時の別の病院で受けた健康診断では、問診時に病歴を問われた時、正直に病歴を答え、どのような症状なのかなどの検索も特にされませんでした。 また、この健康診断書は一部の上層部の人たちしか見られないと思い、正直に病歴を答えました。 しかしこの度の院内の健康診断では、部署は違えど、同じ職場で働く人に知られてしまうことになります。 個人的には病歴をいろんな人に知られてしまうことを快く思っておらず、出来れば病歴を書きたくありません。また病気の名前も珍しく、またあまりよく知られていません。なので、根掘り葉掘り聞かれるのではないかと思いとて心配をしています。 そして、何より心につっかっているのは、問診票の管理の仕方です。部署ごとに管理されているのですがその管理が、一つの封筒に全員分の問診票が入っており、名前身長体重はもちろん、病歴も問診票の表のしかも上の方に記入欄があるため、同じ部署の人に知られてしまう可能性大で、、、。 そのせいで病歴を書きたくありません、、。 長々と失礼しましたが、質問ですが 入社時健康診断では病歴を書きましたが今回の健康診断で病歴を書かなかった場合、これは病歴が書いてないとばれますか？？ 入社時と今回の健康診断を見比べたりするんですか？？ また書かなかった場合、上から解雇などのアクションてあり得ますか？？ 支離滅裂な文章で本当に申し訳ありませんが本当に悩んでいます。おねがいします、教えてください！！
はじめまして。 この前念願の妊娠が分かり、産婦人科に行ってきました。 結果妊娠しているようで、喜んでいました。 私は、16歳の時にレイプにあい、妊娠していまい、中絶した経験があります。 それも問診票の過去履歴欄に書いたのですが、 先生はその問診票部分を普通に見えるように今後の話をされていたので、 次回の検診の時は夫か両親と来ようと思っているのですが、この中絶の履歴は見えないですよね？ 聞いたところ、隠しておいてくれると言ってもらえました。 ですが、診察が終わった後に看護婦が出てきて、 「カルテを見られないようにはしますが、ふとした時や、忘れていた時などに見えてしまうこともあるので、不安なら御主人達に過去の事を話してはいかがですか？」と言われました。 その時、正直に書いてしまった事の後悔をしましたが、もうどうにもならないので、 有名な病院でここに通いたかったけど、何か納得する理由を付けて遠い病院に通おうか迷っています。 診察室のカーテンの中に私がいて、夫が待っている時に万が一でも中絶の履歴を見たらと思うと不安で一緒に病院に行けません。 ですが、妊娠を知って夫は次回は一緒に行きたいと言ってくれています。 前回の診察からその事で頭がいっぱいです。 こういうカルテを夫が見れる環境というのはありえるのでしょうか？ 100％見れないわけではないと予防線を引いてる程度なのでしょうか？ ご意見お願いします
質問させて下さい。 弊ドラッグストアは元々は医者所有の土地であったのですが、他の方が借りた土地にテナントができ、その方からテナントを借りることで開設されました。 さて、そこで質問です。駐車場を拡充する必要性が出てきました。今度は弊ドラッグストアは医者所有の駐車場の一部を直接借りたいのですが、これは医薬分業にかかる事項でしょうか？ 詳しい方お教え頂ければ幸いです。何卒宜しくお願いいたします。
先日、健康診断で再検査の指示があり胃カメラをうけましたが、有名ｋ教病院なのに、麻酔が効いてないという訴えも無視で激痛のまま進められ、生検をする予定だったにもかかわらず出来ず、散々で、当日帰る時からしばらく喉から血が出ました。 まわりに聞くと個人病院のほうがいいのでは？と言われました。
最近は朝起きた瞬間から死んでしまいたいと思ってしまいます。 心？胸の辺りが重くズーンとしと感じ。 仕事中は仕事だけを考えているので大丈夫なのですが、マッサージの仕事で歩合制なので休憩というか空き時間も多い日もあります。 その空き時間中はいつも死のうと頭に浮かんできてしまいます。 以前不眠で心療内科に通っていました。 でもそこのお医者さんがとても苦手で行かなくなってしまいました。 だからまた他の病院行っても相性が悪かったら嫌だなと思いなかなか行けないでいます。 なので、今も寝付きはかなり悪いです。 きちんと休養すれば病院に行かなくても治るものですか？
病院関係者の方に質問です 今入院している病院では朝と午後に看護師さんが検温に来るのですが、午後の検温に来ていないのにカルテには体温が書かれていました。このように実際には計りに来てないのに体温が書かれちゃうことって、よくあるのでしょうか。
てんかん発作が起きそうになったときに救急車を呼んでかかりつけの病院に運んでもらってもいいんですか？
処方の間違いに質問です。 ご回答は様々だと思いますが、なんでも構いませんのでお答えいただくと、私や今回の患者である家族の気が紛れると思います。 医者から特段注意がなく処方された薬が、症状に対して、製薬会社などが纏めているところの「重い副作用」の再現度の高い症状を招いたり、「禁忌」に近いものであり症状が悪化したという例は、世間ではよくある話なのでしょうか。 私は、すくなくとも医師の説明なしにこのような自体に遭遇したことが初めてなので、驚いています。 先日、上記のような感じで診察を行い処方をされたのですが、症状がかなり悪化し、当該の病院に問い合わせても担当医師不在とのことで診てもらえませんでした。 私の方で、以前に医療連携で当該の患者を診てもらった大学病院で診てもらったところ、上記のように「今回の症状に対しては、まず処方しない薬で、一般内科でも判断できる範疇であり、広範に禁忌情報がある（高度で専門医しか知りえないような情報ではない）。今回の薬は（患者には）初めて使う薬ですが、その薬効の確認とかにも、まず用いない」との回答を得ました。 もとの病院への回答書として「一般的に、当該処方で悪化するので中止させた」と強めの意見を書かれていましたし、その後、医師や元看護師が背後でサポートしている役所の医療相談窓口に相談したところ、大学病院の先生の判断が正しいと回答を得ましたので、大元の医師の判断ミス・思い込みなのでしょう。 まったくトホホです。
小学三年生の少女が、交通事故で意識不明の重体から意識が回復するんですが、回復した直後じゃ面会はやっぱり厳しいですか? 回復から翌日、もしくは３日後位の方がリアリティはありますか? 尚、面会したい人物は、少女の知り合いであるだけの２０歳大学生で、家族でも両親のよく知る友人でもありません。 よりリアル、というか、「有り得ない」程ではないくらいで書きたいので、ご指導の程よろしくお願いいたします。m(_ _)m
とりあえず家に昼ご飯食べに戻ります。
父が別件の手術で入院してました。その際元々血管が細かったのでつまらないように今まで血液サラサラの薬を服用してました。手術当日の夜中から早朝にかけて体調不良を訴えたらしく、ナ－スセンターの近くに移してもらったようです。その後先生の診察でろれつがまわらないのと、両腕をあげて片方降りてきてたみたいで、そこで脳梗塞とか他の病気を疑ってすぐに専門の病院に搬送してくれれば良かったのに、結局様子見るとかで3時間ほど経ってから家族に連絡がきました。時間が勝負なのに、入院費用など支払いを済ませてからと言われて苦しんでる父を待たせて支払いもしました。そこからかかりつけのところに自家用車で連れて行けと言われて30分かけて行きました。かかりつけのからは、もう少し早く来てれば軽かったかもしれないと言われて余計に悔やみます。結局半身不随、言語障害となりました。自家用車で連れて行くときも顔色は悪く、座る姿勢も保てず傾いてました。この病院の対応は適切だったのでしょうか？
初めまして閲覧有難う御座います。 幾つか病気？に関する質問が有るので纏めて書かせて頂きます。 どちらか一つに対する回答でも構いません、長文ですが宜しくお願い致します。 １、数年間手の痒みが続いている 昔から痒い場所は気が済むまで掻いてしまう性分で(我慢していても寝ている間に台無し)、何とか直したいと思っているのですが最近ふと手の痒みが酷い事に気が付きました。 数年前は蚊に刺され程度だったのが今では両手に広がり、皮は捲れ身が露出してしまう程掻き毟ってしまいます。 関節を主に、指と指の間、指の側面等です。その全てが小さな水膨れから始まり、痒みに耐えきれず掻いた結果悪化、周囲にも広がるという感じです…。 今では掻いた後血液が出るどころか硬い皮膚となり、出てくるのは透明のぺたぺたした液体だけになりました。 何度か皮膚科に通い塗り薬も頂いているのですが決定的な理由がわからない様で落ち着いても直ぐになってしまいます。 検索した限りだと手湿疹ではないかと思うのですが掌には出来ていません。次に似ているのが主婦湿疹ですが、私は主婦では有りませんし、飲食店で働いているものの、長期休暇(半年)を取った際にも続いていました。 飲食店での見栄え的にも宜しくないなと最近の悩みは専らこれです…。何かご存知の方は宜しくお願い致します。 ２、脳貧血？目の前が真っ暗になる ポケモンでは有りません。月一程ですが、度々立ち上がろうとした際など、不意に目の前が真っ暗になります。寝不足などは関係なく、何故か起きるという感じです。 それが来る瞬間は、「来る」と言うのが分かり、手摺に掴まるなどして対処していますが、満員電車内でなった時には目の前の椅子の人がタイミング良く下車した為座る事が出来、事なきを得ましたがもしあの時座れていなかったら救急車沙汰だったのではないかとすら思います。 小学生の頃は視界に薄い緑のモヤがかかる程度だったのですがそれが歳を重ねにつれどんどん色濃くなり、最近では真っ暗です。時間的には5秒〜10秒程。 三者目線を聞いた所、目の焦点が合っていない状態で棒立ち、顔が真っ青。との事です。 以前何かの冊子で脳貧血という内容を見たのですが、私は検査などでも貧血と言うのは診断された事が無いに加え毎日二食ですがバランスの良い食事を取っています。 何か対処の方法、この様な病気の疑いがある、などでも構いませんので回答宜しくお願い致します。 どちらも長く付き合っている症状では有りますが治るに越したことは無いので切実です。 ただ、「掻くの我慢しろ」だとかは既に試してるので勘弁してください。寝ている間に掻いてしまいます。 精神疾患などの疑いでも構いません、病院行けという場合は○○科、など詳しく記述頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
少し前に大昔通院したことのある歯科医院にクリーニング目的で行きました。 すると、3年前にどこかの歯科医院（3年前に初めて行った）に通われたましたよね？ と話されました。なぜ　わかった？ １．保険証に履歴が記録される？ ２、歯科医業界で共通の情報を扱うことがある？ なぜわかったのでしょうか？
啼泣時SpO2が上昇する理由ってありますか？
５０代の主婦です。 先日胃カメラの検査をした時に、全身麻酔をしました。 肩に注射をしました。 目が覚めた時は、リクライニングのソファーに寝かされてました。 お恥ずかしい話ですが、目が覚めて失禁していることに気付きびっくりしました。 胃カメラの前にトイレも済ませていたのに、、。 こんな事ってあるのですか？ 今月、胆嚢結石除去手術をします。全身麻酔をして行うと聞いてます。 麻酔は同じようなものになるのでしょうか？ また、手術の時は全身裸同様の状態とどこかで書いてありましたが 胆嚢結石の手術も同じでしょうか？ 手術着の下はどこまで着用できるのですか？ 今から心配しております。 もう１点、最近ＴＶで同じ医者の医療ミスで数人の方が亡くなっておられるニュースが 報道されてました。それを見た主人が心配して手術をやめろと言います。 私の場合、１０日ほど前、肋骨の下が痛み夜間診療に駆け込みました。その時は、検査はされず 結石の疑いということで、鎮痛剤を頂きました。 翌日、別の病院で検査しましたら、結石は約２㎝のものがあるけど、移動しているとのことでした。 現在は、痛みはありませんが、食べ過ぎのような胃痛（時々）、胸やけ、げっぷ、のどの奥の違和感がずっと続いております。 主人は、周囲の友人の話を聞いて、胆石持ってる人はたくさんいるけど、そのままだと。 切るという事は、体にとって良くないから手術はしない方がいいと言ってます。 リスクはあるかもしれませんが、安全性の確率としてはどうなのでしょうか？ １９日に手術をするようになってます。 どなたかアドバイスをお願い致します。
耳鼻科で４ケ月前に初診で耳垢除去に行きました。 一度で取れずその後同月と翌月に２回通院し除去しましたが、 その際に医師から「次回は３ケ月後に除去に来て下さい」と言われ 前回から３ケ月と２日目の本日耳鼻科に行きましたが、領収証を見ると 再診ではなく初診料になっていました。 このような事はあるのでしょうか？ 3ケ月を２日過ぎているからで３ケ月以内に行けば再診だったのでしょうか？ 本日も医師から「ではまた３ケ月毎に来て下さい」と言われましたが、次回も初診になるのでしょうか？
医者や医療関係者の方（つまり医療関係の専門家）は、普段どのようなサイトで情報を集めているのか調べています。M3のサイトなどがメジャーであるとも聞きました。 情報収集というかよく見ているサイト、なぜ見ているのか、教えて頂けると嬉しいです！
10代後半のものです。 ここ数ヶ月話していて、自分で自分の話し方が気になる時があります。 家族に聞いてみましたが、特に普通だそうです。 吃音にも種類がいろいろありますが、 ありがとうが、ああありがとう、となるタイプのものです。 これから、良くない方向に進んだらと気になっています。 この年になって急にというのはあるのでしょうか？ ただ単に滑舌が悪いのか、ハキハキしてないからか、吃音なのか、分かることがありましたら、何でもいいので教えて下さい。
大学病院の医師が、他県の大学病院に移動するのはよく聞くのですが、大学病院の 薬剤師 が他の大学病院に移動することはありえるのでしょうか。
去年、中学校の内科検診で心雑音があると言われました。 その後、本来なら1年生しか受けない心電図検査も受ける事になりました。 今迄こういう検査で引っかかったことが無かったので、少し心配です。 こういうケースの主な心雑音の原因は何なのでしょうか？ また、今年の検査も引っかかるのでしょうか？ 良ければ教えてください。
お世話になります。 現在、別の質問 「パキシルをどうやってやめましたか？」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103099.html にある経緯で転院予定のものです（既に一部の治療は行っていただいている）。 私はお世話になっている精神疾患の他に、生まれつきの体の疾患があるため（それはその医院ではなく、専門の病院で見ていただいております）、 考慮が必要な場合に備えて、可能であれば前院の診療情報提供書（紹介状）をいただきたいのです。 しかし不義理な最後となってしまっており（何故自分に従わないのか！という先生と、いい歳して泣きながら診察券を置き、尻尾を巻いて帰った私という最悪の状況です）、 また、そもそも先生は医師会にも断固所属せず、セカンドオピニオンなどにも否定的な一面がある一匹狼な雰囲気（邪推だったら申し訳ないことですが）です。 悪い患者ではありましたが、4年近くお世話になった先生です。 感謝もしております。お礼状と、小さな菓子折りでも置いて帰りたいのですが、余計にご迷惑でしょうか。 その病院はあって無いような仕切りで、受付さんと先生の2人きりで、こっそり渡すミッションも中々の高難易度です。 開院時間が極端に短く、完全予約制なのも更に難易度を上げています。 纏めます ・紹介状は貰えそうでしょうか。貰える会話のコツはありますか。 ・お礼状や菓子折りは迷惑でしょうか。 ・既に診察券がありません。どのように向かえば良いでしょうか（普段は医院は施錠してあり、予約時のみ開きます） 個人医院勤務の方、経験者の方は勿論、何か案のある方、是非ご意見をいただけますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
皮膚科が血液検査をする理由ってなんですか？初診で詳しい説明もなく血液検査をさせられました。 なんか意味があるんでしょうか？あと　詳しい説明もなく右肩に注射をうたれました。説明がなくいきなりだったのでどういう意味があるのでしょうか。詳しくわかる方いらっしゃいますか。
リスカして救急搬送され縫いました。 痛み止めは処方されていませんが傷に痛み止めの軟膏を塗ってもらいました。止血はしたそうです。 その後すぐに別の病院に搬送されましたが指一本の筋肉が切 れているため全身麻酔の手術が必要だといわれましたが費用と手術の同意書の許可が貰えませんでした。 医師に選択肢として手術をしないで放置したら一週間ほどで傷が治ります。または何とか説得して手術をうけるか選んでくださいと言われましたが同意書を頼む人（親）は説得に応じないのをわかっていたので放置をする事にしました。 その際に抜糸の話が一切出てこなかったのですが縫合した場合必ず抜糸は必要ですよね？抜糸をしないで放置でも大丈夫なのでしょうか？そして抜糸をする場合最初に救急搬送された病院でも大丈夫なのでしょうか？ 縫った直後から痛みがないまま一週間以上経過していますが包帯はそのままです。包帯も替えたほうがいいと思うのですが包帯の代わりにガーゼなどで傷をガードしたほうがいいのでしょうか？
自分がアスペルガー症候群かもしれないと悩んでいます。 理由として、空気が読めない、バイト先での簡単な作業ができない、そのわりに勉強はよくできかなり偏差値が高い、コミュニケーションが取れず周囲に困惑される、自分が興味あることとないことへの意欲の差が激しい、よく怒ってしまう、などです。 ただ、アスペルガー症候群の人は、自分に非があること自覚がないため、自分がアスペルガーだと疑わないとネットに書いてありました。 アスペルガー症候群に詳しい方回答お願いします。
休日に朝起きたら左目が眼底出血していたので驚いて救急車を呼びました。 当日処置可能な大学病院の救急で眼底検査など診てもらったところ、 「出血は止まっている」「黒い異物は何もしなくても吸収されてそのうち消える」と言われ、何も処置せずに帰されました。 言われたとおり、黒い物は次第に消えて行きましたが、一年ほどかかり、曇りと歪みが中々消えません。 おかしいと思って近所の眼科に診てもらったら、重度の「網膜浮腫」と診断され「眼底出血を放置していたのが致命的。完治はしないでしょう。根本原因の診断など、もっと早く処置するべきだった」と言われました。 救急外来とはいえ、大学病院の診断とその時の対処に問題があったのではないでしょうか？ 当日は診療明細の請求書しかもらっていません。
内科、過敏性腸炎(心身症)の外来患者(17歳)初診料算定日に40分間、心身医学療法実地 という問題で110点＋20歳未満なので100/200なので×2して220だと思ったのですが330点なんです。どうしてですか？
先日腎臓に嚢胞があるということで造影MRIの検査をしたところ、複雑性腎嚢胞と診断されました。 とりあえず悪性の癌ではないということで経過観察になり、次回は大学病院でMRIの検査を３ヶ月後に受けることになりました。 この病気について調べてもあまり説明がなく、どんな病気か分からず不安です。 知っている方教えてください。
病院でメディカルメイク外来なるものを実施しているところがありました。痣や傷痕など、その人をカウンセリングしながら自分でメイクできるように指導するようです。 その病院のメイク担当者の資格を見てみるとメディカルメイクアップアソシエーションサポーターと書いてありました。あとはケアストレスカウンセラーなど。 私はメイクが好きで、そのようなお仕事をいつかしてみたいなと思っているのですが、、、、 ★病院や介護施設で患者さんにメイクの仕方を教えてあげられるような資格は、どんなものを取るといいのでしょうか。　メディカルメイクアップアソシエーションサポーター　について調べてみましたが、講座だけで数十万もかかるのですよね。 ★メディカルメイクとエンゼルケアメイクは異なるのでしょうか。そろぞれ資格に違いはあるのか、同時にとれるのでしょうか。色々な現場で働けると望ましいのですが・・・
今、枕の上に頭が乗っかるように寝たら一瞬ガラスの破片が刺さったような痛みがありました。鏡で見たところ何も刺さっていません、痛みがあったところを触るとまだ少しチクチクする感じがあります。 大丈夫でしょうか⁇
分からないので教えてください。何故円なのですか?外来・injオベロン注射液0.6ml(1管63円) 薬剤○○円 手技料○○円 計○○円
自立支援受給証がない場合、代わりに自己負担上限額管理票でも医療機関変更の申請はできるのでしょうか？
医療事務の方に質問です。7対1入院基本料(350床)、療養環境加算、診療録管理体制加算2、医療安全対策加算2、データ提出加算2、１級地、食事療養ｉ、2歳の患者(9月15日から3歳)9月9日から9月26日まで入院。9日食無、26日朝食後退院、その他すべて1日3食あり。この場合の9月分。 答えを見たら9/9 9/10〜9/14 9/15〜9/22 9/23〜9/25 9/26 に分けられているのですが、どうしてこの分け方になるか詳しく教えてください。
TR-PG 27mmHgという表記について、 TR-PGとは何を示すものか、 27mmHgという結果は何を意味するか について教えていただきたいです。
こんにちは！ は医療事務をしています！ どうしても分からないところが あるので教えてください(>_<) 在宅自己注射指導管理料を算定して いる患者さんがいらっしゃるのですが この方は3月に1回の受診のため血糖自己測定器加算を3月分まとめて算定 しています！(インスリンは3月分処方しています) その方が定期の受診の月以外の日で 検査結果を聞き受診されましたその場合特定疾患療養管理料を算定できるのでしょうか？？？(インスリンの処方などはしていないので在宅自己注射指導管理料などの自己注に関わる算定はしていません) 11月定期の受診(9月、10月、11月分の血糖自己測定器加算を算定) 10月定期外で検査結果を聞き受診 (特定疾患療養管理料を算定) 同一月に算定不可のため大丈夫なので しょうか？それとも11月に10月の自己測定器加算も算定するのでやはり特定疾患療養管理料は算定できないので しょうか？？？(>_<) よろしくお願いします(>_<)
頭痛で精神科に一回行きました。そこではストレスが原因と言われただけで何も処方されず。 次に脳神経外科で緊張型頭痛と診断されて薬をもらいました。 この場合、入院のための保険に入ることは難しいでしょうか？
薬剤師さんについて疑問があります。 いつも行く薬局は窓口が複数ありますが、そこに座っていろいろと尋ねられます。 その内容に納得がいかず、行くのが苦痛です。 ・薬は医師から説明を受けていますが、薬局でもまた同じことを言われ、細かく 　質問されます。 （これはどの薬局でもある程度同じで、仕方がないかもしれません。） ・他にたくさん人がいるのに、婦人科の薬などについても普通に聞かれます。 　「生理」とか「（下腹部が）ムレる」などという言葉を、男性も含めて不特定 　多数の人の聞こえるところで言い、尋ねてこられます。 （こちらは極力そのような言葉遣いを避けています。） ・「○○歳には見えませんね」の発言をする薬剤師の方もおられます。 ・ほかに、処方箋の発行元（クリニック）のことについて「いい先生ですか？」 　などと尋ねられます。 薬局には何も世間話をしにいくわけでなく、これらのやりとりがとても苦痛です。 しかも、ありふれた目薬2本（同じもの）の処方に15分掛かることもあまり理解 できません。 すみません、かなり愚痴になってしまいましたが、どこ薬局もこんなものなのか 疑問に思いました。（ここの薬剤師さんは全員女性です。） 地域的には田舎ではありませんが、近所に薬局は多くなく、行く薬局を変えて、 また変なところだったらどうしようかとも思い、念のため質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
看護学生です。 私にとっては重要な悩みがあり、精神科を受診したいのですが、精神科を受診したら看護師にはなれなくなったりしますか？ 学校に受診することを言わなければいけないでしょうか？ 正直、誰にも言いたくないのですが…。
盛岡に越して５年になります。妻と共に６０代　近所なので最初からこの歯科に通院しています。６月の妻の診察は２回で、６月２５日が９４１点２８２０円、　６月３０日７８９点２３７０円、以上２枚です。しかし「医療費のお知らせ」には２枚で３７４０点の表記がされていました。２０１０点オーバー　金額で２０１００円です。すぐに盛岡の健康保険課に確認をとりました。職員が歯科に連絡したところ請求は間違っていない。むしろ患者の方に少なく請求してしまっっとのことです。そして不足分は６月中に患者からもらったと答えたそうです。しかし６月以降も何回か通院していますが不足を請求さらたことは一度もありません。市の担当者は変ですねとは言いましたが あまり積極的ではないと感じました。因みにこの歯科の領収書は今でもボールペンの手書きです。毎月の医療費はファイルしているので逆にこの歯科の領収書は目立ちます。他の病院の領収書で手書きは一カ所もありません。　私はころころ病院を変えるのは好きでありませんが、この際転院するつもりです。この歯科は年配者が中心と思われます。どうしても健康保険課からのおしらせが４ヶ月遅れで届くのでいちいち確認しない患者さんも多いとおもわれます。　今回の事案はどこに相談すべきでしょうか？よろしくお願いします。
「医療費」の時効について お知恵をお貸しください。 私は、精神通院で「自立支援」を東京都から受けております。 （「重度かつ継続」には、該当していません。） その該当要件に、「世帯主の収入が一定額以下であること」 とあり、私は成人ですが世帯主に扶養されているので、 世帯主が「一定額の収入以下」だと思い、申請して受理され、 その支援を受けてきました。 今回、世帯主に把握していなかった収入が有ったことがわかりました。 過去、約１０年間です。（「自立支援」を受けてきたのも同じ期間です。） 世帯主が確定申告をしますが、過去５年又は７年のみ、 申告ができるようです。 さて、私の「自立支援」ですが、病院では無料、院外の薬局では １割負担で（本来は３割の年齢です）今まで来ました。 病院の支払い分も、薬局の支払い分も、さかのぼって請求が来ることは、 覚悟いたしますが、丸々過去１０年間分の請求、となるものでしょうか。 それとも、世帯主が行う過去の確定申告分の期間、となるのでしょうか。 又は、「医療費特有の時効」のようなものが、あるのでしょうか。 最後に、それぞれについて、延滞金のようなものも付くのでしょうか。 御体験者の方、詳しい方、どうかお知恵をお授けください。 よろしくお願い致します。
抜糸後に傷口が8ミリ程開いてしまったのですが、塞がるだろうと一週間程そのまま放置してしまいました。 でもなかなか傷口が塞がらず、袋のようになってしまい、その後再び病院で縫うことになりました。 その時の処置が、傷口の周りの皮膚を少し綺麗に切り、縫って塞いだそうなのですが、そのせいか二週間経った今、毎回お風呂に入った後、その傷口付近からお風呂の水？！が押すと出てきます。 どうやら、中の方が袋になってるみたいなんです。 このまま放置しておいて大丈夫なのでしょうか？ 毎回お風呂上がりに水が出てきます。 このまま放置しておいたら、中にばい菌など溜まって腐敗等しないか心配です。 このままで中の皮膚はくっつくのでしょうか？ どうか、医師の方ご返答下さい。宜しくお願いします。
医療事務勉強中の者です。 医療療養病床入院中に胃ろうの交換を行う場合は経管栄養カテーテル法や当日の画像診断および内視鏡、交換に使用した医療材料費が算定できると思うのですが、 介護療養型医療施設に入所中の方は上記のようなものは算定できるのでしょうか？ 介護保険での入所なので基本は医療保険との併用はできないと思うのですが・・・。 他、医療療養病床入院中の交換について間違っているようでしたら、そちらもご指摘いただければと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
10年程前に祖父が心筋梗塞のため生死をさまよい、もうダメだと医者に言われながらも本日まで生きながらえて、その一年後には退院して現在に至りました。 現在もそれの名残と言いますか、薬を飲んでいます。 また、退院後は外来で一定の時期に一度診察を受けるという体勢でいました。 いまから12日前、祖父が食欲不振、関節痛等を訴えるため病院に連れていったところ、とりあえず極度の貧血を起こしているため入院する事になりました。 貧血や食欲不振の原因として、腎不全などが挙げられるとの話をされました。 しかし、この時点では検査の結果も出ていないため、断定はできない。 このような話をされました。 そして、入院の次の日から二日に分けて輸血をして、それから色々な検査をして原因を突き止めようとの事でした。 そして入院から5日経ったときから点滴やら注射などの処置は全てなくなり、祖父を放置するような体勢になり、果てには5日しか経っていないのに施設への移動を勧める話をばかりして来ます。 しかも処置は何もされていないため、顔色は黄疸がかって、日に日に元気もなくなってきています。 さらに昨日には薬を変えようかと言って、関節痛に対する痛み止めという名目で別の薬を持ってきました。 これまではこの関節痛が酷いもので、少し触るだけでもかなり痛がっていたのですが、その薬を飲んだ途端、痛みを訴える事もなし、ただ眠いと一日眠っていました。 ついさっきまであんなに痛がってたものがこうも無くなるものか、と。 物凄く強い薬を与えられているのではないかと、被害妄想のような事を思いました。 その薬の副作用なのかは知りませんが、夕方頃、鼻血が出てきたため、ナースコールをして処置を頼もうと思ったのですがこれもまた酷いもので…。 カーテンから頭を出し、なんだそんなもんか、後で来るから。 と言ったきり、戻って来ませんでした。 ここからが本題なのですが、祖父を連れてきた病院は祖父の家から近いという理由だけで連れて行ったのです。 評判は下の下で有名な所なのです。 私も、また身内も、このままでは病院に殺されると言う事で、一刻も早い転院を考えています。 つきまして、お聞きしたいことがありますので、どうかお力添えをお願い致します。 1.転院先が見つかった場合、どの様な手続きを取ればいいのか。 2.その手続きに医者が応じない場合、それに対する手はないか。 3.もし転院が不可能で、このまま亡くなってしまった場合、この病院の杜撰な対応に対して制裁を加える事は出来るのか。 この3点でございます。 また私の愚痴になってしまうのですが、祖父を外来で診てくれていた先生は入院となると、管轄が移るため、別の先生と変わる。と言って今の担当医師になっているのですが…。 その担当医師と言うのがあまりに酷く、入院初日には病名は断定できないといいながら、1番多く傍にいる祖母には話さず、別の人が病名について尋ねると、腎不全(他にもあるのですが。)と断定していました。 何の検査もしてないのにおかしいな、と。 その事について尋ねると、私、実をいうと放射線担当でしてね。と。 呆れを通り越して恐れ入りました。 専門でもないのに請け負ったのかと。 また、毎日こうなった原因を追求しても二言目にはテンプレートのような事ばかり。 それで納得出来るなら追求していないと言う話です。 要するに、何を聞いてものらりくらりとかわすだけなのです。 その他、一部を除いた殆どの看護師は祖父の事なんて気にも留めていない。 どうなってもいい。 そんな考えが顔に書いてあるような酷いものでした。 と言いますのも、祖父のベッドの横で祖母が寝ていたところ、2人の看護師が何かの用で来て、その1人が 「お婆ちゃん、泣いてるの？」 と言った所、もう1人の看護師がジェスチャーで「黙れ」とやったそうです。 これはもう、病院一同死ぬのを待っているのだな、と確信しました。 長文失礼いたしました。 以上です。どうか御教授よろしくお願いいたします。
骨折(ズレ等はないただの骨折)で入院して今日手術したんですが、手術後太もも部分が熱くてジンジンしています。発熱はありません。 抗生剤の影響かと思ったんですが、抗生剤を投与していない今でもジンジンと痛みがあります。 これは感染しているのじゃありませんでしょうか？ 看護師は冷やして様子を見ようって言いましたけど、そんなことより医者に早く見せるべきだと思ったのですがどうでしょうか？
血液型もデタラメなんですよね？世の中狂ってますよ？ 1️⃣血液型は父がＯ型の可能性があっても母がAB型であれば子供はＯ型は生まれる確率が低いんです。 2️⃣母がAB型のAかBかのどちらかであれば父がＯ型であれば子供がＯ型か生まれる可能性はある だが、自分が1️⃣の場合、Ｂ型か？A型なんです。 たまに自分はＢ型ではないか？と不信を抱いています。 血液型がかなりデタラメだと、献血に行けません！人の命を救えません！ 助けたいと思っても献血行けません！ 血液型がデタラメで人の命を奪うよりマシですね。 よく血液型で子供は何型は絶対生まれないのに血液型が嘘ついてるみたいな感じもありますが、そうゆう場合は献血で血をあげれない。できないですよ？ 血液型を自分で調べる方法知りたいですよ！
医療費の合計が10万円に達しないと思っていて 領収書は破棄してきました。 ここへきて、11月に入院することとなり、 10月までの医療費が約7万円あるのですが 領収書がありません。 1.領収書無しで申告できますか? 2.医院や薬局に何か証明を出してもらえば 　それで代用できますか? その雛形のようなものはありますか? よろしくお願いします。
私は家内と二人の世帯です。 私の年収は600万円、家内は400万円、二人ともサラリーマンです。 今回私が糖尿病で入院することとなりましたが、家内も年間で4万円ほど 医療費がかかっています。 同一世帯でも、互いに収入がある場合、医療費を合算することはできますか。 両方あわせると、医療費はおそらく17万円程度になると思うのですが。 よろしくお願いします。
私の職場での夜勤は、夕方から朝までの勤務です。 仮眠時間もなく、夜勤に合わせ昼夜逆転になるよう前日から用意しています。 今年に入ってから、夜勤からなのか体調不良があります。 吐き気やめまい、頭痛、腰痛、夜勤直前に下痢や生理(生理痛)、食欲増進、物忘れ、など 明けの日に会議や勉強会が入っている時は、明けのまま寝ること無く晩まで起きていることも少なくありません。出たくなくても先輩からは「でろよ」と言われています。寝ないのは、起きれないかも、と緊張して寝れないのです･････ 日中もなかなかハードで先輩が座ったまま動いてくれない時もあります。１人で走り回ってるなか「1番呼んでるよ」と動く気はないみたいです。フラフラで、倒れそうになるのをバファリンを飲み頭痛等に耐えています。(ただの愚痴ですね) 最近は物忘れが激しくなってきました、これも夜勤からの不良なんですかね･････
なぜ人は死ぬと散瞳（瞳孔散大）になるんですか。死んでいるということは機能が停止しているのに、瞳孔が大きくなるのですか。　中学生なのでわかりやすく説明していただけたら嬉しいです。
国境なき医師団について、 この団体がいく地域というのは全て東南アジアやアフリカに限るのでしょうか？ カナダやアメリカ、ヨーロッパといったいわゆる皆んなが観光としていくような地域には派遣されないのでしょうか？ 貧しい地域に赴いて伝染病やその他の病気を扱うわけですが、医療者たちがその病気にかかることはないのでしょうか？
チョコレートなどを食べたり、炭酸飲料を飲んだりすると奥歯が痛みます。 先日、歯医者に行きレントゲンも撮ってもらったのですが、虫歯ではないようです。 そういうこともあるのでしょうか？他の歯医者に行ったほうがいいのでしょうか？
こんにちは、みなさんの意見をお聞かせください 息子が手首を怪我して近くの整形外科に行きました 中一の息子は目に涙を溜めて診察してもらったのですが 捻挫と言われました。 ３日後に来てくださいと言われ経過を見てもらいに先生のところに行くと 患部は診ずに『まだ痛い？』と質問され痛いです、まだ腫れもありますと、 答えたのですが５日後にまた来てくださいと言われ、５日後に母親と一緒に 行きました、その時に痛みと腫れを母親に説明してもらい大丈夫ですかね〜と 先生に聞いたところ怒り口調で『１週間で捻挫が治るわけないでしょう！』と言われ また患部も見ずに診察は終了、その５日後にほかの病院にＭRIを取ってもらえる病院を 紹介してもらいたい事を先生に伝え、紹介状を書いてをらいました。 後日総合病院で診てもらったところその日のうちに緊急に全身麻酔の手術になり３日間の入院。 折れている骨がずれた状態でくっつき始めていたそうです。 どうしても、近所の整形外科の先生の対応が納得が行かず、先生に説明を求めたところ 『子供の骨はレントゲンじゃ難しいんだよ、見落としだよ、見落とし』 軽くあしらわれ、謝罪はないのですか？と聞くと【息子さんに謝っておいてっ〜】 許せません！ 訴えてやりたいのですが費用のことやら、何をどうすればよいのか？ 子供なので医療費は無料なのですが、許せないのです！
知人の老夫婦が大変なので、良い方法を教えてください。 ８０過ぎの夫婦ですが、ご主人が寝たきりで意識がなく入院中です。 現在年金で生活中で、県営住宅に入居していますが、ご主人の入院費を支払うと残金が殆ど無くなり 少ない貯金を崩して現在があるそうです。 どうにかして入院費を少なくすることができませんでしょうか？ あるいは、公的な補助を受けることはできませんか？
今月10/2にぎっくり腰になりました。 何度か前にもなっていますが　今回はひどいほうで 最初の1週間は1日おきに整骨院へ行きました。 病院へ行ってもシップと痛み止めなのがわかっていたので 今回初めてギックリで評判のいい整骨院へいきました。 効果があるのかもわからないけど　 ゆっくりとりあえず歩けるくらいにはなんとかなりました。 2週間目からは行ってません。 コルセットも購入し10日くらいで少し良くなり　痛み止めと コルセットはずしても生活できるかな？と1日せいかつしたらまた痛み コルセットと薬飲んでいる状態で今日で18日めになってます。 仕事は事務職で座りっぱなしで　座っていると楽です。 でもちょっと立ってたり（食料品の買い物くらいでも）　 少しでも重たいものもつとその後 痛みがひどくなります。 今日知人の親御さんの不幸があり　受付頼まれ その後の今週末は旅行の予定です。 病院へ行く時間もまったくないし　 前のぎっくりでもここまで長引かなかったので コルセット　シップと痛み止め以外　今はどうしようもないのでしょうか？ 明日の繰上げ法要が終わってからか 金曜日に仕事抜けてでも　病院へ行くべきでしょうか？ それともまた整骨院でいいでしょうか？ なにか楽になる方法や　痛みをとる方法ありますか？
目の前で人が倒れているとき、自分ひとりしかいない場合、どうすればいいんだろう？ 先日そういう場面に出くわしたのですが、その時は大勢いたので、役割を手分けしました。 でも一人の場合、 どうしたらいいのか最適な順番を教えてください。 特に、ちょっと歩けば病院がある場合です。 ・私は体が小さいのでひとりで人を担ぐなどはできません。 ・でも周りには誰もいないし、自分の車もない。 こういう場合、 病院まで誰かを呼びに走るのがいいのですか？それともとりあえず119番？ 通った車を止めますか？ そもそも119番に電話したら、 応急処置法などをとりあえず教えてもらえるのでしょうか？それならまずは119番ですよね？
こんばんわ。 ひと月前に、９月の終わりごろに、仕事中に頭（目の当たりにひびが入ってました）と腕（打撲）をぶつけました。 すぐに病院にいって、頭と腕をＣＴとレントゲンで診てもらい、９月末には、労災の書類を病院に提出しました。 診察の時に、先生からは、また何かあったら来てくださいとは言われてます。 で、１ヶ月経ちましたが、 ・頭を打った箇所がちょっとじーんとくることがある。 ・ここのとこ２週間ほど、頭がふわふわと浮いた感覚がする。（風邪をひいた後の、病み上がりの脱力した感覚）がある。 と的確な痛みはありませんが、感覚的に怪我する前と違った感じです。 そこで、もう一度診てもらおうと思うのですが、 １　この前の労災の怪我として診てもらえるのでしょうか？ ２　労災の怪我として診てもらえるなら、もう一度、書類を提出しないといけないのでしょうか？ １については、労災なので診察料は負担していません。ですが、診てもらって、感覚的な物なので、この前の怪我となんら関係ありませんと言われたら、診察料は自己負担になるのでしょうか？ ただ、腕の方の打撲に関しては、未だに痛みます。激痛がはしるとかではありませんが、手を内側、外側に曲げると痛みがはしります。 なので、同じ病院の整形外科に回してもらおうとは思っております。 ２については、会社から、月ごとに病院も〆るから、今月中にもっていってくださいと言われ、９月末に病院に書類を渡しました。 １０月中には診てもらおうと思うのですが、もう一度同じ書類を会社に頼んで作ってもらって、病院にもっていかないといけないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
過多月経と月経困難症に悩まされています。個人病院に通院していましたが、症状がよくならないので転院を考えています。京都府立医大病院を転院候補ににしています。京都府立医大病院について何か知っておられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
将来医師を目指している中３です。実家が明治時代から代々開業していまして、僕は一人っ子で長男なのでそれを継ぐのが普通かと思います。けれども、僕は行政にも興味があり、色々と調べた結果 厚生労働省の医系技官が向いていると思いました。 そこで質問なのですが、医系技官になった時実家の医院でも働けるのでしょうか。両親や親戚が医師ですので、毎日働く必要はありませんが、少しでもいいので地域医療に貢献したいです。
高校3年生です。 現在ヘルニアで、整形外科にリハビリ通院しているのですが、父が職場を移動することになり、保険証も変わります。発行には時間がかかるとのことなのですが その期間の通院は全額負担になるのでしょうか？ 自分のお金で通院しているため、 もしそうだったら保険証が新しく届くまで リハビリ通院はお休みをしようかなと思ってるのですが…。
口の中をかんでいたら深くまで噛んでしまって でもいじってたら小さな球体が３つほど傷口から出て来ました これはなんですか??
仕事中に鼻の付け根眼鏡の支える真ん中に プラスチックの四角が角に当たって 打撲しましたが 頭痛もしたので診てもらったら打撲でした その後同じところがふくれてる？感じがします 気のせいでしょうか？
総合病院の回復期リハビリ病棟で ここはすべて差額ベッド代がかかります といわれましたが 総合病院内のほかの病棟との合計で5割のルールは計算できるのですか
最近テレビや人との会話など、聞き流してる内容ほど何故かしっかりと覚えているのに対し、知りたいと思った内容、自分に対して言われた事、自分で聞いたことなど普段の状態より集中して聞いていたはずの事をすぐ忘れてしまいます。 仕事ではメモをとるのでなんとかなりますが、それでもメモを書く段階でアヤフヤになってる事がしばしばあります。 集中とは書きましたが、最近は集中すること自体出来ているのかも不安で、しっかり聞こうとすると耳に入ってくる音にモヤがかかったように聞こえづらく感じることや、集中して聞きたいのに別のことが気になってしまって全く頭に入らない事もたまにあります。 これはまれですが、集中して見ようとしてるものがボヤけたり距離感がつかめなくなってしまう事もあります。 ここ3年ほどで徐々にこうなってきた気がします。 この問題を解決するにはどうすればよいでしょうか。教えてください。
タイトル通りなのですが ①がん患者に安楽死を選択出来るのでしょうか？出来るとしたらステージなどは関係しますか？日本では安楽死は違法でスイスなどの国では安楽死が合法とゆう事は日本のがん患者の方々は合法の国に渡航し安楽死が出来るのでしょうか？ ②自分なりに調べてみるとセデーションとゆう言葉が出てきましたその セデーションは安楽死？みたいな行為で日本の病院でやっているとゆう書き込みを見ました仮にセデーションが安楽死？のような行為の場合はどのようにして行うのでしょうか？ 勉強不足などですみません 真面目な回答をよろしくお願いいたします。
来月11月20日過ぎに、米国ロサンゼルスに出張なりました。 ロサンゼルス市内で臨時透析がうけらけるクリニックを御存知の方 教えていただけませんか。 出来ればウエストウッド又ビバリーヒルズ近くですと、有難いのですが。 宜しくお願い致します。 当方透析6ヶ月で初めての海外透析です。
4ヶ月程の期間、バイトで歯科助手をしていたのですが変な辞め方をしてしまいました。 俗にいう、ばっくれです。 (ばっくれが悪いという話はここではなし) また別の場所で同じ区域になりますが、歯科助手をしようと思っています。 歯科業界は狭いと良く言いますが、どのくらい狭いでしょうか？ちなみに、勤めていた医院は歯科医師会には入っていないです。 それと、新しい医院には面接で歯科未経験と伝えるべきでしょうか。（以前の辞め方から…） 自分勝手な質問ですが、よろしくお願い致します。
わたしは６２歳の女性です。１年前に慢性心不全と慢性腎不全と診断され（それまで糖尿病で通院していました）その時に人口透析を薦められたのですが絶対にイヤだと言って、その後毎月１回の通院 をしています。本日病院へ行って来ましたがＢＵＮの数値が76.2ＣＲＥの数値が8.05という結果が出ました。ドクターの話ではこのままの治療では早ければ来年の春頃には亡くなる可能性があるので、人口透析を考えたほうが良いと言われましたが、ドクターの言葉を信じないわけではありませんが、本当にそうなのでしょうか？亡くなるときに相当苦しむと聞きましたが、ドクターに聞いたらなるべく苦しまないようにしてくださると言われました。
ロラタジン10mgを手湿疹で20日分処方されました。たとえば、抗生物質のお薬は良い菌をなくすとか耐性菌がなくなるとか、良いとこあって悪いとこがあるみたいな感じと聞きましが、ロラタジンもそんな感じなんですか？病院では尿からでてしまうから安心していいよ って言われましたが‥。 よろしくお願いします！
今日、虫歯の歯がかけました(T0T)(画像) 急いで近くの歯科医院に連絡をしたのですが、 一週間後でなければ無理だと言われました… 一週間後に歯科医院に行っても問題ないんでしょうか？ また、なにか応急処置がありましたら教えてください。
母親（７８歳）脳未破裂動脈瘤５ｍｍを9月23日に手術を受けました。手術は６時間かかり、問題なく終わったと医師より告げられほっとしました。しかし全身麻酔がはじめてだったせいか、手術が終わって３時間くらいで意識が戻り、会話が少しできるようになりました。私が大阪で離れて暮らしているので、退院予定日に病院に問い合わせすると「原因不明の熱で退院予定がわからない」と答えられ、不安になり、10月11日に病院へ行ったところ、本人から「ぜんぜんわからない」と言われ、心を痛めています。せん妄も調べましたが、記憶は戻るのでしょうか？時間はかかっても構わないのですが、心配で仕方ありません。どなたか教えていただければお願いできませんでしょうか？毎日が不安です。本日もリハビリはできてなく寝たきりのような状態です。また手術以前は、病気も何もありませんでした。血圧の薬は飲んでいましたが、、。
宜しくお願い致します。m(__)m 母が 病院で手術をして 入院しています。 病院で知り合い 同じ日に手術を受けた方は 手術前に 先生にお願いしますと言う意味で お礼をいくらか渡したそうです。 うちは お礼はせず 普通に手術をして頂きました。 そのあと 先生が休日にも関わらず 全身麻酔から 2日くらい 頭の中が現実に戻れない母を心配して出勤してくれました。 しばらくしたら 看護師長さんに 「先生は ワザワザ休日出勤したので お礼をして下さいね。」と言われたのですが…それって 先生に いくらか包んで渡して下さいね…と言う事でしょうか？ 釈然としない 母と私でありました。 常識外れな母娘でしょうか？ 初めての 手術入院なので 教えて頂けたら嬉しいです。（母は 年金暮らしです。） 宜しくお願いします。m(__)m
初期胃癌ですが胃の炎症が酷く医師から全摘を薦められました。（55歳です） 　（主にピロリ菌が原因と思われ　アレルギーのため除菌治療不可能） 医師の説明で全摘は納得できたのですが、その方法について考えています。 現在診察を受けている病院は150床程の病院ですが　こちらは設備の問題で開腹による全摘手術しかできません。（11月中旬には入院　手術が可能。） この病院で7年前に大腸がんのため腹腔鏡による切除手術を受けています。 　腹腔鏡による全摘手術を希望する場合、現在診察を受けている病院はその設備が無いので大学病院を紹介してもらい、そちらでの手術となります。その場合12月中旬頃の入院、手術となります。 いずれかの選択となるのですが難易度としてはやはり腹腔鏡の方が高いのでしょうか？ 規模が大きい病院の方が何かの時は安心なのかもしれませんが現在の病院は10年程度診察を受けているので何かと安心感もあります。どちらにしようか悩んでます。　 宜しくお願い致します。
理学療法士、作業療法士の方にお尋ねします。 学校で「ADLとは～があり、AADLは～があります。」みたいな 「あります」で終わる授業が続いています。 これで何をするのか、何を目的としているのか見えてきません。 「教科書よんどいて。プリント読んどいて。」が多くよくわかりません。 自分が質問下手なのか先生に質問をしても、何をいっているのか全然理解できません。 最終的に患者さんを評価をして、短期や中期の目標を設定することを、目的としているのでしょうか？ それとももっと実用的で深いものなのでしょうか？教えてください。 参考になる書籍やサイトの紹介でもかまいません。よろしくお願いします。
点滴などで使用する輸液ポンプを経管栄養に使用できませんか？ なぜ経腸栄養用ポンプがあるのですか？チューブの作りは違いますが、輸液ポンプで流したらダメなのかとふと思いました。
私は今無職で社会保険から国民健康保険に切り替えているのですが 就職した場合、保険証を返しに行かなければいけないのですが 土日休みのところに就職するつもりで 平日休めません。 そこで質問なのですが 手元に3ヶ月分先の請求書があるので 前もって払って就職してない内に国民健康保険を解約してもいいのでしょうか？ 病院に行く事が本当になくて 仕事決まって解約してパートなので 社会保険に入るのに１か月程度だと思うので 耐えれると思うんです。 くだらない質問してすみません。 どなたか教えていただけませんか？
16歳になる子供がおりますが、本日、塾で父親の名前を書く欄で問題がおこりました。 父親の名前は、簡単な漢字二文字なのですが、最初に後ろの漢字を書いたら、前の漢字が分からなくなったということで、親の名前をど忘れする子供がいるのかと、かなりびっくりしてしまいました。 これだけではなく、記憶力極端に悪い方で、今まで受験でも大変手がかかりました。 本人は記憶の仕方が悪いだけだといいますが、本当にそうなのか今日の出来事で不安になります。 場の空気を読んだり、受け答えは、いたって普通の16歳の子供なのですが、 記憶力に関する病気ないかと思ってしまいます。
人工肺が凝集してしまう原因について研究をしようとして調べています。 （しかし、学生であり、現在実際に実験などをする状況にないため、様々な文献を見るところまでしかできない状態です。） 「JaSECT 安全対策委員会 2012.5」を見ていて、分からないものがありましたので、質問させていただきました。 http://www.jsao.org/news/266.html ①酸素混合ガスの吹送でアルカローシスになる理由 ②体外循環準備中、リサキュレーション中に酸素混合ガスを吹送しない理由 ③プライミングからポンプスタートまでの間、回路内にプライミングされた溶液は止まったままなのか について教えてください。 また。人工肺が凝集する原因やその理由を詳しく教えて下さると嬉しいです。
将来看護師になりたいと思っています。 祖父母は大学へ進学することをすすめています。母親は専門学校を進めています。 どちらの方がいいのでしょうか。 卒業後、理学療法士の資格もとりたいのですが看護師の資格と理学療法士の資格２つもっていていいことはありますか？ 看護師にも理学療法士にもなりたいというのは無謀ですか？ 解答よろしくお願いします。
口蓋裂の子供が飛行機に乗る時のリスクについて質問させてください。 子供が口蓋裂なんですが、妻と妻の両親が年末年始にハワイに連れて行きたいと言っています。ネットや本で見る限り口蓋裂によって中耳炎になっている場合は飛行機に乗ると耳抜きができずに中耳炎が悪化すると書いてはありますが、中耳炎発症前に飛行機に乗るリスクは書いてありません。私は軽度の中耳炎で発見が遅れ飛行機の中で子供が苦しんだり、ハワイで中耳炎になった場合に帰ってこれない、または子供が苦しむの覚悟で帰ることになるため反対していますが、聞く耳を持ってもらえません。 そもそも私と妻、妻の両親の関係から改善すべきなのですが、まずは子供を守るために口蓋裂の子供が飛行機に乗るリスクについて知りたいです。口蓋裂でご実家に帰った経験のある方や少しでも情報お持ちの方はお願いします。
国立病院で、治療のため、入院することになりましたが、病室が満員なので、空いたら連絡するということで一週間が過ぎてしまいました。お礼などは受けつけないように書いてありますが、実際は渡すのが暗黙の了解なのでしょうか？　お金を包めば優先してもらえるのでしょうか？ するならいくらくらいが相場でしょうか？
お見舞いの際は、 大声、長居、食事どき、大勢で、入れ替わりたちかわり 小声でが、一般常識ですよね特に大部屋に関して。 今入院していて大迷惑で、ストレス感じてしまい 対象法あったら教えて頂きたく質問しました。 周りに聞こえる声、 他にどういった方が大迷惑だと、思いますか？ 私は、１週間入院しています基本、お見舞いは１週間位だと家族のみに来てもらってます。 夜中のトイレは部屋のトイレ使わず離れたトイレ使ってます。気配り心配りで。
閲覧ありがとうございます 私は親友が追っかけているストリートミュージシャンの路上ライブに行くのによく付き合っていて、その路上ライブの前に必ず一緒に食事をします その親友が最近歯の痛みに悩まされているようで、最初は虫歯なんだと言っていました ところが、その虫歯を治療したあとも痛みが治まらずファミレスに行っても大好きなパスタが食べられないというのです 彼女はこの間虫歯を治療してもらい、神経も抜いてもらったはずなのにまだ痛いといいます 虫歯自体は1ヶ月ほど治ったり再発したりを繰り返し、好物のパスタもこの1ヶ月食べていないそうです 痛むときの痛みの程度はかなりのもので、たまに何もしていなくても痛むし熱いもの冷たいものどちらも染みて本当に痛いときは夜も眠れないそうです 神経を抜いたのに痛いなんておかしいから歯医者を変えたいと彼女はいいますが、そういうことはありますよね？ 親友が大丈夫なのか私も心配ですし、早く歯を治してもらって一緒に楽しく美味しく食事したいです もしかして、本当に歯医者を変えたほうがいいのでしょうか？ 私のかかりつけの歯医者さんに一度連れて行くべきですか？
昨年の９月２６日に仕事終わって帰宅しソファーに座った途端に痙攣を起こし総合病院に救急搬送され軽い検査で帰宅させられ翌日から精密検査と言うことで循環器、神経内科と回され痙攣だからと言う理由だけで神経内科になりましたが頭のＭＲＩ検査とＣＴ検査を何回か行いましたが特定できず造影剤でＭＲＩを取ろうと言うことになりその時右脳に１センチくらいの円形の影が映りこれですね、おそらく脳膿瘍と思われますので抗生剤の投薬で抑えましょうと言われ入院加療しました。１１月から１２月１か月の治療後球体が大きくなってないから悪いものではないです。と言われ退院しました。今年の４月１日に久しぶりの造影剤を使用したＭＲＩ撮影を行いその日は診察は有りませんでした。翌４月２日から３日にかけて家族旅行に行き、帰宅途中に立ち寄ったスーパーセンターで急に体調が悪化して全身硬直し又救急搬送され先の病院に搬送されましたがその病院に着いたときに４月１日にＭＲＩの造影剤検査をしたことを告げるとすぐにデータを開き結果を確認したもらったところ、その時点で１センチくらいの円形の影はなくなり代わりに４～５センチの瘤が出来ていました。さっそく大学病院に転院になり手術が決まりました。今年の５月８日に脳腫瘍摘出手術を行いました。 初めにもっと脳外科での検査を希望したのに聞き入れられませんでした。医療過誤になりませんか？ 退院した今も高額な抗がん剤がかかっています。全てにおいて信用できなくなってしまいました。先に神経内科で診断した医師は大学病院からの応援で来ていた医師だし転院したのもその大学病院なのでもみ消しされている感じがあります。神経内科の医師に脳外でないのと聞いたところ大学の脳外の医師に確認したら脳腫瘍のようではないと言われたと説明を受けましたが大学病院に入院して脳外の医師に尋ねたらそのような案件は一人もない、相談されたた医師は居ないと言われショックを受けました。この４カ月の間に肥大した腫瘍を小さい時点で治療出来たらこんなに重くならなかったと思います。詳しい方おねがいします。上手く説明できてないと思いますが、医者に嘘つかれ病状が悪化したと思ってます。
任意入院で閉鎖病棟に入院中のものです。 外出許可が欲しいのですがなかなか出してくれません。 始めは外出許可が出ていたのですが… 退院が決まっていてそれが家族側の理由で出来なくなってそれで落ち込んで自ら隔離にしてもらうように頼みました。 そして二日後に隔離解除になったのですが、何の説明もなく外出許可を取り消されて、10ヶ月間、外出出来ない状態が続いてます。 症状は安定していて薬は寝る前にエビリファイ6ミリを1錠だけ飲んでいます。 医者に外出許可を頼んでも駄目の一点張りです。 都道府県知事に改善処遇請求するしかないんでしょうか？ 後、開放処遇を制限する場合は指定医が72時間以内に診察をしなければならないと調べたのですが、何の説明も受けないまま外出禁止になりました。診察もありませんでした。 任意入院でも閉鎖病棟の場合は、外出を禁止されるものなのでしょうか？ 回答お願いします。
はじめまして、こんにちは。 看護師をしています。 恥ずかしながら現場の経験が少なく技術も未熟なんですが教えて頂きたい事があり、質問させて頂きます。 どうか優しく教えて頂けたら幸いです。 質問というのは胃ろうの患者さんに対しての栄養注入と内服薬の注入についてです。 その患者さんはボタン式の胃ろうを造設しております。 栄養注入はエンシュアを利用していて、内服薬はお湯で溶かして注射器で吸って注入するのですが、内服薬の注入時に必ず注入したお湯で溶かした内服薬が逆流してしまいます。なのでいつも患者さんの衣服や床にこぼしてしまいます。ちゃんと注入後はクランプして閉じてるのですが。 何故そうなるのかまた、今後は逆流しないようにするにはどうしたらいいのかを教えて頂けないでしょうか？ 長くなりましたが、基本から優しく教えて頂けたら幸いです。 私の勤務している施設には看護師が2人しかおらず交代で勤務しているので聞く人がおらず、ここで質問させて頂きました。 どうか宜しくお願いいたします。
医療事務をしている者です。 社会保険に加入の患者さんが、１０月５日に保険が変わった　と、 国民健康保険証を持ってこられました。 その保険証に、資格取得日９月１日、給付開始日９月３０日 と、書かれていました。 この患者さんは、９月１４日に１度受診されています。 この方の場合、９月１４日分の診察代は、どうなるのでしょうか？ 全額負担してもらうようになるのでしょうか？ それとも、国民健康保険が適用になるのでしょうか？
今度、主治医のいた病院の元教授がやっているクリニックに、診察に行こうと思うのですが、紹介状なしで診てもらえるかも、しれないのでそのまま、行こうかと思うのですがこれはかなり失礼な行為にあたるんでしょうか？紹介状を頼むと、転院の話やら一週間くらいまたされたりかなり面倒な話になりそうなので。。 医者の目線からみて、どんな感じがするのでしょうか？
知人が病気で入院しなくてはならない事になりました。 新薬を使うのに1日9万円かかり一時金で10万円入金してくれと病院に言われたそうです。 入院している病院の市の認可が降りたら差額を返して貰えるそうなのですがそんな事ってあるんでしょうか？ 国の認可なら理解出来るのですが各市町村の認可なんて聞いたことなかったので… また、認可前・認可後の高額医療請求は出来るのでしょうか？ 認可されたら差額を返金してくれると言われたみたいなのですが、患者の死後の場合(何年以内)はどうなるのでしょうか？ あと、そもそも新薬使うのにお金はかかるのでしょうか？ いくつもすみません。
言葉の意味がよくわかりません。 「専門職業人(看護師の場合)としての人間性を養う」とは、つまりどういうことですか…？
8日前に下の親知らずの抜歯をしました。横向き？に生えているらしく歯茎の下にうまっていたので抜歯には１時間くらいかかり歯を何個かにきって歯茎を縫ったりしました。 先生からは4～5日腫れや痛みがあると言われていたので分かっていました。抜いてから5日後には腫れもおさまり痛みもそこそこおさまりました。 ですが１週間たったくらいから収まっていた痛みが抜歯直後ほどではないんですがましました。腫れはなく痛みはもらった痛み止めがもうなくなっていたので痛みが出る度に市販のロキソニンをのんでいたのですが効きにくく2時間たっても痛みはおさまらない程です。 ズキズキと痛むような感じで薬が効いてる時間があるのか常にではないのですが痛みで夜寝れないこともあります。 処方された抗生物質は全部飲みました。 親知らずの抜歯は初めてなのですが１週間たっても痛みがひかないことは普通なのでしょうか？抜糸まであと5日くらいなのですがもし普通でないならば電話してみようとおもいます。長々とすみませんよろしくお願いします。
転院を考えているのですが、相手先の病院から、カルテのコピーや、手術記録をもらうよういわれました。もらうときは、どこに頼めばいいのでしょうか？どのくらい時間かかるんでしょうか？ 理由が、個人的に知りたいなどの理由でももらえるんでしょうか？ 担当の、医師にも伝わるんでしょうか？
娘が専門学校に社会人枠で入学を考えているようです。 基本的なところでの質問になってしまうのですが、理学療法士の専門学校として修了年限が3年制のところと4年制のところがあるようです。 ①この修了年限の違いはどこにあるのでしょうか？ ②多数派はどちらなのでしょうか? ③それぞれのメリット、デメリットはどこにあるのでしょうか？
かなり以前の事ですが、分かる方がいれば…と思い質問させていただきます。 当時は妊娠を希望し、卵管造影をした約1カ月後の出来事でした。 たしか、生理も遅れていたと思います。 寝ていると、朝方近くに突然激しい腹痛に襲われ、その後痛みも引かず吐き気も出てきて、休日だったので当番医に駆けつけました。 妊娠しているか分からない事を告げましたが、レントゲンを撮った後、ブドウ糖の点滴を約半日打たれ治りました。 点滴の後にお医者さんからの話がありました。 レントゲン画像を見て旦那に一言。「奥さんに暴力とかはしてないですよね？」優しい旦那なのでそんな事は一度もないので、「なんでですか？」と聞くと、「下腹に大きな出血の塊があるんです」と言われました。 今になって思えば、妊娠していた可能性があったのでは…と。 その病院は、今は潰れてしまってないので、確かめる事が出来ないままになっています。 レントゲン画像で、下腹に大きな出血というのはどういうものが考えられるのか、 分かる方がいれば、ぜひ回答でなくても可能性がある病気なとでも教えていただければと思います。 カテ違いでの再投稿ですが、 よろしくお願いします。
来年から看護学校への進学を希望しています 高校三年生 女です。 私は自分が住む地域の地域医療に貢献したい と思っていて、願書にもそう書きました。 面接の練習をしているのですが、 なぜ地域医療に携わりたいのか？ と聞かれたら答えられるのに、 どんな地域医療に携わりたいですか？ どんな地域医療に貢献したいですか？ と聞かれたら答えられません。 こういう場合例えばどのようなことに 触れておけば無難でしょうか…？
先日、とあるネットの記事にて発達障害の事を知る機会がありました そこで症状や特徴を調べてみると、恐ろしい程自分に当てはまり 直感的に、俺は発達障害なのか、と感じました、確信に近いものがあります （ネットでの診断も一応やってはみました、あまり鵜呑みに するつもりはないのですが、平均値の倍以上の点数が出ていました） アスペルガー症候群が一番自分に当てはまり、加えて不安障害も 抱えているような気がします 以前から自分は周囲の人とは変わっているな、とは思っていたのですが 性同一性障害であるため、周囲から浮いているのはそのせいかと 思っていました（こちらに関しては既に診断書が出ています） アスペルガーの事を知ってからは、自分がアスペルガーの特徴である 言動を起こすと、どうしよう、やっぱり変なんだ、周りからも 変な人って思われるという恐怖心が襲い掛かってくるようになってしまい、 知らなかった時よりも、知ってしまった今の方が、不安や恐怖が強いです 仕事先の人は皆良い人達ばかりで、ミスをしても怒鳴られた事はありませんし、 指示もすごく分かりやすく出してくれます なので、尚更今の状況が辛いです、コミュニケーションはまともに取れないし 臨機応変に動く事ができないので、職場の方に迷惑をかける事が度々あります ネットの記事を見た事を、少し後悔しています、 知らなければ今頃周囲とずれを感じながらも、いつも通りに過ごせたのかも… 今は心が迷子になってしまった感覚があり、自分の受け答えや 行動が周りと違う事を突き付けられたくなくて、何もできません 自分がアスペルガーであることを、認めたくはなくて、でも そうだと診断されたら少し楽になるような、複雑な心境です 一応発達障害支援センターで、相談は受けてみようと予約をとったのですが 今から不安で仕方がなくて、仕事にも全く集中できなくて… 何が怖いのか、自分でもよくわからないのですが、 医者から逃げ続ける夢を連日見ています 仕事に行くのも、嫌になってきました… 考え過ぎだとは思います、自覚はしているのですがもう自分がなんなのか分かりません 性同一性障害だと言う事を打ち明けた時も、親からとても泣かれました アスペルガー症候群だと診断されて、親に打ち明けるとなった時 とてもじゃないけど話せる気がしません 色々な不安と恐怖が一気に押し寄せてきて、耐えられません 友達も居なくて、ネットにこうやって質問か愚痴なのかどうかすら 分からない事を書くしかない事も、なんだか自分に失望します… どうしたらいいかもう分かりません…
まずは、現在の状態について話します。 8月にうちの嫁が、糖尿病の診断をうけ、入院しました。その時は、加入している保険と、高額医療でまかなうことが出来たのですが、今度、片目が腫れていることがわかり入院なしで、注射をうつことになりました。費用は3割負担で6万円くらいと聞いてます。 ここで、質問です。2カ月前に高額医療費を使ったのですが、また、使えるのでしょうか？
２人に１人は癌に掛かる。本当かどうか判りませんが、何かと引き合いに出される数字。しかしながら、自分の周りで癌に掛かった数は少なくとも２分の１には到底及ばない。近しい知り合いがざっと５０人いたとすると、数字的には２５人という事に成りますが、知る限り掛かった事のあるのは父方の爺さん、母方の婆さんの２名だけ。 そんな事をつらつらと考える内、これは若しかしたら癌の発症率は足し算で、人口で発生回数を割った数字ではないかと思えて来た次第。つまり、２回も３回も掛かる人は１人ではなく例えば３人とカウントされる。 実際、どうなのでしょうか？
①以前から呼吸困難症状が起きて身体を動かすことができなくなることがありましたが、近年頻回になり、64歳の時糖尿病で入院した時、初めて先天性中隔欠損症と診断されました。 特定の病気によっては身体障碍者になるそうですが、だんだん悪くなるだけの、このような症状の病気は身体障碍者に該当するのでしょうか。 ②もし身体障碍者に該当としたら、診断から3年が経過し現在68歳ですが、障害者年金は受給できますか。 ③その場合の手続きなどは、どのようにすればよいでしょうか。どこに相談したら良いでしょうか。
ここ３か月（就寝前測定 測定器オムロンHEM-7132）の最高血圧、最低血圧、脈拍の平均値は下記のとおりです 最高血圧→100mmHg(7月) 98 mmHg(8月) 97 mmHg(9月) 最低血圧→ 66mmHg(7月) 63 mmHg(8月) 61 mmHg(9月) 脈 　拍→ 87拍/分 (7月) 87拍/分 (8月) 90拍/分 (9月) 友人に話をしたら、「低血圧だから血圧を上げる薬を病院で処方してもらった方が良い」と言われました。 特にこれと言って、異常症状はないのですが、病院に行って検査を受けた方が良いのでしょうか？ できましたら専門家の方からの回答をお願い致します。
基本、心拍数は1分間で拍数をみると言いますが しかし病院など行くと手首を持たれ数秒で判断されます。 看護婦さんや先生は何秒で拍数を理解されるのでしょうか？ 実は 老若男女参加でイベントを行います。 考えたくはないですが知識を持ちたいです。 交通事故（車で人がはねられた）119への通報、報告の詳細順序は何を何を伝えたらいいのでしょうか。 看護師などをスタンバイさせるような大掛かりなイベントではなく 個人的にノウハウを持っておきたい所からの発想です。
脇の下にしこりがあります。 1センチほどです！ 皮膚を動かすと、動くので表面にできているしこりだとおもいます！ 押すと痛みがあり、赤くもなんともないです！ ただ、ぽっこりしてるなってかんじのしこりです。 これはなんでしょうか？ 不安です。
９５歳の義母が大腿骨を骨折しました。 来週半ばに手術です。 骨折前は認知もあり、骨粗鬆症で腰や背中も曲がっていて、ほとんどソファーに横たわった状態で過ごしていました。 多分、リハビリも苦痛でしかないのではと思います。 今（入院中です）も食事は満足に取れず、看護師さんが体を動かしてくれると、「痛い、痛い。手術はいや」と泣きます。 いつも、「早くお迎えに来てほしい。死にたい」と言っていましたので、本心だと思います。 どうしてやるのが、義母のためでしょうか？
一週間後に看護学校の面接を控えている高三です。 私は地元で学び、地元に就職し、できれば一生 ずっと今の地で暮らしたいと思っています。 そのことから看護学校に提出する志望理由書に 地域医療に携わることのできる看護師になりたい と書きました。今の時点では地域医療について まだあまり知識がないです。 なので面接練習で、なぜ地域医療に携わりたいのか と聞かれた時答えることができませんでした。 そのあと考えたのが 「以前 入院した際、看護師の方に一番の悩みを聞いてみたところ、地域医療が上手い具合に成り立っておらず、退院後、社会復帰するまでの自宅でのケアだったり、自宅医療に専念したいという方に対応しきれてないなどという現状を変えられずにいることだとおっしゃっていて、私はそこで初めて病院以外で活躍する看護師の存在を知り、地域医療の問題点とはなんなのかを自らで探し、向かい合いたいと思ったからです。」という文章です…。 文章を書くこと考えるには全く自信がありません。 なぜ地域医療に携わりたいのかと聞かれて 簡潔に答えられるようにしたいのですが どなたかお言葉をいただけないでしょうか。
目の周りをダニに刺されて、ステロイド系のムヒアルファEX付けましたが、焼けるような痛みがあります5分くらいしたら落ち着きます、この状態は、薬が効いているのでしょうか？もし効いているとしたらあと何回くらい塗らないとダメか、詳しい方いらっしゃればアドバイスをお願いします。
51才の男です。色々な歯科医院に行きましたが中々定まりません。良い歯科医院と悪い歯科医院の見分け方を教えて下さい。
私は26歳の会社員です。 持病があって、病院に通っています。先日、ちょっと先生に聞きたいことがあって、受付に電話しました。そうしたら、10分ほどで折り返し電話するので、少々お待ちくださいと言われて、ずっと待っていましたが、結局1時間後に折り返しの電話がありました。折り返しの電話の後、最後に「これは電話相談になるので、次回の診察時に220円かかります。よろしいですね。」と言われました。 電話相談になるとは思わず、まさか代金が発生すると思いませんでした。そこで、今日クレームを入れたのですが、「代金が発生するかどうかは、適宜医師が決めますし、電話相談はどこの病院でも一般的です。それに電話相談は、院内の掲示してあります。」とあしらわれてしまいました。 電話相談の事が院内に掲示してあったとしても、その場に居なければわからないじゃないか。わかるくらいだったら、電話なんかしないし、電話相談がどこの病院でも一般的なのは、医療関係者の中での常識ではないでしょうか。事前に、料金が発生する可能性があることだけでも教えてほしいです。それに、折り返しの電話が1時間も経たないとできないなら、少々お待ちくださいは正しくないと思います。受付の人も忙しくて大変なのはわかるのですが、ぞんざいに扱われた気がして、悔しかったです。病院に行ったら、挨拶もちゃんとしてきたし、そんなに嫌われるようなことをした覚えがありません。 改めて明日、クレームを直接言おうと思うのですが、クレームを伝えるにはどのように言えば角が立たないでしょうか？できれば、転院は避けたいので、良い関係につながるような対応がしたいです。よろしくお願いします。
腹腔鏡で胆嚢摘出を行いました。現在、術後13日目です。 術後4日で退院し、退院の際には、腹部の痛みは痛み止めを飲むと、結構楽に歩ける（痛みはありますが）のと頭痛が少し残った状態でしたが、特に問題なしとのことでした。 術後、10日目に仕事復帰しました（事務職です） 術後11日目の夜中に激しい腹痛で目が覚めました。みぞおちあたりの痛みです。 あまりの痛さに、痛み止めを飲み30分ほどでガマンして、眠りにつきました。 その症状は2日間続き、3日目の夜は痛み止めを飲んで一旦落ち着き、再度2時間後にまた、痛みで目が覚めました。さすがに痛み止めは飲まずに、なんとか痛みをこらえました。 次回、術後の健診まであと2日ほどありますが、この痛みはなぜ起こるのでしょうか。 また、手術には問題はなかったのか？と言う思いがあります。 腹腔鏡とはいえ、手術をしたことに変わりはないので、多少の痛みはあって当然だと思います。 また、日にち薬でそのうちなくなるのであればガマンはできますが、何の痛みなのかわからないところに不安を感じます。 また、術後の生活について注意事項などまったく無かったのですが、避けたほうがいいことなどありましたら、こちらについてもあわせて教えていただければと思います。 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
整形外科で手術をしたのですが、そこは大学病院でチームを組んでいます。 外来では教授が診て、執刀するということで手術を決意しました。 簡単な手術ではなく、年間5件くらいの手術です。 私が手術をした時期は、私の手術の他に1ヶ月内に1件、1ヶ月ちょっと後にもう1件手術がありました。この2件は私と全く同じ手術で同じ医師が手術します。医師Aとします。 私が入院した日に、執刀する教授ではなく医師Aから麻酔などのリスクに関する説明と書類にサインをしたりする話し合い？がありました。 このときにも教授が執刀するとの話でした。 その後退院し定期診断に通っているとき、医師Bが執刀したのはAだよね？と言ってきました。 なので、抜釘の前に診察をしてもらうようにとの事でした。 執刀医は教授と言いましたが、やはりAに診ていただく事になりました。 Bは私の担当医です。 それを聞いて、私は後の2人の手術をするのにまだ腕がない初めて手術を担当するAの練習台になったのでは？と思い始めました。 医療現場に詳しくないので、私の妄想かもしれませんが、こんなことあるのですか？
「"脳死"です、心臓は動いていて息もしてるけど脳は死んでいる、事実上は死んでいて元には戻りません、命助かりません、で、臓器移植どうしましょう…。」 "脳死"、今現時点での医学では完全に100%助からない、そこは理解可能です、この先未来の医学・科学の発展と進歩等を考慮しても、"脳死"状態から元に生き返るコトは100%不可能、今現時点での医学・科学の次元においての理論上は、コノ解釈も理解できます、で例えば、今後30年・50年・70年…先の医学・科学の進歩・発展の可能性を、完璧・完全100%不可、と言い切ってしまう、ココのところがドーシテモ解りません、今現在"脳死"と判定されたら、何百年経っても永遠にコレを治すことのできる治療法なんか有り得ない、できっこない、とソコまで言い切ってしまう、ここのところの医学的・科学的・論理的…根拠を、解りやすく解説して教えてほしいのです、全く理解不能なのでよろしお願いします、自らが医学・科学の研究・開発を諦め放棄し断念している言動としか捉まえられないのですが…。 ところで、脳を移植することはできないのでしょうか？できないとしたら何故ですか？
開業するのに、名前を考えているのですが 外国人の方によくきてもらえたら登思いで 鍼灸院の名前を Mr.acupuncture のような屋号にしたいのですが、英語とかは許されるのでしょうか？ 外国人の感触さんに聞くと母国にはこういう名前があったので、わかりやすいと仰っていたのですが、日本では難しいのでしょうか？ 関係法規に載っていないので、もしわかるお方やアドバイスできるお方がいたらよろしくお願いします
訪問看護ステーションで働いている理学療法士です。 訪問時、インスリンの自己注射の際に針の交換を頼まれました。（医療行為だと認識しています。）独居であり両手指がほとんど動かず、ヘルパーなど人がいない際はいつも口を使ってインスリンの針交換を行っている方です。10分ほど時間を要します。 古い針が刺さったままであったため、新しい針と交換し『古いやつはキャップして缶に入れておいて』と言われたため、キャップをしました。その際に針刺しをしてしまいました。応急処置などしていません（正確に言うと『血が出てないから大丈夫かな』）。という甘い考えでした。 そのお宅の訪問終了時に事務所へ連絡しました。その後は次の御宅へ訪問していました。看護師から応急処置のメールが届いていましたが、事務所へ戻ることや病院への受診などの指示はありませんでした。 事務所へ戻り、本部から連絡があり『今の段階では労災にできない。けど、気になると思うから病院へ行くのは、自己判断に任せます。結果は教えてください。（自費で）』会社の対応に愕然としました。理学療法士だから医療行為をしたのは間違いだったとわかっています。ただ在宅ではその様な場面に遭遇することは多々あると会社も重々承知です。それなのにも関わらず、『自己判断で検査を』という対応です。 理学療法士が医療行為をした際の医療事故は労災認定となるのでしょうか？
いつの間にか毛虫に刺されたみたいな跡が、脇腹のやや背中側にできました。朝、野菜をとりにいったとき刺されたのかもしれません。時間が１２時間くらい経ってから気づいたので、そのままにしておきましたが、１週間以上経っても跡が消えません。そんな訳で体調もイマイチです。どれくらいで治るでしょうか？
現在、精神科の薬で、朝→ソラナックス、夜→ソラナックス、ジェイゾロフト、寝る前→ロヒプノール、トフラニール、レボトミン、頓服→リスパダールを服用しています。 もうすぐ結婚ですが、将来子どもを考えた時、服用していたら良くない薬はこの中にありますか？
8月中旬に運動をする前 階段から落ちました。 4段ほど。 その時は全く痛くなかったので 気にせずそのまま続けていたら 腰と膝に痛みが出てきました。 最初は筋肉痛だと思い 運動後湿布やストレッチを していました。 ですが2週間以上たっても 痛みがなくならず、 寝返りをするのも辛くなったため 整形外科に行きましたが 骨に問題はなく、 電気治療と湿布を もらいました。 整形外科に通いたいのですが 学校などもあり診察時間内に 行くことが出来ません。 なので遅くまでやっている 整骨院に行きたいのです 大丈夫でしょうか。 整骨院では保険を使うことが 出来ない場合もあると いうことが調べていて わかりました。 この症状や、 症状が出てからの日数では やはり難しいでしょうか？ 回答お願いします。
７７歳になる母が抗がん剤治療を受けることになりました。医療用帽子をプレゼントしたいのですが、高齢の女性に似合いそうな帽子やスカーフターバン等をネット販売しているお店を教えて頂けませんか？どうぞよろしくお願い致します。
タイトルの通りですが、死に際して使える臓器は全て提供し、しかる後に献体といった形での処置は可能でしょうか？ 受け入れ機関などが良く分かりませんので質問します。 近場に大学の付属病院がありますので、一回聞きにいこうかと思ったりしていますが、その前にと思い質問しました。
病院に初診で行くと、問診票を書かされます。 その後、問診票を持って、看護師さんが待合に現れ、詳しく病状を聞かれます。 痔とかだと、周りの人に聞かれてしまい、とても嫌です。 こんな経験されたことありますか？ また、こんなことでクレームを入れるのは、クレーマーでしょうか？
医師の診断にて帯状疱疹だとされ治療を行っていたのですが、本日やはり違ったと診断されました。 接触性皮膚炎とのことです。 現在勤めている会社にて、帯状疱疹が理由で退職したいとの旨を伝えているのですが医師から帯状疱疹の診断書の発行はできないと言われてしまいました。 治療で現在1週間ほどの休みをもらっていることもあり、提出してほしいと言われる可能性があるため困っています。 この場合病院を変えて理由を話し、接触性皮膚炎として改めて診断書を書いて頂いた方がよろしいでしょうか。 それとも会社にはもちろん伝えますが、素直に発行できないと伝えれば提出の必要はないでしょうか。 退職の意思は以前から固まっていたため、このまま退職してしまいたいです。
精神病院に設置されてる監視カメラの記録は一年以上残しておかないといけないと聞いたのですがそういう法律はありますか？また残してあるものなんでしょうか？
16才の息子が9月11日に左手人差し指基骨節を骨折し救急病院で応急処置し、その日が金曜日だった為、9月14日に手術も考え近くの総合病院の整形外科を受診しました。そこでは人差し指と中指をシーネで固定され毎週開業医でレントゲンとり、経過観察をするように言われました。9月18日に近くの整形開業医を受診した所、手術をした方がいいので、明日土曜日開いていて手術できる病院を紹介すると言われました。翌日病院受診すると骨折から手術が2週間たつので機能的には変わらないからしなくていいのではと言われました。手術は一応25日に予定していますが迷っています。 手術した場合のメリット、デメリットまた手術しなければ障害が残るのでしょうか？ ちなみに基骨節は斜めにきれいに折れています。折れている指は、今親指側に少し回旋していて、中指と距離がひらいています
突然右足にできてました！
現在、母が療養型病棟に入院中です。 2年前の夏にくも膜下出血で救急搬送され、回復は難しいと診断されましたが、1次救急→2次救急→リハビリ病院と約2ヶ月ごとの転院でかなり回復したのですが、リハビリ病院から退院予定の前日、再発してまた別の1次救急病院に運ばれました。 その後、病状が安定し転院の話が出るたびに体調に異変が起き、1年近く経った頃次の病院へ転院、さらに約2ヶ月後転院。その転院先の療養病棟に空きができたとのことで一般病棟から療養病棟へ移動させていただきました。 現状は、目は開いてしっかり見ているような時もありますが、気管切開をしているので意思の疎通はできていません。 顔を触るととても嫌な表情をしたり、微笑むような穏やかな顔をしたりします。 くも膜下出血は突然目覚めたりすることがあると聞いたので、できるだけ話しかけたり、触ったりしています。 昨年の夏頃からアロマを取り入れ、マッサージオイルとルームスプレーを作って使用しています。 目覚めた時に動かなくなっていないよう、手足のマッサージをできるだけしています。 ところが、最近になって看護士からアロマを禁止されてしまいました。 転院した時に確認し、「これくらいの匂いならいいし、患者さんもリラックスできていいんじゃない」と言ってもらえたので使用していましたが、半年近く経った今になって特定の看護士が「臭い！」と騒ぎ出し、とうとう師長から禁止されてしまいました。 療養型の病院に受け入れてもらえているのは とてもありがたく、追い出されてしまっては困るので、アロマを使うのはやめようと思いますが、嗅覚に訴えるのはかなり効果的な方法だと聞いています。 マッサージする際もクリームすら使えません。 あまり、そのままさするのも肌を傷めそうですし困っています。 嗅覚に限らず、なにか脳の覚醒に効果のありそうなことをご存知の方、ぜひお知恵をお貸しください。 長文になりすみません。 最後まで読んでいただき ありがとうございます。
現在薬学部の学生（女）なのですが、43歳で卒業予定です。 44歳で新卒で雇ってくれる薬局はありますでしょうか？ 最初は経験を積みたいので調剤薬局で働こうと考えています。 病院も良いのですが、奨学金を返済するために調剤薬局をと考えています。 よく地方に行くと求人が沢山出ていますが、薬剤師の経験なしで私の年齢でも就職できるのかとふと考えました。 地方でも職があれば行く予定です。 前職では看護師を6年していました。 自分でも色々調べてはいるのですが、生の声が聞きたくて書かせていただきました。 よろしくお願いしますm(_ _)m
相談させてください。 父77歳が脳梗塞で半身麻痺となりました。母も73歳で腰を痛めており、 自宅介護は無理という判断で、入院経過3週間の今も父は病院で過ごしています。 弱くなっている頚動脈を手術する/しないの判断後、リハビリ施設→介護老人ホーム へという流れがだんだん見えてきています。 問題となっているのは、お金の実権を握っている母の態度です。 父の頚動脈の手術を受ければ、もう半分の脳梗塞の防止になる件や、より良い リハビリ施設でのリハビリや、新再生治療による脳梗塞治療など、色々医師とも 相談して母に提案するのですが、すべてにNoと言います。 入院中の父を、お彼岸に祖母のお墓参りに連れ出す提案をしてもNoと言います。 私としては、少しでも外の世界を見せて、父がもう１度生きる希望を取り戻す 為に何でもしたいと思っているのですが、母の意見は、「病人をわがままにしては いけない。家族が毎日お見舞いに行っていると、今度はお見舞いに来なかった時に は癇癪を起こして周囲にあたり散らすようになる」と言うのです。 母は、父を助ける可能性には興味がなく、入院→リハビリ→老人介護ホームに入れ、 父が安らかに死ぬのを待っているという感じなのです。 父は半身麻痺ではありますが、意識もはっきりしており、話の脈絡はないですが、 きちんと話すし、ニュースも理解するし、そしてリハビリをして直りたいという 意志があります。 私は海外在住の身で、今は長期休暇を取って帰国しており、帰国の期間の間に何とか 父に良い治療を受けさせ、良いリハビリ施設に入れて、少しでも回復して欲しいと 願っていたのですが、すべて母の反対にあり、何のために帰国したのだろうと 虚しい気持ちとともに、このまま父が、母の消極的な判断により、ゆっくりと死んでいく のが見るに耐えません。 この消極的/支配的な母をマネージし、父を元気にするには私には何ができますか？ 帰国は３週間後に迫っており、何か出来ないかと模索しています。 同じご経験のある方、またはアイディアのある方、 どうぞご指南よろしくお願い致します。
先月　義理の母が息苦しさを感じ町医者に行ったら、不整脈があり総合病院に救急搬送され、心臓ペースメーカーを埋め込む手術をしました、手術前の説明では１～1.5時間位でそれ程難しい手術では無く入院も2～3日程度ですとの説明でした、ところが当日は3時間以上の手術時間でした、説明とは違ったので心配しましたが、その日は手術が終わりホットしていました、翌日いきなり連絡があり、今から２度目の手術を行うとの連絡です、訳も解らずその日は過ぎあとで理由を聞こうと思っていました、ところが翌日も突然の連絡で３度目の手術を行うとの事です、最初の説明とは違い、納得が行かず手術が終わった後、執刀医に問いただしました所、専門用語で話してきたので、一般人がわかるように説明を求めると、上手く端子が設定できなかった様で２回目までは新米医師の執刀、３回目は部長先生が執刀した様です、同じ所を３回切開して縫い直した様です、医師ははっきりと失敗しました、と発言、話の内容は録音してあります、１０日程入院の後　退院その後手術の請求書が来たので 部長先生に電話で聞きました、医者は失敗しても何の謝罪も無く、何のペナルティーも無いのですか？ すると「いきなり、これ以上問い質すなら、弁護士を経て話してください、失敗はしたが、フォローしているので何の問題も無い、失敗に対して何の責任も取らない」と切り捨てる様でタカビシャな回答でした、その言葉に、どうしても納得が行かず医療費は払ってません、請求詳細は手術１回分と入院期間のもろもろ請求です、母にはペースメーカーが入っているのでどうしても病院で受診しなければなりません、本来ならもっと短期間の入院期間のはずです、病院側は医療費の支払いを求めてきます、色々ネットで調べましたが医療ミスの民事訴訟の勝率は非常に低く、時間とお金が必要なため、一般的には泣き寝入りが多いようです、それを知っていて医者は吐き捨てる様言葉を言ったのだと思うと非常に腹が立って、気持ちがおさまりません、３回も同じ手術をして失敗した事に対して損害賠償を請求出来ないでしょうか？　２週間後に受診します、個人なので専門知識も時間もお金もありません、病院側は組織で対応しますので、力の差は目に見えています、公正な機関「報道機関等」を中に入れ病院側と話が出来たら良いのですが、この様な医療ミスで泣き寝入りしている方は表に出ないが数多く居るはずです、良策をお願いします。
私は躁うつ病です。 躁になることは ほとんどなく、鬱になることが多いです。 規則正しい生活ができず、夜眠れないから朝起きれず、昼まで寝ている生活です。 体調が良い日は、お昼から起きて掃除をして、洗濯をして、犬の散歩、夕飯を作る。といった感じです。家事のために生きてます。 無理せず、テキトーです。 午前中から起きれたら、1日が充実するのだろうか、と考えるのですが、なかなか難しく、朝が来ると憂鬱になるので、起きることができません。 うつ病の主婦の方、1日、どのように過ごされていますか？午前、午後と分けて教えてください。 意見を参考に朝が起きれるようになったらいいな、充実させたいな、と思ったのです。 たくさんの意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
私の母は奈良県橿原市在住で、現在75歳になります。 この連休中に帰省する事になったのですが、親からこんな相談を受けました。 市の広報を見て応募したようなのでが、市からの連絡で「後期高齢者の方は受けられません」との回答があったようなのです。 今までは応募すれば受けられていたようなのですが、今回は対象から外れてしまい非常にがっかりしております。 母は、「75歳になったら、どうでもいいって事か？」と非常にがっかりしております。 市に直接問い合わせたようですが、窓口の人もシステムを説明するばかりで当然納得して帰っては来なかったようです。 私も、それを聞きネットで調べたのですが、調べ方が悪かったのかなかなか分からず、このサイトにお世話になる事になりました。 一つわかった事は、75歳になれば、国民保険から抜け後期高齢者保険に加入するって事だけは分かったのですが、では何故75歳になると助成金（補助金）が得られないのか分かりません。 どうかご回答宜しくお願い致します。
母の体調があまりよくなく、病院へ連れて行こうと思っているのですが、 症状から見て、内科、呼吸器、耳鼻科で悩んでいます。 症状から見て、耳鼻科が一番近いのかなとも思うんですが、 本人はかかりつけの呼吸器科内科があるので、そちらに行きたいと言っています。 そちらで、耳鼻科の方がいいと言われれば、再度別の病院に行く手間があるので困っています。 耳鼻科にこういう症状があるんですが、耳鼻科で診察できますか？など問い合わせは出来るのものでしょうか？ 調べていると、電話相談も有料になる場合がある、診てみないとと言われると書いてました。 耳鼻科の症状なのか、内科の症状なのかだけうかがうことって出来ると思いますか？
精神科に通院しています。 もう、1,2年以上はなります。毎回、問診は同じですぐ終わります。先生はどこを見ておられるのでしょうか?　知的障害なのですが質問内容も同じで、たまに変わります。何かの精神病なのでしょうか? 何か他にあるのでしょうか? 最後に先生の方から「○○日に来てください」と言われます。 似たような経験のあるかた教えてください。　通院の終わりが気になります。
連続投稿すみません！ かかりつけの病院が休診の時は他の病院の同じ科に行ってもいいのでしょうか？
５１歳、男性です。 今回の定期健診の結果、フェリチンが異常に高く６８８ありました。 基準値を超えているのは、GOT52, GPT76, ɤ-GT86, 尿酸8,2です。 その他は基準値内です。 医者からは特に何も言われませんでしたが大丈夫でしょうか？ 前回の検査も同じくらいの値でした。 宜しくお願い致します。
いま薬を飲んでいて症状が治らない場合別の治療の仕方をしますって病院の先生に言われたのですがその「別の治療」ってなんですか？分かるかたは教えて下さい！
自分は、昨年の、１１月から、糖尿病の治療に、近所の町医者に、かかつています、順調に治ていると思いますが、毎月検査をしておりますが、昨日いただいた検査書の数字がおかしいので、書いてみます、まず、コレステロール、ＬＤＬ７月～９月、１３５、１３８、２１５、中性脂肪、２４９、２８５、１４４、でした!今回の検査は、コレと中性が、入れ変わているのではと、医者に電話したら、コンピューでやっているので、間違いは絶対ないと言い張っています！！こんなに数字が極端なのに、おかしいと思わないのかと?一月で、こんなに数字が変わるのか？と、本当に、検査機関は、間違いがないもかしりたいです？ それと、グルコースですが、やはり７～８月で、１６２、１９１、１５３です、ヘモグロミンは、６，７　６，９　７、０と変わって来ています、こちらもグルが上がれば、ヘモも上がるのは、判りますが、今月だけ、ヘモが、下がっています、これも何か変、専門家のお医者様おりましたら、ご意見聞かして下さい、そして、この様な時は、今後どうしたら良いかご指導お願いします！！！
血管が細く１度で入らず何度も刺したら血管が腫れて痛くなりました… そういうときは病院に行った方がいいのでしょか？
記憶喪失とはどれ位種類があるか、なる原因、どの辺まで覚えていられるのかを教えてください。 ・自殺未遂のショックで記憶が無くなることはあるのか ・友人の名前や自分の素性だけ忘れる事例はあるのか。 等 ネットで検索してみたもののよく分からず、質問させていただきました。
私の姉は今月腎生検をうけました。 ドナーは私の兄、つまり弟からです。 姉は特定疾患で長年、透析をしており年齢もまだ若いのもあり 医者から移植をすすめられ、弟が承諾したため、移植することができ 先週、弟は無事退院し、姉も良好な経過です。 双方、移植前に特段きちんとした約束は交わしておらず 弟の入院から退院までの給与保証を姉がする、いったようなものでした。 しかし、移植後落ち着いてから弟が 「姉は１００万くらいはくれるだろう」と、母にもらしたらしく（移植の代償として） 一方姉は、そんなことを言われると思ってもいなかったようで「は？？？？」と いう状態。。 きっと、移植までに色々な入れ知恵があったんだろうと思います。 双方は直接金銭的な会話はまだ交わしていないんですが 母が仲裁し、話を聞いているようで困惑しています。 弟は少し変わっているというか人格が荒い方なので、給与分以外払わないなどとなったら ひと悶着あると思います。 母は、やはり健康な人から腎臓をもらったんだから、せめて５０万は出して もうこれが限界だから（金銭的に）という感じで今後のためにも出した方がいいと言っているんですが 姉は聞く耳持たず。まあ、兄弟なのに金銭を要求するなんて信じられないといったところです。 私も今後の双方の関係のためにも母の言ったようにして、その時に念書を交えさせようと思っています （何かあっても、一定以上は保証できない、ここまでなら場合により保証する、、、など。） 今後、何かにつけて少し体調が悪いと仕事を休み、移植を理由に休業補償、、などといったことを 言ってくるのが目に見えているからです。恥ずかしながら。 姉ももちろん長く闘病しており自分の生活がやっとで生活してきているので金銭的余裕は そこまであるはずがありません。 わたしからしたら、そんな姉に当たり前のように金銭を要求する兄の考えは、呆れたとしかいいようがありませんが。 母とわたしで頭を悩ませています。 みなさんどう思われますか？ そしてこういった場合の念書は、どういう風に交えさせた方がよいのか お力添えいただけたらと思います。 お願いいたします。
受験期の子供にインフルエンザの予防接種を受けさせたいと思っています。 予防接種の費用は医療機関によって結構バラつきがあると聞きました。 1000円～2000円単位でバラつきがあるようでばかになりません。 （転勤族のため、かかりつけの病院も無く、気軽に聞ける医師が周囲におりません。） 病院に電話するのも迷惑かと思い、躊躇しております。 事前に費用を知る良い方法は無いでしょうか。
お風呂で転倒してしまい、右肘の少し下あたりを切ってしまいました。親は、大したことないと言い張るのですが肘を曲げると痺れたように痛くて、力を入れると鈍い感じで痛いです。多分、骨折はないと思いますが、病院等に行った方が良いのでしょうか？
こんにちは。 手術をされる執刀医の先生の、態度があまり好意的でない場合、手術を迷ってしまうというのは間違えでしょうか。 実母が大手術を考えており、年のため難聴で先生が言っている事がイマイチ理解しきれないということで、先週、私が付き添って大学病院を訪れました。 付き添いの理由を告げ、「重複して説明して頂くご面倒をおかけして申し訳ありません」と頭を下げましたが、むっつり。大変に不機嫌でした。先生に出来る限り時間的な負担をおかけしたくなかったので、予め質問はまとめ、先生の説明が終わってから「手術をするリスク」と「しなかった場合のリスク」をお聞きしたところ前者に関しては、「寝たきりになる場合もあるけれど、してみないと分からない」後者の質問に関しては「悪くなるだろうけど、そんなの、僕だってずっと症状をみているわけじゃないんだから、どうなるかなんて分かるわけない。何？いやならやめる？僕は専門でやってきて、今まで失敗してないけど？」とのお話でした。 必要があれば、セカンドオピニオンも…と思っていましたが、紹介状というか、資料の他院との共有等を頼んだ日には「こっちだってやりたくないんだ」的なことを言われるかなぁという感じ。尚、そんな私の気持ちに気付いてか、その科の他の先生も、手術は行った方が良いというお話をされていました。その日は、あくまで低姿勢で通しました。 13分間の診察（というか、話し合い）の間、視線はほとんど、合わせてもらえず。医者もサービス業だ…とかそういう話ではないのです。ただ…なんというか。なんというか…母を診察してもらっていて執刀してもらうだろう状況下でなければ、正直再度話したいとは思わない方でした。 先生は、年の頃なら30代半ば。ネットで見ても、普通の情報。しかし、診察室には彼を尋ねて来た方もいらっしゃるし、どうするべきか迷っています。このような質問をするのも、少しためらいましたが、してしまいます！皆様のご意見を伺えますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
病院から内視鏡画像をCDディスクで頂きましたが、開き方が分かりません。 フリーソフトがあれば、教えて下さい。
お知恵を拝借致したく。 １１日前に脳梗塞で倒れた父に、再生医療治験を受けさせたいと思っています。 自分の脊髄液を培養し静脈注射する事で、ダメージをうけた脳を回復させるというものです。 課題となるのは、現在住んでいるのは東京都なのですが、その治験を行えるのは、現在 札幌医科大学付属病院のみなのです。まだ正式に認可された治療法ではないので、都内近辺 では、実施病院が見つかりません。 （もしもご存じでしたら、是非お教え頂けると助かります） そこで質問なのですが、東京都から札幌まで患者を搬送するのはどのような手段がありますか？ 患者搬送タクシーのようなものがあるようですが、１５時間もかかってしまいます。 高齢で介護度の高い父には非常に負担が高くなる為、何か航空機関係の手段はないかと思って います。ある程度金額がかかっても構わないと思っています。
数日前にパイプカットのオペをしました。 その日の夜、自宅でめまいなのか貧血なのか、倒れてしまいました。(意識はハッキリしていてすぐに落ち着きました) その夜、38.5度まで熱が上がり、それから数日37〜37.5の微熱が続いています。 オペしたクリニックに電話で伝えると、いい加減な対応で、心配する前に「オペはうまくいってるから、熱はオペは関係ない」だけ。 オペ全体的に不信感も多かったので、近所の泌尿器科に行きましたが、案の定「オペしたところに行ってくれ」と受付で門前払い。 あるくのもしんどいので、電車で一時間の場所なので、今は様子をみています。 簡単なオペらしいですが、オペはオペだし、体にメスを入れているわけで、、その対応にかなり苛立ちを覚えています。 パイプカット後に、こういった症状がでた方はいらっしゃいますか？ または、原因はなんだと思いますか？
家族はもちろんですが、兄弟等々の承諾も必要なんですか？ 以前gooで質問し申込用紙が来ましたが？ 兄弟等々も必要ならば、現時点では無理だなーと思っています。
初めましてまして、真剣です宜しくお願いします。 現在　82歳の母親が入院しております。 きっかけは肺炎。しかしながら2週間の入院でＣＲＰも0.2まで下がり 完治しましたが、その後　食欲がなくなり、正直やばい状態です。 私は息子になりますが、出来る限りの介護はしたいと思っております。 ■質問内容 過去の血液検査を見ますと特に異常値（老人ですのでそれなりにＨレベルの結果はありますが その中で）として ・クレアチニン ここ数日間の動きで　1.7→1.6→1.4と変化しています。 女性の場合の基準値（入院病院で）max 0.79となっていますので気になります。 また　ＷＥＢで調べる限り　1.2以上は危険と書かれていました。膵臓の炎症にかかわる数字だと思います。 ・血清アミラーゼ 10日前の数字は100でしたが、現在230になっております。 入院してから上がっております。 本値は膵臓に関する物と書かれていましたが、値が上がっている事が気になります。 以上　数字及び状況で何かアドバイスをいただけると幸いです。 ■その他 何とか助けたいと思っておりますが、あまり医師任せにはしたくありません。 上手なコミュニケーションを持ちながら対応したいと思っております。 心から宜しくお願いいたします。
よくアイドルや芸能人でも２０代前半はすごく きれいいだったり、可愛かったりしてたのに ２０代後半から３０代前になると 老化のスピードはすごく早く感じます。 実際に４年ぶりに先輩にあった時も 「あれ？なんか年取ったな」って 感じる時がありました。でもまだ２０代後半です。 よくここで女性はメイクをしてるからと言いますが 男性芸能人を見ててもそこまで急速に老けません。 むしろ大人の女性的に変わると思います。 女性はどうしてあれだけ美容液などもつけているのに 男性より老けるのが早いのですか？ とくにシワやたるみなど。 また医学的に女性は何歳から皮膚が老化し 男性よりも老けやすいという何かが 証明されているのでしょうか？
自分の子供の臓器提供について 保険証の裏に、臓器提供意思表示署名欄がありますよね。 本人と家族の自筆で。 自分の子供が、『臓器提供するから、家族署名欄に署名して』と言われたら、しますか？ 同意できますか？？？？ 母にお願いしたら、何も言わずにペンを置き、私の保険証が放置されています。 娘の死後(通常の順番的には母より後に私が死のぬですが)、自分が生んだ娘の臓器を提供することは抵抗があるものなのでしょうか？ 私には子供がいないのでわかりません。 父が他界してますが、生前から人の役に立つことをしてきた人なので、病院側からの解剖の協力要請を受け入れました。 保険証の裏に臓器提供の意思表示があったかどうかは、私は知りませんが、臓器提供はしていません。 夫の解剖に同意した母ですが、娘の臓器提供は嫌なのかなぁ。私も役に立てるならしたいです。
８０歳代の高齢者です　半日ドックでの検診ほぼ問題なし　但し２０日前より夜間の尿量が１回で ３００ＣＣで２~３回の尿回数　昼間は３回で一回の尿量は２００ＣＣ前後　腎機能検査も問題なし 市販又は医療用利尿薬を睡眠６時間前に服用して睡眠時に膀胱を空にしたら良く眠れるとの事　良薬及び利尿薬使用せずに安眠できる方法教えてください　血圧正常・泌尿器・消化器・呼吸器いずれもあまり問題なし　アルコールは一日おきで焼酎１合　水分補給ソコソコ　スポーツジムで毎日運動欠かさず
わたしは現在、うつ病で会社を休職中です。 会社からは「１ヶ月欠勤という形で、その後、休職となります」と言われました。 そのときが近づいてきたら、また連絡するとのこと。 まだ診断書を提出してから１ヶ月経ってないため、 今は欠勤中ということになるようですが 病院を変更しようと思っています。 というのも、診断書をいただいた病院は 会社の近くということもあり、 自宅から通うには少し遠いのです… 外に出る気分にもなかなかなれないため、 なるべく近場の病院を探そうかと思っています。 そこで、疑問なのが傷病手当金についてです。 こういった場合に病院を変更した際は、傷病手当金は問題なく承認していただけるのでしょうか？ ちなみに前回、診断書をいただいた病院を受診したのは2週間前です。 お分かりになる方、いらっしゃいましたら、回答お願いいたします。
脳脊髄液減少症の初診は問診のみですか？ 問診後、その日のうちに色々と検査もするのでしょうか？ 熱海の病院を予約→受診予定ですが、初診は１５分位だそうです。 今まで大きな病気もなくきたので、当日すぐに色々と検査もするのかがわからず今から不安です。 初診はどんな感じでどんな検査もしたとかも教えていただけるとありがたいです。
先日51（結核51）の患者さんが処方箋を持ってきました。　 処方箋の内容は3剤で、1剤のみ公費適用になっている時 調剤料、薬剤料、調剤基本料、薬学管理料の全ての加算は付けていいのですか？ その時の基本料は公費分で暫定するのでしょうか・・・？ 自家製剤加算についてですが、カプセルを脱カプセルして調剤した時、自家製剤加算は、暫定出来るのでしょうか？軽量混合加算？嚥下？ 教えて下さい(>_<)
今日から働き始めたんですが、もう辞めようと思っています。辞めたい理由がいくつかありまして… １、求人票に記載されている業務と違う業務をしなさいと言われた。 求人票の業務欄には 主に病棟で機材の消毒及び清掃、看護師の補助業務 となっていますが、 実際にやらされていること 外来での患者呼び出し、パソコンを使って。院長の補助業務、看護師の補助業務です。 ２、外来の仕事は未経験なのにもかかわらず、院長に「おい！さっき教えたこと全然出来てない！」と言われた。未経験なこと知ってるはず。しかも私のこと「おい」としか呼ばない。看護師に対しては苗字＋くん付け。 ３、看護師が一度に大量に仕事を覚えさせようとする。メモ取りながらでも頭の中は混乱状態。 院長は何言ってるか分かんないし、求人票には嘘ばっかり書いておくし、今話した内容で退職って出来ると思いますか？詳しい方のみ回答お願いします。
４０年前に上記診断にて手術をしました。現在婦人科の検査でＭＲＩをすることになったのですが、当時の手術で金属や人工弁の様なものを使用しているのかわからないので教えて下さい。 ４０年前手術した病院は、名前も変わり当時手術して下さった先生もいらっしゃらず、問い合わせた所 カルテ開示に１ヶ月かかる旨説明がありました。今週には、ＭＲＩの検査予約が入っているので知りたいと思います。
一応機械の判定は正常範囲とありますが、この波形は本当に正常でしょうか？
教えて下さい。
遺品整理とかで明らかにハエたかっていたりして非常に不潔な状態の時に マスクとかして作業してるようですが、マスクつけないで作業するとなんかの病気になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
娘が1歳頃に心臓の手術をする予定です。 手術をしたあと、ICUに入るって言われてるんですけど、子供がICUに入ってる時、親は病室に寝泊まりしていいんですか？ 付き添いは私がするのですが、手術をする日は旦那も来ると言ってるのですが、もし、病室に寝泊まりがいいとして、旦那も寝泊まりしていいんでしょうか？ それとも、手術が終わったら、旦那は帰った方がいいのですか？ 他県で手術をするので、帰ると行ってもホテルに泊まるしかないのですが…。 あと、患者さんや家族が泊まれるファミリールームって有りますよね!?　 それって、患者は泊まらず、付き添いの家族だけ泊まるって事は出来るのでしょうか？ あと、心室中隔欠損症の手術を受けた人、その家族の方、カテーテル検査から手術終了までの流れを教えて欲しいのですが…。お願いします。 文章、分かりにくいかもですが、お願いします。
祖母が夜眠れないため心療内科から睡眠薬を処方してもらっています。 フルニトラゼパムとロラメットです。 睡眠薬は眠れないときだけ飲むのが普通だと思いますが、 医者は毎日飲んでもいいように処方してくれます。 しかし飲むと数十分で “ろれつ” が回らなくなることがよくあり、家族としては少し心配しています。 実際飲むようになってから物忘れが多くなるなどいわゆるボケ症状が進行している気がします。 本人は薬への依存が強いのでこの薬に固執し、飲むことを頑なにやめようとしません。 どうするのが良いでしょうか? できれば専門の方に回答いただきたいです。
半年前の事です。 1秒にも満たないほんの一瞬、意識がなくなる事が何度も10分程続きました。意識がなくなるといっても、見えて、聞こえて、まわりにも気付かれませんが、心ここにあらずみたいな感じです。 何て説明していいか分かりませんが... 急に倒れる感じもしないので、もし運転中になったら止まろう程度です。 その時は心配でもう一度あったら病院に行こうと思っていました。が、何もないまま半年以上経ち忘れていました。 ふと、四年前にも同じ事が2、3回あったなと思い出し気になりました。 理由は何かあるのでしょうか？続かず、たった一回なのも気になりますし、脳神経科に行ったとしても、医師に何と説明していいかも分かりません。 何かありましたら教えて下さい。
手術してリハビリは違うところに通おうと思って 紹介状と添書を書いてもらってるのですが、 やっぱり手術しま病院でリハビリお願いしたいと思ってきて 書いてもらった紹介状とかは 使わずに今まで通りリハビリを お願いするのはやっぱり失礼ですよね。
私の職場は、一般病棟と療養型と分かれています。療養型では、点滴の抗生剤は側管は使わず、単独実施にしています。経済的な事も考えてですが・・・医師の一人に、「抗生剤は側管でやるものだ」と云われてしまい、困惑しています。抗生剤によっては、メインの薬剤で反応するものもあり、単独でやるものもがあります。それを考えると単独のほうが安全ではないかと思うのですが。参考になる資料がほしいです。薬剤師から業者に問い合わせしたら、側管で抗生剤を実施するのは、短時間で終わるために看護師の交換の忙しさを助けるための意味もあると説明されました。
悪性黒色腫は上皮性と非上皮性、どちらの腫瘍でしょうか？
家族が精神科病院にかかってます。自力で買い物や通院もできる状態なのですが、そこの先生はやたらと、医療保護入院を勧めます。 任意入院が相当な患者でも、医療保護入院としたほうが儲かるんですか？
私はとにかく物音？に敏感です。だと思っています。 衝撃音というのでしょうか？バン、とかガンみたいな音です。 アルバイト先で、例えば私がミスをしたり、私ではなく何か苛付くことがあると上司の方が物を乱暴に置いたり、扱ったり、上手く私が練れなかったものは投げ捨てられたりするのですが、その時の音がどうしても怖いです。(アルバイト先では物が金属製のものが多いです) された時は無表情でなるべくビクビクしないようにしてるのですが、その時はもう頭が真っ白になって一瞬うごけなくなります。 私自身、音楽は大好きですし、コンサートにも行きますから音全てに怖いと思う事はないのですが、そのアルバイト中以外でも衝撃音が少しだけ怖かったりしてます。 ミスして怒られて、怖い。というのは分かるのですが怒られてなくても音をたてられると怖いと思ってしまうので、なにかこうした衝撃音に弱い方いたら対処法というか頭が真っ白にならないために何か出来ることありますか？ 文章が下手ですみません。
喘息持ちのヤクルトで働いてる方いらっしゃいますか⁉︎ 私は今27歳で今年の2月からヤクルトで働き始めたのですが一昨日から喘息で入院しています。 果たして喘息になってもヤクルトの仕事は続けられるものなのでしょうか⁉︎
私は笑うことが出来ません。 もちろん、テレビなど見て笑うことはあります。けどそれは一人の時だけです。人前で笑うことが出来ません。 おそらく、以前自分の笑顔を「気持ち悪い」と何度か言われたことが、自分で思っている以上にトラウマになっているのだと思います。 そんな自分ですから友達もいません。会社でも行く先々で嫌われ、その度に自信をなくします。 笑顔でいればうまくいくと言われますが、それがそもそも分からないのです。笑顔でいても理不尽な理由で傷つける人はいる。もちろん全ての人に好かれたいと思っているわけではありませんが、嫌われたいわけでもありません。その努力を怠っているとも思えません。 どうすれば、他人の言動に傷つかずにすむのでしょうか。どうすれば笑顔でいられるのでしょうか。 正直、喫茶店などで雀のようにお喋りしている人達の姿が別世界のように見えます…。
新潟スポーツ理学療法研究会について詳しく教えて下さい。Hp等、検索しているのですがみつかりません。よろしくお願いします。
看護師から理学療法士になる方はたまに見るのですが、理学療法士から看護師になる方は見たことがない気がします。 やはり難しいことなのでしょうか？ 現在、大学2年生で理学療法学科に通っていますが、可能ならばと看護師になるのを考えています。
19の時に交通事故で意識不明となり現在外傷性てんかんと高次脳機能障害を負いながら現在継続Bに通っています。 疲れてくると「もう年齢も40近いし就労は無理かな」と思ったりしてしまいます。貯金はあります。 生活面では障害厚生年金2級をもらいながら定年の親と私と社会人の弟と4人で暮らしています。 現在住んでいる団地は階段のためもう親は階段のの上り下りがきついので、最近近くに小さな一軒家を買いました。 精神障害者の就労にも目が向けられていますが、私のような自宅にいて出来る仕事は何かないんでしょうかね？
私は6年ほど前から口内炎はない時がないほどよくできます。モノによっては、直径1センチ以上になってしまい、治るのに2ヶ月かかるものもあります。 そしてここ1年半くらいで3回、急性扁桃炎で高熱を出しています。そのせいなのか、高熱は出ないものの扁桃腺が腫れがちです。白くボツボツとしたものがいくつかでき、口内炎のようにも見えます。 これは口内炎と扁桃炎は何らかの関係があるのでしょうか？それともただ体質なのでしょうか？ あと病院に行く時間を確保できず、痛みにも慣れてしまっているので、会社を休むほどではないかと考えてしまいます。腫れる度に病院にはいくべきなのでしょうか？
11年前に鬱病になり、半年程会社を休み、会社復帰して割とすぐにまた鬱病で会社を休んでいる間に躁転し、会社を1年以上休みました。 この間ずっと、私の悪口を友人に言っていたり、突然ドイツに行くと言いだし、どんなに止めても一人ででも行くと言い張るので、心配で家族で行きました。 少し落ち着いた頃、もう少し会社復帰は後の方がいいのでは？と思いましたが、本人は聞かず会社でもトラブルを起こし首になりそうになったのですが、病気前の実績を評価されて、首は免れました。 7年前に単身赴任になり、その頃もまだ躁状態で誰もいない自由さから、外車や時計を買っていました。単身赴任先に様子を見に行った時に、その車で駅まで迎えに来て初めて買った事を知りました。 病院へ行っているか聞くと、治ったから来なくて良いと言われたと、言っていました。 病院へ行った方が良いと言っても聞きませんでした。 そのまま病院に行かず、現在に至るのですが何となく軽躁のまま数年きているように感じてはいましたが、去年辺りから会社で重要なポジションを任されるようになり、激務になった今年の春前頃から、息子と私に怒鳴ったり暴言を吐くようになりました。 それと同時に、遊び歩く様になり特定の女性とも親しくしています。二人では行かないのですか、この半年で4回も旅行しています。本人は否定していますが… 私が家事をしないのが気に入らないと10年以上我慢していたとか、酷い事を言ったり無視されているのですが、話し合おうとしても「何も考えられない、やる事をやってから言いたい事は言え」と、普段は優しくてスマートだった夫からは想像も付かない態度をとられ、精神的に疲れてしまい離婚を考えるようになりました。 最近は、怒鳴らなくはなったものの、態度は冷たく思いやりが全く無いのですが、コントロール出来るものなのでしょうか？ 夜は全然寝てないですし、凄く痩せて洋服が全部合わなくて大量に買っているので40万以上使っています。4月には1千万の車を買おうとしていました。去年、750万の車を買ったばかりてす。 カードの請求も2ヶ月で160万なので、病院へ行こうとずっと言っているのですが「そういう事を言われるのが一番嫌だった」と、怒ります。 私に気持ちももう無いとも言われたのですが、病気が言っているのか、それとも本心なのか… 病気の自覚もなく、このままの状態が続くと子供の精神状態にも影響がありますし(既にありますが)、もし落ち着く事があったとしても、また繰り返すのかと思うと、早く離婚した方が良いのかな？という思いと、病気ならまだ何かできる事があるなら後悔のないようにしてあげたいという気持ちが交錯して、答えが出ません。 同じ病気のご家族がいらっしゃる方、かつていらっしゃった方、どのような答えを出されましたか？ よろしくおねがいします。
今年2015年1月に仕事を退職しました。 保険は社会保険の任意継続をしています。 只今8月半ばまでハローワークの休業手当て中で仕事をしていませんでした。 ですが8月末から仕事が見つかり、仕事に行こうと思っています。 そこで、なのですが、 1、今保険は健康保険任意継続。他の仕事場に行けば保険証は、国民健康保険にきりかえないといけないですよね？ 2、新しい仕事場が今はなにも保険にも加入していないただの鳶の一人親方。給料も市役所に行っても年間の給料も0で上がっている。みたいなのですが会社？をたちあげる。看板をあげるみたいなのですが、雇用保険に入っている。お前は今任意継続中だが国民保険、社会保険どちらにする？ それと、雇用保険だけで社会保険証は、作れるのか？などとゆわれわけがわかりません。旦那の保険に妻、子供二人を加入しなければなりません。仕事を辞めた時に調べたら子供がたくさんいる家庭は、これをみたところ社会保険任意の方が安い。とゆわれて、任意継続中です。 雇用保険加入だけで社会保険に入れるのですか？ 後、所得を抑えて自分で書いて保育料などを安くされたりされてますよね？私もそれをしようとしていました。その為にはどうすればいいのですか？社会保険に加入すればできませんよね？国民保険になれば自分で収入を書いて自己申告ですか？ わけがわからなくて質問もおかしくなってしまっていますが…知っておられる方教えてください。 私の旦那は仕事を辞めて会社員ではなくなったからローンは組みにくくなる仕方ない。次の予定の仕事場は現場。じゃ、所得は市役所にとりに行っても現場だし非課税で出せば自己申告だしやすくなる！ 保育園も来年からだから今年の収入は、あがらないからやすくなる！市民税もやすくなる！とおもっていたのですが…
弟が精神科で任意入院でなく、医療保護入院を勧められました。 弟は、決してそんな状態でもないのです、なぜ病院は医療保護入院を勧めるのか理解できません。 病院は医療保護入院させるから、同意書が必要。家庭裁判所に手続きが必要など、すごい言ってきます。なぜ、そんなに任意入院ではなく、医療保護入院にこだわるんでしょうか？ 親戚の看護師に聞いたら、医療保護入院とは本人が判断できないときに使う制度だけど、任意入院より倍以上の収入になるから。と言ってましたがどうなんですか？
首を絞めて窒息死、という事件を耳にすることがありますが、窒息というと、通常息ができないことをいうと思います。しかし、実際には、自分で首を絞めてみると分かりますが、どんなに強く首を絞めても、息はできるんですよね。気道は首の真ん中にあるので、首を絞めるくらいでは、簡単には、ふさがれないわけです。でも、とても苦しい。それは、首の血管を圧迫することで、頭に血が行かなくなり、それで苦しい。頭に血が行かないので、脳が酸素が行かなくなる＝窒息、ということなんでしょうか？でも窒息という言葉は、息がつまる、という意味なので少々おかしいのではないか、と思うのです。どう思われますか？
弟が精神科にうつ病の任意入院しました。 患者や家族には任意入院と言いつつ、病院の方では書類上は、医療保護入院としているんじゃないか。という情報を聞きました。 どうなっているのか、役所に確認する方法はありますか？
まあそうなのかもしれませんが・・ 特に老人ホームだと しかし　病院に着いた時には　既に瞳孔が開いていた というのは・・ 午後５時頃　転倒して廊下に倒れていた・・ 音がしたので　介護士さんが廊下にて発見 看護師さんに診せて　寝かせて様子見ということに 同午後８時頃　様子が変なので　救急車 前にこちらで　看護師は病院に連れて行かないので 介護士が連れて行く　と読んでいました 上記の時間帯からすると　夕ご飯の仕度の頃 介護士さんの多忙な頃でしょうか 介護士さんがそんなに多忙であれば　救急でこちらが病院で直ぐに合流するのに・・ 怪我の状態からすると　直ぐに救急の感 私達素人が　ct.等どう見ても怪我が酷いし 医師によれば　これは警察に通報させて貰いますとのこと 通常でも　ホームで死亡すると　警察検視をされるそうですが 本当でしょうか 私は初めて呼ばれて病院に　直ぐの同８時半頃到着 しかし母は　既に呼吸も止まった状態・・ 暫くして心停止・・臨終・・ 倒れた時点で　状況からでも　どの程度の怪我であるか解かると思うのですが この時に　直ぐに救急搬送していれば　まだ簡単に助かった気がしています 転倒して死亡する人も　そうはいない気が・・ 例えば　ただの交通事故とかは　患者だけでは救急車にも乗れないのでしょうか そんなことは無いですよね・・ 不可解なことだらけです 有料認知症グループ老人ホームです
明日、面接があって志望動機が全然思いつかないのでお願いします
医師や薬剤師がカルテに患者さんの悪口を書くのは普通ですか？ 少し疑問に思ったので、よろしければ回答お願いします。
IgA腎症の再燃で、８月に腎生検を行いました。 その後、ステロイドパルス療法で入院となり、その際に、特定医療疾患に該当していることを知り、保健所に申請にいきました。 質問ですが、インターネットを見ると保健所に申請書を提出した日から、医療費の助成が開始になると書いてありましたが、申請前の腎生検+ステロイドパルス療法の入院(３日間)分の助成は受けられないんでしょうか？ 一応、入院前に健康保健限度額適用認定証は申請して、そちらは、８月～９月末までの有効期限となっています。 もし、少しでも医療費が安くなる方法をご存知の方がいらっしゃれば、お知恵を貸して下さい。 長文で、申し訳ありませんが皆様のお力をお待ちしています。
帯状疱疹の後神経痛に関しての質問です。 中国人の女性と国際結婚をしたのですが、その祖母が帯状疱疹を患いその後神経痛に苦しんでいます。なんとかしてよくしてあげたいのですがどうしていいのかわかりません。 効き目がありそうな市販薬を届けてあげたいのですが、なにか効きそうな市販薬をご存じないでしょうか？なにか他にできることはありませんでしょうか？ ↓以下、翻訳した文章 患者は女性更、８４歳、２０１０年１０月に帯状疱疹に確診し、初期は背中に激しい痛みがあり、サイズは豆のような水泡が背中から脇の下を通し前胸部まで赤く腫れあがった。電気ショックや針刺しのような痛みを耐えきれないことである。抗ウイルスや栄養神経薬物を服用しながら外用薬を患部に塗り付けた後、患部に痂皮化され、痛みは治らないままである。帯状疱疹の後遺神経痛にかかってから五年目である。 この五年間、栄養神経や鎮痛薬の服用は主な治療手段とし、神経ブロック治療法を受けたこともある（患者の体型は肥満型のため、針刺しは病変の神経までたどりつけないので失敗した）漢方薬を服用することと、患部に薬を塗布することで傷んだ神経を修復しようと思っても効果はなかった。現在、激しい痛みや痒みがあり、間歇の痛みや何時間連続の針刺しのような痛みがあったり、急に激痛を走ったりすることもある。昼間での症状は夜より緩和的である。一番激しい時の痛みは耐えきれなく、ベッドで横になることさえできなかった。夜での症状は猶更厳しいであり、寝られなく、睡眠を取れずに生活には大きな影響を及んでいる。 患者は高血圧や慢性気管支炎を患ったことがあり、薬を忘れずに服用しているため、高血圧の状況も抑えている。慢性気管支炎は冬の時期に再発したことがあるが、大したことではないと診断がある。 帯状疱疹の後遺症としての神経痛の治療、専門の病院（皮膚科、神経科、疼痛治療科）のカウンセリングが望ましく、帯状疱疹の後遺症の神経痛の治療法もしくは激しい疼痛を緩和させる薬を探すことが強い願望である。
中1女子です。 私にはとても仲のいい先輩がいます。 先輩は1年の時から 同級生からの暴言に悩んでいたそうです。 でも先輩は言い返せずにいたそうです。 最近、先輩に喜怒哀楽が少なくなり 「泣きたくても泣けない」と言っていました。 どうしたら先輩が、また喜怒哀楽を出せるようになりますか？ あと、先輩は元々ネガティブでそれがかなりヒドイので それの影響もあるかもしれません
捻挫のときに処方される湿布薬が大きいので半分に切りたいのですが、良い方法があったら教えてもらえないでしょうか？
素朴な疑問なのですが最近（だいたい１年以内の間）でバルビツール系の睡眠薬を処方された例はあるのでしょうか？？教えてください。
将来、内科医になりたいたいとおもっています しかし、母が病気で看病をしなくてはならず 当直や夜勤などはできません。 なので なるべく、５時までに終われる科がいいのですが。。。 内科の中でそういうことができる科はありますか？
9ヶ月前に交通事故に遭い、開頭手術をしました。 病名は脳挫傷、頭骨骨折からの急性硬膜外血腫です。 後遺症として ①頭の上に重いものが乗っているようなボーッとした感覚 ②人と話してても話の理解が遅くなる ③食事が美味しくない ④光や音の感覚の鈍さ などがあります。 ただ、その改善方法として睡眠時間を10時間以上とると、非常に調子が良く、それらの症状がなくなります。 しかし毎日10時間以上寝るのは非常に困難で、日々苦戦してます。 似たような経験された方いらっしゃいませんか？ 若しくは解決方法に近いものをご存知の方いらっしゃいませんか？ (因みに医師には後遺症は時間の問題だから我慢するしかないと言われます。それは承知の上で自分なりの工夫なり改善方法を模索中です。)
私の知り合いの27歳女性が細菌性肺炎にかかってICUに入り 一度一般病棟まで移ったのは確認したのですが、 その後は連絡が途絶えていてとても心配です。。 普段の健康状態は一般的な２７歳の女性なんですけど そんな人の死亡率など？ 死んでしまう確率なんてあるのでしょうか？
臓器提供で、事前に親族優先の意思表示などをしていれば、親族に優先して臓器提供される、とのことですが…（細かい工程説明は省きます）。 条件に「移植希望登録をしている」とある部分に関する疑問です。 例えば、父・母・子の3人家族がいて、父と母が臓器提供・親族優先の意思表明/登録をしていたとします。 この3人が同時に1つの交通事故に遭い、母親は脳死、子が緊急の臓器移植が必要になった場合の話です。このケースだと、母親の臓器を優先して子どもに移植できる、と思うところですが、 母親が臓器提供できるようになった時点では、子どもはまだ移植希望登録をしていませんよね？ （母親の脳死判定の後、子に臓器移植が必要になった、ということです。この前後が逆ならば、問題ないと思うのですが、同時の場合も含めるとギリギリアウトということで、） 母親から優先して臓器提供は受けることができないのでしょうか？ それとも、こういう場合でも大目に見て、あるいは取り計らって臓器提供できるのでしょうか。 なんだか揚げ足取りみたいな質問ですが、知識が浅いもので、よく分かりません。 どなたかご教授願います。 それともう一つ疑問、というか納得できないことが、兄弟間の親族優先はできないということです。 故意に兄弟のどちらかを死なせたり、または臓器移植のために新しく兄弟をつくる、などという懸念があるのでしょうが、 臓器提供を必要としている弟がいて、その兄が不慮の事故で脳死判定となったー… という場合でも優先して臓器提供できないのは、なんだかやるせない気持ちになります。 感情論に走るようですが。
私は現在、薬局の営業職に就いております。 この業界に入るのは初めてで、まだこの仕事に就いてから一年未満です。知識や経験も殆どありません。 そこで教えて頂きたいのですが、薬局の営業は実際どこへどういった営業をするのでしょうか？ケアマネ宛に居宅介護支援事業所への営業を考えておりますが、どういった営業をすれば良いのか全く分かりません。 言葉足らずで申し訳ありませんが、今の薬局の営業職はどういったところへどういった営業をするのか教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
日本に皆保険制度が導入されるまで、どのようにして病院に行っていたのですか?医療費は現在のように3割負担ではなかったのですか?
子供の問題で、毎週土曜日に７時間の集団カウンセリングを受けています。医師の院長は全くカウンセリングに関係せず、妻の心療医療士がカウンセラーです。 毎回ケーススタディーで、ある子供や家庭の問題が５０名以上の参加者全員で討議されます。 大体は、子供の問題は親の問題である、として、参加している子供（小、中、高、大学生）や他の親達全員から色々な意見が指摘され、又、カウンセラーのアシスタントたちからも、厳しい非難、叱責が出て、まるで集団でその親を攻撃する集会になります。恐怖で口が利けなくなり、泣き出す親もいます。 突然に自宅に来て、あれこれ個別の指示を貰うこともあります。 また、問題を解決するために、親はこれまでの友人、兄弟姉妹などと問題について話すことを禁じられ、毎日起こる子の問題に対して、自分で考えた行動はしてはいけない、事態を報告し、カウンセラーからの指示通りに行動することを強制されます。また通っている他のメンバーとの連絡も禁止されていて、毎日２４時間が、カウンセラーを向いた生活になり、何時カウンセラー、アシスタントからのお叱りの電話が掛かるかもしれないと思うと、週末も家族の行事も出来なくなりました。また、カウンセラーの指示や毎日の配慮に対して、アシスタントから先生のお宅に直ぐに行って、お礼をしたほうが良いですよ、そうでないと、あの親には感謝の気持ちが無い、もう子供さんの面倒はみないと、言われてますよ、という指示もきます。 アシスタントになるお母さん方は、貴女は何も出来ない人だから、一から勉強しなさい、とカウンセラーの自宅の家事を全てやらされ、日曜祭日も関係なく、法事や娘の出産にも行けないそうです。 自分で考えないで、言う通り行動ししないといけない、友人達との関係も切れ、何時カウンセリングで槍玉に上げられて、メンバーやカウンセリングの集中砲火を浴びるか、と思うと鬱状態になります。 メンバーのプライバシーもなく、全て問題は全員が知るところとなっています。 これは、正しいカウンセリングでしょうか？親友に打ち明けたところ、それは医療でなく、金銭目的のカルトではないか？子の問題を利用した金銭目的のカルトだろう、と言うのです。 しかし、子は最近このカウンセリングに一目置くようになりました。 続けるべきか、悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
強膜炎で眼科にかかり、眼帯を嵌められています。 外出する時にも感染防止のためにしたほうがいいとのこと。 眼科で眼帯をしていただいたとき、かなりタイトでした。 そのせいで、開いている方の目を動かしても眼帯の下の目があまり動かないので、 圧迫の緩いときよりも目が楽でした。 （両目は一緒に動くものですが、病気のほうの目は動かすと痛いのです。） ただ、外出中、眼球が固定されるほどの圧迫をずっとしていてもいいものなのでしょうか･･･ 支障なければ助かりますが、ちょっと心配です。 眼科にお詳しい方、ご回答くだされば幸いです。
現在私と私の家族はある病院と雇用されている会社に苦しめられ地獄を彷徨っています。 どなたか詳しい方に救済を求めます。よろしくお願いします。 2014年3月 労務中に転落し肩を痛め 2015年8月初旬に労基から労災不支給の決定が下りました。 労災事故が発生してから実に1年5ヶ月経過しての事です。 不支給の理由は5号様式を提出し、最初に肩の診察を受けた病院の医師の意見書が 労災認定に対して不十分な内容であったのが一番の原因であると聞きました。 こちらの病院は個人開業している整形外科で医師は一人しかいません。 一応入院設備も整えている病院です。 2014年の8月まで治療をしましたが、治癒しないどころか悪化していったので、それまでに 何度かセカンドオピニオンで希望する大きな病院への紹介状を要請しましたが応じてくれず、 医師の知り合いの整形外科病院でのMRI撮影を強く勧められました。 恐らく病院間でリベートのやり取りがされていると思われます。 紹介された病院で2014年7月初旬に簡単に15分程のMRI撮影をしただけで五十型と診断され、 「病院に戻って今まで通りリハビリに専念するように」だけでした。 2014年8月中旬 問題の病院に入院していた友人に肩の名医を紹介され、医師には内緒で 最後の望みを託し 日本赤十字を受診したところ、 「腱板断裂の疑いあり」と診断され手術必要との事でした。 「治療費やその後のリハビリも大変だと思うので会社に労災のお願いをした方が良い」と アドバイスをして頂き、 「その為の診断書や意見書なども協力的にしましょう。」と親身になってくださいました。 その後、会社に労災を認めて貰えるように何度も頼みましたが 「労災の申請のお手伝いはしますが、会社の印鑑はつけない。」と拒まれ先延ばしにされました。 痛みもひどく仕事復帰も出来ない為、11月初旬に手術の予約を取り、その旨を会社に 報告した所、入院した日の午後に会社の担当者が5号様式と6号様式を持って現れました。 しかもそれぞれに会社意見書をつけてです。 絶対に外さないように病院に提出する様にと釘をさされました。 また翌日に手術が控えており、私自身が外出出来ない状態であるのを狙いすました行動に見え とても悪意を感じました。 内容は「労働者災害補償保険法施行規則 第23条第1項及び第2項に基づき・・・」でした。 社労士か顧問弁護士が作成したと思われる専門的な意見書であり、会社側は絶対に認めないし 病院側も認めるような事はするなよ！と威圧している様にとれる内容でしたので、これに対しても 会社側にも大きな悪意を感じましたし、意見書提出も躊躇しましたが清々堂々と闘いたかったので 妻に意見書付き5号様式と委任状を渡して依頼しました。 ここから問題になっている最初の病院の医師の対応なのですが （1） 様式を持っていった妻に窓口で暴言を吐き、 「私は代理なので主人と直接話をしてください。」と妻がお願いしたが拒否。 その後自宅に追い打ちの電話をかけてきて 「会社の意見書がついているけど、会社が認めないと言っているみたいだから私は認めないよ」 と吐き捨て 「ですから主人と話してみて下さい。何度も言いますが私は代理なので」と訴えている妻に 「本人と話そうが何をしようが、会社が認めないと言っている以上私は認めん」 と言われたそうです。 口調はもっと攻撃的で汚い言葉使いです。 その後妻が電話をかけてきて泣きながら事情を説明してくれました。 妻はその後、恐怖で自宅の電話が鳴っても出られなくなっています。 これって一種の脅迫ではないでしょうか。 （2） その後、その医師が私の友人がリハビリ中に室内に入ってきて他の患者もいる前で名指しで 「これは私の独り言だから独り言だと思って聞いてくれたらいいが」から始まり 「子供に手を引っ張られて痛かったとか、風呂場で転びそうになって手をついて痛かったとかで 何回か痛み止めのブロック注射を打ってるが、今さらになって労災とか言ってきてもこっちも 面倒臭いし、認めんものは認めんのだから仕方ないわな～」 と話していたそうです。 これは明らかな個人情報保護法違反ではないでしょうか。 しかも私は初診の時に仕事中の怪我とはっきり言っているにも関わらずカルテに記載すら していません。 これは医師法違反にあたるのでは？と思います。 全く医師としての責務を果たしておらず、医師としての資質と人道的にどうなのか？と思います。 地元でも有名な腕利きの弁護士にも相談しましたが、不支給を再審査で覆すには更なる証拠が 必須であり厳しいであろうとの判断です。 今年2月下旬に日赤を退院し、再びこの病院でリハビリ通院中です。 狙いはこの病院の不正を暴く為に探りを入れる目的と近くに通えるリハビリ施設がない為です。 今年3月～8月まで医師の診察は一度もありません。 これもおかしいと思います。 2014年4月～7月までの4ヶ月は傷病手当を頂いていますが、8月以降は労災協議の為 協会健保に事情を説明し支給をストップして貰っていました。 一年間無収入の上、会社の社会保険料の滞納分まで請求が来ています。 尚、今年8月初旬に不支給が決定して以降は会社からの風当たりも強く、退職を迫られています。 現在傷病手当を再度請求する手続きをして、日赤の証明は既に出来上がりましたが、こちらの 医師はまだ証明してくれていません。 協会健保の方は「大変だったでしょう。また労災になったら払い戻ししてくれればいいですよ」 と大変親切です。 個人情報の事と妻に対する暴言に対して医師が認め謝罪している会話と医師がカルテに記載して いなかった事実を録音したICレコーダーを持ってどこかに訴えを起こしに行こうと思います。 この記録は8月初旬に傷病証明を求めに行った時に録音したものです。 友人も証人になってくれると言っていますし、妻も証言すると言っています。 この様な医師は医師免許をはく奪されるべきだと思いますし、訴えを起こして指導が入れば 素直に証明してくれないだろうか？と思っています。 またカルテ記載ミスも認められ、医師が労災機関に思い違いがあったと申告すれば 労災認定されないだろうか？とも思っています。 この様なケースの場合、最寄りの医師会に訴え？それとも医道審議会？なのでしょうか。 労災再審査は労働基準監督署ではなく、労働局になるそうです。 長文になってしまい申し訳ありません。 善意ある方のアドバイスと救済をお待ちします。 よろしくお願い致します。
今日の深夜1時か1時半くらいに私はパニックになってしまい、過換気症候群の発作がでて緊急搬送されました。運ばれた先は市民病院とかではなく、昔からあるような民間の？病院です。そこには精神科があるので。私はパニック障害と過換気症候群を併発しています。 運ばれた病院では過呼吸が治らず、紙袋を持って呼吸しろと言われて手が痺れる中紙袋を持って仰向けになっていました。 それでも過呼吸が治らなかったので、皮下注射をすることになりました。アタラックス-という抗不安剤です。 された場所は左の肩下？二の腕の辺りです。 された時はもちろん痛かったのですが 今の方が痛い感じがします。酷い筋肉痛のような、 触ると部位、部位の周りが痛みます。少し触れたり圧がかかると痛いし、 ずっと焼けるような？痛みです。 肩なんてほぼ使うところだから動くたび痛いです。 祖父や祖母は揉んだ方がいいと言うのですが、 検索したら揉んだらいけないと書いてあって 、触ると痛いから揉むのは無理です。。。 大げさかもしれませんが、本当に痛いんです。 この注射は即効性なのでもう薬は回ったと 思うのですが 痛いのはお医者さまがいけないのか、 それともそういうものなのでしょうか？ 痛いと力も入れにくいし、明日はバイトがあります。。。 なにかいい方法ありますでしょうか？
鍼灸、マッサージをしている知人。羽振りがよすぎます。どこかの医師とぐるになってると言ってました。同意書を書いてもらい、施術しているかのように、水増し請求もしています。 私たちは正社員は給料から天引きで健康保険費を支払っていますが、よく見ると余りにも高くてビックリします。 そんな健康保険費を不正に請求していることに納得がいきません。 羽振がいいというのは、毎日、仕事してないし、 車はベンツ、バイクはハーレーを乗り回しています。 何かおかしいと思います。 どのような、手段が出来るのか教えて下さい。
先日、仙台市に越して来ました。 ずっと糖尿病で病院に通っていました。 こちらでも、病院にかかりたいと思いネットで病院を探してみましたが、何処が良いのか分かりません。専門医のいる所で、出来れば仙台駅周辺を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
自分１年半ぐらい副鼻腔炎で悩まされてます。 症状としては鼻水が出ない 喉から鼻水が出る 最近になっては頭がすごく重い感じでだるい、やる気が起きないなど、鼻から異様な臭いがしてしまい周囲を気にしてしまい本当にストレスが溜まってしまい最悪です 病院には通ってるのですが、全く良くなりません それどころかひどくなって行ってる気がします 自分は歯も大分悪いのですが、それも関係あるのでしょうか？歯医者に行った時に歯に膿が溜まってるなど言われ取ってもらって少しだけスッキリはしたのですが、1週間も経てばまた戻り、口臭や鼻からの臭いを気にしてしまうと生きてて楽しいなって実感出来ません。本当何か役に立つことやなにかあれば教えてくださいお願いします
3年前にバイクでよそ見して電柱にぶつかり単独事故を起こしました 左半身に怪我をし頭を強く電柱に打ちました 中学生から前の記憶がなく 最近のこともすぐに思い出せなくています 資格を取るために勉強をしています しかし高校生までは暗記するのが得意でしたが今では全然覚えれません これって後遺症でしょうか？ みなさんわかる方がいましたらコメントよろしくお願いします
こんにちは。 現在、3人の子どもがおり、第4子を妊娠中の35歳です。 私は、第1子を自然分娩で産みましたが、第2子は緊急帝王切開だったため、その後第3子も帝王切開、今回第4子も帝王切開確実です。 その際、卵管結紮手術を受けようかと思っています。 ただ、気になることは、本来なら排卵した卵子は体外に出されるものなのに、卵管を縛ることで、体に残り、24時間後には体内に吸収される、ということが、本当に体に悪影響がないか、心配しています。 卵子が体内に吸収されることによる体への弊害は、本当に何もないのでしょうか？ もし体への弊害の可能性があるとすれば、どんなものでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
私はまだ人生で1度も全身麻酔をしたことがありません。 どのような感覚で眠りに落ちるのでしょうか？やったことある方教えてください
母が倒れ入院しました。 妹夫婦は、私の知らぬ間に、母の命に蓋をするような事を決めていました。 「延命」を希望しないという。 こんな事が ゆるされるのでしょうか?
申し訳ありません。病院や患者様が万が一にも特定されてしまうといけないので詳しいことは書けませんが・・・。 当院は産婦人科主体の開業医で、私は事務主任をしております。 男性スタッフは医師2名、調理師3名のみで他は女性スタッフ20名程度です。 患者様もほとんどが女性の方です。 医師からは「患者様や自身の身の危険を感じたら警察に通報するように」と言われています。 というのも以前夜勤帯で患者様のご家族に院内での飲酒を注意したところ「子供が生まれて、こんなめでたい日に飲んで何が悪い？！」と怒鳴られ夜中の院内でかなりの暴言を吐かれたそうです。 手こそあげられなかったものの、他の入院患者様にも丸聞こえで翌朝には「昨夜は怖くてなかなか寝付けなかった」との訴えも複数あったそうです。 その夜はお産の方はおらず、医師は不在で助産師と看護師の2名で夜勤をしていました。 もし若い男性に暴れられたりしたら、女性2人だけでは抑えられず他の患者様に危害が及ぶ可能性があるとのことで上記の指示がありました。 また以前にも外来中に突然見知らぬ男の人が奇声をあげながら入ってきたことがありました。 その時は後からすぐに家族の方々が入ってきて取り押さえてくださいましたが(当院の患者様ではありませんが、精神疾患のある方だったようです)、患者様もスタッフも驚き、怖い思いをしました。 暴力を振るわれなくても通報してもいいものでしょうか？ (2つめの事例はご家族の方がいてくださったのでもちろん通報などしませんが、もし一人で入ってきた場合は？) 刃物を持っていたり、胸ぐらをつかまれたりした場合は通報してもいいと思いますが ①激しい暴言を吐かれた場合 ②院内で奇声を発するなどの異常行動 ③居直り ④症状に全く関係ないようなイタズラ電話 このような場合はどうなのでしょうか？ めったにないことではありますが、このような場合で警察に電話するのは非常識でしょうか？ ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
ボディメカニクスの定義について教えていただきたいです。 早めにおねがいします。
細い血管の時は圧迫止血をするという想像はつくのですが、頸動脈のような太い動脈を傷つけて勢いよく出血している時にどのようにその箇所を探し、止血はどのようにするのでしょうか？
成人女性です。 目に激しい痛み、充血があり、眼科で角膜ヘルペスと診断されました。 内服薬と目薬、眼軟膏での治療開始です。 自宅で軟膏を入れたあと、普通に瞬きをすると、軟膏による摩擦というか、 ザラザラした感じで目が痛みます。 先生に聞き損ったのですが、眼帯をして閉眼したままにしておいても 構わないでしょうか。 （このほうが楽です。）
肺炎と心臓肥大が原因で緊急搬送され、５日目で突然原因不明のうっ血性心不全で86歳で亡くなりました。 肺炎は抗生剤で改善しつつあり、元々心臓弁膜症と今回の心臓弁肥大は特に治療はしませんでした。療養のため転院の話を進めていたところでした。 父は生活に支障ない程度の認知があり、今回は環境の変化で精神的には不安定であまり寝ていないと思われました。 亡くなった時看護師から消灯時としばらくしてまだ眠れないので、睡眠薬を飲ませたとのこと。その後、突然倒れて亡くなったらしいです。 睡眠薬を飲んでいたんだと思っていたら、 その睡眠薬が統合失調症のリスパダール内用液0.5mlでした。 不眠や不安に使うこともあるようですが、高齢者の心臓が弱っている患者に使うのは、納得がいかない。亡くなる前日はすこし攻撃言動があり、滑舌が悪く副作用が出ていたと思われます。 緊急搬送で呼吸器内科の治療法となり、空きがないので、神経内科にいました。リスパダール内用液がストックされていたからか？睡眠薬が第一選択ではなかったのか？ これは仕方のない治療だったのか？誰に相談したらいいのかわかりません。どうすべきでしょうか？
精神科に通院していますが、請求額が昨年の10月から算出方法が変わったからと言われ、高くなりました。 保険証や収入などは変わっておらず、貰っている薬や症状に変化はありません。 たまに風邪薬や他の薬が必要な時には、以前からその都度の料金が請求されていました。 料金に変化があった時に受付で一度訊いてみたのですが、10月から変わったと威圧的にしか答えてくれず、この先もまだ通院する事を考えると聞けませんでした。 ケースワーカーに10月に法律かなにかで支払料金が変わるような事あるかと聞いてみましたが、ありません。と答えられてしまい、余計に戸惑っています。 自立支援医療制度のお陰で、確かにとても助かってます。国民健康保険の３割負担を今でもしていたら、通院が厳しくなってたと思いますし。 ですが、釈然としないままでいるのは疲れました。 収入のない状態なので、まとめれる痛み止め等の頓服的な薬はまとめて貰うようになどと、できる限り自分なりに工夫をしてます。 ですが、月末にこちらから、今月中に診断書代を請求すると言われていたのですが？と聞くと『あれ、貰ってなかったっけ？』と笑みを浮かべながら受付の中で相談して、何故だか偉そうに、貰ってなかったから。と請求されたりする面に遭遇する機会が増えると、本当に信頼できる会計をしてるのか疑問でなりません。 ですが、この病院に辿り着いた苦労を思うと、簡単に医師を変えるのは今の私には難しい選択です。 お金にも余裕はないけれど、対価は支払って当然だと思います。 しかし、何によって料金にバラつきが生じるのか。 医師に聞くと、わからないので、受付に聞いて欲しいと言われます。 長々とした文章を読んで頂きありがとうございます。 どなたかご存知の方教えて下さい。 病院ごとに料金の算出方法を決めたりできるものなんでしょうか？ そして、このような事はどこか相談できる窓口はあるのでしょうか？ 点数の紙がいつからか渡されなくなりましたが、もう横柄な態度と接したくなくて、いつも逃げるように帰っています。 これはジャンル違いな質問だと思いますが、対価を支払うのは当然だと思っているのですが、 患者を見たり、帰った後などに、顔を見合わせ首を傾げるなどの行為をせめて、他の患者に見える所でしないで欲しいと、 それは当然ではないのですか？ 最後の質問はためていたものが我慢できなくなりつい書いてしまいました。
病院で順番を待っているときに、名前を呼ばれてから先生の部屋に入室しますが、 そんなデカイ声でよばなくてもいいのに！と思うことがありませんか？ 科や病名にもよるかと思いますが。番号で呼んでほしいとおもったことはありませんか？ 部屋の中でフルネームで本人確認すればいいと思うのです。 科や病名にもよるかもしれませんが。 近所には個人クリニックが多く、 知り合いに合う＆症状を訊かれるのが嫌なので、 そこそこ遠方の総合病院に行くのですが、 知り合いや同級生がいない保障はなく、 会ったら嫌だなぁと、待っているときにそわそわします。 みなさんは気にしないタイプですか？ 気のせいかもしれませんが、待っている人達を眺めていると 受診科によって、空気が違う感じがします。 特に女性がかかる科は、そこの前を通るだけで、 待っている人達から、じろじろすんごい見られいるなぁと感じます。 知り合いと勘違いされているのかな？と内心緊張します。
タイトル通りですが、仙台で徹底的に健康診断したいどころはどこですか? ちなみに、診断の内容なんですが、ふつうの視力、血液とかそんなものではなくて、内部まで胃、腸、癌の診断できるところをお願いしたいです。 よろしくお願いいたします。
一番病気の中で、嫌な病気は、何ですか？
先日、肘部管症候群で左肘を手術しました。私の場合、骨を削る術式でした。 手術事態は日帰りで行ったのですが、その後10日を経過した頃から中指と人差し指に痺れが出て来ました。これは、この手術による痺れなのでしょうか。 現在は抜糸もして、通常の生活をしております。（夏休みですので子供に手伝って貰いながらですが。）痛みもまだありますし腕も完全には伸ばせません。若干、浮腫みもあります。 手術による神経の麻痺なのでしょうか？ 医師からは『無理のない程度に動かして下さい。』と言われただけで、その他の説明はありませんでした。 これは、自然に治るのでしょうか？少し不安を感じております。
長期投薬加算(特定疾患処方管理加算)は疑い病名では算定出来ませんか？ 例えば、糖尿病は算定可能ですが糖尿病の疑いでは減点されますか？
７３歳の時にある眼科で「白内障が進んでいます。手術を検討したらどうですか」と言われました。心配ですから、友人の白内障手術をした他の病院に行き、見てもらいましたが「白内障は確かにありますが、様子を見たほうが良いですね」と言われました。それから３年ほどたちますが、今でもパソコンの字も見えますし、ダダ、暗くなると字がぼやけます。老眼鏡があれば読めます。普段の生活には支障有りません。「年を取るにしたがって遅く手術すると、失敗する」ともいわれ、「現在が見えているからまだいい」とも言われ、困っています。見え方は７３歳頃と変わらないようです。手術するべきか否か迷っています。アドバイスをお願いします。
小学生頃から今(大学生)まで、突然、手術(解剖?)されようとする感覚に襲われることがあります。 普通に過ごしてる時に、突然、頭の中に映像が流れ込んでくるような感じがします。 私はベッドの上に縛り付けられてるように横たわっていて、数人の人が私を囲うように覗き込んでいて、その人たちの格好は医者が手術する時のような(?)、髪は帽子の中に全部しまっていてマスクをしています。 その人たちが私に手を伸ばそうしている状態が続きます。 それ以上は進みません。 イメージからかもしれませんが、手術のようなことを私にしようとしてる感じがします。 でも、どちらかというと解剖しようとしてる感じがします。 治療しようとしてる感じがしません。 得体の知れない人たちが私に何かしようとして、その手が伸びてこようとしている恐怖の感覚が、突然します。 本当に突然なので、意味がわかりません。 その感覚が起こった時は、恐ろしい状況にいる自分と、現実で普通に生活している自分が同時に存在する感じがします。 例をあげますと、バイトに行くために鏡の前で化粧をしている時、突然、頭の中では私が襲われつつ、現実ではテキパキと化粧を続けているという感じです。 現実でどうにかなるというわけではないんです。 襲われている自分と現実の自分の心だけ繋がってるような感覚です。 だから、実際に恐怖を感じてるように、動機だけは激しくなります。 結構つらいです。 たぶん、5〜10分くらいで終わります。 今までに、何回この感覚が起こったかわからないくらいたくさん起こりました。 毎回、全く同じ映像です。 昔は深く考えなくて、「またか」くらいに考えて、その感覚がなくなるまで、ただ待ってました。 でも、最近は不思議に思い始めました。 何か原因があるのでしょうか？ ちなみに手術したことはありません。 記憶では小学生くらいに始まったと思いますが、その当時、手術や解剖について考えたことも、そのような映像を見たこともありません。 何でもいいので、情報をください。 どうぞよろしくお願いします。
海外に住む知人（外国人）が、レントゲンから肺がんの可能性を指摘されました。 そのレントゲンだけでなんとか日本で診断をしてもらいたいとその方のレントゲンだけを預かりました。 [質問] ①日本に住んでいない、外国人のレントゲンで、本人なしに診断をしてくれるところはあるのでしょうか？ ②上記のケースとは関係なく、一般に肺がんに強い病院（東京、もしくは茨城、千葉付近）はどこの病院でしょうか？ ③その他何か情報がありましたら。 ※知人はただの知合いで血縁関係はありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
左肩が痛く眠れません 回答よろしくお願いします
わたしは、高校二年の女子です。 首のリンパに腫れがあります。 もう半年ほどあり、痛みはありません。 先日、大学病院へ行き検査を受けました。 結果は来週なのでまだ出ていません。 悪性リンパ腫であればすでに悪くなってるはずだ。との話もあり、たぶんリンパ節炎であるという話がありました。 わたし自身も母も納得しており、リンパ節炎で収まってくれれば、、と考えています。 ですが、家でパソコンでリンパ節炎の症状をみていると、わたしは痛みを伴わないし発熱や悪寒、倦怠感などもありません。 自分の症状とあまりにもかけ離れていることから不安になってきました。 痛みもなく、発熱などの症状も一切なくリンパの腫れがある場合もリンパ節炎なのでしょうか？ またそれが悪性リンパ腫という可能性もあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
昔O157がすごく騒がれてカイワレ大根が飲食店で使われなくなりましたが結局カイワレ大根が原因だったのでしょうか？
私は、左足だけ現在水虫があります 水虫に1番効く薬を教えてください 病院へ行き薬を貰いましたが、効果なしです
さっき、手の平の下の辺りが2cmぐらい切れてしまった。 クロスバイクのライトを、手の平で押して取ろうとしたら、 折れて、そこで、手の平の下辺りが切れてしまいました。 浅い傷で、少しだけ、ヒリヒリしますが、基本的には痛くないし、 血も初めちょっと出ただけです。 とりあえず、絆創膏を貼ったのですが、後は自然に治るでしょうか？ 傷治ってきたら、メンターム塗ろうかな？
こんにちは。 現在完母で６ヶ月の女の子を育てています。 さっそく本題なのですが、 写真のように中切歯が虫歯なのですが この場合差し歯になるのでしょうか？ また、料金はいくらぐらいするのでしょうか？ 高い場合、分割には出来ますか？ 奥歯(上も下も)虫歯なのですが、 中切歯から治療して下さいと指定は出来ますか？ 質問だらけになってしまいましたが、 教えて下さい。お願いします。
薬理学で炎症やアレルギーについて学習しています。 そこで、質問なのですが・・・ 捻挫でなぜ、ヒスタミンが放出されるのが理解できないのですが・・・。 捻挫は感染じゃないし・・。 っと考えたらなぜヒスタミンが放出されるのかがわかりません。 プロスタグランジンやロイコトリエンなのケミカルエディエータが放出されるのは、理解できました。 そこから、炎症の起こるしくみにつなげて考えていきたいのでぜひご教示お願いいたします。
コカ・コーラ飲まない方が良いんですか？
主人の兄(義兄)が癌で亡くなりました。義理兄には、奥さんも子どももいません。両親も亡くなってます。義理兄が亡くなってすぐに義理兄の住んでいた隣町の市役所から、国民健康保険の納税通知書が主人宛に送られてきました。調べたところによると、支払う義務があるのは世帯主とありました。 義理兄は癌だった為、病院代もかなりの未納があります。これは、保証人に主人と内妻がなってます。 もし、義理兄の国民健康保険の未納を払わなければ、病院代が、３割負担という訳にはいかず後から７割増しで請求がくるかも？！とも聞きましたが、そうなのでしょうか？ もし、病院代を先に全額支払った場合は、どうなるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
10代の男です。タイトル通り朝起きたら左目の下、クマが出来るところに違和感があり鏡を見たら晴れていました。 痒みや痛みは無いですが、目やに？が少し多いです。非常に見た目が嫌なので治す必要があれば眼科へ行こうと思うのですが‥
MRI（1.5T）やCT（34列）の保守契約は、本当に必要でしょうか？業者からは当然保守契約のほうが“お得です”的な見積もりが出されておりますが、当院での検査件数は残念（はずかし）ながら投資額を回収できるところまで行っていないのです。であれば切れるものは切りたい、しかし見積もりが本当なのかにわかに信じがたい疑念を抱いているのも事実。 お詳しいかたからのご教示をお願いします。
私はクローン病で血液検査で鉄分不足といわれました。食事ではレバーやひじきなどとビタミンｃを摂っているのですがなかなか数値が良くなりません。鉄分をうまくとる方法なにかないですか？
最近お腹が出てきて困ります。 運動しないで痩せて健康でいられる方法はないでしょうか？
手が震えています。緊張するとさらに震えます。歩く歩幅が狭くなっています。便秘がちです。
年に数回、癌などの治療に効果が期待される◯◯を発見というようなニュースを目にすることがありますが、その後の展開はどうなったのかと思うことがあります。 医学のめまぐるしい進歩と言われている割には、そんなに変わっていないように思うのです。昔から◯◯年後には癌などの特効薬ができているだろうなどと言われていたからでしょうか。 私には専門的な知識も技術もありません。薬の利用や治療を受けることしかできない立場の一方的な意見ですが、いつになったら癌の特効薬はできると思いますか？
こんにちは。初めて投稿致します。 現在札幌市手稲区に住んでいる友人が精神科にかかりたいと言っているのですが、 手稲区だと診療に至るまで何日かかかってしまうという噂を聞きましたので、スムーズに診療してもらえるかどうかが気になりました。 手稲区に住んでいる方々で、精神科にかかろうと思っている方々はどの程度いらっしゃるのでしょうか・・・ これから精神科にかかりたい方が多いようでしたら中央区まで行ってもらう等の対策も考えております。 もし御存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。
足の骨を折り手術したが、2年後に神経腫ができた。他の病院で摘出手術をした際に先生になぜ腫瘍が出来たかきいた。結果以前の手術の際神経を切ってしまってその時の処置がが出来ていなかった。という応えでした。以前の病院は神経を切ってしまったことさえ気づいてなかったのでミスではないと言われた。賠償請求はできないものか？
母が、救急で運ばれて入院して2日目から異常な言動が見られました、夜病室内に蝙蝠が跳んでいた、から始まり、日に日に言動がおかしくなって行き、先生や看護師たちにも暴言を、病院も無理やり退院してきました、帰れば直るかと思いましたが、全然で一日一日ひどくなる一方です、暴力まで加わわり、棒でたたいたり、ひっかいたり物を投げたりします、今日などは包丁で(ぶっ殺す)とまで救急を呼んだり警察を呼んでも、警察が来た時に怪我人か包丁を持った場面でないと強制入院は出来ないと言われました、母は父と二人暮らしで私は近くに住んでいます、このままでは父が殺さてしまうのではないか心配です、警察は全くあてになりません、早く何とかしたいのです、良いアドバイスをお願いします。
保険調剤薬局がポイントと称し、保険処方箋の自己負担額に対して ポイントカードを作りポイントを加算する 例えば「10円1ポイント加算され、100ポイント貯まれば100円分の飴やマスク、ＯＴＣ薬品に交換できます」と宣伝することできるのでしょうか？ でも、これは患者に対し処方箋受付と引き換えの金品配布で違法に感じますが これは合法なのですか？ 薬事法を見ても解かりません 法に詳しい方教えて下さい。
保険適用外の治療費について 数ヶ月前痔瘻と診断されてから一時しのぎの数種の投薬をしながら日帰りで尚且つ根治出来る方法を探していました。 切開法、くりぬき法、シートン法と３つほど保険適用される治療法を見つけましたがどれも時間が掛かるもので、日帰りの出来るシートン法も全治（通院など）までに数ヶ月から半年掛かる事を知り他に治療法はないかと調べていました。 そして最近日帰りで尚且つ根治でき、全治2週間（通院など含め）の治療法を行っている病院を見つけました。 さっそく診察を受けたところ前回の診察に比べて新たに排泄口が一つ増えていましたが、まだ複雑かしていない単純痔瘻ということで上記の治療法をまだ行える範囲と教えて頂きました。しかし、さらに話を聞いてみると保険適用外の治療であるためトータルで30万は掛かると説明されました。 自分は今年新卒で入社したばかりで実家からも離れており、正直お金も時間も余裕がありません。まだ試用期間の為病休など休みをとる訳にもいかずどうしたらいいか分からず質問させて頂きました。 何か助成金や保証はないでしょうか？
保存用水道水は何日くらい持ちますか
VIO脱毛が痛すぎて耐え難いため、今度から施術直前に睡眠薬を飲み、施術中眠ってしまおうと思うのですが、睡眠薬って、強烈な痛みでも目が覚めないくらい効きますか？？ （ちなみに、エモラクリームという麻酔薬を塗ってから施術してもらっても麻酔の効果はほとんど無く、ものすごく痛かったです。） 　 睡眠薬の種類としては、非ベンゾジアゼピン系睡眠薬を考えています。
高齢者の母が運動不足でストレッチや筋トレを家で行わせたいのですが、どこかトレーナーを派遣してくれる良い会社があったら教えて下さい。基本はマンツーマンで、金額などもわかれば合わせて教えて下さい。
気管内吸引について教えてください。 祖父が入院している病院では、看護師に加え、看護助手が吸引を行っています。ある日、祖父の痰の性状について、口腔内吸引を行った看護助手に聞いてみると、「気管の方まで吸引すると、結構引けてきます」との返答がありました。しかも、１回の吸引を１分くらいにわたって行い、それを３回くらい連続で行っていました。さすがに、酸素が不足するのでは・・・と、私でも見ていて感じました。祖父はとても苦しそうでした。 また別の日、祖父の隣のベッドの気管切開の患者さんにも、看護助手が気管内吸引を行っていました。同様に、１回の吸引時間が長く、数回繰り返し行っていました。 吸引は医療行為ですよね・・・。看護助手が実施してはいけない業務ですよね。法律上、どのように定められているのか、ご存知の方がいらしたら、教えてください。
七月の中旬から下旬にかけて、糖尿病で入院していた主人についてなのです。退院後、自営業のため自宅療養が可能な為今は家で療養しています。 今日その主人から外に出るのが怖いと言われました。今日は昼にコンビニに買い物を頼み、帰って来てボソッと上記の事を言われました。 どう怖いのか？主人はもともとあまり人に弱い所を見せることがない人なので怖いということを私に伝えるのにも凄い勇気がいったんだと思います。 どう怖いの？と聞いても冗談だよと答えてくれませんでした。 心配です。主人は大丈夫なのでしょうか？ 誰にも言わないで欲しいと言われてしまい、もうすぐ仕事復帰になるのにこのままで主人は大丈夫なのか…教えて下さい
●世帯主:私（42歳）正社員 ●同居: 母（72歳）老齢年金+パート勤務 現在、私の会社の健康保険に母を入れておりますが、退職するに辺り世帯分離をし、別々に国民健康保険に加入をし母は母で支払いをしてもらいたいと考えております。 その場合、母の国民健康保険の計算方法は今まで世帯主であった私の年収も含む、つまり世帯分離する前の世帯収入で計算されるのでしょうか？ または、母のみの年収で計算されるのでしょうか？ （母の１年間の収入は、老齢年金96万とパート60万です。市民税や県民税は支払っていないとのことです） ＊この質問をするに辺り、世帯分離すると国民健康保険料は高くなるとありました。高くなること承知で質問しております。宜しくお願いします。
二週間前の土曜日の早朝４時半ごろ、 通っている大学の友達が２〜３メートルの高さから私の目の前で頭から転落してしまいました。 すぐ駆けつけましたが、その時は呼吸をしていなくて唇がだんだん紫色に変化していきました。 すぐ体を揺すったりしたら、なんとか呼吸を始めて唇に色も戻って行ったので救急車を呼び病院まで行ったのですが、肋骨を三本と骨盤を骨折。さらに、少しの脳内出血があると医者に言われました。 その日からずっと意識不明です。 ですが、先週の木曜日に電気ショックを与えたところ手足が少し動いたという話を聞きました。 植物状態になる可能性が高いと言われていただけあって、かなり嬉しい知らせでした。 しかし、未だに意識不明の状態です。 回復の見込みはあるのでしょうか。 また、回復しても多少の障害はあるとおもうのですが、主にどのような障害が残るでしょうか。 （集中治療室に入っていて、ご両親の思いから、気軽に医者に質問したり面会できません）
現在調剤事務をしているのですが、自己負担限度額について教えていただきたいです。 後期高齢者の方で今月自己負担限度額に達した方がいました。 しかしその方はえ？なんでこんなに安いの？といった感じだったので 自己負担限度額について説明するとそんなの何も知らないし申請もしてないけど？といった感じでした。 そのためこっちも不安になってしまい質問させていただきます。 この方は後期高齢者一般　１割負担の方ですが、自己負担額は12000円でよろしいでしょうか？ また後期高齢者の保険証で所得区分を確認すればよいと思っていましたがそれで合っていますか？ どなたか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
多発性子宮筋腫で、地元の病院から大学病院の紹介状を頂き、先日行ってきました。 大学病院は初めてなのですが、そもそもいいイメージを持っていないこともあり、実際不安な要素がいくつがありました。 ・担当医が、30代半ばの若い(年下)の先生だった。この先生が切るそうです。 　この先生が手術の中心ということは、アシスタントの先生はもっと若いということ？？大丈夫かなぁ。。 　大学病院ともなると、子宮筋腫なんて簡単と思われていて、大事にしてもらえないのかな、という不安 ・MRIを見ただけで、内診もせず、エコーもせず、手術日程が決まった　(地元の病院で、3ヶ月前に癌検査、血液検査は済んでいますが) ・実は8年前にも筋腫の開腹手術を受けています。その時の傷は、下腹部に10cm程の横の傷です。 　その傷と同じところから切ってもらえるのか聞いたところ、「筋腫が大きいので縦になるかも知れない」と。(8cmが2個　他) 　縦か横かはいつ決めるのかと聞いたところ、「その場で」と言いました。 　そりゃ先生としたら、縦に大きく切った方がやりやすいのでしょうが、「その場で」って、麻酔が効いた後に決められて、目が覚めてみて「やっぱり縦にしました」と簡単に言われてしまいそうで、とても嫌でした。縦にしないといけないなら、今決められるはずですよね。。　（ホルモン治療はしないので、手術日に小さくなっていることは無いです） 　入院(10月)までに、1回しかこの先生に会うことが無い、というのも、親身になってはいただけないイメージで不安です。普通でしょうか？ 以上のことから不安になり、大学病院でなければ、手術は医院長か部長がやると思うので、やっぱり大学病院はやめればよかった、、と後悔し始めています。 お伺いしたいのは、大学病院なら、若い先生でも経験豊富で心配ないのでしょうか？ 既に他の病院で検査をしていれば、手術日を決めるのに、特に診察はしないのでしょうか？ もし、この状態から、手術する病院を変更したい場合は、どういった段取りを取れば、変えることができるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
運転免許更新に視力はどれくらい必要ですか？ また、それは全国どこでも同じ値ですか？
失業期間中の国民年金と国民健康保険の支払いはなにかしらの手続きによって免除、減額することはできるのでしょうか？？失業手当等の手続きは行なっておりません。
仕事でかなり指を使うので手が痛くなり病院に行きました。 整形外科だったのでレントゲンをとってドクターに問診を受けシップと飲み薬を 貰いました。あと炎症してる部分に熱治療と電気治療をしていただきました。 薬をもらいに調剤薬局に行くと受付に4人に奥に薬剤師が3人いました。 国にたかればこんなことできるんですか？ 病院のほうもマッサージしてる人や電気治療のサポートしてる人だけで10人くらく居ました。 そんなに大きくない個人病院なのに・・ でも、これ税金ですよね・・ こんなことが日本中で行われてたら少子高齢化で納税する人は少なくなるのに 恩恵を受ける人ばかりどんどん増えたら日本は破たんしないんですか？
インフォームド・コンセントとインフォームド・チョイスの違いがわかりません！ 教えてください！！
アリナミンEXゴールドって3種医薬品ありますよね？ あれのジェネリックの薬って成分は同じだが値段が安いと言うことで買おうと思ってたんですがジェネリックって悪粗品があるって本当ですか？ コスト削減のためにそれなりの造り方をしているとか調べたら載っていました。 どうなんてしょうか？ 素直にアリナミンEXゴールドを買うべきか迷ってます。でも高いんですよねぇ そこは割り切るしかないのか？ 回答お願いします
19歳 女です。 １ヶ月前に不正出血がみられ 産婦人科に行って診てもらったことがあります。 その際、ホルモンバランスが崩れているということで ホルモンバランスを整える注射をしてくださいました。 その日の診察では、来月１ヶ月で生理がくるか 不正出血していないか 経過観察ということでした。 それが先月の話なのですが、効果が無いのか 不正出血がとまりません。 いつ生理がくるのかと待っていたものの １ヶ月たっても生理らしきものは来ず、 不正出血だけが１ヶ月だらだらと続いています。 最近では排尿の後に痛みが伴うようになり、残尿感もあります。膀胱炎の症状に似ているのでそちらも疑っています。 明後日に病院へ行こうと思うのですが、泌尿器科か産婦人科かどちらを受診するべきでしょうか？
払わずに滞っていたら、5万くらいが13万になった、利子がついたの?
千葉県千葉市の福武君子弁護士事務所に手紙を出してみましたが、なかなか返事は来ないので、千葉県印西市の最寄りの弁護士さんはいらっしゃらないでしょうか。
現在気管支炎で病院から薬を処方されたのですが どうも飲みはじめのころとかぶるように鬱のような症状が出始めました。 そういうことはあるのですか？ 飲んでいる薬は 抗生物質を三日分 せきどめ、痰切れ、鼻水止めを五日分です。
妊娠検査薬で陽性反応がでました。 一度病院に行こうかと思っています。 評判などをみて西川医院に予約を取ったのですが他に産婦人科はありますでしょうか？ 費用なども教えていただけると嬉しいです。
79歳の父が肺気胸で手術し、気管切開を勧められています。 78歳の母は、認知症の疑いがあり自宅介護が困難だと思われます。 母も一緒に入所できる東京都練馬区か埼玉県南部あたりの長期療養型施設を教えてください。
好きなものとか、好きな人の声や顔とかが覚えていられません 曖昧に、その人がいるとか名前とかは記憶にあるんですが、２日も会わなかったり見なかったりすると、声も顔も思い出せなくなります 好きなものも同様に、しばらく見ないとあったかどうかとか、どんなものだったとかが盆槍としたものになってしまいます 自分で、忘れてしまうことが怖いです 昔、兄が亡くなったことがトラウマになってしまっているのかもしれないです 確かに兄が大好きで、とにかく大切でした それが今になって、覚えていられない、という形で出てきてしまっているのでしょうか 友達とかは覚えていられます 好きな人が思い出せなくなります 家族の顔なんかも、２日くらい会っていないとぼんやりしたものになってしまって とても、辛いです 忘れたくないです どうして、忘れちゃうんでしょうか
知人がうつ病にかかり一年半になります。病院二か月行ってない為三十万を貸しました。責任感が強い方で義理に熱い方なので好意で渡しました。（私もうつ病経験者です。）仕事は、首になり無職です。貯金はゼロだそうです。生活保護を申請したらとアドバイス。出来ないと一点張りです。プライドも高く友達も少ない方です。親兄弟いないそうです。年齢は４９歳男性で一人暮らしです。酒が好きで一緒に飲みに行ってました。最近は行ってませんが酒におぼれている見たいです。 前向きになれない、ハローワークにも行けない、だめだ！だめだ！の連発でもう疲れた！の連発。無味無臭の世の中。 危ない状況なので電話を毎日しています。民生委員にも相談しました。病院は週一回行くようになり薬も飲んでいます。 　これからどのように接し対応したらいいか、生活困窮者に対して解決できる方法はないでしょうか？ お金で解決はできると思いますが、私は、三十万が限界です。
先日、かかりつけのクリニックにて高血圧の薬をもらい、 診察をせずに支払いを済ませたところ、領収書に 再診料75点　医学管理235点　投薬244点　と書かれていました。 医学管理とは医師が患者に指導、管理するときに付く点数なのではないのですか？ 診察を受けなくても支払わなければいけないのでしょうか。
7/11の夜中にかかととアキレス腱の間の伸展部を切ってしまい、6針縫いました。抜糸までは包帯に松葉杖で生活しており、特に化膿などはしませんでした。 それから約2週間後の7/23に抜糸しました。 その時外科の先生は「若いしきれいにくっついてるのでもう何も貼らずに洗ってもいいです。松葉杖と包帯もいりません。」 と言われました。 しかしまだ膝を曲げてかかとを地面に着けると痛いので歩き方も膝を曲げずに歩いていてとても不便で体の他の部分に負担がかかります。 抜糸の後に傷口を見たら、縫合前よりは中のほうはかなりくっついていましたがまだ表面はパックリ割れていました。なのでキズパワーパッドを貼って取れないように上からテーピングをしている状態です。 抜糸から2日経ちますがまだ傷口がくっついたようには感じません。 この傷はあとどれぐらいでくっついて普通に歩行できるようになるんでしょうか…？ 8/8にはディズニーに行く予定なのでできるだけ早く治してバイトにも復帰したいです。 また病院に行って縫合して…と辛い思いを繰り返すのは嫌です。 何か抜糸後の傷口を早くくっつかせるのにいい絆創膏やテープや塗り薬などの処置はありませんか？あと1週間で夏休みなのでできるだけ早く傷を治して外出したいです… 至急回答お願いします。
初めての質問です。 よろしくお願いします。 関東に住んでいて、生後3ヶ月になる娘がいます。 実家は秋田で、来月娘を連れて帰省しようと考えています。 秋田にいる祖母は脳出血を起こし5年前に倒れ、現在寝たきりで施設にいます。 意思疎通はできません。身体を動かすこともできません。 ポートを増設し高カロリー輸液持続点滴中です。 もう90歳をこえており、最近下血をしたり肺炎を起こし熱発したりと、あまり状況がよくありません。 大好きな祖母なので、娘に会わせたいのですが…… どこから検出されたのか詳しくは分かりませんが、MRSAが出ているみたいなのです。 この場合、会わせるべきではないのでしょうか。
三週間ほど前、耳鼻咽喉科で喉頭ファイバースコピーを受けました。 その時、少々喉にまだ麻酔が効いている感じはしましたが、時間も時間でしたので、すぐに食事をとりました。 麻酔が効いてる状態で食事をすれば、食物が気管に入り誤嚥性肺炎を起こす可能性があるとのことですが、幸い高熱等が出ることはありませんでした。 しかし、その後痰が良く出るようになりました。 麻酔が効いている状態で食事をしたことにより、気管への流入を抑える機能が低下してしまったのでしょうか？ 食事中に咽たり、咳が出るということは無いのですが、そういった反応が出ない程度に誤嚥してるのではと気になっています。 どうか御回答お願いします。 麻酔が効いている状態で食事をしたことにより、気管への流入を抑える機能が低下してしまったのでしょうか？ 食事中に咽たり、咳が出るということは無いのですが、そういった反応が出ない程度に誤嚥してるのではと気になっています。 どうか御回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 今から質問することは、ここでお話しても解決されないのはわかっていますが、何かをしないと気が紛れない事、皆さんからの率直な返答をお聞きしたいので投稿させていただきます。 母親は特定疾患を患っていて、気管切開、ベッド上寝たきり、下肢は麻痺、上肢は軽度の麻痺が有り、なんとか携帯電話を使用したり手元のリモコンを操作できるほどです。（軽度のろれつ障害はありますが、発語でのコミュニケーションは可能です）嚥下機能の低下から腸瘻を造設してますが、経口からもプリンなどをお楽しみで摂取しており、何度も肺炎を繰り返し、２年前の冬には春は迎えられないだろうと言われていました。 ２週間ほど前に腎盂結石による尿路感染、敗血症性ショックで緊急的にステント挿入術を行いました。去年も同様の事を行ったのですが、今年は去年と違い早期の対応であったため、状態の回復も早く、抗生剤投与しICUに１日管理されましたが、２日目には一般病棟の大部屋に移動できました。急性期の病院であったため、数日で残った結石を破砕することができる病院に転送になりました。（去年の夏も同様の状況で同じ病院から同じ病院に転送になっています。） 母親は転送先での去年の対応から嫌がりましたが、近くにある病院で結石を破砕できる病院も少ないため、しょうがなく了承しました。 転送先の病院で療養をしており、４日目に家族でお見舞いに行きました。急性期の病院にいたときは表情も明るく元気だったので、具合の悪そうな母親をみて私たちは驚きました。すると、母親は家族３人で行った為、驚き「私がもう危ないから先生に呼ばれたの？」と言っていたので体調が悪いのだと感じました。私も嫁も医療者なので色々と気づくことはあり、１６時から１７時までの約１時間ほどの面会でしたが、向かいの患者さんに対する看護師の態度、廊下ですれ違う患者さんへの態度、感染性廃棄物を感染用のゴミ袋に入れたまま床に置いとくだけ、在宅では酸素１Lの母が５L投与されていて、熱が出ているというのに経管栄養は継続、末梢にはルートも入っていない、補液もしていない、尿路感染の経過があるのにミルキングにも来ない、痰も取らない、同室の患者は母以外に３人いましたが、１人は見ていませんが、残りの２人は独歩でした。ナースステーションの前の部屋であっても訪室したのは他の患者さんに対しての１度きり。見たところ心電図モニターの子機すら付いていない。尿は濃縮、混濁。体熱感あり、アイスノンで頭部クーリング中でしたが、私たちが帰るときに触ると既に温かくなっていました。このような状態をみて帰りの車では嫁も同様の事を考えていたらしく、本人も嫌がっているし、次回は別の病院はダメなのかという話になりました。 自分たちがその場で直接看護師に言っても良かったのですが、その後の母への対応や今後の転院先などを考えるのは同居している父であるため、退院してからと考えました。 帰宅したのが２０時すぎで、夜勤前だったので仮眠をとろうと思っていたら父から「状態が急変したから病院に来てください」と連絡を受けたと聞き、慌てて病院に向かいました。すると直ぐに父から元の急性期の病院に搬送しているから直接そっちに行くように連絡が来ました。病院に向かう車の中でも嫁と血培は取っていたのか、抗生剤は投与していたのか、レントゲンやCTで評価していたのかという話になりました。 急性期の病院に着くと転送先の病院から同行していた医師に覚えている範囲で書くと「元々残っていた菌が強く、悪さをした為、全身の状態が悪化した。」と言われました。急性期の救急担当の医師からは「ウチでステントを挿入して状態が改善したところで転送したが、菌の勢いが強く、再び敗血症になった。この自体は予測する事が難しい。全身のCTを撮ったら肺炎を併発している。また、救急車内で心肺停止しており、低酸素脳症も起きている。血圧は昇圧剤で保っているが意識が戻らないのは低酸素脳症によるものだろう。現状は生命の維持を優先して落ち着いた所で、脳の評価をしようと思う」と言われました。 その後、ICUにて２日間治療した頃に医師から「脳のCT、採血データ、本人の状態をみて評価すると意識が戻ることは一般的に考えてほぼ不可能。他の臓器も機能しなくなっており、数日が一杯だろう。救急車に乗る前に１度心肺停止、救急車内で２度目の心肺停止が脳は原因でしょう」と告知されました。また、延命処置について質問されました。母親は延命を希望しないと毎度言っていましたが、現状人工呼吸器をつけていることから私たちの選択は心臓マッサージをするかしないかの判断でした。 その日は病院に泊り、翌日に再び医師の方から、「家族に医療者の方がいるのでご相談ですが、これ以上の薬剤投与は浮腫みなどの外見に変化をきたすので、本人、家族のことも考え、点滴の量、昇圧剤などを減量してもいいですか。できる限りの治療は続けます」と言われ、応じました。また、集中的な治療が望めない。ICUでは家族が付き添えないため、一般病棟の個室に移動となりました。そして４日経過した今も血圧４０～６０台で経過しています。 長くなりましたが、今回のポイントとして私たちが考えているのは、最初の急性期病院からの転送時期は適切だったのか。転送先の病院での落ち度は無かったのかです。 転送先の病院からは心停止の件は１度としか聞いてないですし、治療にも看護にも納得してないので、カルテ開示、医師からの説明はもちろんしてもらうつもりです。働いている病院が母のかかりつけでもあるので、ウチの病院のリスクマネージャーにもポイントを聞こうと思っています。 別にお金が欲しいわけでも事を大きくしたいわけでもないですが、落ち度があるならば誠意を見せてもらいたいし、数時間前に色々と気づきながら何もしてあげられなかった自分たちも心が晴れません。 長文失礼しました。
京大でマーズ（MERS感染症）の薬が開発されたようです。感染予防に有効とのことです。 ニュースでは、日本の空港に配備するとともに米国にも送っているようです。 同時に、感染で大事になっている韓国にも配布したらしいです。 一方で、韓国のMERSが収束に向かっているようです。 ①しかし、この薬のニュースを韓国語で調べても何故か出てきません。 これは、なぜなのでしょうか？　相手が日本だから隠匿されているでしょうか？ ②韓国におけるMERSの蔓延がこの薬剤により収束されたのでしょうか？ はたして結果の考察はなされるのでしょうか？ ③接触感性が主な感染原因で感染者の唾液・尿・便経由で広がるようですが、韓国でMERSが蔓延したのは、韓国のトイレ事情にあったのでしょうか？（トイレットペーパーを流さないトイレ）
３か月前に大腿部を筋断裂し、現在リハビリをしています。 体重を乗せたり、動かしたりすると、そのあとに患部周辺に、電気の走ったような、ピリピリチクチクしたような痛みが走り、リハビリが進みません。 このような痛みは、リハビリをしていくと、取れるものでしょうか? 我慢してリハビリをするしかないのでしょうか? 他に改善できる治療法を教えて頂けると幸いです！(>_<) ※手術はしていません。患部は凹んでいる状態です。
47歳(男)ですが、自然気胸の再発に悩んでいます。 医者から手術は難しいと言われ、癒着術を勧められたのですが、色々と調べて見ると、高齢者に多い症例ばかりで、40代での癒着術は、果たしてベストな選択なのか迷っています。 医者からはメリット、デメリットの話をして頂いたのですが、不安の方が強くて……過去に左右2回づつ手術をしているのですが、それでも再発してしまった為、医者も手術は難しいとの選択のようです。 ①胸腔ドレナージによる保存的治療では再発の可能性が非常に高い。 ②癒着術の場合、1回で癒着するか、2〜3回繰り返し癒着術を施すかもしれないが再発率は下げられる。 ③外科的手術は現状では難しいが、それでも手術をする。 選択肢としては3つの方法があるようですが、どのような選択、もしくは別の方法があれば参考にしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
医療、介護スタッフで、チームを組み在宅医療専門のクリニックを開業したいのですが、肝心な医師がいません。募集をかけるのに大きな金額がかかります。他に良い方法で医師の募集ができる方法を教えてください。 お願い致します。
男性ホルモン投与についてお聞きします まずトランスではないです 戸籍、外観を手術してまで変えるつもりはありません 目的として 陰核を肥大させて彼女との営みを更により良いものにし たいです それが一番の目的です 質問として どれくらいの期間で肥大しますか？ 個人差はあると思いますが、肥大期間としてこれくらい見ておけば大体完了という期間が知りたいです 投与を辞めた際、縮小しますか？ 診察を受けなければいけないとは、思いますが婦人科ですか？ 上記で書いた理由を正直に話して投与はされますか？ 難しいでしょうか？ 個人的には結構深刻に悩んでおります。 体でも心でも満足したいのです。 難しい場合は他になにか通りやすい？理由などはありますでしょうか？ 玩具を使うとか同性愛を批判する回答はお控え下さいませ。 宜しくお願いします
1年前に手術を受けました。 その際、感染症の血液検査をしたようなのですが同意書などを書いた記憶がありません。 C型肝炎、B型肝炎、梅毒について結果を知らされる事もなく明細に載っていただけです。 手術は無事に行われました。 この場合はやはりHIVの検査はされていないのでしょうか？ 調べると手術前の検査でHIVなどをする時は事前に同意書があると見ました。 一昨日、不妊治療の1つとして感染症の検査をしたのですが、HIVについては感染していない保証がなくとても不安になってしまいました。 すごく思い当たる行動がある訳ではないのですが、付き合ってきた人達が感染していなかった保証はありません。 1年前に陰性であれば、それ以降に感染の可能性はないので、手術前に検査されていたらなぁ…と思い質問させて頂きました。 来週になれば結果が出るので待てば良いのはわかっているのですが…
女子の就職が厳しいとはよく言われることですが、それは文系総合職、文系事務職に限った話であり、技術系や医療系の就職が厳しいとは聞いたことがありません。 男子であれば、文系総合職に応募するのは一流大学出身者だけで、かなりの割合が工学部に入って技術系でメーカーなどに就職していきます。 女子は理系に行く割合が少なく、多くが文系、しかも文学部という就職に不利な学部に入学し、卒業後は大挙して事務系に応募するので、就職が厳しくなるのは当然です。そういう状況で女子の就職が厳しいと主張する女性は頭が悪いとしか言えません。 一方、頭の良い女性は就職に困ることが皆無といえる看護学部に入って看護師になり、事務系より遥かに高い給料を貰うわけです。 私は、特になりたいものがない女子は文系学部に行くより看護学部に進む方が数十倍よい(医学部もよいですが、難易度と学費が高すぎます)と思うのですが、なぜか女子は文系に進みたがります。 就職もよく、給料も高い看護師という職業より、女子アナとか女性総合職といった極端に狭き門である職業になろうとする女性が多いのでしょうか？また、裕福な家のお嬢さんで、看護師になっている例を知っている人はいるでしょうか？
就職活動中に会社で健康診断を行いました。 事前に健康状態について記載する用紙を渡され、ツベルクリン反応とBCG接種の有無を書く欄がありました。 両親からツベルクリン反応は問題なかったと言われましたが、勘違いして　陰性　と書いてしまい、BCG接種は　無し　と記入しました。 これでは健康診断で落とされ、採用されなくなるでしょうか。 また会社で行った健康診断では胸部X線の撮影と内科検診を行いました。 自分で調べたところ、ツベルクリン反応と胸部X線は結核に関わるものということですが、健康診断の胸部X線で異常がなければ採用に支障はないでしょうか？ 今日は休日なので会社には連絡できず、また健康状態記入用紙の再提出は認めないと言われているので不安です。 また勘違いで陰性と書いてしまった自分の甘さに反省しています。 教えていただけると幸いです…。
数年前にここで質問させて頂いた者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5268710.html あれからのこと少々書かせてもらいます。 必死に会社しがみついて数年。３０歳を越え、会社の先輩・後輩とは仲良くなり、 良い関係を気づいてこれました。 ただ社内の配置換えは叶わず、精神疾患は治らず更に２回休職、 医者は病名を鬱ではなく「双極性障害」に代わりました。 そして今年、業績低迷を理由にリストラされました。 現在は離職４か月。就活中ですがスキルが活かせる同業界は不景気でどこも中途募集をしておらず、 電話で売り込みもしましたが、ムリでした。 ならばと故郷に帰るつもりで地元企業を受けましたが１社を除いて書類落ち。 その１社は１カ月以上応答がありません。(こちらから連絡しても応答なし。) 目標となる求人がなく、地元にも戻れそうになく、 今後の転職活動の軸を失ってまいました。 今は転職フェアなどに参加して興味の幅を広げようとしているのですが、 お話を聞いても何も響かず、業界経験者採用ですのでそもそも応募できずで、 ここ2週間は双極性障害の鬱症状も重なり、起きているだけで動悸・焦燥感が激しくなり、 転職活動に影響出るという悪循環の中にいます。 そこで２つ、お聞きしたいのですが、 ①転職経験者の方で自分の中での転職活動の軸を失った方はいらっしゃいますか？ そのときはどう対象しましたか？(どこでもいいから就職した。職業訓練校に通った。アルバイトしながら望みの求人が出る機会を待った。など) ②特別やりたいことではないし、縁も縁もない遠方で仕事することをどう思いますか。 (エージェントに言われて練習で受けた企業の求人だと選考が進んでます。) 似た病気持ちの人のご意見あれば助かります。 （私は病気を軸に考えたなど。）
声帯を移植する手術があるそうですが、本当でしょうか？ あと、その手術が成功して、歌手の場合は歌は歌えるんでしょうか？ 食道発声法では、声は出ても、歌は無理があるそうなので、本当に声帯を移植して少しでも歌えるようになるなら、その手術をした方が良さそうな気もします。 手術費用もかかるし、本人の気持ちの問題もあるので、簡単ではないと思いますが…。
通勤途中に肘を粉砕骨折し、労災で病院に通っています。かなりリハビリの経過は良く、可動域は日常生活ができる角度までいき、医師にも合格点と言われました。しかし、鈍痛などの後遺症は残り、改善は難しいとのことです。今後 症状固定となり労災は終了となったあと、障害給付金はもらえるのでしょうか？？可動域は合格点ではありますが、元通りには動きません。筋肉も デコボコがあり、腫れている部分も治らないと言われました。 障害の等級を検索しましたが、詳しい角度などの記述はないので、当てはまるのかが わかりません。 詳しい回答を頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
糖鎖を飲んで病気が良くなったとか体調が良くなったと言う体験をお持ちの方はいらっしゃいますか 私は昨年間質性肺炎に掛かり現在ステロイド系の薬を飲んで治療中です有る人から糖鎖を飲んで完治した人がいると云う話を聞きましたがどなたか体験者のお話を聞きたくて質問いたしましたよろしくおねがいいたします
介護と医療の境について、母親が子供に行う、キズ版を貼ることは「医療行為」につき、その資格ないと拒否。本当ですか？そうすると、介護する人は利用者の体を抱き上げることもできなくなる。
昨日の出来事ですが、もやもやしたので吐き出させて下さい。 私は妊娠9ヶ月で検診に通っています。 先日の検診で少し膀胱炎気味だね。と言われ、処方箋をだしていただきました。 処方箋を頂いた翌日は予定があり薬局に行けず、昨日処方箋薬局に行ってきました（処方箋の期限内です） 初めて行く薬局で、携帯のファスパから予約をして伺ったのですがそこでの50代くらいの薬剤師さんの対応に傷ついてしまいました。 問診票を書いてお薬の説明を受ける際に •今日はなんで来たんですか？ •これがどういう薬かわかってます？ などと、冷たく言い放たれ、 私が妊婦検診で処方箋を頂いたので、、 というと、それはわかってますけど！ と、ため息をつかれ どういう薬かは、膀胱炎であることを伝えると膀胱炎ね。と軽く笑われてしまいました。 処方箋を持って見せているし、問診票にも妊婦であることを記入しています。 なんで来たのか？と聞かれてびっくりしておどおどしてしまいました。 また、膀胱炎のことを笑われたのもショックでなりません。 もうここの薬局には通おうと思いませんが、ほかの薬局でもこのように質問されるのでしょうか？ また、この薬剤師さんはお薬の飲み方などは説明してくださいませんでした。 やはりこの方がすこし特殊だったのでしょうか？
とある外科医と男女の仲になり、ホテル宿泊中に何度かひどい眠気に襲われました。必ず彼からドリンク剤をもらったあとです。 それと夢うつつの中で私の財布から何かを取り出していました。その日にクレジットカードがなくなりすぐに使用停止にしました。もし本当に睡眠薬をもられていたら、本当に怖いです。 医師である人がもしこんなことをしていたら、 大変なことですよね。 本人が呂律がまわらないこともしばしばあります。 自分も何か常用しているのでしょうか？
入院中の家族が手術直後、看護師によって大量のエアーを静脈に注入されました。 検査は必要でしょうか 量は10ml.くらいです。
以前は、夜寝てから朝起きるまで、ずっと寝れていました。 けれど、ここ１年くらい、寝てから３時間くらいすると、１度おきてしまうことが良くあるようになりました。 睡眠時無呼吸症候群の入院検査をしたら、軽症という結果が出たので、マウスピースを作りました。 ところがマウスピースをするようになっても、やはり起きてしまう事が良くあります。 そこで自宅で、睡眠時無呼吸症候群の簡易検査をしました。 マウスピースを付けた状態で一晩、マウスピースを付けてない状態で一晩です。 結果の数値は、マウスピースを付けた状態が２１、マウスピースを付けてない状態が１３でした。 マウスピースを付けた状態の方が、数値が良くないのです。 こんな事はあるのですか？
着替えてたら 赤いブツブツが肩にできてました。 虫に噛まれたような感じの。 他にも噛まれた所は痒いのですが 肩の方は触らないと痒くないです。 初めての症状なので気持ち悪くて。 何処の病院に行けば良いのでしょう
睡眠時無呼吸症候群の対策用に、歯科でマウスピースを作りました。 固い透明のプラスチックのような素材のものです。 歯医者さんからは、「毎朝、使用後は、水道で軽くすすげば大丈夫です。」と言われました。 ・・・とは言われても、やっぱり汚れやヌメリが発生するので、たまに歯ブラシで磨いたりしていますが。。 一般的に、メンテナンスはその程度ですか？ また、マウスピースって、作ってからどのくらい持つものなのでしょうか？
昨年末に二女を出産した折り、子供のみドクターカーで別の総合病院へ、搬送されました。無事、退院も出来、清算時に、その総合病院で、『ドクターカーは、実費になりますが、社会保険の手続きをすると、お金は帰ってきますので、会社で社会保険担当者に、手続きしてもらって下さい』と言われました。 主人の職場で、聞いてもらってたのですが、『今までドクターカーを利用した前例がないので、調べているが、解らない』との返答。私の職場でも、調べてもらってますが、『よく解らない』と言われました。 どなたか、手続き方法教えて下さい！
労災の請求について教えて下さい。 調剤薬局で働いています。先月5号用紙持たずに来られた患者さんはレセプトの時、月送りでいいのでしょうか？5号用紙と6号用紙の違いはなんですか？
私の姉が7年前に明らかに病院ミスで重度脳性麻痺で産まれました。 病院に何度もカルテの開示を頼んだのですが、時間がかかる等言い訳を され、結局、5年が経過してしましました。 これでは、病院の医療行為が定かではありませんので 病院の責務を明らかに出来ないと感じ、他に方法は無いかと思案しております。 どうか、アドバイスお願い致します。
パラパック200Dの電源のつけかた消した方を教えてください。
数年前にここで質問させて頂いた者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5268710.html あれからのこと少々書かせてもらいます。 必死に会社しがみついて数年。３０歳を越え、会社の先輩・後輩とは仲良くなり、 良い関係を気づいてこれました。 ただ社内の配置換えは叶わず、精神疾患は治らず更に２回休職、 医者は病名を鬱ではなく「双極性障害」に代わりました。 そして今年、業績低迷を理由にリストラされました。 現在は離職４か月。就活中ですがスキルが活かせる同業界は不景気でどこも中途募集をしておらず、 電話で売り込みもしましたが、ムリでした。 ならばと故郷に帰るつもりで地元企業を受けましたが１社を除いて書類落ち。 その１社は１カ月以上応答がありません。(こちらから連絡しても応答なし。) 目標となる求人がなく、地元にも戻れそうになく、 今後の転職活動の軸を失ってまいました。 今は転職フェアなどに参加して興味の幅を広げようとしているのですが、 お話を聞いても何も響かず、業界経験者採用ですのでそもそも応募できずで、 ここ2週間は双極性障害の鬱症状も重なり、起きているだけで動悸・焦燥感が激しくなり、 転職活動に影響出るという悪循環の中にいます。 そこで２つ、お聞きしたいのですが、 ①転職経験者の方で自分の中での転職活動の軸を失った方はいらっしゃいますか？ そのときはどう対象しましたか？(どこでもいいから就職した。職業訓練校に通った。アルバイトしながら望みの求人が出る機会を待った。など) ②特別やりたいことではないし、縁も縁もない遠方で仕事することをどう思いますか。 (エージェントに言われて練習で受けた企業の求人だと選考が進んでます。) 似た病気持ちの人のご意見あれば助かります。 （私は病気を軸に考えたなど。） 皆様の意見を参考にさせてください。
網膜剥離の為、緊急入院し手術しました。 手術はバックリング手術で、事前に医師から痛い旨聞かされていました。 覚悟はしていたのですが、かなり難しい手術だったらしく予定時間をオーバーしたらしいです 手術は事前に睡眠薬のような薬を飲まされ、点滴をしました。 そのせいか、術前も術中も頭がボーとして、またかなり不安が高まっており、医師にあいさつされても ほとんど受け答えもできない状態でした。 　麻酔は点眼の麻酔は浴びるように、眼にかけられ眼のしたにかなりの長さの注射をうたれました。 注射自体は痛いときいていましたが、気持ち悪いだけでほとんど痛みはかんじませんでした。 術中も初めの数時間は目を開けているのに目の前は真っ暗で、医師の話声だけ耳に入り かなり気持ち悪かったですが、耐えられない苦痛をかんじるようなことはありませんでした。 ですが、どのくらい時間がたってからかわかりませんが、本当にシャレにならないくらいものすごい の痛みが延々続いていました。 医師に聞いたところ、麻酔が切れかかっていたようです。 質問ですが手術中に麻酔が切れそうな場合、自分から伝えるものなのでしょうか？ 話を聞くと言ってくれれば追加してくれたそうです。 手術の麻酔ってそういうものなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
【ピルを服用している女性とピルを処方している医者に質問です！】ピルの危険性がAV業界で指摘が出て来ていますが医療関係者はそれでもピルを処方し続けますか？ AV業界でピルを服用して中出し撮影しているAV女優でかつ喫煙者が高確率で若くして死んでっいっているという怪文書が流れています。 自殺ではないです。 どうもピル+喫煙が早死の原因のようです。 喫煙者がピルを服用することは大変危険だとAV業界で噂になってます。 普通の一般人女性が普段からタバコを吸っているのに、普通にピルを服用ぢていると軽く言っていってビックリしました。 タバコを吸って肺がんで死んでいく人を私は可哀想と1ミリも思いませんが、ピルを処方するときに喫煙者でないこと、喫煙していたらピルとの併用は控えるというか辞めるべきだと説明は医者から受けて服用していますか？ 生理痛が嫌だからとか安易な気持ちでピルを服用しているのならやめたほうがいいと思います。寿命が短くなることを理解して服用している女性はどのくらいいるのでしょう。
４歳の子供なのですが、一週間前から高熱が続き、３日程前からひどい咳をしています。 今朝ようやく熱が下がりましたが、咳は酷いままです。 病院でインフルエンザと溶連菌の検査しましたが、原因は分からず… 昨日から私も軽いですが似たような症状(熱と喉の痛み)が出ており、子供から移ったのだと思うのですが… 旦那が一昨日の夜一度嘔吐、今日まで下痢が続いております。 これは子供から移ったものなのでしょうか？それとも別に胃腸炎にかかっているのでしょうか？ 子供は嘔吐はなし、下痢とまでは行かない軟便の状態です。
４歳の子供なのですが、一週間前から高熱が続き、３日程前からひどい咳をしています。 今朝ようやく熱が下がりましたが、咳は酷いままです。 病院でインフルエンザと溶連菌の検査しましたが、原因は分からず… 昨日から私も軽いですが似たような症状(熱と喉の痛み)が出ており、子供から移ったのだと思うのですが… 旦那が一昨日の夜一度嘔吐、今日まで下痢が続いております。 これは子供から移ったものなのでしょうか？それとも別に胃腸炎にかかっているのでしょうか？ 子供は嘔吐はなし、下痢とまでは行かない軟便の状態です。
最近ある調剤薬局に転職した薬剤師です。（管薬ではありません） その店舗では、以下のようなことが行われています。 施設に入所中の患者に対して、処方医からFAXされた処方箋を調剤し、 それを薬剤師ではなく事務が薬を配達する。 服薬指導をしなければ薬歴も書かないので、薬剤服用歴管理料は取っていない。 このことは、道義的にどうか？と思っています。 法的に問題はありませんでしょうか？ 施設の種類によって違うのでしょうか？ 保健所からの薬事監視が行われた場合、問題はないでしょうか？ ご回答宜しくお願い申し上げます。
今度耳下腺の腫瘍（良性）の摘出手術を受けますが、お礼はいくら位すればよいのか全く見当がつきません。大学病院で受けます。お教え下さい。よろしくお願いします。
手遅れだったら命を落とすかもしれない病気を教えてください。 10代の病気でお願いします。
眼瞼下垂症ではないとおもうんですが、老化によるまぶたのたるみです 父に診断を受けさせたいと思っているんですが美容外科になるのでしょうか？ 　・・それとも、保険適応内での整形外科での診断・手術になるのでしょうか？ どなたか、この症例について知識のある方おりましたら教えて下さい 　　宜しくお願い致します
先日、通っている歯科医院の受付に、にすべての治療が終わった後でよいので請求点数が書かれた用紙がほしいとお願いしました。 すると先生が『なぜ欲しいのか』『内容別に値段はレシートに書いてある』『やましい会計はしていない』とのお言葉をいただきました。 通っている医院の会計は決して高いわけではなく、それに対し不満があった訳ではありません。 しかしレシートでは詳しい情報がわかりづらいので点数の書いた用紙が欲しいとお願いしたのです。 私の記憶が正しければ、明確に記した用紙が提供されなかった場合、患者側が請求すれば病院側としては原則開示しなければならない情報だと思っていました。 お願いすること自体がおかしかったのでしょうか？ 『レシートが出ている』『明確な値段がでている』からと医師側としては拒絶することができるのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
小細胞癌と診断された60歳の男性。骨転移を併発し、痛みが増してきたため、MSコンチンを服用しています。モルヒネ塩酸塩水和物10倍散 0.4ｇ 1回1包 1日4回服用しても突出痛がおさまりません。モルヒネの量を変更するならどう変更すればいいですか？教えてください！
先日、母が病院でなくなりました。 入院の経緯からお話いたしますと、 もともと違う病院に心筋梗塞、糖尿病、ぜんそく、貧血などで入院、通院を繰り返しておりました。 その病院を退院して通院が遠いため近くの病院に変えたいと母の希望があり紹介状を書いて頂き病院を変わる事になりました。 心臓などの薬を処方して頂くため紹介先の病院に外来でうかがいました。 もちろんもともとの病気の薬を頂きに行ったのですが その時母がもともとの病気の事とは別に1週間位下痢が続いていると担当医に訴えました。 しかし、検査もなくどうやら下痢の薬も処方されませんでした。 案の定数日後母は下痢が止まらない嘔吐もあると私に訴えてきたので病院に電話をし早朝ですが 救急で診察をお願いしました。 病院に着き診察、検査、通常に胸部、腹部のレントゲン撮影。 朝方食事をするためにインシュリンを打っていました。 しかしお腹の調子が悪く嘔吐もあった為食事は出来ませんでした。 当然低血糖になります。 診察時も血糖が低く、下痢、嘔吐の他に低血糖でかなり具合が悪くなっていました。 そのまま入院。 ちなみに外来で1週間以上の下痢を訴えておりましたので、入院時では下痢が10日以上続いておりました。それにプラスして嘔吐です。 もちろん入院は当たり前だとおもいますが・・・ 入院して当直の医師から主治医にバトンタッチ。 それから3週間ほど入院が続きました。 見舞いに行き主治医、看護師の話を何度となく聞きました。 しかし回答は血糖の話、心臓の話、ばかり・・・ たまに数日食事をしなくなります。 食事をしない理由を精神的なものですね？ 精神の病気ありませんかと尋ねられ・・・ たしかに30年前ほどに精神科に通っていた事はあります。 主治医はそれですね。 私は専門外なので精神病はわかりませんが精神病で食事が出来なくなってますと・・・ 専門外？と自分で言ってるのに何の根拠で精神病で食事が出来ないと？ 家では普通に食事してました。 体にはよくないかもしれませんがお寿司が食べたいカツが食べたいと食欲はかなりありました。 話を聞くたびに血糖、精神異常で食事ができない。この話ばかり・・・ 肝心の下痢、嘔吐の検査処置はなにもされていません。 母に聞いても検査もなくお腹の薬も処方されないと・・・ そんな入院が3週間ほど・・・ 母は入院中ずっとお腹の調子が悪いと訴えておりました。 主治医、看護師は様子見てますばかりで・・・ 外来から考えると1ヶ月以上もお腹の調子わるいのです。 でも様子見てます。低血糖が原因です。 入院中ずっと低血糖だったわけではありません。 ご飯食べれば必然と血糖はあがります。 もちろん食べれなくて血糖が下る場合もあります。 また、食べれないのをお腹の調子が悪いからと考えてもくれず・・・ 精神異常でと・・・専門外の医師がです。 母がなくなる3日前に病院に行きました。 昼食の時間に合わせて・・・ 少し食べるのが苦しそうでしたが頑張って食べていました。 でもお腹の調子が悪いと・・・ 少し話をしてその日は病院をでました。 なくなる2日前。 昼食の時間に伺いました。 看護士からまた食事をしませんと言われ病室に入りました。 ビックリでした。食事をしないなんてレベルではなく。 全身痙攣。人間はこんなに痙攣するのかと思うくらいの酷い痙攣。 母は苦しんでいてベットの柵にしがみつき耐えていました。 ほったらかしだったのです。 母に何処が苦しいのかと尋ねたら 苦しい声で胃が痛い、お腹が痛いと訴えてきました。 近くにいた看護師になんでほっといてるんだと尋ねたら・・・ 何処が悪いと聞いても応えてくれないのでわからないと・・・ なので、胃が痛い、お腹が痛いと言ってると伝えました。 でもその看護士はそのままいなくなりました。 そして別の看護士にまたなんでほったらかしにしてるんだと聞いても・・・ 先生もご飯食べないの承知してますから・・・ 後で先生くるので話ししてくださいと・・・ そんな無責任な事ありますか？ 患者が苦しんでるのに・・・ そして主治医が来て話しを聞くと・・・ ご飯食べないね？家に帰ったら食べるかな？ 人の話まったく聞いてない・・・ 一つ聞いてみました。 外来で下痢が続いていると母は言ってたが 薬を処方されてないようだったがと・・・ するとお腹の薬だしてますよ。 薬たくさん飲んでるから胃が荒れないように胃薬だしてますと・・・ そんなの前の病院から出てるし話がかみ合わない・・・ その後私はどうしてもはずせない仕事があったので・・・ あんな状況なので何かあれば連絡くださいと・・・ 入院途中、一度退院の許可が出たんです。 でもご飯食べなくなったので退院中止に・・・ でも検査もなにもなし・・・ 精神状態がばっかりです。 何度も言いますが専門外の医師がです。 それともう一つ、母の様子が変わるすうじつ前・・・ 退院が中止になって数日後の事です。 突然主治医が何の検査もせず、血糖、血圧だけみてる状態で・・・ 様態が急変したら人工呼吸器付けますかと・・・ ご飯が食べれないから・・・ 退院できないのはそれだけの理由だったはずなのに・・・ 他に検査も何もしてないのに 急に・・・ そして数日後の痙攣のはじまり・・・ そして痙攣の日は何も連絡がこず・・・ 翌日もなにも だから翌日は仕事をしておりました。 そして亡くなった当日の午前11時すぎ 病院から連絡が・・・ 様態が急変したとすぐ病院に来るようにと・・・ 病院に着くと酸素が足りなくなってるので酸素マスクをつけてますと・・・ 2日まえと同じような痙攣・・・ 私がついたときは少し痙攣は落ち着いていたようですが・・・ 嘔吐もあったと。 ここで初めて、先程検査をしたので当直の医師から説明がありますと。 日曜日でしたので主治医は休日で当直の医師がみてくれたようです。 医師がきて検査の説明を・・・ 頭のＣＴを撮りましたが古い小さな脳梗塞以外は何もありませんと・・・ 小さい脳梗塞は老人なら誰でもあるという事。他は問題ありませんと・・・ 問題ない？しかも頭だけの検査・・・ 下痢が続き、嘔吐もあり救急で入院してきたのに・・・ 当直の医師は落ち着いてきましたし今すぐどうこうという事ではないのでと言ってました。 私の兄弟も病院に向かっていたので連絡をして落ち着いたと伝えました。 しかし・・・ その日の19時ちょうどに母は息を引き取りました。 死亡診断書は全身衰弱・・・ 3日間食事しないだけで・・・ 栄養の補給は点滴でしていたはず・・・ 検査もろくにせず 今すぐどうこうではないと言ったのに・・・ この3週間の入院・・・ 自分の頭の中では不振な事ばかり・・・ 母の死に納得がいきません。 医師、看護師に責任を追及できないでしょうか？ 何か良い方法はありませんか？ 医療ミスの裁判は難しいと聞いておします？ たとえばマスコミにお願いするとか何か方法はないでしょうか？ お力おかしください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
緩和治療に用いる点滴について質問です。ロピオンとキシロカインが入った点滴には、どのような効果があるのでしょうか。ロピオンのみと何が違うのでしょうか？ 入院している友人が1日3回？使用しており、作用がとても気になりました。一般人に分かりやすいように説明をよろしくお願い致します。後、エヌセイズについても医療従事者でなくても分かるように教えて頂けると嬉しいです。
聴診器で聞きとれない喘鳴って ありえますか？ ヒューヒュー聞こえるのに、聴診器だと、聞き取れないみたいで、病院の先生にわかってもらえません！
中学校での授業と、教習所にて、生きてきて2回だけ学びました。 ただその時学んだことと、ネットで聞きかじったことの違いが出てきたり。 細かなところが疑問に思ったので、教えてください。 ①まず、人工呼吸自体が、「感染症の危険性もあるからまずやらないで心臓マッサージだけすれば良い、と最近は認識が変わってきている」と聞きました。 これは本当でしょうか。 その場合、人工呼吸やる必要があるのか否かの判断はどこらへんでつけるのが良いのでしょうか。素人に判断できるものですか？ また、最近変わってきた認識であれば、最近の中学校や教習所での学習内容は、変化しているのでしょうか？ ②人工呼吸において、対象者を仰向けにし、あごを上げて(浮かせて？)「気道確保」とするはずですが。 溺れた人の場合は、仰向けにしていると口まで戻ってきた水や泡が重力の関係で口から吐き出されず危ないと聞きました。だから顔を横にするか、下にするか、をして心臓マッサージ(腹部圧迫？)だそうです。 だったら気道確保とはなんだったのか？溺れた人の場合は例外ですか？ それとも、心臓マッサージには気道確保がついてきて、溺れた人へなんか適当に腹部圧迫する場合は気道確保の必要はなしということなのでしょうか。 心臓を動かしたいのか、とにかく水を吐きださせたいのか、の違いによって、顔をどの方向に向けさせるのか違うってことでしょうか。 そもそも心臓マッサージ＋人工呼吸をすれば、自然と水が吐きだされるものだと思ったのですが、違ったでしょうか。 ③心臓マッサージは、意識がない人ならどのような状況においてもした方が良いことですか？ というのも、外傷が見当たらないけど意識がないとか、溺れてる人とかには、心臓マッサージだ！とすぐ判断がつきそうなものなのですが。 事件発生で胸をめためたに刺されている人とか、事故発生で胸に外傷があったり、（もしかしたら）胸周辺の中の臓器が破裂か何か出血してる場合とか、なんだか動かすのも圧迫するのも躊躇われます。 そのような時でも「意識ないのだから心臓マッサージだ！」と判断して良いものでしょうか。 「止血が先」という話も聞いたのですが、じゃあ胸から出血していて。そこをタオル等で縛って止血したなら、心臓マッサージにうつっていいのでしょうか。 頭を怪我したら「頭は絶対に動かすな！」と聞いたことがあるのですが、それも胸に通じるのかな？と疑問に思いました。 人生で2回教わっただけですから、忘れてる部分とかもあるかもしれませんけど。 詳しく教えてくれたのは心肺蘇生の方法に関してだけで、状況によって判断するとかはあまり教わらなかった気がします。 それとも状況によって使い分けるとかは意味をなしていないので、とにかく「なんでか人が倒れてる！はい心肺蘇生！」とする決断力が必要なのでしょうか。
様々な意見をお願いします。 少し長くなりますが、よろしくお願いします。 私は、てんかん既往ありの20代です。 大発作が過去2回あり、中学卒業まで投薬治療してい ました。 中学卒業と同時に、かかりつけ医が辞め、科が無くなってしまったため、てんかんの薬を辞めました。 その後は、数回脳波とMRIを取り、脳波にはてんかんの波形が残ったままでした。 他院で自律神経失調症の薬や漢方を試しましたが、良くならないので中止になりました。 そして一年前、振戦が目立ってきたので、一番近い神経内科(家から1時間以上)に行ってみたところ、腱反射やその他の症状も併せて、てんかんからくるものという診断で、薬を再開しました。 しかし、様々な薬(主に振戦止め)を試しても一年経っても症状が良くならず、薬の副作用で目眩が酷くなる一方だったため、薬を止めました。 さらに、通院も時間が合わなくなったため、病院に行かなくなりました。 一応、病院勤めのため、勤め先の脳外に掛かることも出来ますが、出来るだけ掛かりたくありません。 しかし、仕事終わりに行けるような場所に神経内科や他院の脳外科は無いです。 そこで質問ですが、抑えたい症状が振戦と頻度が少ない小発作の場合(出来れば目眩も)、治療すべきでしょうか？ また、治療するなら近くの他科、勤め先の脳外科、休みを取って他院の神経内科か脳外科、どれがお勧めでしょうか？ そして、脳波とMRIも5年近く取っていないため、やはり取った方がいいのでしょうか？ ちなみに、職場ではてんかん既往ありというのは、一部の上層部しか知りません。
情緒不安定性パーソナリティ障害とはどんな病気ですか？Googleで検索すると境界性パーソナリティ障害と似ているようですが別物ですか？
輸液ポンプで、高カロリーの点滴をしてて、ペルジピンという降圧剤の点滴もしてる場合、抗生剤のマキシピームの点滴は、同じ所からは出来ないと言われました。 24時間たつと、沈殿物が出来るとかで。 マキシピームは、他の場所からした方がいいとの事で、抹消の血管からしてるのですが、抹消の血管も限界なので、今後血管確保が難しいと思います。 ペルジピンとマキシピーム、同じ所からはダメなのでしょうか？
昨日の夜から左胸の皮膚がひりひりします。服とかに擦れると痛いです。具体的に言うと乳首の周りです。乳首の下を押してみるとズキって痛みます。 見たところ何もなっていません。 左腕はだるい感じの痛さ、 左肩も少し痛いです。 私は高校のテスト勉強で寝不足だったから？ 生理前だったから？とか、色々考えたのですが 前まではこんな事なかったので、少し心配です。 これはなんでしょうか？ どうしたら痛いの治りますか？ 回答お待ちしております
テルビナフィンの内服薬とニトラゼンクリーム２％はステロイド剤になるのでしょうか またニトラゼンクリームは顔や陰部に直接塗っても大丈夫なものですか？
難病患者を診ようともしないやつを追い出す法律がないのは誰のせい？ 患者を診ようとしない医師は難病指定医から追い出したいです。 無能なやつほど医師は辞めろと思った。診たくないなら病院辞めて 独立すればいいのに。どのみち患者はいなくて事業成り立たないから
将来、医療事務の仕事に就くために専門学校に行こうと思っています。しかし、親には学歴や給料の面では大学卒の方がよいのではと言われました。専門学校と大学では給料の面で違いはありますか？
私は元旦那と復縁して付き合ってます。 30日の朝彼がバイクで事故をして 頭も打って陥没してるみたいです。 わたしは元嫁として彼の家族となかがよくありません。 なので面会をさせて貰えず、状況も教えてもらえません。 毎日鬼のように連絡を取り合い、毎日のように一緒に居たのに急に連絡とることも 会うこともできず、精神的に参ってしまってます。 吐き気、オート、食欲不振、体の痺れ、震えという症状がでています。 気を張っていないと涙が出てしまい 仕事も行けずにいます。 一目でも彼に会いたいです。 会える方法はありませんか？ 彼の家族は私の連絡を無視してます。 なにか法的に方法はありませんか？ 会えてないことから現実を受け止められなくて、どうしたらいいかわかりません。 再婚を前提に話をしていたところでした。 彼の口座の暗証番号を聞き出そうと電話をしてくるくらいで、他には連絡をくれません。 だれか助けてください。
添付画像の薬なんですけど、薬の整理をしていたら出てきました。 服用はしませんが情報がほしいと思っています。 調べたら「クラリシッド錠200mg」ではないかと思うのですが、薬手帳にありませんでした。 「クラリスロマイシン錠200mg」であれば処方されていますが、それとは違うように思います。 分かる方いませんか？
最近テレビでやっていた「スーパードクターズ」を見ました。 この中でも日頃から気になっていることが放映されていたので、 思い切って質問しました。 血管が詰まった患者の救済処置ですが、 ステントを入れるとか、石灰化を削るとか、、、。 ここで疑問ですが、 削った際に出るであろうゴミはどうなってしまうのでしょうか。 テレビでは、 血栓はレーザーで溶かす、と言っていました。 石灰化については何も言わず、ただヤスリでこすっていただけでした。 石灰化（カルシウム？）は梗塞などを起こさないのでしょうか。 宜しくお教え下さい。
血圧下げる薬ブロンタクス、アムロシビン、カンデサルタン朝と夕方飲んでますが、夕方飲んだかどうか忘れてしまいました。すぐ飲んだほうがいいのか飲まずに朝飲むほうがいいのか教えてください。よろしくお願いします。
ドラマや映画などで、未知の感染症などが見つかった際に潜水服のような防護服を着て、検体の採取や消毒などをしていると思います。(たまに鳥インフルエンザが出た時などはニュースでも見ます) ああいうのってどこでどのように脱ぐんでしょうか。 着ている状態では密閉されていれば感染しないのはわかります。でも、いつかは脱ぐわけで、脱ぐということは防護服についている何かしら、またはそれにに触れた空気に接するということですよね。 それは感染しないんでしょうか。 研究所とかにいけば完全に消毒できるんでしょうが、それは現実的でないと思います。 仮説のテントのようなところである程度消毒するということなんでしょうか。
逆流性食道炎がなかなか治らなかったのでセカンドオピニオンをして、腹部～上腹部のＣＴをしてもらいました。 検査結果は、 胃内には、高吸収からなる、fluid-fluid levelがあります。高吸収値から出血も鑑別に上がりますが、高蛋白飲料摂取後かわかりません。胃痛があるようなので上部消化管の検査をお願いいたします。 肝胆膵卑に粗大病変は明らかでないようです。 右腎上極に沿うような低吸収域＋ 詳細不明ですのでusでの性状確認を検討されて下さい。 と書いてありました。ＣＴの二時間前に、牛乳と食パン一枚を食べてからの検査だったので、上の検査は心配ないと、先生はおっしゃられましたが、心配です。 それと右腎上極の低吸収＋とはなんなんでしょう？とくにそれについては話は触れられなかったんですが、詳しくわかるかたよろしくお願いいたします(泣)
教えてください。 栄養評価の指標にはアルブミンを含め色々な検査項目がありますが、タンパク以外にも、リンパ球やコレステロールなどがありますよね。 低栄養でアルブミンが下がるのははわかりますが、栄養状態が悪いとなぜコレステロール、ＴＧが減るのでしょうか？詳しく教えて欲しいです。 またリンパ球が減るのは、栄養不良による胸腺萎縮によるものなのでしょうか？ 詳しく分かる方、詳しく書かれているサイトなどありましたらお願いします！
私は27歳の臨床工学技士(病院内の医療機器の管理・操作、手術の手技的介助、医療機器の院内教育等が主な仕事です)で、福島県福島市の民間病院に勤めています。 妻とは前に勤めていた総合病院で知り合い、結婚を前提として地元の現在の職場に二人で再就職しました。 現状として、私が手取り18～20万、妻が夜勤も入り25～27万の給料を頂いてます。 今月に入籍し仲良く二人で生活していますが、やはり旦那の方が給料が大分低いというのは申し訳なく思います。 私は家事が得意で、基本的には定時17時半には帰れるので家事を割合多目に(8:2程度)やり、少しでも妻に貢献しようと尽力しています。 妻も現状に文句はなく感謝してくれているのですが、やはり心のどこかで金銭面でも大黒柱でいたいという気持ちがあります。 また妻の元カレが東大出身の医者ということもプレッシャーになっています。　 厳しいお言葉でも構いませんので、どなたかアドバイスをくれたら幸いです。 よろしくお願いします。
抗がん剤投与時に起こった血管のフレア現象には、どういう処置をすれば良いですか？ アレルギーに準じた処置をすれば良いのでしょうか？
タイトルが分かりづらくて申し訳ありません。 簡潔にまとめる力がないので、状況の流れとして質問させてください。 先日、薬局にどうしても取りに行けない状態が続き処方箋発行から4日目の日に、ファックスを送ってもらえれば今日付けで明日以降渡すことも可能だと言われ、ファックスを送信しました。 ところがその日が金曜で、翌日(土曜)は受診した医療機関が開いていなくて医師の許可が取れないということで、今日は渡せないという連絡がありました。 ところがこの電話は自宅の固定電話にかかってきており、父が応対し、私がもらっている薬の情報やかかった医療機関の名前を私の許可なしに、本人確認もなしに父に話したようです。 薬局として、個人情報を扱うところとしてありえないだろう…と思いつつ、仕方がないと諦めました。 しかし今日また、母から、先発かジェネリックか聞かれたから先発って答えたという連絡があり、さすがに信じられないという気持ちと謝罪してほしい気持ちがあります。 本人の承諾なく、本人が電話に出られないからと言って、家族に薬のことなどを薬剤師や薬局事務の人は話していいのでしょうか？ これは当たり前のことですか？私はどうにも納得いかないのですが、これに関して文句を言うことは間違っていますでしょうか？ お詳しい方や、このような場合の対処をご存知の方、ぜひご回答をよろしくお願いします。
ｉＰＳ細胞でパーキンソン病治療　京大が審査委設置へ http://www.asahi.com/articles/ASH5K4CN3H5KPLBJ00 … 脳に、IPS細胞移植してパーキンソン病を治すという研究があります。 パーキンソン病は、脳内のドーパミンシナプスが次々と死んでいくという難病です。 パーキンソン病がIPS細胞で治るならば 一度発病したら、寛解はするが完治はしないと言われる躁鬱病や統合失調病。 さらには、発達障害であるADHDやアスペルガー、自閉症も完治すると思うのですが。。。。。
先日、軽度の頭痛が続くため総合病院の神経内科にかかりました。CTの結果非常に軽度の副鼻腔炎だと言われ、総合病院ですのでそこの耳鼻科にも併せてかかったのですが、この程度では頭痛の原因にはならないとのことで、結局そのまま診察は終わり、とくに薬が処方される事もありませんでした。 副鼻腔炎について調べてみると確かに少し前から片方の鼻だけ詰まり気味で、私としては素人ながらこれが頭痛の原因だと思います。 とくに何か汁がでるとかはないのですが、これは放置しておけば自然治癒するのでしょうか？または自宅でなにか行える改善法はありますでしょうか？ もちろん悪化する可能性があるなら別の病院には行ってみるつもりですが、どなたか何かとアドバイスをよろしくお願い致します。
課題で療養介護の事を調べて、１０分間発表するというものが出されました。 ただ「療養介護」の範囲が漠然としすぎてどういう風に調べて、何に注目して調べたらいいのか分からなくて困っています… 自分でも厚生労働省のHPをみたりはしたのですが、どうしても分からないので力を貸してください。お願いします！
21歳女性で、 産後9ヶ月です。 産後8ヶ月の時に生理が再開しました。 2ヶ月ほど前から夜になるとお腹が痛くなったり 月に数回うごけないくらいの腹痛があり、 産婦人科で診てもらいましたが おそらく排卵痛と言われました。 腹痛の時にトイレへ行ったら 出たり、出なかったり、下痢だったり、、、 生理前でなくても 胃の辺りが痛くなったり お腹のいろんなところが痛くなったりするので 一度大きい病院で診てもらおうと思っています。 授乳中でもできる健診？はありますか？ レントゲンなどで色々わかるのでしょうか？ それともMRIやCTですか？ CTは被爆するのと同じようなもの と聞いたことがあるのですが本当でしょうか(>_<)
両足の薬指の爪の付け根のあたりが少し白く濁っていて柔らかくなってしまっています。 爪を切ったら新しく白い爪も生えてくるのですが、他のところより柔らかいです。 皮膚科に行った方がいいのはもちろんなのですが、似たような症状の方がいればご意見やご知識を教えてください。
10カ月の子供が肺炎と喘息の疑いの症状で入院しました。 乳児喘息は難しいため一どの喘息発作で喘息と決めるのは難しいと言われました。 このばあい、保健の加入はできるのでしょうか？
肘のとう骨の骨折後のリハビリについて教えてください。 ５月２７日に左肘尺骨、橈骨骨折と診断、ずれが少ないのでギブスでと言われ６月２５日にギブスを外しました。さてリハビリかなと思っておりましたら先生曰く、「肘は理学療法士にしてもらうのではなく自分で腕の曲げ伸ばしをすればいいです」との事。「まあもとどうりは無理ですね。」とさらっと言われ落ち込んでおります。それは皆さんも書いておられますが。。。 でもこちらの質問をよんでみるとみなさんリハビリに通っておられるみたいなので　しつこくお伺いしましたらとても面倒くさげに　「あのね　肘は無理してリハビリしたらいけない場所なんです」との事。今はそうなんでしょうか？ それとギプス外した皮膚がかぶれたように真っ赤に腫れて熱をもっております。リンデロンＶＧを処方していただきましたが　かゆみも腫れも引かず　昨夜は肘も熱を持って腫れて痛みがあり（久しぶりのお風呂で長湯したせいか）どうしていいかわからず冷やして過ごしました。痛みのある時は肘も冷やしてもいいのでしょうか。 「あと２週間後にレントゲンです。」と言われただけで　その間自分でリハビリ？？？と考えるととても不安で涙が出ます。 このまま自分でリハビリしたほうがいいのか　病院を思い切って変えた方がいいのか悩んでおります。今通っておりますのは総合病院です。 どうぞ　どなたか教えていただければとてもうれしいです。
母親が交通事故に合い脳挫傷、他複雑骨折により半身不随状態になりましたが、約3ヶ月後、脳挫傷の脳出血が原因で死去したのですが、死亡診断書には、交通事故死ではなく病死という記載がされてしまいました。後々の保険の交渉の為にも病死ではなく交通事故死に変更したいのですが、どうしたらよいでしょうか。
献体は何処へ連絡すれば受付されますか？ ドナーカードのような物が必要になるのでしょうか？ 申請してからどのくらいかかるのでしょうか？
デイサービスに通う高齢者（女性）の体温が１カ月３７．５°以下になりません。主治医に受信してもらい血液検査もしてもらいましたが、診断結果は異常なしとの判断です。ご本人が気にしてデイサービスに通うことをためらってしまいました。どうしたらよいですか？
アメーバ赤痢の感染有無の検査って、消化器科又は内科でやって頂けるようなのですが、 聞いたところによると、お医者様が疑った場合でないと、検査してくれないようで、困 っています。 自分で出来る検査キット、或いは、こちらからお願いすれば検査して頂ける医療機関って ないですか？ どなたか医療機関、医学にお詳しい方、ご回答お待ちしております。
一ヶ月以上、精神的に参ってきて何も手につきません。 考えられない・集中できない・人といるのが苦痛・疲れやすい・将来に希望が持てない など、マイナスの要素ばかりです。 治療をすれば良くなるものでしょうか？
足人差し指裏を4針縫いました。 運動、入浴、プールはいつから開始がいいのですか？
現在、二週間に１度ほど歯医者に通ってます。 前歯の治療で麻酔をかけます。 唇にしみがあってそれも気になってます。 レーザーなどでとりたいのですが、それも麻酔になると思います。 そ んなに麻酔かけすぎたらおかしくなったりするのでしょうか？
四人部屋に入院して初めての夜です。 カーテンで仕切られてはいますが、隣りの人の酸素用？の水のブクブクの音が枕元でしてて困ってます。 まるで水槽が枕元にあるみたいに大きな音です。 こんな音がする隣りで寝れません(>_<) この時間だと売店も閉まっていて、耳栓も買えないし、どう乗りきったらいいでしょうか？
現在の医療保険制度では、自己負担割合は現役並み所得、一般所得により負担割合が設定されます。 この制度では、ある年は現役並み所得のため自己負担割合は３割だったが、翌年一般の所得となった場合、自己負担割合も見直され２割負担になるのでしょうか。 つまり、毎年の所得に応じて自己負担割合は変わるのでしょうか。 毎年変わる場合、どのような手続きになるのでしょうか。
新規個別指導に呼ばれて、”在宅業務手順書”を用意しないといけないのですが この在宅業務手順書とは在宅業務開始の流れを示せば良いのでしょうか？ 色々準備するものが多く焦っております。 特に経験のある方よろしくお願いいたします。
このアフリカでエボラ流行が終結の方向に向かったのは何故なのでしょうか？もちろん、WHOなどからの防疫の技術供与などがあってのことだとは思います。しかし、実際、流行りの感染症は治療薬ができて初めて終結するものとも思われます。やはり、治療することができたから、つまり、富士フィルムのアビガンが効いたからなのでしょうか？感染から早めに投与すると完治したようです。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPKBN0LS … また、普通ならセンセーショナルなことなのに、何故？アビガンについて世界は静観するのでしょうか？ もうひとつですが、中国軍で同様の薬をパクリ製造しているとのことですが、これは中国としては中国は共産圏なので欧米・日本には影響はないと言ってるのでしょうか？こういう規範に反するやりかたではAIIBは無理ではないのでしょうか？パクリ産業では韓国も問題ですが。。。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1501/15/n … 詳しい方ご教授願います。
私は９年位前からうつ病です。障害年金２級で手帳は１級です。精神科に１ヶ月に通っています。以前統合失調症にもなった経験もあるのでこのまま治るのかどうか不安です。うつ病は治るのでしょうか？
住民票がある自治体から国民健康保険の請求（６～８月分）がきました。私は４月までは仕事をしておらず国保に加入しており4月分は納入しました。５月から就職したので職場の社会保険に加入しています。国保の保険証は自治体に郵送で返却し、国保の脱退の書類も出しています。６～８月分の国保を支払う必要はあるのでしょうか？
歯科医師国保について質問です。 4月から働いていますが、歯科医師国保に5月1日からしか加入出来ず、加入後に国保に脱会手続きに行ったら、『4月分の国保は払ってください』と言われました。 職場の給料は10日締めで、5月10日締めの給料をもらった時に既に歯科医師国保の金額も引かれてました。 歯科医師国保は何日に加入したとかは関係なく加入した月に満額引かれるのでしょうか？ 4月1日～4月30日までの国保も支払って、5月1日～10日までの歯科医師国保も給料から引かれてしまう事が府に落ちません。 たった10日でも翌月からと同じ金額支払う事になるのでしょうか？
一年前から通院しており、社会復帰まで元気になり通院していたのですが、会社でパワハラもありその間体重が激減しドクターストップが二回かかっていたのですが、母子家庭で金銭的にも働きたいと言う気持ちがでかかったので『大丈夫です。』と言いながら働いていたのですが、結局働けない身体になってしまいました。 そして仕事も辞めて会社を訴えようかと斡旋か弁護士用に診断書が欲しいのですが、先生にいきなりそんなこと言われても書けません。真実を伝えただけなのに怒鳴られました… 通院も今後していくつもりですし、私はドクターストップをかけた期間の診断書が欲しいのですが、この場合なんて先生に伝えたら診断書書いていただけるのでしょうか？ 誰か詳しい方返答お願い致します。
お尋ねしたいことがあります。 病院ごとに医療機関コードがありますが、この医療機関コードの 役割とは何でしょうか。 病院や、病院をとりまく人達にとり、重要なものでしょうか？ ご存じの方、どうかご教授下さい。 よろしくお願い申し上げます。
回復期リハビリテーションの対象病名について教えてください。 脳血管疾患の病名として『脳梗塞後遺症』とつけても大丈夫でしょうか？ 今年の8月から回復期リハビリテーション3を算定する予定なんですが、わからないことばかりです。
身内が移植後にGVHDと診断されました。 浮腫みが多く、血液検査ではAlbはそこまで悪くはないです。 GVHDでは浮腫みが多いとのことですが、なぜでしょうか？Alb低くないのに。。 心配です
首が凝ります、運動や肉体労働をすると頭がフラフラしてぼーっとなります。 もし脳への血流障害の場合は何科へ行けばいいですか？
アシドーシス→高K になることはわかります。 逆に高Kが原因でアシドーシスになることはあるのでしょうか？
先日個人病院にて出産しました。 子供は無事に産まれてくれて元気です。 先ほど子供の明細書を確認したところ、 新生児仮死蘇生術(仮死第1度) 新生児加算(小児手術) というものが記載されており3360点を算定されていました。 調べたところ、 Ｋ９１３ 新生児仮死蘇生術 １ 仮死第１度のもの840点 ２ 仮死第２度のもの2,700点 と、あるのですが、今回取られている3360点というのはどのような算定によるものでしょうか？ お詳しい方にご教授頂きたく、どうぞ宜しくお願いします。
先日個人病院にて子供を出産しました。 少し時間が出来、診療明細書を確認していたところ、子供の名前で発行された診療明細書に「新生児仮死蘇生術(仮死第1度)と新生児加算(小児手術)」との記載があり、3360点を取られていることに気づきました。 母子手帳をみたところ、出産の状態のページ、出産時の児の状態の欄、特別な所見、処置の欄には何も記載されておらず、新生児仮死にまるはついていません。 病院に確認したところ、私の「分娩経過に潜在性常位胎盤早期剥離、持続的腹緊の状態にあっての緊急帝王切開だったからそのような対応をした、病院としてはやましいことはないですよ」との回答が聞けましたが、実際にどのような処置を施したのか、出産時に子供が仮死状態にあったのかは聞けませんでした。 またこの3360点という点数がどのように算定された点数なのかが分かりません。 新生児加算についても、新生児仮死蘇生術は、「通則７」の極低出生体重児又は新生児加算を算定できる。とありますが、我が子は3126gで産まれていますので、少なくとも前者には該当しません。 このような状況において、この新生児仮死蘇生術および新生児加算が算定されるのが正しいことなのか、詳しい方にご教授頂きたく投稿しました。 どうぞ宜しくお願いします。
一ヶ月半前に始めた仕事で、膝を痛めました。仕事をし始めてしばらくしてから膝が痛くなり一ヶ月経っても治らず酷くなってきたので整形外科に行きました。 診断としては膝に水が溜まっていて、酷い腫れと痛みがある。原因としては業務上避けられない日常の中ではなかなかしない動きを頻繁にする事が一番大きな要因ではないかという事と、疲労だけではここまで腫れるのはごく稀だということもあり原因を探ったところ、室内ですが室温が常に高く大量の汗をかくため（水分補給は十分にしていたつもりです）脱水症状もあるのではないかという事でした。 （過去にスポーツや怪我をしていた事もなく、これまで膝が痛くなった事はありません） そこで、仕事の内容は色々とある会社なので部署を変えてほしいと上司に相談した所、次回（翌週ですが）病院で診断書を貰ってくるように。その後検討すると言われました。 この場合、診断書は会社から求められたものですが移動を希望しているのは自分なので診断書代は自分が負担すべきものなのでしょうか？
精神病で病院を転々とさせられています。 病院が定まらない状況で、 薬局だけでも自立支援医療制度を利用したいのですが…。 薬局に行けば申請用紙があって、それを区役所に提出すればいいというイメージは違ってますか？ 精神病なもので、何卒よろしくお願いいたします。
鳥取の県立養護学校で 保護者の威圧的な言動で、職員６名が 辞めたニュースで、その保護者の インタビューでは、 ・低血糖を起こす難病 ・15分の遅れでも命に関わる Q1どんな、難病なのでしょうか？ Q2また、この様な状態の子供を病院でなく 養護学校が、引き受けるのでしょうか？ Q3「水分・栄養補給」は、医療行為に なるのでしょうか？ （親が、その場にいたのに行わないのは）
【かよちゃんを救う会】⇒http://kayo-chan.com/ こちらの会を１人でも多くの人に知って頂きたいのですが、 どの様な手法がありますか？ こちらの会は「拘束型心筋症」という病気を持つ１歳のかよちゃんを救おうと支援する会で、NPO法人 日本移植支援協会が協力しています。 僕は自信のブログ・フェイスブックでシェアをして情報を共有させて頂いてます。
更年期の女性です。 毎回病院の血圧測定器を使うといつも一回目が上が150台後半・下が90台後半とかなり高いのですが、すぐに測りなおすと130台後半・下が80台後半になっています。一回目に測るときも一応落ち着いてから測るようにしているのですが、病院て測ると緊張して高くなると聞いたことがあるのでいつも二回目に計測したものを提出しています。 それでいいのでしょうか。ご教授ください。
先日とある病院に行ったのですが。薬局が見当たらず見取り図にも載っていませんでした。 病院は薬局がないとだめと医療法に書いてありませんか？なくてもいいんですか。 そして入院患者への薬はどうしてるのでしょうか、臨時のたびに外の病院にとりに行くの でしょうか？そこは100床くらいの内科や外科がある病院でした。
歯医者にゆくと前回の受診から期間があるので初診料がかかる。 と言われますが、暦月で計算するのか、日数で計算するのか？ 25日に受診して15日受診だと20日間で2か月と計算するのか？ どんな仕組みなのか計算基礎を教えてください。
健康保険法によると 患者は一部負担金を「支払わなければならない」し、医療機関は「支払を受けるべき」義務がある、これが保険診療のルール。 と聞いたことがあるのですが、 病院窓口の支払いでクレジットカードを利用すると間接的に割引をしていることとなると思います。 通常、カード会社の手数料５％前後を引いた金額しか、病院には入ってきません。 もし、これが問題ないとするならば決済会社を作り手数料９０％、患者へのポイントバック５０％ のように、実質割引診療により患者を集めることが可能になるとおもいますが、 問題はないのでしょうか?
指を切ってしまい、5針くらい縫いました。今日抜糸だったのですが、痛みしびれが残っています。痛みやしびれは、抜糸して時間が経てば引くものなんでしょうか？同じような経験ある方いましたら教えて頂けると助かります。。
普段通ってる薬局では、「A5のコピー用紙を２つ折りにしたものにお薬手帳と印字されているもの」に、おくすりのシールを貼っています。 これってお薬手帳を発行したことになって値段が何円か（何円？）あがるのでしょうか？ で、今日、以前別の薬局でもらったしっかりしたお薬手帳を渡してこれにおくすりのシールを貼ってくださいといったら、貼ってくれましたが、 「A5のコピー用紙を２つ折りにしたものにお薬手帳と印字されているもの」もくれました。 これってその分お金とってませんか？だとしたらセコくないですか？ どういえば、こういうせこいまねをされなくてすむようになるのでしょうか？
半年位前からアキレス腱の所にコブのようなものが出来ました。 コリコリと固い感じのものです。 最近、歩き始めとか仕事の途中で、ズキズキとした痛みを感じる様になりました。 今日、病院に行った所、腫瘍です。 悪性か良性かは、MRIで検査しましょう。 と言われました。 腫瘍とは、癌ですか？ どちらにしても手術になるのでしょうか？ 大きさは、1センチくらいです。
先日皮膚科に行ってきて、今日ふと領収書を見てみてわからなかったことが ありましたので質問させてください。 領収書をそのまま載せるのが一番わかりやすいと思いますので添付いたしま すが、この中で記載されている金額の合計が492円のはずなのに、請求額は 1480円となっております。 これはどういうことなのでしょうか。 国民保健30％と一番上に書かれてましたが、何か計算式があるようであれば 教えていただきたく、こちらに投稿いたしました。 病院側の対応があまりよろしくないというのと、これを聞くことで関係が 悪い方向に行ってしまうことを懸念してのこちらでの質問となりますが、 可能であれば教えていただきたいです。 面倒な奴ですみませんが、よろしくお願いいたします。
高齢の親が療養型病院へ転院することになり、質問させていただきます。 褥瘡がひどい場合、ほぼ同規模の100床位の療養型病院の選択で、皮膚科の外来を標榜(週2回)しているA病院と皮膚科のないB病院ではやはりAを重視してえらぶべきでしょうか？ 他の要素(距離･他の診療科･費用)など同じと仮定します。 また逆に、 Bには日本老年医学会認定 老年病専門医という医師がいて、Aにはいないばあい、Bを重視して選ぶべきでしょうか？ どちらにこだわるべきでしょうか？ その他アドバイスがありましたらお願いします。
調剤薬局でお薬手帳のシールだけは渡せなくなりました。と言われました。 へーーー知らなかった。 薬情もらうのでくれないなら結構です。って感じですがシールくれる薬局もあるのに？ なんかまちまちなんですね。 でも41点が34点になるからそのほうが良いです。 でもいろいろの薬局行くなら手帳の意味も分かりますが、同じ薬局しかいかないのでお薬手帳要らないような。ＰＣに薬歴残ってるのに・・・・
毒殺などの際、普通は毒物が代謝されずに残留すると思うのですが、なんらかの原因で体内に残らず、排出されてしまうか、あるいは体内の物質に変化し、発見されないという毒物はありますか。別に暗殺に使おうというわけではないのですが、名探偵コナンを見ていて、アポトキシン4869が多分それに該当するんじゃないかと思ったので質問してみました。
もう少しで准看護学校を卒業し、 奨学金をもらっていた病院へ御礼奉公のため就職します。 そこで質問なのですが、 現在2歳の子供がおり、旦那さんのお仕事も遅く、現在は私の両親と同居しております。 そのため夜勤などがあっても 祖父母に子供はお願いできますが、 1年ほど働いたあとは、遠くの同じ系列の病院へ移動したいと考えています。 それも、旦那さんの希望の地での仕事をするためです。 そして、その場合、 私は夜勤なしの部署へ移動させてもらうということは可能でしょうか！？ 通常、勤務1年で外来などへ行くことはあり得ますでしょうか？ どんなお話しでも構いません。 どなたかお話聞かせて下さいますでしょうか。
入院時 持参薬の【注射液】は 有り‼️…でしょうか？ また ここで言う『持参薬』とは飲み薬だけでしょうか? セッパつまり 初めて登録しました 明日の職場のドアが重く感じます〜 宜しくお願いします
夜、充分に眠れなかったりするので、毎晩睡眠薬みたいなものを飲んでいます。 飲まないと、日中眠かったりします。 しかし逆に、飲むことで、日中に薬による眠気を引きずり、眠い状態が続くことがあり、ジレンマと思う事があります。 これは、睡眠薬の量が多いとか、そういう問題なのでしょうか？
今歯医者に通っているんですが、奥の歯を治療していて銀歯にするらしいんですが…白にお願いしたいんですが 高額医療の免除になったりしますか？ そして、どの位の金額から高額医療費免除の対象になりますか？ そして、その手続きの方法も知りたいです。
言動おかしい（言葉使い激しい） 人の財布の中身見る 人にお弁当箱投げる
留置中のカテーテル交換について質問です。 泌尿器科に父がお世話になっているのですが、 膀胱留置用デｲスポーザブルカテーテル２管という物を 約１か月に１回交換をしてもらっています。 この処置は難しいものなのでしょうか？ 今日先生に、土曜日の午後からは看護師が一人しかいなくて大変だから、 平日に来てもらえる？と言われました。 こちらとしては、平日と土曜日の午前中は仕事で、父を連れて行くことが難しいので、 土曜日の午後診療されている病院があったので、お世話になろうと思ったのですが・・・ 難しい処置ならとは思うのですが、それでも看護師（プロ）なら１人であろうと、 やっていただきたい。 この話の流れで聞いてもらいたいこともあります。 先生「平日は来れますか？」 私「無理です」 先生「看護婦さんが一人で大変だから、平日に来てください」 私「従業員にあわせて患者は来ないといけないのですか？」 先生「そうですよ！従業員も患者さんもお客様なんでね、従業員には働いてもらっているんですよ、 従業員あっての病院なんで、それが嫌なら、来なくていいですよ、ここはそういう考えのとこなんで。好きな所に行って下さい。他に病院は沢山あるから」 私「へー」 診察室を出た途端、泣いてしまいました。 泌尿器科で土曜の午後あいている所をやっと探したのに・・・ 父はホームにお世話になっていて、私も１時間半離れている所に住んでいます。 私しか連れて行く者はいません。 幸い、看護師さんの対応がやさしくて、助けられました。 「先生があんな言い方して、申し訳ありません」と、待合室で言ってくれました。 私が先生に言い返したのがいけなかったのでしょうね。 従業員にとっては、良い職場なのかもしれませんが、従業員がお客様って・・・ 患者あっての病院じゃないんでしょうか？ すいません、愚痴のが長くなってしまいました。
鬱病と診断されてから、生活保護を受けながら治療中の者です。 鬱の他に椎間板が悪く、よく立てなくなりますが整形外科の先生によるとMRIの結果だとそんなに悪くないらしいので、筋肉を付けろと言われました。 今まで何度も自分でトレーニングを行いましたがその度に立てなくなるので、支給金を節約しながらジムに通い、トレーナーさんに指示を貰ってトレーニングを続けたものの、先週再び立てなくなり整形外科に行った時、初対面の先生に言われた事です。 ↓↓ 私の体を見て「まず減量して」 努力はしていると答えると「やり方が悪い」 「だから言うほど(症状は)悪くないんだよねぇ」 「精神的安定が見られないからそっち先に治して」 食事を制限しろと言われたので、空腹を我慢すると何故か胃液を吐いてしまうと答えたら「食べるなとは言ってないでしょ」 これが精神的安定が見られないと分かっている相手に言う言葉なのだろうかというのはこの際置いといて、この日から食べた物を全て吐くようになりました。 精神科の先生にも相談して吐き気止めも貰いましたが、あまり効果はありません。精神安定剤も増やされたので、多分悪化したんだと思います。 診察を受けた日は先生の言い方はともかく自分が悪いと思い、あまり覚えていませんが帰宅後に手首を切りました。 自分は手首を切って物を吐くだけで済んでますが、もし、これがもっと重い精神病の人だったら？ もし言われた事がショックで自殺してしまったら？ 私は許される事じゃないと思うんですが、この場合医者の責任てどうなるんでしょうか？ 医者は自分の専門外の病気には無関心なものなのでしょうか？ 今まで会った整形外科の先生がみんな似たような感じだったので、気になって質問させて頂きました。 どなたかお答え下さると幸いです。
前々からたまに胃や腸のあたり？（下腹部？）が痛いことがあり、便秘気味だったので病院に行きました。 超音波検査と胃カメラ、大腸の検査全部やった方が良いと言われ、予約が詰まってるからと全部その日のうちに予約させられました。 具体的な手順などは次来る超音波検査のときに話すと言われ、便秘の薬をもらい帰りました。 お医者さんや看護婦さんは悪い人ではないと思うのですが、高圧的で苦手なタイプで、検査がいくらかかるかとか聞きづらくて聞けませんでした。 そもそも超音波検査でわからなかったら次の検査を入れたら良いと思うのですが、、、予約が詰まってると言っても何ヶ月も先ではないし 金額もわからないから不安だし、不信感を持ってしまい帰ってから勢いで検査を全部キャンセルしてしまいました。 今は落ち着いてちょっと反省しているのですか、こういったこと（患者にあまり説明などせずどんどん検査予約を入れること）は普通なのでしょうか？ あまり病院に行ったことがなくわからず戸惑ってしまいました。 予約の日にちを決める際にも仕事をしている身なのに、いつ入れても良いか（病院の都合の良い日で良いか）という聞かれ方をされました。 患者さんもたくさん来てはいました。 予約を取ったのにキャンセルしたのは非常識でしょうか、、、 私としては超音波でわからなかったら次の検査の予約を入れますって言いたかったのですが、患者からそう言ったことを言うのは非常識ですか？ 病院や医者が苦手です。 行くたびに落ち込みます。 アドバイスお願いします。
離れたところに住んでいる父が肺炎で病院に通っているのですが、通院先やもらった薬を教えてくれません 娘の私としてはどのくらい酷いのか、どんな薬をもらっているのかなるべく早く知っておきたいです 社会保険に電話したところ通院先はプライバシーなので教えられないと言われました なにか調べる方法はないでしょうか？
白内障の手術で、ﾌﾗﾝﾄﾞﾙﾃｰﾌﾟ（リファタックテープ）は貼るのですか？？ その理由は？？ 出血のリスクがあがるので、貼らないと思ったのですが ちがいますか？？
タクシーを運転中（深夜）に、蛇行してきた対向車を避けようとして、 路肩の乗り上げて車は大破（修理して使用可能）し、街路樹を１本倒して、元の車道に戻りました。 原因となった対向車には、全く触れることなく、対向車は無傷で逃げ去りました。 　ドライブレコーダーの不調で、そのときの状況は記録されていませんでした。 結果として自損事故扱いになったのですが、数日後から腰の筋肉痛や首の痛みなどが出て、 仕事を休んでいます。 　相手車両が特定できないために、検分をした警察官には自損事故として扱ってもらい、 会社からも運転手の自損事故とされました。 　周囲に迷惑を掛けることを考えて、保険請求も無理だと判断して、 また、むち打ちや骨への異常が無さそうだったので、病院の診断書ももらっていません。 このようなケースでは、労災は適用されるのでしょうか？ 手間が掛かったあげくに、労災が認定されなければ、会社からの心証がいよいよ悪くなると思い、 泣き寝入りを覚悟しています。 　以上のような状況に対して、どなたかアドバイスを戴けると、嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
お尋ね致します 先日から新しいクリニックの医療事務に仕事が決まり、４日程勤務しました。所が 私が仕事に入ったその初日当然ベテランの医療事務さんが色々教えて下さるであろうと出勤した のですが、私を待っていたのはそのクリニックに入って１ヶ月に満たない医療事務さんで、指導してくれる人もクリニックの事を良く判っていない人でした。 しかもそれだけならまだ目をつむる事も出来たのですが、受付カウンターの内側のあらゆる所に紙カルテが点々と置いてあり、尚且つ個人情報満のミスプリントがあろうことかシュレッダーにかけられる事もなく普通の可燃ゴミの袋にそのまま棄てられていました。 今のクリニックは、どこもそんな感じなのでしょうか？ あと、個人情報の件は理事長に 「そんなのは普通の燃えるゴミで出せば良いんでしょ？」 と言われたと、入社１ヶ月の事務さんが話してくれました。 私の教えて貰った知識が古くなったのでしょうか？
不眠症とてんかんを患い、とある心療内科に通っている者です。 現在の処方箋は「マイスタン」と頓服薬として「マイスリー」を服用しています。 元々「マイスタン」につきましては、他のクリニックで処方して頂いてた物なのですが、諸事情でそのクリニックに通えなくなり、現在通っている心療内科で処方してもらってます。 数日前に診察を行った際、マイスリーの増量を主治医に伝えると「出しとくね」と言われ、無事にマイスリーを処方できたと思っていたのですが・・・ 受付で渡された処方箋には「マイスリー」の文字が無く、その場で受付係の方に主治医まで問い合わせるようにとお願いしたのですが、一向に連絡が付かないまま十数分経ち、やっと連絡が取れたと思いきや 今度は、抗てんかん薬であるマイスタンと睡眠導入剤であるマイスリーを「同じ薬」と有りもしない事を言われ、更には「マイスリーを増量するならマイスタンは出さない」というとんでもない言葉が次から次へと飛び出し始め、受付係の方も「先生が仰られているので……」と処方の訂正を断り、結果的に頓服薬として普段の量を出すという事で場を収めましたが…… 本来なら間違えることのない薬(名前は似てますが……)である抗てんかん薬のマイスタンと睡眠導入剤であるマイスリーは「同じ薬」という処方ミスを押し通された事が余りにも不可解で、今後の訂正も見込めない状態です。 実際、その主治医が分野における先駆者(？)で自治体などで難しい手続きをする際にも、名前が通るレベルの「お医者様」という事もあって、合わないなりにも転医せずに観てもらってたのですが…… 流石に今回のようなミスがキッカケとなり、もし「マイスタン」の処方を中止されると、てんかんの発作をコントロールする事が出来なくなる可能性もあるので、そこだけは避けたい一心です。。。 この場合、どうしたらいいのでしょうか？
この度新規でデイサービスを開きます。 そこで胃瘻の方も来て頂きたいのですが、デイサービスでどのような準備をすればいいでしょうか？ チューブやイルリガードルなどは全て持ってきていただこうと思っていたのですが、デイサービス側が、購入しておかなければならないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
看護における環境調整とはなにか、 自分の考えを書きなさい。 というレポートが出たのですが、 書き始め方と書き方がわかりません。 書きやすい書き方なども教えてくれたら嬉しいです。
先週に以前に一度だけ行ったことがある耳鼻咽喉科で健康保険を使って診察をして頂いたんですが症状が全く変わらないので別の耳鼻咽喉科の病院に行こうかと考えているんですが、この場合、健康保険を使って診てもらうことは出来るのでしょうか？ 同月なら自費診療になりますか？ 1ヶ月経たないと保健を使って診てもらうことは出来ませんか？ ちなみに診てもらおうと考えている耳鼻咽喉科の別の病院は2年ぐらい前に一度だけ行ったことがあります。
先日、保険証の切り替えをしたのですが、古い方の有効期限が切れる前に新しいのが送られてきたので、すぐに新しいほうを使って受診したら後日病院から「請求が通らなかった。これではなく別の保険証を持っていないか？」と言われてしまいました。 保険証には期限の記載が「いつまで」だけで「いつから」が無いので新しい保険証は届いたその日から使えると思っていたのですが、古い方の期限が切れるまでは新しい方は使えないのでしょうか？
こんにちは、27歳女です。 他の質問者様も似た質問がありますが、私は今年4/24に歯の神経を抜いた後痛みはなく、5/17にお酒を多めに飲み、次の日からいきなり頬の腫れと少しの痛みが出ました。 また5/11に被せ物(柔らかいものと歯医者さんが言っていました)をしたのですが、頂いた痛み止め等を飲み忘れており、腫れ始めてから飲みました。 腫れは一週間程続き、かなり落ち着いた昨日5/26に歯医者に行き、硬い被せ物に変えてもらいました。 ところがその夜また痛みが出て、周りの歯茎がドクドクするような感じでした。辛かったので市販の痛み止めを飲むと落ち着きました。 今は歯茎や周りの歯が痒いのと、そちら側の顎の周りの筋に違和感がありますが、昨日ほどの痛みはないです。 お酒の事と薬の飲み忘れの事は掛かりつけの歯医者さんには言えませんでした。 6/2にまた歯医者に行くのですが、このまま被せてもらいまた痛みが出たらと思うと不安です。 無知で申し訳ないのですが、歯科関係の方や同じような経験をされた方などにご意見をいただきたいです。
私は2回ほど精神科に入院しました。その時にある看護師（２７）ｓが好きになりました。（相手は女性で私も女なので同性です）最近は夢に毎日出てきたりいつの間にかその人の名前を書いたりしています。あとその看護師ｓに好きと言われた男性（３２）がいて（その人と私は仲がいいです）その人が、その看護師ｓに好きって言われた話ばかりしていてすごくムカつきます。これってやきもちなんですか？あとこれっておかしいことですか？ちなみに私は中3です
資源国は除いて基本的にアメリカでも日本でも医療はすごくお金がかかりますよね。 （日本は健康保険があるので安く見えますがなければやはりアメリカ並みに高くなりますよね） これってどうしてなのでしょうか。よくよく考えてみても医者のお給料が高いといっても対応する患者数で割ればそれほど高くは感じないのですが・・。（年収にすれば数千万ですよね） 薬でしょうか？それとも何億もする機械のせいでしょうか・・。レントゲン一枚で2000円取られるとして、国（健康保険）と個人合わせて６千円以上払っていると思うのですがそんなに必要なのでしょうか・・。 私が思うに薬が高いように感じます。ちょっとした風邪薬でも２千円くらい取られますが、三割負担ですのでやはり６千円以上・・。 他に考えれるのは高齢者が意味もなく病院に行ってるのもあると思いますがどうでしょうか。 （私のおばあちゃんが定期的に病院に行っていましたが負担は毎回500円くらいでした・・） 何を改善すれば国全体の医療費を押さえられるのでしょうか・・。
ちょうど１年くらい前からです。 夜中に起きてしまう様になりました。 それまでは、夜眠りに入ってから起きるまで、ずっと寝たままでいられました。それこそ１０時間でも。 それが、夜眠りに入ってから、だいたい３～４時間くらいで、１度起きてしまう様になりました。 お医者さんから「無呼吸症候群の可能性がある」ということで検査をしました。実際、軽い症状があったので、マウスピースをし、無呼吸症候群の影響は改善されたようなのですが、それでも、連続の睡眠時間は、良くて５時間がたまにある程度です。 連続睡眠時間が４時間までだと、日中も眠気が出ます。連続睡眠時間が５時間あれば、そういうこともなくなるのですが。。 実はちょうど１年前くらいに、仕事中、障害の残る怪我（左手の薬指の指先の腱の断裂）をしました。 その精神的な影響が出ているのかな？　・・・とも思います。 何か改善の良い方法があったりするものでしょうか？
かわさき記念病院に　 ひどい扱いを受けています。どのように対応したらよいでしょうか？ http://www.kkh.ne.jp/ 下記のように病院に質問していますが返答がありません。 ------------------------------------------------------------------ 先週のの土曜日に認知症で入院している父親の面会に行ったら 病院の方針で私は実父と面会できないといわれました。 当日の当直の責任者のE先生に理由を聞いたら 私の妹が私と父を会わせないようにと依頼されたからだといわれました。 妹に確認するとそのような事実はありません。 もし、わたしが先日看護師のOさん（女）に話をした件を理由にするので あれば病院の不手際をこちらに責任転嫁しています。 看護師のOさん（女）とのやり取りは下記になります。 ------------------------------------------------------------------ 私・・・電話で 「お父さんはまだ入院しているか」をきいた。 Oさん（女）・・・「個人情報なので身元引受人の妹以外には答えられない。」 私・・・「長男で一度見舞いに行って、携帯電話番号まで病院に登録して 休日に病院から「カメラをもってきているので引き取ってほしい」と 病院の都合の時は、こちらの携帯電話に電話してきているのに それはおかしい。」と抗議をした。 Oさん（女）・・・「電話をしたのは、ソーシャルワーカーだから病院は 関係ない。」といった。 私・・・「関係ない人が病院に預けた私の個人情報（携帯番号） をかってに閲覧、電話ができるのか」と抗議。 「本人確認ならこちらの携帯電話番号にそちらから電話したら確認できるのでは？」と再度 抗議。 Oさん（女）・・・私に折り返し電話をして、父が入院している事を知らせた。 病院に行った時にOさん（女）に話をしたときに 謝罪することなく、 Oさん（女）・・・「病院の方針だから」「ソーシャルワーカーに注意した」と 同じことを言ってにらんできたので、少し大きな声で同様の抗議をした。 その後、看護師のIさん（男）に事情を話して「それは病院がおかしい」と謝罪されたので納得した。 先日も19時から21時半まで当直のE先生に交渉しても「妹が父に合わせないようにしてほしい。と言われているので会えません。」と言われ、「妹はそのようなことを言っていない」 と言っても「病院はそのような方針だから」と正当な理由をいわない。 ------- この虚偽にどのように対処したらよいでしょうか？
萩原流行さんのバイク事故の一件で、弁護士さんが死体検案書の記入の中身を問題にしていました。 『直接死因は不詳。受傷から死亡までの期間も不詳。』という部分についてです。 また、東スポですが、「死体検案書を極秘入手」と謳っています。 これは、警察の内部文書的なものなのでしょうか？ もしそうだとしたら、どういうルートで表に出てきたのでしょうか？
眉毛のところをぱっくり切ってしまいました。 縫うのですが麻酔ってどの位の痛みなのでしょうか。怖くて仕方ないので教えていただけないでしょうか
去年の１１月に区の子宮頸がん検診を受け、なんの問題もありませんでした。 その際、医師からほかに何かと聞かれたので、 「そんなにひどくないんですが、生理前のむくみとだるさが気になります。 」と相談しました。 その後、医師からツムラの漢方薬を勧められて、今も服用してます。 自分的にはこの先も、コストがそんなに掛からないし、生理痛や冷え性にも効能があるこの漢方薬を続けていきたいと思うのですが、今年の2月に加入した保険会社に投薬があるので保険の加入解除と宣告されました。 再加入するには医師から完治と診断され、1年経過をみて何もなかったらOKと言われました…。 理解に苦しんだので、生理痛で市販の薬を服用するのもなんだし、定期的にロキソニン等の痛み止めを処方してもらっている場合もだめなのか？と問い合わせたところ、それもアウトだそうです。 なかなかショックで、なかなか困惑しています。 都民共済は月掛額が安くて気に入ってたんですが(T-T) 加入の際、加入申請書に具体的な告知書もなく、自分の感覚では服用中の薬や治療中の概念になかったのでスル～してしまったんですが、これも一般的な確認事項に値するんでしょうか。 他社の保険加入時、これが持病になってしまうんでしょうか？ 32歳 女性 健康診断、子宮がん検診等 一度も引っかかった事もなく喫煙もしないです。( ;∀;) 入院や手術後に｢加入前の投薬｣で解除となっていたらと考えるとゾっとします。
専門的な知識のある方、もしくは身内や友達などで同じ経験をお持ちの方、教えてください。 2月の末頃、友達が交通事故にあいました。状況的に友達自身の運転ミスによる事故でした。外傷はさほど多くなく、意識不明の重体ということでICUに入りましたが、手術もする必要はなかったようで、今は一般病棟にいます。(直後の診断は、脳挫傷、首の骨折、肺の損傷でした。) 最初は呼吸用のチューブ、流動食用のチューブをしていたようですが、今は両方外れたようです。 家族の方々、定期的に現状報告をしてくださるのですが、意識が戻っていないということですが、言葉を聞いて反応することができるようです。 例えば、家族の方が1というと、人差し指をあげることが出来ます。すぐにピッ！と出せるわけではなく、小さい子が確認しながら指をあげるようなもぞもぞしながらです。正確ではなく、間違うこともあります。 友達が面会に行った時は、なんとなく誰が来ているのかもわかっているようだったし、喜んでる感じも伝わったとのことでした。 またお土産のお菓子を食べて美味しいと言ったこともあるようです。 伝え聞いたことばかりで、難しいかもしれませんが、このような状態で意識がないというのは、意識が鮮明ではなく意識レベルが低いという理解で良いのでしょうか。 事故から3ヶ月が経ちましたが、人の介助なしに普通の生活が出来るような状態に戻ることは可能なのでしょうか、どのくらいかかるのでしょうか。 わかりやすく解説していただける方や、経験者の方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
酸素が必要な心不全の方、本人が酸素投与の拒否が強く自己にて外してしまいます。 酸素飽和度が85%以下に下がっている事もあります。呼吸抑制は酸素飽和度がどの程度下がりどれだけの時間が経つと起こるのか？教えていただけますか
医療法人で労務事務を担当しています。 就職して間もなく医療機関も初めてで手続きでわからないことがあり、皆様のお知恵をお借りしたく質問させていただきます。 当院はＡ県で医療法人（もともとは個人診療所でのちに法人化）を開設し、他にＢ県にも診療所を運営しています。 この状況で 　１　Ｂ県の診療所の常勤の勤務医（勤務を始めてから数年が経過している）がＢ県の医師国保に加入することができるか（現在は協会けんぽに加入） 　２　Ｃ県から新たにＢ県の診療所で採用する常勤の勤務医につき、Ｂ県の医師国保に加入することができるか 以上２点につき、お分かりになる方がおられましたら、是非お教えいただけますと大変助かります。 （ちなみにＡ県の診療所の勤務医は全員医師国保に加入しています。個人開業時から医師国保に加入していたのならば、法人化する際に医師国保を引き継ぐことが可能であるが、原則、医療法人には医師国保の加入資格がないというような話も聞きました。となると、１の勤務医のケースは、現状医師国保へ変更するのは無理なのかと思いますが、２のケースはどうなのか悩んでいます。）
こんにちは。大学病院で看護師をしていて今年で10年になります。看護師の仕事自体は大変だけどやりがいがあり楽しいと思っています。しかし年数を重ねるごとに責任ある仕事が増えてきて一つ仕事を終わらせたと思っても常にやらなければならない仕事があり。。心が休まりません。大学病院特有の教育制度、勉強会、研修、研究などと通常勤務以外の仕事が多く正直楽しいと思えなくなってしまいました。同じような境遇の方はいらっしゃいますか。転職も視野に考えています。
とても晴れている時、鬱病の人はは日中ＡＭ１２時ごろ散歩に行ったら悪化しますか？
以前、地元の病院でインピンジメント症候群と診断されました。 完治する前に福岡市に引っ越してきたのですが、福岡市で診断できるところ、有名なところはどこですか？
以前家族が鬱で傷病手当を1年間貰った後、良くなって会社に勤め初めました。抗うつ剤は飲まなくなったものの、鬱の時飲んでいた眠前薬が急に止められず、診療内科で貰っています。 そして悪い事に新しい職場でパワハラに遭い、鬱が再発しそうだと嘆いています。もし万が一そうなったら、傷病手当は支払われますか？もうすぐ勤続1年になります。医師に尋ねたら、もしそうなったら、以前の鬱とは別のものだと診断書に書いてあげる事は出来るが、あくまで協会けんぽの判断になる。経験からして、半分以上は却下されているとの事でした。只、引っ越しをしているので、協会けんぽが別の県なので、上手くいくかもしれないと仰いました。それなら、過去の事を書かず診断書を出して貰えないかとお聞きしたところ、それは出来ないと言われました。それはそうでしょう。事実隠蔽で医師の資格剥奪の危険がありますものね。それでは、もし今後鬱が再発したら別の心療内科に新規で掛かって、鬱の診断書を書いて貰い、新しい県の協会けんぽに申請すればどうでしょうか？家族はあくまで鬱が直っています。仕事もきちんと出来ます。只、自立支援医療を使って睡眠薬だけは貰っています。お詳しい方、どうぞ教えて下さい
こんにちは 住宅を綺麗にするため消毒薬での消毒を考えています。 高温にするかどうか迷います。高温にしなくても殺菌力十分だから大丈夫とメーカーさんは言うのですが、高温にした方がいいかなと思いますがどうなんでしょう。 色々アドバイス頂ければと思います。よろしくお願いします
こんにちは 日本人は基本加熱して食べます。野蛮人も割と加熱して食べているようです。 となると加熱せずに食べるといったいなにが起こるのか？分かりそうでわからないのです。 何でも非加熱で食べると何が起きるのでしょうか？ 仮に衛生面の問題だとすると、動物はみんな生で食っているので、人間も衛生面で強くなり なんでも生で食えるようになったりしませんか？
私は小さい時から先天性のビタミンD欠乏症くる病でずっと薬を飲んでいます。どういう病気なのか、なる人の割合、症状、治し方など、小さい事でもいいので教えてください。
事情があって、事務系の人には勤務先を知られても良いのですが、医師には知られたくありません。 医事課が保険請求のために、保険組合の番号が必要で、他にも勤務先、住所、連絡先等が書かれてあり見ることが出来るのは分かります。 医師の場合はどうなのでしょうか。 使っている電子カルテにもよるのでしょうか。 ある病院に通院していたのですが、春に移動で来た医師に変わってから、初回の診察の時に、勤務先と職業を確認されました。 それ以来、診察の度に勤務先の外部秘のことを聞かれたりして、のらりくらりとかわしましたが、とても嫌な気持ちになります。 それで、他の病院に移ろうと思案中ですが、次のところでも医師に勤務先がばれるとまた同じように聞かれるのかと思うと気が滅入るのです。
個人情報がウルサイですが、本人から委任状が取れない場合 亡くなった際の死亡診断書以外、カルテの開示はできるでしょうか？ できるとしたら、第何親等でしたらできるのでしょうか？ また、これは相続の範囲に含まれるでしょうか？ 何でも宜しいのでマジレスお願い致します。
父が この間 下腹部大動脈手術をして 2日位経つのですが 水を飲ませてもらえないみたいなんです。 看護婦さんに聞くと まだ先生の許可がおりないって言われてるみたいです。 考えられる事は何なのでしょうか?
患者家族です。 始めて質問させていただきます。 間質性肺炎の増悪がおこり、急性期病院で治療をしました。 間質性肺炎は完治する病気ではないのですが、 急性期病院の治療で増悪が治まり安定したので、 療養型病院に転院しました。 人工呼吸器の装着が必須なので家に帰る事はできませんでした。 療養型病院に移って2週間ほどで状態が悪くなり、 ここ1週間ほどは38度以上の熱が続いています。 時には40度の熱が出ます。 おそらく肺炎をおこし増悪がおこっているのだと思います。 呼吸状態も悪くなっています。 人工呼吸器の酸素濃度を上げて、抗生物質、解熱剤を投薬するだけです。 解熱剤を投薬しているので、一時的に熱は下がります。 しかし次の日にまた熱が上がります。 血液検査をしても、酸素と二酸化炭素の数値を調べるのみで どんな菌が原因で炎症が起きているのかがわからないので、 炎症とは関係のない抗生物質の投薬の可能性があるような気がします。 そして療養型病院なので抗生物質の種類が多くはないとの事です。 看護師にいくら訴えても 医師に相談します、様子をみましょう、 ここは急性期の病院ではないのでできません等の答えしかありません。 医師は日替わりで、曜日や時間帯によって人が違い、 やる気が全く感じられません。 看護師の話や記録しているデータでしか判断せず、 患者本人の顔色を見る事や患者家族の話を聞く事もありません。 看護師も怠惰で熱があっても気候のせいにして放置します。 天気が良いと今日は暑いから熱が出た、 天気が悪いと今日は気圧が低いから熱が出たなどです。 療養型病院から療養型病院に転院する事は可能と聞きましたが、 急性期病院に転院はできない、と言われました。 また、治療をしていた急性期病院のケースワーカーには、この病院には戻れません、とも言われました。 療養型病院から急性期病院に一時的でも転院する事は本当にできないものでしょうか？ 安定しているならともかく、高熱が続き、呼吸状態も悪くなっているのに なぜ急性期病院に転院させてもらえないのでしょうか？ 命がいくばくもないのですが、少しでも長く生きて欲しいと思っています。 また患者本人がこの病院で死ぬのはイヤだと毎日何度も筆記で訴えます。 長々と書いてしまいましたが、どなたかお教えいただけると大変助かります。 ネット上での質問は初めてで不備等がありましたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
肺リンパ腫のため呼吸不能に陥った94才の母は人工呼吸器(気管挿管)を取り付けて25日たっております。その間抗がん剤の投与により骨髄抑制も併発しており状況は極めて不安定です。 長期間となったため医師の側では(気管切開)に切り替えることの検討を始めているようです。 私の方でもこのあたりのことについて調べたり、人の話を聞いたりしているのですが母にとって そのような切り替えが良いこと(今後に向けて幸せなこと)となるのか判然としませんし、医師の判断が適切なものかも分かりません。どうすべきか良いお知恵があったらお教えください。
こんな質問すみません。女性は病院などで聴診器を当てるときにブラジャーはとるのですか？それはやはり嫌ですか？
私は歯科技工士の専門学校の1年生です。 歯科技工士の将来性について疑問を感じています。 歯科用cad/camシステムというものがあれば、技工士はいらないのでしょうか？ 3Dプリンターを導入している歯科があると聞きますし… 私が定年になる、40年後まで歯科技工士は存在していると思いますか？ 学校を退学して別の職業を目指したほうがいいのでしょうか？
現在、看護大学の３年生なのですが、将来将小児の専門看護師の資格を取得したいです。 そのためには大学院に行くのが必須なのですが、 大学卒業後すぐに大学院への入学するというのはできるのでしょうか。 それとも経験を積んでからしか大学院には進めませんか？
開業医、その他病院のドクターは医療ミスに備えて 損保などの保険等をかけているのでしょうか？
細胞診を予定しています。 調べていると部位的にか？失敗やあとで気分が悪くなって 病院で治療を受ける人も多いようで、いつ頃受けようか迷っています。 私は仕事で病院をずっとサボっており、 また、以前に家族が病院を同様の理由でサボって後に行くと かかってもいない病気のことにされて 酷い治療を受けました。 なのでせめて研修医や新人働き出して練習させる時期は避けたいのですが 4月に入って5月から練習？など時期はあるのでしょうか。 病院は専門病院で、いかにも「1年でxxx例の経験がつめるよー」と その病院の求人欄に宣伝されています。 古くから権威のある専門の病院のようですが、 他の病院では切らないものも切ってしまったり 今では問題がないとわかっている迷信をまだ 患者に言っていたりと色々不安です
一人っ子で生涯独身だったり、長が生きしすぎて、配偶者や兄弟も先立ち、子どももいないか、先に逝き、保証人になってくれるような親友もいない場合、どうなるのでしょうか？ 医療保険や貯金はある場合も拒否されるのでしょうか？
初めての質問でご無礼あるかも、しれませんが回答お願いします。 ここ2日ぐらいで急激に両手の手の甲だけに赤い水ぶくれみたいなブツブツが出来て常に痒く困っています。 思い当たるのが、仕事柄鉛フリーはんだを扱うこと。 一応静電手袋は着用してますが、手の甲の部分は布地です。 寝床にノミがいるのも疑いましたが、配偶者は異常なしです。 近いうちに病院には行きますが、ハンダでアレルギーなどありますでしょうか？ 配偶者にも移らないかも不安です´д` ; 乱文申し訳ありませんが、回答お願いいたします。
私は26歳の女性です。 現在、子どもに対しての医療行為が20年ほど前と比べてどのように変化し、進歩しているのか知りたくて、質問いたしました。 私は5歳の頃、病気にかかって入院した経験があります。入院した時の記憶はほとんど残っていないのですが、強烈に記憶に残っていることが２つあります。その中の1つが今回質問させていただく、入院初日に行われた点滴に関してです。（もうひとつは歩けるのに車椅子に乗って恥ずかしかったというもので、これは特に医療行為ではありませんし、トラウマでもないですね。） 入院初日に両親とともに診察室に入り、診察が行われました。その後ドクターが父になにか耳打ちをし出しました。当時5歳でしたが、診察室の雰囲気がガラリと変わったのが分かって怖くなり、身構えたのを覚えています。 ベッドに仰向けになった状態で点滴をつけるためにドクターと看護師が左腕になにかいろいろしはじめ、最後に父に合図を出しました。すると父が仰向けになった私の上に馬乗りになり、両手首、両足首を押さえつけて来たのです。 この記憶が非常に恐怖で、強烈に、約20年たったいまでも鮮明に覚えています。点滴の際の痛みなんかより、全く身動きが取れない恐怖、信頼していた父がなんの説明もなくこんなことをしてきたことのショック、周りのドクターや看護師さんや母がどんなに叫んでも助けてくれなかった悔しさ、説明してくれれば良かったのにと思いながらも子どもだから侮られたんだと、自分の存在を軽んじられたというか、蔑まれたような気持ちになりました。 最大限の抵抗をしていたら処置が終了したのか、あれだけ沢山の大人が押さえつけたりしていたのにすぐに人数が減り、父は馬乗りをやめベッドからおり、私は点滴が吊るされてるバーと一緒に、大人たちの話しが終わるまで待たされました。 上手く言葉で表せないのですが、この時の気持ちはいつまでたっても忘れることはありません。 私は特に賢い子どもでもなんでもありませんでした。一般的な普通の子どもでした。でも子どもって大人が思っているよりもずっと分かっていて、子どもではないと思うのです。もっと子どもに説明するべきだと思いましたし、配慮が必要だと思いました。 長くなりましたが質問です。 1、現在の医療の現場でも親が馬乗りになって点滴してるのでしょうか。 2、子ども本人への説明は特に必要ないという常識はいまも変わっていないのでしょうか。 3、子どもへのケアなど、なにか新しい制度や仕組みは出来ているでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 先月ほどから薬指の第二関節(甲のほう)に魚の目ができてしまいました。 曲げるたびに痛いのですが、生活に支障はないのでほっときました。 そしたら今度は薬指の第一関節側面(自分側のほう)にできました。 場所の説明が複雑ですみません... 仕事柄包丁をにぎるので、痛くて指をかばうので支障がでてしまいます。 病院に行こうと思うのですが、治療期間はどのくらいかかるのでしょうか。 パッと調べた限り、3~5日ほどかかるみたいなのです、 その日にとってもらうことってできないのでしょうか。 ちなみに魚の目の大きさはゴマの半分くらいです。結構小さいです。
初診で泌尿器科を受診した者の娘です。胃がんに10年前になりました。 尿が出なくなり受診したのですが、何も言われないまま、血液検査と尿検査とＰＳＡの検査をされました。それも少し疑問には思いましたが（今から何の検査をします、と言ってほしかった）、悪腫管理料が取られていたので、事務の方に質問したら、胃がんがあるのでＰＳＡの検査をしたら取れると言われました。初めてお世話になる病院なのですが、いきなり取れるものなのですか？ちなみに、明細書には、悪性腫瘍特異物質治療管理料（その他の者）１項目　ＰＳＡ　と書かれています。 すみません、うまく説明できなくて・・・
首腰にヘルニアはあるのですが数年前のぎっくり腰をきっかけに神経が興奮状態になり整形外科で処方のエイザイのリリカを服用しています。 年齢的な事も関係あるとの事で心療内科でトリプタノ―ルとデパス0.25も服用中ですが、数か月前から背中が苦しくなり痛みもあり整形外科にてレントゲンをとりましたが異状なしでした。 後部からの追突事故にもあった事があります。 痛みと張りに悩まされていますが、リリカを増やそうにも腎臓のクレアチニンの数値が7.4と正常値を少し上まっていていますので今後薬の服用の心配もあります。 この様な痛みの場合脳神経外科を受診した方が良いのでしょうか？
今、1回目の胎児認知の調停をしてきました。 今日の話し合いの結果、 産まれてから、DNA鑑定をして、認知をする。 出産費用、養育費、その他かかった費用は、負担すると。 今回、聞きたいのは、出産してからのDNA鑑定は、いつから出来るのか？です。 出産して間もないと、赤ちゃんのちゃんとしたDNAが出ないと言うインターネットなどの意見を読みました。 調停員の方にも調べてくださいと言われました。 病院や、大学病院などに連絡しましたが、裁判所からでないと教えてくれないと言われ…… インターネットなどでは、産まれてから、半年〜、一年たってから〜、 など、多くみられます。 最短で、いつ頃にはDNA鑑定ができるくらいの安定した血液になるのでしょうか？？ 出産したら、すぐにまた調停の予定が入ったので、その前にいろいろ調べたいのです。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
私の長所は根性と体力がある所です。 4月に父が入院しておりまして、我が儘な父でしたが入院でお世話になっておりましたスタッフさんが良くし 頂いた思いがあります。 私自身資格を持っていませんので、医療として従事する事は出来ませんが、看護助手として医療の現場で 頑張りたいと思います。 将来的には看護師の資格を取りたいと考えていまして、現在勉強してます。 人とかかわる仕事が好きで接客業と営業の経験があるので、その経験を生かし、患者様の精神的な支えに なりたいと思っています。 未経験ですが、足りない知識は積極的に勉強し、一日でも早く、患者様のお役に立てる様にがんばります そして、貴院に貢献したいです。宜しくお願い致します。
私は現在、准看2年目です。来年には正看護師の学校へ行き、正看取得後はいずれターミナルケア病棟で働きたいと考えています。 そこで、ターミナルケアに詳しい医療関係者の方へご質問させてください。 ①ターミナルケアに携わるには、どういう人物・人格が適性だと思われますか？ ②看護師としてターミナルケアに関わる場合、それまでどういった看護師経験(オペ室や精神科、外来経験など)・知識が必要と思われますか？ ③もし可能であるなら、ターミナルケアに携わる医療関係者の方の苦労、やり甲斐、不満などの話もお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 [ちなみに、私は慢性期病棟(医療療養病棟)で1年1ヶ月働いています。]
教科書などで肺動脈、肺静脈は赤と青で記されていますが本当は何色ですか？ またその理由はなんですか？
久しぶりに会った父のことでご相談です。 ゴールデンウィークに里帰りし、数ヶ月ぶりに父に会いました。 ずっとガラケー持ちの父がつい昨日スマホに変えたばかりだということで基本的な使い方などを教えていました。 初のスマホなので、1度教えたことをもう一回聞かれるとかは当たり前だし気にしなかったのですが 「ホーム画面に戻るにはホームボタンを押す」という単純な動作が何度教えても覚えられずに、 「最初の画面に戻るのどうするんだっけ？」と言いながら決まって毎回画面の上を指で上下左右にスワイプさせていました。 他のことはどうにか覚えたり迷ったりだったのですが、 1番簡単なこの動作が覚えられないのが… もしかしてこれはアルツハイマーの初期症状なのでしょうか？ 本人もそうかもしれないと思う時があるそうです。 病院へ行けば予防や進行を遅らせることはできる病気なのでしょうか？
履歴書の志望動機のことで相談です(>_<)明日､動物病院で動物看護士(正社員)として働くための面接を受けます。 動物は大好きですが全てにおいて未経験で､ましてやペットを飼っていた事す らないです。犬や猫ではないですが隠れてハムスターを飼っていたぐらいでしょうか…。(住んでいたマンションがペット禁止で) そんな私ですが志望動機はどう書くべきでしょうか？動物が好きというだけでは厳しいですよね… いいアドバイスをください。
先日知人から「カテーテルができなくて心臓の検査できないんだけど、造影剤の必要ない最新のMRIがあるとついこの前テレビでしてた。導入してる病院は少ないらしい、番組名わからなくなったんだけどどこの病院かしらべられない？」と聞かれました。 テレビ番組名や病院名などご存じの方がいれば教えて頂けないでしょうか。
急に発疹がでたので皮膚科を受診しようかとおもい調べると日曜日でもやってるところが見つかりました。 ところご休日で手持ちもすくないんですが（はじめての医院なので）初診料含めどれくらい必要でしょうか。 もちろんアバウトでいいですが。 手持ちは5000円少しくらいしかありません。 保険証はあります。
先日、歯医者で奥歯の治療をしてもらいました。 レントゲン、歯周病検査などをし根の治療が必要とのことで 「今日は被せ物（銀歯）を取って、次回から根の消毒を始めますね」と言われ 粘土のような被せ物（蓋）をされました。 GWの休診を挟んで２週間後の治療になるので「これ２週間持つのかな・・・」と 不安になったのですが、治療側で食事を噛まないようにし、自分なりに気をつけていました。 ところが３日目でうがいをしていたらポロッと取れてしまいました。 歯医者に電話して翌日すぐに詰めてもらいに言ったのですが 「今度は前より取れにくいものにしましたから」と言われ（最初からしてよ！と若干思いながら） 請求書を見ると、再診・管理料？だったかで１５４点ほど４７０円とられました。 ねりもの被せて取れたときってこんなものですか？ 確かに安い金額ですが次の診察まで１０日ほどあり、また取れたら・・・と思ってしまいます。 取れやすいものとは承知していますが何回もやったらかなり金額もいきますよね。 経験ある方、現場の方、相場など教えていただけたらありがたいです。
突然ですみません。 どなたかこの問題を解ける方いらっしゃいますか？ 三平方の定理 (9a-(x+y))^2+(8a-(x+y))^2=(x+y)^2
私は今年大学受験生です。 私は将来、心に障害がある人を助ける仕事をしたいと思っています。 精神面だけでなく直接触れ合って一緒に歩んでいきたいです。 できれば高校生ぐらいの年の人たちを助けたいと思っています。 これらの仕事ができるのを探してみると 作業療法士になるのがいいかなと思いました 作業療法士がどんな職業なのか詳しい人教えてください。 また他にもこれがいいんじゃないかと思う職業があったら教えてください。
現在肘の靭帯再建手術を受け入院してるんですが退院後のリハビリは家から近いとこで受けたいのですが、定期受信は今の病院、リハビリは家から近い病院、としたいのですが可能なんですか？
自分の母親が胆嚢ガンで胆嚢と肝臓の一部を摘出し 小腸とつなげる手術を無事終了し退院したのですが 三ヶ月くらいたった現在になり黄疸がでてしまい 検査した結果まだ確定では無いものの恐らく再発により 胆管が塞がれて胆汁が流れずに黄疸がでてると判明し 内視鏡検査を行い生検と内視鏡ドレナージを行う予定で 内視鏡をいれたものの元々胆管が細い上に腫れており 管の隙間が１ミリくらいしかなく カテーテル通すのが危険と判断され お腹の外からドレナージを行いまずは黄疸をとり そのあと原因を検査する予定でドレナージの処置を 行うも細いという理由で２回抜けてしまい ３回目の今もまだ抜けて無いものの元に差し込んだ場所よりまた移動していて抜けそうだとお医者さんにいわれました。 ネットでいろいろ調べたのですが経皮胆管ドレナージで そんなに頻繁にズレたり抜けたりするものではなさそうなのですがこれは珍しい事では無いのでしょうか？ 某有名大学病院なので技術的なことでは無いと信じたいのですが..... 正直信じてよいものなのか不安になってます もし幸運にも医療関係の方が見ていただいたのでしたら この状況で信じきってあいものなのか？ 明らかにおかしいと判断しセカンドオピニオンをするべきかアドバイスいただけましたら ありがたいてす。 どんな細かい事でもかまわないのでお教えねがえると ありがたいです。
最近精神的に参っていて、インターネットでいろいろ調べてみたところ、セルフチェックでアスペルガー症候群の疑いが高いとの結果が出ました。こういう結果が出たということは自分はアスペルガー症候群とのことでしょうか？病院に行って家族や職場に迷惑をかけたくありません。自分でもっと詳しく調べることはできないのでしょうか？
パソコンで長時間、文字入力をしていると手の指の関節あたりに鈍い痛みを感じます。 何でですか？ 憶測でもかまいません。もしかしたら･･･でもいいので教えて下さい。
がんセンターで三か月に一回受診し、経過観察をしています。 今現在は、特に治療はしておりません。 最近手術をした箇所に関連する、気になる症状出てきました。 でも、次回の受診日まで一か月ほどあります。 二か月前に行った精密検査では、異常はなしでした。 それなので多分心配するほどのことではないのだろう…とは思うのですが、 念の為病院には行きたいと思います。 こんな場合は、どうしたらよいのでしょうか？ がんセンターに電話などをして受診をお願いしても良いのでしょうか？ それとも、近所のクリニックなどを受診した方が良いのでしょうか？ 私は市立病院で手術をし、その後がんセンターに転院したのですが 手術をしてもらった元の市立病院の主治医に受診依頼をしてもよいものでしょうか？
おむつ替えなどをする時、看護師や助手が使用する手袋は患者さんに請求しますか？　それとも病院持ちですか？
主治医の変更による疑問点のご相談です。 母がいわゆる総合病院に月1回の受診で５年通っています。 主には、年1回の血液検査の結果への対処（腎臓や血球の数値など）、脳出血の後遺症と関節痛・肋間神経痛、お腹の状態の悪さ（便秘と緩い状態の極端な往復）で診てもらっています。 今回、病院の都合で、母の主治医が変更になり、新しい医師に３回（３か月）診てもらいました。 主治医は変更前も後も内科医です。 この新しい主治医、とにかく喋らず、母のここひと月や今の体調を母にも付添いの私にもヘルパーさんにも聞かず、また私どもから話しても何の相槌も返答もなく、次回の予約日の都合を聞き、これまでと変わらぬ処方を行うだけです。 血圧も、黙って腕を捲り、計ってPCに記入するだけです。 私が前医師とのやり方の違いや触診などの必要性の有無を伺っても返答がありません。 という前段で、以下の質問です。 前の医師と今の医師では、診察に以下の違いがあります。 前述通り、前の医師がしてくれたことをしてくれない質問への回答がないのですが、特に胸の診察の仕方などは、今の医師の診察でも前の医師と同等の診察であったり、もしくは前の医師ほどの診察は必要無いのでしょうか。 今の意思がコミュニケーションを絶っているのはおかしいなと思いますが・・・。 看護師に聞いても「医師のやる事なので（看護師には）詳しくはわからないし質問もできない」との事でした。 ・胸の音 前の医師：まず深呼吸を指示し、体の表側は、聴診器の裏側？で、腕時計で時間を見つつ一か所をじっくり聞く。 次に普通の呼吸を指示し、聴診器の反対側で、首の下あたりからお腹の上まで、後ろは背中の上半分を、いろんなところに当てて聞いた。状態や問題の有無などを言う。 今の医師：のど仏の下のあたりに10秒位当てるだけ。結果は何も言わない。 ・お腹（胃腸）の具合 ※医師のPCに引き付き事項としてお腹のことは書かれています。 前の医師：指の腹で何か所も押し、痛みはないか、お通じの具合等を聞く。お腹の柔らかさで問題の有無を判断して言う。 今の医師：何もしない。 ・問診 ※医師のPCに引き付き事項として風を引きやすいので都度問診をと書かれています。 前の医師：前回受診時からの状態、風邪を引いたか、食欲はどうか必ず聞く。 今の医師：何も聞かない。
文にまとまりがなく、文が下手ですが読んでください... あまり産婦人科とか行かないんで どこの産婦人科がいいのか色々ネットで調べました はじめて三宮にある、結構人気っぽいゆかりレディースクリニック という産婦人科にいきました 今年３月の生理がこなくて 産婦人科にいったのですが 妊娠しておりました。 中絶することになったのですが 中絶手術する当日、二時間前くらいには家に出て 車で送ってもらったのですが なぜかその日に限って 道が渋滞しており、だんだん間に合わなくなってしまい、 急いだのですが結局10分くらい遅れてしまいました。 そのゆかりレディースクリニックという産婦人科は、人気な病院で予約してたにも関わらず一時間とかもまたされたりする病院だから ちょっとくらい遅れても｡。とかるーい気持ちでいて 病院につくと、、、 「あれ、今日9時45分(10時から予約してた）からでしたよね？ 遅刻料金発生しますがいいですが？」と言われ、 はいとしか、いいようがなく まぁ5000くらいかな？と思ったのでおもわずうなずいてしまいました。 そしたらまさかの10分遅れで3万もとられました... 私は払ってしまったのですが 普通の産婦人科って遅刻したら料金とかとられるすか？ ちなみに、中絶手術の前に、当日になって中絶手術をキャンセルするのだったらキャンセル料はかかるとしか聞いてなくて遅刻したら料金発生するとかそんなことも聞かされませんでしたしもらった紙にもどこにも書いてありません。 遅れそうになる時点で病院に電話をかけるのが常識だったのかもしれませんが 私は遅れるという電話はしていません
祖父が誤讌性肺炎で入院しています。動脈血栓の既往が有り右大腿動脈に人口血管が入っていす。ワーファリン内服していました。不整脈が有るので血栓が出来やすく不整脈の薬も欠かせません。 しかし治療の為禁飲食で薬が飲めません。点滴にヘパリンは入れていないようです。不整脈の薬も入っていません。離床するときに、肺梗塞にでもなったらと思うと怖くてベッドを起こすのもためらわれます。人口血管の患者に、血栓予防の弾性ストッキングをはかせても大丈夫でしょうか？ また、こうした事例は、点滴にヘパリンを入れなくて良いのでしょうか？ もしヘパリン点滴をしていて、中心静脈栄養の点滴を開始するとしたらへパリン点滴を止めてから静脈を刺しますか？ また、中心静脈栄養点滴の合併症としての血栓症の確率を教えて下さい。
現在毎月一度通院しております。 その際、30日分の薬を処方してもらっています。 通常なら次の通院は5月になるのですが、 丁度その日がゴールデンウイークにあたり病院は休診になります。 薬も無くなるのでゴールデンウイーク前4月27日あたりに受診して次の30日分を頂こうと思っておりますが、 一度4月頭に30日分処方してもらっているので無理でしょうか？ 処方される薬は、プラビックス、アダラート、ランソプラゾールカプセル、フェロミアです。 同じ月に二回も30日分の処方は出来ないでしょうか？
搬送される急患の状況次第では、救急車も救急隊員の体も運び込まれた病院も雑菌などで汚染されるケースがいくらでも考えられますが、これらの衛生管理はどのように行われているでしょうか？ その都度消毒液をブシューって吹きかけたり念入りに掃除するのでしょうか？ 極端な話、肥溜めに落っこちて大怪我した人を救助、なんてことになったら…。 救急車で運ばれるホームレスの主人を必死で追いかける犬、やっと気が付いてもらい救急車でともに病院へ（ブラジル） http://karapaia.livedoor.biz/archives/52181186.h … 　ブラジル、タグアチンカで、ホームレス男性が突然てんかんで倒れた。通報を受けた救急隊員が男性を救急車に乗せ病院へと搬送していたところ、後ろから1匹の犬が必死に追いかけてくる。 　この犬は男性が倒れた時もずっとそばにいた犬だ。犬は救急車を全力で追いかけ、速度を落としたときは、自分の姿がわかるように前に来たり、横に来たりと、とにかく救急車のそばを離れない。 　運転手はバックミラーに写る犬の姿に気が付いた 　速度を落とすと車両の横に回って車に乗りたそうにしている 　この犬は男性が倒れたときにそばにいたあの犬だ。 　追いかけてきていることに気付いた救急隊員らは犬を中に入れてあげることに 　ストレッチャーに乗せられた男性を心配そうに見守る犬 　犬は病院でも意識を失っている男性のそばを離れなかったという 　これは今年3月に撮影されたものだそうだが、飼い主を気遣う犬の姿が感動を呼びフェイスブックなどでシェアされた。また、救急車がこの犬を受け入れたことに関しても英断であるとして一部称賛を浴びたそうだ。 この記事で犬を載せたことでの衛生面についてのコメントがあったので気になった次第です。
腎炎にかかり、大きな病院で再度見てもらいたいと考えています。。 そこで、久我山病院か武蔵野陽和病院、どちらの泌尿器科がおすすめか、どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します…
私の職場には、高齢の患者さんがたくさん入院しています。 職員がその患者さんに対して「ちゃん」づけやニックネームでよびます。 本人にも、本人のいないところでも。 そういう職員は、そんなに、ちゃん付けの何がいけないの？という感覚です。長く入院して親近感をもって、何をそんなに怒るの？って感覚です。 「家族さんの前ではさんづけだよ？」と。 家族さんの前で呼ばないなら、呼ぶな！と思うんですよ。私は自分の親がちゃんづけで呼ばれてると違和感感じます。 そういう職員は鈴木花子さんという人が仮にいたら、花ちゃん！と呼び掛けるのです。 親近感をもって話すなら、花子さん！でよくないですか？ ちゃんのほかに、例えば磯野さんという人がいたら、いそっち…とか呼ぶんです… そういう職員は職員同士でも平気で仕事中にニックネームで呼び会います。花子！花チャン！みたいなに。上司が注意しても、上司もたまにスタッフをちゃん付けするので、なおりません。 職場で職員間でニックネームって普通ですか？ おかしくないですか？また、患者さんに、ちゃん！ってよくあるんですか？
一昨日前、歩行中に妙な液体を肩付近にかけられました。 揮発性の高い液体だったのか、すぐ乾いたのですが 一日中、吐き気がおさまりませんでした。 昨日から、体調は回復したのですが、 薬物に詳しい方、どのような薬物が原因か御教授願います。 追記：仕事を優先し、病院には行っていません。
私は最近ストレスがたまっています。 理由は彼氏のことでいろいろあってストレスがたまってしまいました。 私は自分でゆうのはあれですがストレスは我慢できる方だと思います。 しかし今までにないくらいストレスがたまっていてずっと心臓がいたいです。緊張してずっと心臓がバクバクしてるといった感覚ににています。 それが1時間ほどつづき、1日3.4回はあります。心臓がいたくてなにもやる気もでませんし、かなりしんどくて余計ストレスがたまっていきます。 ストレスが以上にたまるとかみのけを引っ張ってしまうくせがつき自分の体を痛めてしまいます。自分の足を殴ったりもしてしまいます。 髪の毛を引っ張ってる時や足を殴ってる時はほとんど感覚がなく痛みもあまりないです。 これはなにかの初期症状とかですか？
母が亡くなりました。86歳です。 糖尿病性腎不全による尿毒症です。 徐々に腎臓の機能が低下していきました。 血小板減少症にもなっています。 歩行は困難な状態です。 痴呆は軽度です。 入院中導尿されており、尿の量も減っていきました。 腎不全になりました。 でも、人工透析は行いませんでした。 昏睡状態なり数日で息を引き取りました。 兄の話しで院長は「透析は出来ない」と答えたそうです。 理由は言わなかったそうです。 家に弔問に来た時「透析という選択肢は難しかったんでしょうか」 と聞くと「ギリギリだったからねえ」とだけ答えました。 透析設備のない小規模な病院です。同じ市内には設備のある病院は3つ在ります。 「ギリギリだったからねえ」はどの様に解釈出来ますか。
主人と共にさいたま市大宮区に越してきました。 以前から軽い糖尿にかかってる主人ですが 地元の病院でお薬を出してもらってました。 こちらへ赴任してまだ日も浅く、土地勘もない為 どちらの病院が良いのか見つけています。 総合病院では待ち時間もありますので できれば個人でされてる糖尿病外来があればと思います。 土曜日も診察ができ、なるべく近くがいいのですがどなたか教えていただけませんか??? よろしくお願いします(♡˙︶˙♡)
出産後に社保より支給される「高額療養費」と「家族療養付加金」は別物ですか？？
こんにちは 日曜日に自転車から落車をして、膝に擦り傷と痣ができました。 擦り傷は腫れていて、痛くて、膝を伸ばして歩くのも億劫です。 化膿すると痛いと聞きますが、化膿しているせいでしょうか？
転職を考えています。 45歳。正看護師2年目、一般病棟勤務。 次も一般病棟で働いたいのですが、派遣会社の紹介からは地域包括ケア病棟ばかり。ピンときません。 地域包括ケア病棟の看護は何をするのですか？ 点滴、処置はありますか？ 回復期の看護と差がないと思うんですが… 教えてください。 ●先輩からは2～3年位、急性期で働いた方がいいと聞きました。後々、楽になるからと。 年齢もいってますし、体力を考えると回復期同様の病棟で働いた方がいいのか悩んでます。
転職を考えてます。 45歳、正看護師2年目一般病棟勤務。 次も一般病棟で手技を学びたいのですが派遣会社の紹介は地域包括ケア病棟ばかり。 いまいちピンと、きません。 地域包括ケア病棟の看護は何をするのですか？ 点滴、処置等はありますか？ 回復期の看護と差がないと思うんですが。 教えて下さい。 先輩らには2～3年は急性期で働き手技を学んだ方がいいと聞きました。 後々、楽になるからと。 年齢もいってますし、体力を考えると回復期同様の病棟で働いた方がいいのか悩んでます。
１ヶ月程前、右下の親不知を抜いてもらいました。 歯茎の中に埋まっている状態だったので、切開してとりました。 かなり奥の方にあったので手術は1時間以上かかりました。 抜糸など順調にきたのですが、親不知の手前の奥歯が痛くて 噛むことができません。 奥歯は虫歯などではありません。 頬から触ると奥歯のあたりが痛いです。 手術の傷はよくなってきているのに なぜいつまでも痛いのか。 食べなければ痛みはありません。 医者に聞くと痛くても両方の歯で食べなさいと言います。 痛いのなんで❓ 親不知をとったのになぜ奥歯が痛いのでしょうか
電車やバス代、高速料金や駐車代金の一部などを提供し、少しでも病院へ来やすくする、的な行為はできますか？ 行きやすくなれば病院の経営向上に繋がるでしょうが、病院からの利益供与は禁じられてると思うのですが、どなたか詳しい方はおられますか？(変な質問で済みません。)
嚥下障害があり最近水分がとれない為　胃瘻になりましたが　少しでも口からと思います。アイスマッサージ　、下あごの刺激等やっていますがなかなかです。何かよい訓練をおしりの方がおられましたら教えてください　よろしくお願いします。
当方、看護師で精神科希望で只今就活中です。 いくつか質問なのですが、、 ①精神科のスーパー救急と、精神科の急性期は全く違うものなのですか？ ②精神科の急性期・スーパー救急と、精神科の療養・治療の病棟、それぞれ適性となる人はどのような人物像だと思いますか？ ③また、何を持って？という事にもなるでしょうが、精神科の急性期・スーパー救急と、療養・治療病棟と比較すると、精神的・肉体的な部分含め、何が大変ですか？ 例えば、残業が多いであるとか。 救急の方は暴れる人がいるから、こちらが身の危険をより感じやすいであるとか。 独断と偏見で構いませんので、回答の方宜しくお願い致します。
臓器移植された臓器のDNAは、移植定着後もドナーのDNAのまま変化せず継承されますか？　それとも徐々にドニーのDNAに変換するのでしょうか？　変化しないのであれば、ドニーの身体の中に異なるDNAが存在するということでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 人口呼吸器についてお伺いしたい事があります。 今週の水曜日に祖父が脳梗塞で倒れました。 梗塞は広範囲で、これから脳が腫れた時に脳幹を圧迫する可能性があると先生がおっしゃっていました。 それに伴い、延命の有無を家族で良く話し合ってくださいと… 祖父の場合脳幹を圧迫しているので、もし人口呼吸器を付けたら今後外す事はできないですよね？ また他の患者様で人口呼吸器の延命により状態が良くなり人口呼吸器から離脱出来たりする場合はあるのでしょうか？ 人口呼吸器を付けても外せる場合も有るという事なのですが、 人口呼吸器＝延命 と言うわけではないのでしょうか？ 最後に、挿管して人口呼吸器を付けるのと 喉を切開して付けるのでは何がちがうのでしょうか？ 質問ばかりですいません。 わかる事がひとつでもあればご回答宜しくお願い致します。 最後まで閲覧ありがとうございました。
昨日、1才の子供の予防接種の際、子供が動いて針で皮膚が一瞬盛り上がりました。 看護師さんが押さえてくれてましたが、弱かったようです。 その時は気にしてませんでしたが、今見たら絆創膏の上の部分(昨日、盛り上がった部分)が赤くなってます。 写真だと分かりにくいんですが。 腫れたり、具合悪いことはなく、受診するほどではないと思いますが、少し気になります。 同じような経験ある方いらっしゃいますか？ 内出血でしょうか？
先日妻が近所の歯医者で治療を受けました。虫歯の治療で、前回虫歯部分に詰めていた詰め物を取ろうと曲がった針の様なものでカリカリとしていたところ、突然唇に激痛が！どうもその器具で唇をひっかいてしまったようで、出血しました。 先生は落ち着いた様子で「3日もすれば傷もふさがり、傷跡にもならないでしょう」と言っていたので、大した怪我ではないと思っていました。 家に帰ると傷の部分は倍くらいに腫れ上がり、食事も取りずらそうでした。 3日後。 腫れは引きましたがまだくっきりと傷跡が残っていました。 一ヶ月後。(現在) 遠目では分かりませんが、近くで見ると薄っすら傷跡が見えます。 縦の傷なら唇の縦じわと重なって分かりにくいと思いますが、斜めの傷なので少し目立ちます。 本人もニッと笑うと傷のところが少し突っ張る感じがするとの事。 泣き寝入りしそうな妻が不憫で何とかしてやりたいと思い質問させていただきました。 こう言った場合、歯医者に対して慰謝料を請求する事は出来ますでしょうか？ できるとしたらどのくらいの額が妥当なのでしょうか？ 因みに唇の治療は受けていません。 傷跡に対する慰謝料です。
MRIの撮影料金って？ 平均おいくら？ぐらいですか？ 病院によって、。違う場合もあるのでしょうか？ 教えてください。
初めて投稿します。 26歳、実家住みの女です。 小学生の頃から今まで父親から挿入さえないものの性的暴行をうけています。 小学生の時はその行為がなんなのかもわからず、ただ知らないながらも怖くて誰にも言わずにいました。 寝ていると胸を揉まれたり指を入れられたりして…年を重ね、その行為がわかっても怖くて寝たふりをしながら寝返りをうったふりをして拒否しています。 気持ち悪くて悲しくて、今まで誰にも言えませんでした。 毎日ではないものの、長年続いてるこの行為や、 まるで何事もなかったかのように接する父親が憎い反面、怖くて現在もなにもできずにいます。 今までも何回か無理矢理挿入させられそうになったり、キスをしてこようとしたり。 母親は喜怒哀楽がすごく激しく、自分の考えが全てだと思ってる人です。 両親の夫婦仲も悪く、暴力も振るう喧嘩も度々していてその度に母親に「娘なんだからなんとかしてよ！」と言われます。(母親も喧嘩になると人格が変わったように父に殴りかかったり包丁を向けたりします。) それでもお互い必要としていて、離婚する気はたぶんないみたいです。 昔から精神面が弱い母は鬱と以前診断され、いまでも完全に治ってはいないそうで。 両親共に、私が自分たちの思うようにいかないとすごく怒鳴りつけ私は今でもそれが怖くて反抗できずにいます。 もう我慢することに疲れてしまい、母に全てを話したいとも思いましたが。 家庭がこれ以上崩壊したら…とか私が我慢してい！ばいいだけだ、私のせいで母の病気が悪化したら…とか色々考えてしまって結局言い出せないでいます。 家を出たいのですが、両親の反対と年をとった祖父母にこれ以上両親の事で心配をかけたくなくて… (両親がよく喧嘩をするのを祖父母も知っていて、家の事は私に任せると言ってます) もう、どうしたらいいのかわからないんです。 両親が怖くて、でも放っておけなくて。 支離滅裂な文章を最後まで読んでいただけた事、本当に感謝しております。
上司のパワハラに悩み、精神的にも肉体的にもしんどかったため、行政の案内に書かれていた番号に電話したところ、産業医との面接相談を予約してもらえました。 行政からの紹介なので、自分の会社の産業医ではないのですが、産業医にはどういったことをするのでしょうか。 パワハラを素直に話していいのでしょうか。 本音を言うとパワハラしてきたのに、反省も謝罪もなく、今も自分だけは楽しくやっている上司が憎いです。 復讐、というと大袈裟ですが、謝るくらいして欲しいというのが正直な気持ちです。 ただ、事を大きくしたら私にも当然火の粉は飛んで来ると思いますし、下手をすればうつ病だとかキチガイ扱いされ、退職や休職に追い込まれる可能性もあります。 産業医との面接相談を申し込んだはいいものの、不安と一種の期待で、どうしたらいいかわかりません。 どなたか、アドバイスもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
胃の不快な症状が続くので今日やっと病院に行きました。最初に行った病院では検査は予約制で当日いきなりは無理でどんなに早くても一週後と言われ、薬のみ処方されました。しかし仕事を休む事が難しい上に勤務が不規則で今日を逃すと次はいつ行けるかわからない状況です。思い悩んで別の病院に連絡を入れて、今日他の医療機関を受診した旨を伝え、状況を話すと受診受け入れ可との事でさっそく行き検査も受ける事ができ、薬も処方されました。 しかしその話を友人にしたところ、「重複受診になるから違法だよ！！社会保険庁から手紙が来て追徴金を払わないといけないよ」と言われショックです。知らなかったとはいえダブルショックです。 本当にそうなるのでしょうか？詳しい方　教えていただけませんか？
冷やすのですか？温めるのですか？
健康は人の悩みの上位を占めています。 医療について詳しい知識のある方は限られています。 皆さんはいったい医療に何を求めていらっしゃるのでしょうか。
病院でステロイドのプレドニゾロン5mgを処方され、1日４錠服用しています。 副作用かわかりませんが眠れません。病院の先生に眠れないと言うと、安定剤を戴きそれも服用していますがよく寝て３時間程度です。もう2週間近くになります。 眠れないのはプレドニゾロンの副作用でしょうか？
私の母が、10年前に入院してペースメーカーを胸に入れる手術をしました。その翌月に厚生年金障害者に認定されました。 その母が、昨年他界し、 今日 手術を受けた病院から手紙が届きました。 内容は 治療費が未払いで、70万程残があるそうです。毎日5,000円ずつ支払うとの約束をしているようです。 どれだけ支払ったのか 現時点では分かりません。 当時、母は、会社員で社会保険に加入していました。 質問は 何故、全額実費で払わなければいけないのか。高額医療制度を病院側は、 母に説明していないのか？ この請求金額を支払わなければいけないのでしょうか？ 病院に電話を入れる前に 何か、ご助言を頂ければと思い投稿しました。 ご助言お願いします。
1年位前から左上瞼の色が変わってきました。 年々大きくなってきてます。(1cm位) 痛みとかはありませんがしこりのような感じがあります。 瞼なので眼科か、皮膚科かで迷ってますが目の近くなので早く受診した方がよいのでしょうか？
三年前に大腿骨にボルトを入れるオペをしました。 1年半後くらいに抜釘しようと思っていたのですが、時間がなくてボルトが入ったまま今に至ります。 長く入れておくことで、癒着が進んだりすると思うのですが、三年経った今でも抜釘できるのでしょうか？ オペが困難になったり、オペができなくてオペ中に中止になったりするのでしょうか？ ちなみに27歳女です。
入籍に関する事は教えてgoo等で確認出来たのですが、傷病手当金を受給中の入籍に関してが良く分からないので質問させて頂きます。 今、通院中のお金、薬代は1割負担を申請し通院をしています。そして、4月27日に入籍をし、6月には引っ越しをします。 そこで質問なのですが、 ①4月27日で保険証の苗字が変わりますが、その一ヶ月後には住所も変わります。 その場合は随時、役所と障害相談の所へ行き手続きをすれば良いのでしょうか？？ ②また全国健保に名前と住所の変更はどの様にしたら良いのでしょうか？？ 分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
お世話になります。私の世帯は母の私、長男、次男と同居です。長男は重度の障がい者。次男は成人し働いています。私は離婚をしており、生活費は長男の障害年金、次男と私の実家からの援助で暮らしています。次男が働いていて非課税世帯ではないのでNHK受信料や私の医療費三割などの支払いがきつい状態です。そこで次男の世帯分離を考えたのですが、そうすれば次男はひとつ屋根の下では暮らせなくなるのでしょうか。また長男の介護は目が離せない状態なので私は働くことはできません。子供は共に成人しているので（一人親家庭はすでに受けられない）私の医療費負担を軽減することはできないのでしょうか。こんな場合世帯分離をするべきかしないべきか、教えてください。
今年の2月上旬から不明な病気?に悩んでます。 症状は以下の通り ①アクビをすると喉の奥上側が痛い(今は完治) ②右の頬に力を入れると痛い(今は痛みは和らいで、かすかに痛い) 稀に右上奥歯付近に違和感がある(かすかに痛い程度)その歯は神経を抜いている ③たまに耳に少し圧を感じる(耳抜きしたら治る) ④稀に右目の奥が少し違和感がある(痛さはない) ⑤どっちかは分からないですが、最近 首の根元付近か喉の奥に違和感(気道が狭い感じ?痛くはない) (でも食事した後、稀にかすかに痛む感じがある) たまに咳が出る ⑥最近、頭の感覚がなんかおかしい(上手く説明できないです。) ⑦2年前ぐらいからかなり疲れると喉の奥が痛む 疲れると舌が喉に落ちイビキが出る 今の症状はこんな感じです。 耳鼻科へ行き鼻からカメラを入れて見てもらったのですが特に異常なしでした。 ネットで調べ尽くしましたが、分かったことは 1.奥歯が腐っていて膿んでいてそれが体にまわっている? 2.ストレス 3.喉付近の癌 かなり困っているのでアドバイス宜しくお願いします。
名前は忘れましたが、アメリカ発祥でねずみ講みたいな経営の美容品会社を副業にしている友人がいました。 テスター？かなにかになってくれ、と言われて行ったらただの営業だったので縁切りしたのですが きらきらした目で商品を説明していたとき 薬のおかげで寝ないで活動してても疲れないの♪ と言っていたのが、ひっかかっています。 薬で寝ずに活動していて、大丈夫なんでしょうか？ そもそも 疲れる。 というのは体にとって必要な休養信号ではないのでしょうか？ ちょっと昔に、疲れというものの原因がよくわかっていないと聞いたことがあります。疲労物質だと言われていた乳酸は本当は疲労回復物質だったという研究結果が大発見だとか聞きました。 そんなレベルの現状で、薬で疲労回復する技術はないんじゃないかなと思ったら、んじゃあ友人が言っていた薬はいったい？と謎が深まりました。 そこで質問です。 ・疲労感を麻痺させるような物質とか薬ってあるのですか？ ・もともと普通に睡眠をとっていた人が寝ないで活動したら理屈ではどうなりますか？ ・睡眠ってそもそもどうして必要なのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。 ちなみに友人の本職は夜勤もある大変な仕事です。もともと学生の頃の友人で関係はうすく、その後の噂すら聞くことはありません。どうなってるんだろう…。
私は今20なのですが、精神科へ行くことが不可能な状況で不確かではあるのですが、対人恐怖症予備軍みたいなものだと今は思ってます。 短大終了後すぐ就職したのですが、職場の環境の悪さにすぐ体調を崩し辞めたので、新しい職を探そうとしました。 そこで気づいたのです。人と接することに極度の怖さみたいな恐ろしさみたいなものをもっている感覚に。 ネット診断なのでほんとに信じていいものか悪いものか良く分からない状況で、病院での正式な診察がうけられておりませんが、対人恐怖症チェックで、5回個それぞれ違うものをして、4個に非常に高い確率があるといわれました。 新しい職への面接も何度も挙動不信だったりで落とされます。前はそんなことがなかったのに。 今はアフィリエイトなどの活動をはじめてなんとか稼ぎはだそうとしていますが、両親はそのことに理解をしてくれません。外に出て働けといいます。どうしたらよいと思いますか？
15歳女子です。てんかん持ちの方、医療関係の方にお聞きします。 数日前、薬をデパケンからイーケプラに変えました。 そしたら腹痛やだるさに悩まされています… なんというか…気持ち悪いです。 食欲もあまりなく、(空腹は感じるけど以前の半分ほどしか食べられない)3日で3.5キロ減りました。 イーケプラの副作用ってみんなこんなかんじなんでしょうか？ また、何か対処法などあればお願いします
太ももの外側をカッターで刺してしまい4針（7針かと思ってました…）縫い、昨日抜糸しました。怪我した日からは11日が経過していました。 春休みもあと2日で終わるので春休み中は残りの部活を休むつもりでいます。(因みに陸上部です)新学期が始まってからはどの程度で部活に参加していいのでしょうか？ ジョギング、筋トレ(足上げ腹筋、腹筋背筋、バービー運動等)、ウォーミングアップの1000m、ウエイト(特に心配なのはスクワット)、ストレッチなど… それから、私はハードルの選手なのですがハードルを跳んだりドリルをしたりするのは可能でしょうか？ 24日から26日まで大事な試合を控えています。 できれば、リレー、400、400H、マイルは少なからずとも出たいと思っています。(100Hは棄権する予定です。) この大会には間に合うのでしょうか？ 抜糸してからまだ1日ですが痛みはほとんどないのですが傷口が突っ張るような感覚がまだ残っていて足を伸ばしきることが難しいです。あと、あぐらの姿勢は傷口ではないですが足に痛みを伴います。 教えていただけると光栄です。
何とか入院出来る方法は、無いですか？
一昨年の春、母親が躁鬱で入院しました。 入院の際、わたしは大学の研究室が、父は仕事が忙しく、妹もまだ高校入りたてであったため、躁鬱で暴れ回る母の世話ができず母の親族に任せ切りにしてしまったところもありました。 しかし、2ヶ月後に回復し家に戻ってきた後も、ずっとそのことを根にもっており、ことあるごとに責められます。 もともと入院する前から、被害妄想が激しくヒステリック気味な母だったのですが、その調子で責められるとすごく辛いです。 また入院以来、すぐに「疲れちゃって入院しちゃう」と言い、家事は最低限にしてくれるものの、日中はほぼ家で寝ている状態です。 母が躁鬱になったのはわたしのせいなのでしょうか？ また躁鬱の症状はもう見られませんが、これからもこの母の状態は続くものなのでしょうか？ 詳しい方、お教え頂ければ幸いです。
おそらく戦前からあるような病院の建物についてですが、ヤシの木が植えてあるものをいくつか見た事があります。 建物もなんとなく雰囲気があり、これらはバリとかタヒチとかの南国を意識して作られたものでしょうか？ それとも私が見た病院がたまたま、ヤシの木が植えてあっただけで、私がどうしてか南国風に感じただけしょうか。 何か理由が分かる方がいたら、ご回答よろしくお願いします。
3月から接骨院で受付として働きはじめました。 受付の他に、治療補助も行うことになっているのですが、用具の用意や電気機器のセットだけでなく、実際に患者さんに電気流したりするとこまでやらされております。 資格は持っていないですし、そういう学校で学んだこともないのでおっかなくてしかたないです。 マッサージとかはさすがにやらされないんですけど、これって大丈夫なんでしょうか？ 某知恵袋の似たような質問についた回答を見ると電気機器の操作は、資格者の指示があればセーフとなっているものもありますが、ここのサイト的にはアウトなようですし http://ywrjk.com/柔道整復師の助手/ 給料安いわりに拘束時間は長いし、社保入れてくれるという話なのに働きはじめて一月経つ今でも保険証手元にこないなど、他にも不安がありますので、正直、こういう行為がアウトならすぐにでも辞めたいなと思ってしまいます……。
右足股関節の軟骨がすり減り、歩くのが辛かったのですが、医者から勧められ、 人工股関節置換手術を受けることにしました。 手術後でも、しゃがんでの作業に要注意（脱臼）等日常生活には注意事が増えますが、痛みはなくなり、通常の日常生活には戻れるようです。 この場合、身体障害者の認定はどうなるのでしょうか、四級は「一下肢の股関節の機能を全廃」が認定基準となっています。 確かに生来の股関節は失うわけですが、チタン製の股関節を新たに着けた場合この基準の解釈はどうなるのでしょうか？ 又、認定された場合、税金が減額されるとか、目に見えるメリットは何かありますか？
3月30日に子宮外妊娠での手術となり、入院しました。高額医療費の認定証は3月分4月分共に持っています。手術は3月30日にあり、その後は経過観察の入院。退院は本日4月3日です。 昨日支払いの概算を出してもらったのですが、だいたい13万円程の支払いになりそうです。 3月分の手術代や入院費、検査費などは高額医療費の制度を利用して、8万円くらいで済むとして、4月分が高すぎるような気がします。２日間で5万円？？差額ベッド代は大部屋で無料ですし、採血や内診はありましたが特別な検査や処置はなかったのですが… 食事代やテレビ代含めてそんなになるものかと… 明細を見てみようとはおもっているのだけれど、月またぎの入院とはこんなに損？するものなのですか？？病院や病気によって医療費は変わってくるのはわかりますが、ちょっと納得いきません。
以前、ADHDの検査の為、成人知能検査(WAIS-Ⅲ)を受けました。 その結果について、心理士さんと話し「言語性の方が得意、こうした仕事が向いて〜」などの簡単な紙は渡してくれたのですが、検査結果の数値が書かれた紙はくれませんし、見せてもくれなかったです。 どのような分野が得意でということも知りたいので、見せてくださいと言ったのですが、出来ませんとのことでした。 検査結果の各項目の数字に関して、質問されてる投稿などもよく見ますので、くれるものと思っていました。 通常、こうした検査結果は教えてくれないのでしょうか？
こんにちは 日本人は戦争対策すっからかん過ぎて人間の域を逸脱していますｗ 災害等で自分で縫合も考えてドラッグストアにステイプラーを買いに行ったら怪訝な表情をされました。 もし戦争とかになって医療機関がパンクして間に合わず、自分で自分の治療をしなければならなくなった時、縫合や殺菌などどのようにして自分を治療したらいいのでしょうか？ 夏場とかでウジ虫だらけになるのはだれでも怖いです。そういう死に方も最悪です。きちんと殺菌できる方法を学びたいです。 アドバイスよろしくお願いします
左手　肘から上５～６㎝の所を骨折してしまい　もう５か月たつのですが　レントゲン写真でもついてないしついた感じもぜんぜんしません。リウマチもあり骨も細くて　手術はできないと言われて　肘が動かせる装具をつけています。力は入りませんが　手はなんとか動かせていますが　手術もダメ　骨もつかないでどうしたらいいんでしょうか・・・最近骨折部が痛いときがあります。
タイトル道理です。戻す方法が有るなら教えてください。 質問2あともう１つ別に聞きたいのがシリコンとは素材は違うんですか？違うならシリコンの直し方も教えてください。 けどこれはタイトルの質問を答えてくれると助かります「そっちが知りたいので。」 シリコンの質問はタダ気になっただけです。 最初の質問に答えてくれたら助かります。 回答お願いします。
避妊薬を個人輸入し、使用を続けている方にお聞きします。 病院でピルを処方されている方は、数ヵ月に一度 血液検査等、必要な検査をされていると思うのですが、個人輸入等でピルを使用し病院 に通われていない方は、どうされているのでしょうか？ 検査を受けるとしたら、やはり内科より、婦人科の方が良いのでしょうか？ その際 費用はどれくらい掛かるか等、教えて頂けたら幸いです。
私の母親(83)が外出中自転車から降りようとしたさい左足から崩れるようにコケて左大腿骨の出っ張り部分を強打、肘と手首は軽症でしたが左大腿骨部分を強打した為に救急車で入院しました。 救急病院でX線で医者が言ってたのは骨粗鬆症に大腿骨部分的骨折で小さい剥離骨折したようで、手術は入院1週間後に金具を入れる(手術時間2時間)ようです。 そこで質問なんですが、手術して退院するまでどのくらいかかりますか？ また費用はどれくらいかかりますか？(医療保険加入なし) よろしくお願いいたします。
通勤時に転倒で怪我をし通院。生命保険の通院特約に入っていたので保険金を請求しようと請求書を取り寄せたところ、病院の領収書のコピーが必要ということなのですが、通勤時での怪我だったため労災認定を受けているため病院からそういった類のものは受け取っていないのですが、こういう場合どうしたらよろしいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
JustAnswerという有料のインターネット相談で家族が医療に関する相談を行い、不愉快な思いをして以来、このサイトの医療カテゴリーの動向を観察している者です。 他のカテゴリーとは異なり、医療については医師法などの制限があるために、「専門家」と称する回答者の回答は慎重さが求められるのではないかと思うからです。そしてやはり、法的・倫理的な問題があると感じることが多いです。 例えばこのような回答と質問がみつかりました。 質問 「パーキンソン病を患っている母の事ですが、 病院で投薬治療を１ヶ月強をして、今ある施設て入所中なのですが、入所してわずか２日後位から、体が右側に30度程度傾いていたらしく、その施設の先生の診断では、パーキンソンの薬が強いので、昼の薬をやめてみますと言われ、変わりに身体の動きをスムーズにする薬に変えると言われました。その事自体には特段不安は感じておりませんが、果たして薬の量を減らすことで身体の傾きが変わるのか、主治医の先生にこの主旨を伝えて意見を仰いだほうが良いのか、悩んでおります。薬の処方箋を見る限りでは、セロクエル25ｍｇを一日５錠程服用してます。またメシネット100ｍgを朝夕2買いです」 回答 「お返事ありがとうございます。 パーキンソン病の方に、セロクエルを処方することは、 パーキンソンの症状が悪化するため、通常は、処方しません。 お母様の体が、傾いているのは、セロクエルが原因の可能性が高いと思います。 パーキンソン病は、ドーパミンの分泌が減少する病気です。 セロクエルは、ドーパミンの作用を遮断する薬です。 つまり、パーキンソン病で、ドーパミンの分泌が減少しているお母様に ドーパミンの作用を遮断する薬を投与することは、パーキンソンの症状を悪化させる行為で、 パーキンソンの薬であるメネシットを服用している意味がなくなります。 体が傾いているのは、パーキンソン病の姿勢異常 不安が強いのも、不眠症も、パーキンソンの症状ではないかと思います。 完全に、お母様が服用されている薬は、矛盾する薬の処方としか思えません。 一度、パーキンソン病の専門医の先生にセカンドオピニオンとして、 意見を伺われた方が良いかと思いますが」 http://www.justanswer.jp/mental-health/8xbn8-.html 診察もせずに症状と処方薬、病気との因果関係を断定的に述べ、かつ「矛盾する薬の処方としか思えません」とまで断じることは、患者さんと主治医の信頼関係を損ねかねない回答内容だと思いました。 素人目にはまさに「無診察診療」以外の何物にも見えないのですが、インターネットを媒介してのこうしたセカンドオピニオンに法律的な問題は無いのでしょうか？
エンシュアリキッド(1缶250ml)24缶入り9箱を保険適用の3割負担で買うと、いくら位になるでしょうか。 医師が値段の目安として32940円と提示してきたのですが、こんな物なのでしょうか。 ネットで調べた薬価から単純計算すると1万円を切る程度になるので、いくら何でも差が大きすぎる気がするのです。 ご存知の方、あるいは実体験として購入した事がある方は、ぜひお教えください。
父親の事で相談させて頂きたいのですが、20年以上前の脳梗塞で左半身麻痺があります。 最初の頃は麻痺側の腕の拘縮も強かったのですが、何年か後には段々と拘縮もやわらいで来て、近年では拘縮という程ではなくなっていました。 ただ、熱が上がる前や具合が悪くなる前には、必ず前兆として、麻痺側の腕の拘縮が強くなるという事はありましたが、熱が下がると拘縮もやわらぐという感じでした。 現在入院中なのですが、3日前から、突然麻痺側の腕の拘縮がひどくなり、熱でも出るのかと思ったのですが、そういう事もありませんでした。今日になってもまだ拘縮は続いていて、リハビリの人が言うには、麻痺側の腕だけではなく、左の足も、右側の腕も足も、体全体に緊張と言うか力が入っているとの事です。 突然どうしてこのような事が起こったのでしょうか？ やはり何かの前兆でしょうか？ それとも既に体のどこかで何か起こってるのでしょうか？ どういった事が考えられるでしょうか？
精神病棟の個室に患者さんの安全の為に盗聴器のようなものがついてるという事を聞いたのですが、本当でしょうか？ もし本当なら、お見舞いに来た方との会話も聞いたりするんでしょうか? 精神科の看護士さん等、詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 医療の仕組みに関して全くの素人なので、質問内容の中で適切でない表現が有ると思いますが、汲み取って読んで頂けたらと思います。 お伺いしたいのは、総合病院を受診した際に発生した『選定療養費』についてです。 経緯は以下にまとめました。 現在、耳鼻咽喉科の領域の疾患で、一年以上通院しています。 元々、個人の開業医の耳鼻科にかかっていましたが、どこの病院に行っても即紹介状を書きますと言われる状態でした。 一カ所だけ開業医でも紹介状を書くと言わない病院が有ったので、そこにお世話になっていたのですが、同じ症状で体調を崩す事を繰り返し全く改善はしませんでした。 たまたま訪れた健康フェア（医師会などが主催）で、住まう県に唯一有る大学病院の耳鼻咽喉科の医師に症状の相談に乗って頂く機会に恵まれ、精密検査等を希望するのなら、地域の総合病院→大学病院（相談した医師が在籍）の順に受診をして来るようにとアドバイスをいただきました。 早速アドバイス通りに総合病院を受診し、疾患について4回ほど受診をして様子をみましたが改善されないため、大学病院へ紹介状を書いて頂き現在かかっている大学病院へ転院しました。 大学病院での受診は、月に2～3回のペースです。 たまたま長患いしている疾患以外、これまでは風邪等も含めて病気にはなりませんでした。 しかし、2週間ほど前から酷い咳を伴った風邪と花粉症の症状が有り夜も殆ど眠れない状態になって仕事にも支障が出始め、かかりつけの内科（開業医）にかかりました。 薬を飲んでも改善しないため3回受診したのですが、耳鼻科へかかった方が良いと言われ、大学病院へかかる前にお世話になった総合病院の耳鼻科を3日前に受診しました。（大学病院は車で2時間以上かかる距離で、総合病院は車で20分の距離なので、近い方を選択しました） 耳鼻科窓口で、「めまいでお世話になっていたが、紹介状を書いて頂き大学病院で治療中で、経緯や状態はこちらの先生がよくご存知なので受診した」という旨を伝え受付を済ませました。 初診時と同じ問診票の記入をするように言われ、診察前に記入を行いました。 担当医表には、お世話になった先生の名前しか記載が有りませんでしたが、実際診察室に入ると別の医師が居て診察を受けました。（これについては説明無し） 別の先生でもカルテは有りますから、これまでの経緯と現在の症状をこの医師に伝え診察をしていただき、薬を処方していただきました。 そして会計になったところで、想像以上に支払い額が多い（検査などしていないので、感覚的に高いと感じた）と思いましたが、混雑していた事も有り支払いを直ぐに済ませました。 帰宅してから明細を確認すると、『選定療養費』として金額の加算が有りました。 ここまでは、総合病院から大学病院へ紹介をしてもらった時の症状と、今回総合病院にかかった症状は別の疾患なので、同じ科にかっかても病気の部位が異なると都度『選定医療費』がかかると私は思っていました。 そして、本日に至ります。 大学病院の受診日だったので、総合病院を先日受診した旨を担当医師に伝えました。 その際に、「病気の部位が違うと、選定医療費が再度必要なのですね」と確認のためにお伺いすると、医師からは同じ科で有れば必要無いはず・・・という答えが返ってきたので、混乱してしまいました。 病院ごとに考え方に違いが有ると思うので、請求が出ていればお支払いしなくてはいけなと思うのですが、どれが正解なのか詳しい方に後学のため教えて頂けたらと思い、質問を投稿しました。 大学病院の医師には、かかっている症状以外にも同科の領域で具合の悪い事が有れば、総合病院の方へかかる様にと言われています（開業医の所へ行っても殆ど埒が明かない疾患で、説明をしても酷い所だと薬学書などを片手に話を聞くだけで「何でうちに来たの？」と言われた事も有ります）。 この様な経緯が有って総合病院を受診しましたが、『選定療養費』が発生したという事は暗に”本来なら開業医にかかるべき症状である”と言われている様に感じました。 質問を重ねる様になってしまうのですが、私の様な者は、同じ科の領域の別の病気にかかった場合、どの病院にかかれば良いのでしょうか？ これも後学のために、教えて頂けたらと思います。 ちなみに、大学病院へ紹介をしてもらった時にかかっていた総合病院では、その当時『選定療養費』を支払ったかは明細書が行方不明で分からない状態です。 この時の総合病院の受診は、開業医からの紹介状は無しで行ったので、発生していただろうと予想はしています。 分かりにくい文章で本当に恐縮ですが、お詳しい方のお話をお聞きできたらと思います。 どうぞ、宜しくお願いします。
医療過誤をしたドクターが弁護士を使って和解を求めてきましたが 医療ミスを受けた夫は廃人同然で、病院に診断書等の書類を依頼しても 本人の委任状が無ければ駄目だの一点張りです。 何処か東京23区で相談できる窓口は無いでしょうか？
私の妻が、病院で子供を産む際 帝王切開で産みました。 帝王切開は3回目となり、母体を守るため この時に卵巣を縛る手術もしました。 3回目を切るのに母体が弱っているようなので この先赤ちゃんが出来ても無事に産める可能性は低いと説明がありました。 なので、卵巣を縛る手術を受けたわけですが、先ほどの、説明をした際に妻と医師で話をしていて医師はこんな言葉を言ったそうです。 「犬や猫と一緒だな」 私はそんなことを言われていたのを知りませんせでした。 妻はこの言葉に酷く傷ついています。 医師を訴えられますか？ ちなみに時期はもう、10年以上経ちます。
喘息の通院で医療費の支払いが１年間で１５万円あります。 今後、一生通院しなければなりません。 国保ですが、医療費の減額制度みたいなのありますか？
血液検査後の廃液ってどのように処分するものでしょうか？ なるべく詳細によろしくお願いします。 現状、トイレにある検査室の流しに捨ててます。
仕事中にスライサーで右手の親指をそいでしまい、かなり深くえぐれてしましました… 自分の肉をとっさに捨ててしまったので、人工の皮膚を縫いつけてくれました。 ２日に一度消毒して軟膏ぬって包帯ぐるぐる…というのを二週間くらい続けてましたが、仕事先の近くの病院のため、自宅近くの病院にかえました。（子どももいるので） 近所の病院の先生は、 「あーこれは、、うーん。こんなに日にち経ってるのに痛いか～」 などとぶつぶつ言っており、初心は消毒だけしました。 二回目行ったら抜糸すると言うので、 え！！普通にしててもまだ痛いのに抜糸するんですか？？？？？ と急に不安になり汗だくになりました。 抜糸をはじめましたが、あまりの痛さに大の大人が泣きまくり大騒ぎするという、もうありえない痛さでした。 先生はもう「うーん、麻酔やっちゃう！？ふ～、よし、きょうはここまでにしよ！無理だ！」 とか言って、絶対めんどくさい患者だと思われてます… 次は二日後に行きましたが、麻酔して欲しい旨を言ったのですが、 「うん、じゃ麻酔ね、はい。きょうもがんばりましょ～」 とてきとーに流されてしまいました。 案の定麻酔せずに抜糸をし始め、また激痛で泣くという状態でした。 先生曰く、縫ってある人工の皮膚は使わないもので、すぐ取らなければいけない、と言ってました。 わたしは最初の病院で詐欺手術をされたんですね…悲 しかし残りの糸があと40％も残っているようで、また来てと言われました。しかも午前中に来てとか理由もなしによくわかりません。 わたしてきには麻酔しちゃってもう全部とって欲しいです！ なんでこんな激痛なのに何回もチョビチョビ行かないとなのか謎すぎます！ なんで麻酔をためらうのかも、理由があるかもだけど、さらっと流されたのが腹立ちます！！ もう抜糸が怖くて怖くて病院行きたくないです。 傷口が痛くなくなってから病院いけば抜糸は痛くないのでしょうか？？ なんとなく傷口が痒いかもしれない時に抜糸した事で、余計痛くなってしまいました… 傷口が、痒くなったら行くでもいいと思いますか？？(T_T)(T_T)(T_T)
当直時に 病棟にある ポータブル血液ガス分析装置で血液ガスを測定する時の具体的な手技について教えて頂きたく質問させてもらいます。 普段は 測定用のカセットをキャリブレーション中に シリンジはキャップしたまま 水平に手のひらで回転させて混和し、キャリブレーション終了後に針を外し、シリンジを垂直にしてエアーを抜きカセットにセットし測定というように やっています。 ここからが 質問なのですが… その後にもう一度 同じシリンジで再測定する場合 またカセットキャリブレーション中はシリンジにキャップ（針）すべきでしょうか？ やはりキャップ（針）しないと そこから空気に触れて結果に影響が出るのでしょうか？ キャリブレーション時間は約１分程度です。 教えて頂けると 助かります。
現在75歳先日、以前に手術した食道がんの転移の検査で頸動脈狭窄が見つかりました。 10年前に食道にポリープの癌が見つかり計4かいの内視鏡による手術をしてきました。 昨年と今年癌転移のCT検査で頚動脈に高度な狭窄がみつかりました。 その結果を別の、今までかかりつけ医の脳神経外科で、MRIで再度精密検査をしたところ 左95%右軽度と診断されましたが、私の現状問診と (目の動き、片足立ち、鼻先に指をあてる、 指合わせ) などをして、急いで処置をすることは無いと診断されました。 友人に朝起きたら半身不随になっていて苦しんでいるのを見ると、他人事ではないとおもい悩んで います。あまりの数値のおおきさに恐怖心さえ覚えよる眠れません 癌の治療は県立の病院で脳神経は地方の病院でどちらも10年くらいの診察を受けています。 昨日県立の病院え行き治療をお願いしたら、かかりつけ医に頼めと素っ気ない返事、 脳神経外科では、急ぐことはない、とで悩んでいます。 脳梗塞の恐ろしさに眠れぬ老人 医療機関のシステムに詳しい方 良いアドバイスおねがいします。
現在75歳10年前から食道がんの内視鏡による手術を計4回行いました。 昨年9月の検査CT検査では癌の転移はありませんでしたが、頚動脈狭窄が見つかりました。 また今年もCT検査で同じ結果、以前から利用していた別の病院脳神経外科に相談精密検査を したところ、左95%の狭窄右は中程度の狭窄と診断されました。 脳神経外科では、私の話と現在の状態を見て(イロイロ運動機能)すぐに処置はしなくても良いとの 所見でした。あまりに狭窄の値が大きいのと、友人に朝起きたら脳梗塞を発病半身不随で苦労されて いる姿を見ているので、心配でなりません。 医者は昨年と比較して確実に進行しているからいずれは、処置はしなければならない と言っていますが、ハッキリとした月日はいいません。私としては今日にでも明日にでもの心境です。 医療機関に詳しい方良いアドバイスお願いします。
自立支援医療費はいくら戻ってくるか、ネットで確認できないの?
精神科医（日本）の方が書かれた文章が昔ネットに載っていて読んだことがあります。 それは入院患者を閉鎖病棟に入れるのはおかしい！と医者と入院患者が閉鎖された檻を壊しました。 その後、自殺された方もいましたが、元気にいきいきとなった患者さんがたくさんできました。 その精神科医の名前が知りたいです。彼の書いた文章がネットのどこかにまだあるのなら読みたいです。 どなたかご存知ありませんか？
新人の透析看護師です。 一つお聞きしたいのですが、と言いますかクイズみたいな感じになりますが笑、私の職場はDr.が穿刺するのですが、例えば、Dr.がAとVを間違って逆に穿刺したとします。 この場合、看護師、臨床工学士であるあなたはどうやってミスを見分けますか？ ご返答宜しくお願いします。
主人のいびきがうるさくて寝れません。⚡
お世話になります、 家族が病院で入院し、死亡しました、 死亡が前月のことです。 ばたばたしてしまい、お支払いがこれからになります。 （お支払いが今月になります） 後期高齢受給者証？がきれてますが、（役場に返却してると思います） お支払いは全額負担となるのでしょうか？？？ 何かヒントになることでも結構です。 教えて頂けますと幸いでございます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝
サイレンというゲームをしてます。やってるんですけど終了条件全部をやるのがしんどくてだきょりました。 サイトとか見て回ったのですが、未だ疑問なところだけを質問します。 竹内多聞とメガネは最終的にどうなったのか(屍人化？生還？半屍人！？) 須田恭弥は戦い続けるだけなのか？ 先生はいわゆる半屍人だったのか？ 前田家の父と母はいつ屍人になったのか？ 他にもありますがパッと浮かんだのがこれです。 回答待ってます！
入院中の80歳の父の事で相談したいのですが… 先週の金曜日の夜中から抗生剤の点滴が変わりました。ファーストシンからマキシピームに。 土曜日の朝には、前日までは発語もあったのに、反応が鈍くなってました。 日曜日は返事もしなくなりました。 それでも手足は動いてたし、力も入りました。 痛みの刺激に声も出てました。 月曜日には、もう全くの無反応になり、体の力も入らなくなっていて、手足も動かなくなりました。 痛みの刺激に、力が入る事もありません。 腕や足を持って動かそうとすると、ガクガク震える様になりました。 採血と頭と胸のＣＴの検査をしましたが、肝臓の値が上がったくらいで、大きな変化はないとの事でした。 年だから、体力低下や筋力低下、脳の機能の低下のせいだと言われました。 原因もなく、たった1日2日で、突然ここまで無反応になって、体中に力が入らなくなるというのは、どうしても納得がいきません…。 金曜日までは、手足も動いていたし、言葉も出てたのに、突然翌日には機能の低下だなんて、そんな事はあるのでしょうか？ 脳梗塞など、脳の方は本当に大丈夫なのでしょうか？ 変えた抗生剤の副作用とかは考えられませんか？
元デザイナーです。以前、癲癇（若年性ミオクローヌス）を患わっていました。 普段から無意識で階段を下りていたりすると微痙攣（瞬間的な筋肉縮小）を起こしてしまうことがまれにあったのですが、4年ほど前から無意識にコーディング（HTMLやCSS）を書いていると痙攣してしまう症状に悩んでいます。 もコーディングを始めるとほぼいつも痙攣します。 1年半程前から企画書に転向したため最近は無かったのですが、 エクセルの関数を打つと突然痙攣をしたりします。 5・6月からデザイナーに戻るので、痙攣が凄く心配です。 これが何の症状か分かるかたはいらっしゃいますか？ 病院に言って相談したほうが良いでしょうか。 ●質問者の状況 ・若年性ミオクローヌス持ち（現在は完治、薬も服用していません） ・以前服用していた薬はデパケン ・コーディングをすると痙攣（瞬間的な筋肉縮小）を起こす 　（フォトショップでは起きない）
当方、透析室に関しては数週間の新人の看護師です。 うちは基本、Dr.穿刺なのですが、時々ナースも穿刺組に駆り出されます。 私は穿刺はまだ先の話なのですが、穿刺時、Dr.や先輩ナースはどこを見て、どこでこっちはA側、こっちはV側と判断して刺しているのですか？ もし反対に刺したりしたらえらい事なのですが、その判断基準の方法が分かりません。 確かに患者個々の刺す場所を覚えているのかもしれませんが、何かポイントとなる事があるなら教えていただきたいです。 ご返答宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先週から仕事が決まり、働いているのですが、仕事が決まる前に腰を痛めてしまい保険証ができるまで…と我慢をしていたのですが、もう限界のようで仕事に影響が及ばないためにも明日にでも病院へ行こうと思います。保険証はまだいただいてないので（前職場は１月末に退職したので返却しています）、全額負担になりますが、後日保険証を手に入れてから何かしら手続きをして何割か返金してもらうことは可能でしょうか。 無知ですみませんが分かる方回答をくだされば幸いです。よろしくお願いします。
中学生の頃に病気になってそのまま22歳の今でも大学病院の小児科にお世話になっています。 病気といっても既に容態は安定しており、深刻なものではなく薬だけ飲んでいれば大丈夫といった感じです。当たり前なのですが待ち合い室で周りの患者さんは全員小さな子どもで、自分は内科に移るべきなのでは？とふと思いました。薬でコントロールできる程度なのに大学病院で診てもらうのも迷惑なのでは？とも思います。 とはいえ何年も診てもらっている主治医のことは信頼しきっていて何でも相談出来るので離れるのも寂しい思いがします。 同じような状況の方、または医療従業者の方にお聞きしたいのですが、私のようなケースではやはり内科に移るべきでしょうか？ もし移るのなら自分から話をもっていくべきでしょうか？ (今のところ転院を勧められたことはなく、主治医の転勤の際には新しい勤務先のｺﾋﾟｰを渡されます。) 回答よろしくお願いします。
明らかに医療ミスと分かる処置を受けて 肢体不自由になった場合等は本人でなくとも、家族が法に訴える事は できますか宜しくご回答くださいませ。
形成外科にて傷の縫合を行いました。手術代とは別に糸代を支払いました。糸はナイロンとプロリンという糸を使用したとの事です。通常より細い特殊な糸を使用した場合は自費で負担しないといけないのでしょうか？
私の母は1月の初めに胸が苦しくなり、救急病院で大動脈解離と言われました。場所は心臓に近い上の方です。先生は手術しなければならないが、87歳と高齢なので、手術はしないで、そのまま生活して下さいと言われました。血圧の薬は飲んでいますが、いつも、胸が苦しいと訴えていろんな病院に行って、その時は血圧とかは正常範囲内なので、いつも帰されて来ます。最近は、すごい便秘らしくて、お腹の具合も悪く、ご飯をほとんど食べない日も多く、昔に比べてかなり痩せてしまいました。便秘薬を飲まそうと思っても、ご飯を食べさせようとしても、気の強い母は受け入れてくれません。これらの症状は大動脈解離から来るものなのでしょうか？
前から糖尿病で総合病院の内科にかかっていましたが、何かおかしいようなので町医者の神経内科に連れて行ってそこでパーキンソン病だと診断されました。 が、その神経内科も別の病院でも『前にかかっていた内科で見てもらうように』と 薬も出してもらえない状態が続いております。 当然、状態は悪化する一方です。 つい先日見てもらった病院では『高齢なので(叔母は82歳です)新しい治療はできない。 かかっていた内科で薬をもらうように』と言われました。 80歳を過ぎた患者は治療も受けさせてもらえないのでしょうか?! 釈然としないので専門のお医者様に見ていただきたいのですが、 また同じことを言われるようでしたら時間と体力の無駄になってしまいます。 ネットでパーキンソン病の名医を調べても東京近郊ばかり。 そこで、お願いします。 パーキンソン病の治療と、できたらリハビリをさせてもらえるお医者様。 82歳でも見ていただける方。 そして新潟市内の病院、医院。 通っていた病院なんざいくらでも変えます!というか、もう変えたいです。 糖尿で通っている内科の病院に戻るようにと言わないお医者様。 できたら腕に覚えのあるお医者様でしたら言うことありません。 どなたかいいところをご存知の方、いらっしゃいましたら ぜひ教えていただきたいのです!! 切実にお願いします!!
20代女性です。 病気をして体力が随分落ちてしまい戻りません。 以前はヨガが好きでしたが、とても出来る状況ではありません。 単純に座っているだけでも「しんどく」少し頑張って座っていようと思うと 首や肩が疲れて偏頭痛を起こしてしまい困っています。 でもどうにかして長い時間座っているようになりたいですが どうすればよいでしょうか。 また、こういった相談に乗ってくれる病院や施設・相談機関など無いでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
アドエア250ディスカス28吸入1セットとキプレス錠10mg 30日 この処方の場合、投薬の点数と3割負担額はいくらになるか教えていただけると助かります。
セメントモールドという言葉を耳にしました。今まではセメントスペーサーなどしか聞いたことがなかったのでよくわかりませんでした。 セメントモールドという言葉単体ではどのようなもののことをいうのか教えてください。
台湾に住んでいます。 8歳の娘の虫刺されが水ぶくれになり、破けました。 500円玉ほどの皮がむけました。 言葉が通じないので、なるべく受診せず処置をしたいのですが、 市販の薬で、わかりやすい物は有りますか？ 今は、殺菌作用のある軟膏とガーゼと包帯で過ごしています。 まだ汁が出てる状態です。 汁が出なくなるまで、このような処置を続けようとした場合、何か悪影響はありますか？ あと、シャワー時にしみるので、その時だけでも キズパワーパッドを貼りたいと思うのですが大丈夫ですか？ 医者に行くのが一番なのでしょうが、言葉の壁と、他の兄弟も連れていくことが難しいので 近くの薬局で買える薬が分かれば…と思いまして。 よろしくお願いします。
私は医療関係者ですが、診療報酬の知識はほとんどありません。 病院から消毒綿をもらえる病院ともらえない病院の違いはなにかという質問をうけました。 「在宅自己注射指導加算」 の関係だと思うのですがはっきりわかりません。 ①「在宅自己注射指導加算」を算定してある。また、インスリン注射、注射針の院内処方がでている。 →消毒綿（場合によっては絆創膏なども）、インスリン注射、注射針ももらえる ②在宅自己注射指導加算が算定してない。インスリン注射、注射針の院内処方がでている。 →消毒綿はもらえない。：インスリン注射、注射針だけもらえる。 こういう理解でよろしいでしょうか？
教えてください。 医師の処方箋に基づいて薬剤師が調剤した薬（風邪薬など）はいつまで使用期限があるのでしょうか？ 例えば、５日分処方されたが２日間服用したあたりで体調回復したので服用するのをやめたとします。余った３日分はまたいずれ体調が悪くなったときに飲んでも差し支えないものでしょうか？
紹介状なしで大病院の外来を受診した患者に5000～1万円程度の定額負担を義務化する方針が閣議決定されています。まだ法案は国会を通っていません。ということは現在は徴収がないと言うことになりますが大病院では現在すでに徴収されています。どうなっているのかこのあたりの事情を教えてください。
恐らく3/6金曜日の夜11ごろだったと思うのですが、テレビで足の手術をしている病院が紹介されていたはずなのですが、その番組、病院名をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 確かその病院は大阪の病院だった気がします。 よろしくお願いいたします。
今度の火曜日に義理の姉が入院している兵庫医科大学病院から神戸のポートアイランドに転院するんですが車で迎えにいく予定です。兵庫医科大学病院から車でポートアイランド病院に行くにはどの道を通れば早く行けますか？詳しい方教えてください。
困っています。 放射線技師は、機械を扱うだけでなく、人と関わり、衛生面にも注意しなければなりません。 そのことについて何かアイデアがあれば教えてください。
私は首の血管が突然欠損した病気になり、2014年1月から現在まで通院と検査を受けてきました。 起きた原因もわからない、もやもや病のようだが違う、病名もつかない病気だそうです。 症状は一過性脳虚血発作のような右半身の完全な麻痺や不随意運動が発作で出ることです。 発作が出ていなくても、右半身に少し症状の感覚が混じっています。 去年の冬から、治療のためてんかん薬を飲み始めました。 以前は高確率で発作が出ていましたが、薬を飲み始めてからほとんど発作も起きなくなりました。 デパケン、エクセグラン、テグレトールを試して飲んでいましたが、 相性が悪かったのか、体調不良や副作用が出たりして、今はイーケプラを飲み始めました。 飲んできた薬の中では、一番相性がよく身体の負担も少ないので、この薬にひとまず落ち着きそうなのですが、ほかに比べて薬価が高いのが難点です。 私の現状　23歳アルバイト 1.現在は国保に加入していてます。 （母親の会社が扶養に入るのを認めてくれない。世帯主は母親で国保の請求も母宛） 2.去年の年収は約97万でした。 （体調が戻らない、治療を優先するため、今年も去年ぐらいの収入で働こうと考えている） （住民税、所得税は非課税） （バイト先では源泉徴収を受けている） 3.母の年収は約220万で（母子家庭のため住民税は非課税と言っていました） 4.去年は年間の医療費が114810円 今後の医療費を考えていくつかお聞きしたいことがあります。 1.私の病気で使える社会制度はあるか？ （使えた場合のメリット、デメリットも教えてください） （例）自立支援医療はてんかん薬を使った治療の場合、てんかんじゃなくても適用になるのか。 2.国保の保険料を抑える方法はあるか？ （調べてみると世帯分離や低所得者への軽減措置などの言葉が出ましたが、混乱するばかりでよく判りません） 3.去年の医療費は医療控除でいくら戻ってくるのか？ （私と母で確定申告した場合、差額はあるのか） 4.国保の保険料、病気に関する社会制度、医療控除の確定申告、どの手続きから手をつけるべきなのか 長文となりましたがよろしくお願いします。
20代、女です。 私は風邪薬を飲むと太ります。 昨日はたった1日で1kgも増加しました。 抗ヒスタミン薬のせいで食欲が増進して太るという話もありますが、体重を測る前後で普段の食事より少ない量を食べています。便秘もしていません。 服用しているのは、 タミフル、ロキソニン、 抗生剤、抗アレルギー薬(花粉症) 、整腸剤などです。 こんなにも突然体重が増えるのはなぜなのでしょうか。とても薬を飲むのが嫌になります。
居宅で訪問リハビリを医療保険で利用しており、利用料金は下記となります。 基本療養費Ⅰ・理学療法士等　5,550円/日 管理療養費初日　7,400円/日 管理療養費2日以降　2,900円/日 管理療養費とは、具体的にどのようなサービスに対しての費用なのでしょうか？
抗生物質の略号 アンピシリは何故 ABPCなのですか？ ampicillinの略号だとAMPCになりそうですが、AMPCはアモキシリンです。ダブルからMをBに替えてABPCにしたのでしょうか？
先日国試を終え、来年度から現場で働く（予定）の作業療法学生ですが、進路について色々考えます。 以前から訪問リハビリに興味があり考えていたのですが、この業界には 「病院で数年学んでから訪問をやるもの」 という常識？があると教員に言われました。 その一方、昔と違いここ数年、実務経験よりも社会経験・人柄を重視する企業が増えたとも聞きます。 一人前に働くには病院勤務を経た方が良いのでしょうか？ 逆に、病院経験もしないで質のいい訪問リハビリは実現できないのでしょうか？
硬膜外出血で倒れ.両手、右足、右目に麻痺が残りました。老人メインのリハビリ病院に転院し１日3時間のリハビリが特徴なリハビリ病院に入りました。自宅から片道1時間…夕飯の介助が必須のため1日おきに母と交代で行っています。知り合いの方に若い人も多い リハビリも良いと言われている国立リハビリテーション病院を勧められ、転院を希望しています。 国立なので、土日、祭日はリハビリがお休みになります。子供も小さく、自宅から近くなるリハビリ病院、長い時間留守番させているので近くなるのはとても助かります。リハビリは良いと言うのですが、これからゴールデンウィークなどが入り、リハビリの時間が短くなることに不安もあります。主人の人生、こどもが小さいことを踏まえ少しでも良くなることを願っています。 リハビリ病院…何が良いのか悩めば悩むほどよく分からなくなってしまっています… どなたか、時間数でリハビリを 選んだほうがよいのか、経験ある方のリハビリをうけたほうが良いのか？教えて下さい。
ピロリ菌の除菌をしましたが、胃もたれや不快感は、除菌前とさほど変わりません。 知り合いは「除菌したら今までの不快感が嘘のように快調！」と、人生変わったかのように喜んでいます。あまり効果を感じられない私は…正直羨ましい！ 最終的に萎縮性胃炎と診断されました。 PPIは卒業しましたが、頓服で飲んでいるアシノンも効かなくなってきました。かかりつけ医の先生は、あまり胃薬を出したがりません。 ①除菌しても効果にはやはり個人差があるのでしょうか。 ②萎縮性胃炎までいったら、もう治ることはないのでしょうか？ ③十二指腸潰瘍瘍瘢は、いつか消えますか？すみません、偶然見つかり…素朴な質問です。 胃ガンのリスクをさげた！と、これからも上手に付き合っていくしかないのかな。祖母も伯父も胃ガンでハイリスク家系なので… 焼肉、とんかつとか気にしないで食べたいなあ(-_-;) 質問ばかりで申し訳ございません。 除菌経験者の方、お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
親との不仲は自覚していましたが、最近になって私の性格による生活に支障をきたすモノが、幼少期からの親による精神的な虐待によるものだと分かりました。今現在、高校生になる娘にも悪影響を出す程、深刻なものになっています。それら悪影響している過去のトラウマやら怒り、悶々とした何かを乗り越えようと思い、評判や、実績のある診療内科を探しています。全く初めてで、見当もつかないので三条市近郊…新潟や長岡あたりまでで良かったとか評判のいい診療内科を教えて下さい。よろしくお願いします。
整形外科の医療事務をしている彼女がいます。 この彼女が職場から睡眠薬を貰って飲んでいます。 整形外科の医療事務員が、職場から睡眠薬をもらうことは可能なのですか？ 秘密でメンタルクリニックに通っているのでは？ と考えています
私の母は私が2歳の時に離婚しています。 姉を19歳で、私を24歳で産んでいて今39歳です。 母には今付き合ってる人がいると思います。 たぶん…といか、確実に相手は、私の同級生のお父さんです。その人は、母とも同級生で、小学校から一緒です。 私の母は、独り身ですが、相手の人は奥さんがいます。子供も3人です。 母は、夜出かけることが多くなったり、電話が来ると前までは私がいても話していたのですが、ここ一年くらいは、自分の部屋に閉じこもるようになりました。 そして、私が早く寝て、夜中にトイレとかに起きると母の部屋からいびきが聞こえてきます。そして、玄関には見たことがない男物の靴があります。相手の人の家とは徒歩5、6分と、けして遠くはありません。 このことについて、私は触れないほうがいいのでしょうか。 姉とは別々に暮らしているので、知っているのはたぶん私だけです。 でも、私の彼氏など、男友達について母がなんか言ってくるので、私も母に男いるんでしょくらい言ってやりたいです。
父母は軽度の認知症を患っています。そして、介護付有料老人ホームに入ってもらいました（特養が空いていないこともあり護費用的に厳しい面があります）。認知症の薬（アリセプト、ドネペジル塩酸塩OD錠5mg）を施設の協力先の医療機関に処方してもらっています。現在の薬の処方期間は、14日（協力先の医療機関が定期的に訪問する回数は、月に２回）となっています。この処方期間を月１回にして頂くように施設にお願いしましたが、協力先の医療機関から14日が最長の期間なので、月２回処方する必要があるとのことです。医療費を少しでも抑えるために月１回の訪問診療と月１回の薬の処方としてもらうことは出来ないのでしょうか？。ご教示の程宜しくお願い致します。
今年の1月に階段から落ちて足を骨折(すごく軽めの剥離骨折)しました。 痛かったので2週間ほど休みをもらい実家に帰ることになり、装具を処方してもらいました。 痛みも楽になったので2月から出勤しています。 今日労働基準局から電話があって、 「骨折なのに再診されてないんですか」 と言われました。 確かに再診はしておらず、医師からも痛くなかったら装具も外していいよと言われたのでその通りにしてました。 それで今日その電話があったので、え？なんか疑われてる？　と思ってもやもやしてます。 労災うけたら、労働基準局から電話ってかかってくるものなんですか？ アドバイスお願いします(>_<)
当方、透析室に配属されて7週目の看護師です。 チャートにV側の静脈圧が高く、一度A側に返血すると記載してあったのですが、シャントというのは基本動脈と繋がっている訳で、新人のあたくしにとっては、誰でもそれをして良い訳ではないのでは？と思ってしまうのですが、その辺りの規定はどうなっているのでしょうか？ 動脈表在化の人はダメとか、グラフトの人はどうなのか、とか、シングルニードルの人はどうなのかとか。 知識のある方、ご返答宜しくお願いしします。
去年　八月一日から正社員で入社しました。 上司同僚からのいじめがひどく、何度か欠勤を繰り返しています。 11月から一ヶ月ほど手術のために、診断書を提出して休みました。 12月は自宅待機とされ、１月から3月頭までリハビリのため　無給休暇を二ヶ月申請しました。 直りが悪く　精神科の先生にも離職をして休養を進められています。 もう一ヶ月リハビリ休暇をとって、退職しようとおもうのですが 失業手当はもらえるのでしょうか？
もともと、腎臓の機能が低下してそこから脳出血になったと聞いております。現在血小板が低く、血圧も低いので、手術ができない状態だと現地の医者は言っております。輸血も親戚からの一部をしましたが、血小板の値が１０から３０ぐらいにしかならなかったようです。他からの輸血はしておりまず。現在も輸血してない状態です。現在は呼吸も自分でできず、呼吸器をつけています。日本でも同じでしょうか？また、命は助からないでしょうか？あらゆる可能性を教えて下さい。
高校のテストを腹痛のため欠席しました。 昨日から座っているのが辛いくらいの腹痛がつづいて、朝も痛かったのでやすんだら昼前に担任から連絡があり、診断書をもらってこいとのことでした。 ですが、その時すでにかなり症状がましになっていて、病院に行かなければならないほどではなくなっていました。 一応病院にいき、昨日からの症状や診断書が必要な理由などを伝えたのですが、診察が終わって、お医者さんも「なんできたの？」って感じでした。 とりあえず診断書は書いてもらえたのですが… 症状がなおったあとの診断書でも大丈夫なんですか？？どんな風に書いてあるのかとか、すごく気になります…サボったみたいになってないか。 本当に自分でもびっくりするくらい治ってしまってたので……
母が先日入院＋手術をしました。 手術日前日、口腔外科の検査が入っていたのですが、急遽内視鏡検査を入れさせられました。 内視鏡検査をするなんて聞いてもいなかったので、私はその時の担当看護師(恐らく新人)に「今日は歯の治療だけだって聞いたんですけど、内視鏡手術も入ってるんですか？今日の検査はこの２つをやるって事なんですか？」と確認をとりました。 そしたらその看護師は「その時の進行状況にもよるので、時間通りにはいかない場合があります」と的外れな返事をされたので、「そうじゃなくって、検査が以前言われたものより増えてるんです。今日は歯の治療と内視鏡検査でいいんですよね？」とまた聞き返しました。 そしたら看護師は「医師の方が検査が必要だと判断した場合、急遽検査が入る場合があります」と。 イマイチ質問した内容とズレた答えが返ってくるのでそれに疑問を持ちながらも、先に内視鏡検査を受けることになった母。ただ、検査の時間が押していて結局口腔検査が出来ず、それを母も心配していましたがその看護師は「後ででも出来ますから」と。 そして口腔検査もせずに手術を迎えてしまい…手術後口腔検査が入っていなかった事が発覚。口腔外科の先生に母が文句を言われたそうです。時間になっても来ないわ、ドタキャンするわ、何なんですかと散々な言われようだったようで。 しかも口腔検査がなくなった理由が「気分が優れない為」と勝手になっていたそうです。母は自律神経失調症ですが、別にその日は特に調子も悪くなく、至って普通でした。 そして何故か退院後に口腔検査を入れられました。手術後なのに… バイ菌が入ったりする恐れがあるからという事で口腔検査が入っていたはずなのに…急遽内視鏡検査を入れたのであれば、次の検査の時間や日程の調整をとるのは患者ではなく看護師の仕事だと思います。 母ももっと強く言えば良かったものの、所詮患者は医者の言いなりですから、口腔検査が無くなっても特にその件には触れなかったようなのです。しかも確認を取っても後ででも出来ますからと言われてしまったのですから。 文句を言われる筋合いは更々ないと思うのですが、この件に関してクレームを言うのは妥当でしょうか？
ありますでしょうか？八王子市で探しています。 よろしくお願いします。
２月の頭に、スノーボードで転んで、腕（手首近く）にひびが入ったため、一週間ギブスで、固定していました。その後は、厚めの包帯で軽く固定していたのですが、痛みも取れ、包帯を外して、普通通りに過ごしていました。 もう治ったと思ったのですが、三日前ぐらいから、ひびが入ったところとは全く関係のないところが痛くなって、触ると少し腫れている（しこり？）気がします。押したり、重たいものを持ったりすると痛いです。 これは、ひびとは関係あるのでしょうか？それとも、また違ったけがか何かですか？
「記憶喪失の人は自分でも自分が記憶喪失だと分からないから」と言っていた人がいましたが、記憶喪失の人ってどのくらいの頻度でいるんですか？ 自分の名前もわからないという人がたまに警察で保護されたりする事はあるみたいですが、記憶の空白期間が数時間とか数日で自分の生活に必要な情報はちゃんと覚えているような人だと、友達から見てもその人が記憶喪失かどうかわからないかも知れません。 そう考えると意外と記憶喪失の人って多いかも知れないのですが、日本全国で記憶喪失の人って百人くらいいそうですか？それとも一万人はいそうですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8932859.html 上記質問をいたしました。回答していただいた方々、ありがとうございます。 事故翌日になりまして、今日は念のため朝から病院へ行きます。 ぶつかられて転んだ時左ひざを打ち、事故当時は、痛いけど曲げ伸ばし、歩行ができたため、自力で帰りました。 今日起きてみて、痛みが強くなりました。ゆっくり歩けますが、曲げ伸ばし、座るときなどは痛いです。 加害者からは、明日また様子うかがいに電話しますと、警察立会いのもとで連絡先交換しました。 １。 今日怪我の具合をみてもらうときの医療費はとりあえず自分で出して、後で誰かからもらえるのですか。それは相手保険会社でしょうか。加害者から振り込みとかでしょうか。 ２。 加害者からは保険会社を聞きませんでした（歩けてしまったので。念のため聞けばよかった） 加害者が電話しますと言ったときに一応聞き出しますが、渋った場合はどうしたらいいですか。 事故当時は、人身にしますか物損にしますかと言われ、怪我の程度がひどくなかったのでう〜んどうしようと悩んでいたら、病院行ってみて判断して翌日のうちに決めて連絡くれれば、と警察に言われたのもあったからです。 なので、病院のあとに、人身か物損かを警察にまた連絡します。 加害者が、ぽそりと物損でなんとかならんかと言ってはいましたが、そんなのはこっちの怪我の程度の話ですし、下記３や４のような費用も発生してきます。 加害者がひどい対応だと人身にしてしまったほうがよいですか。 ３。 日頃は自転車通勤していますが、痛みがなくなるまでは乗れないです。 一時的に電車通勤にしたい場合、相手保険で補償されますか。 また、自転車修理が必要な場合にも、修理費は補償されますか。 それらは相手保険会社からの補償ですか。 ４。 金額的な補償として望むものは、 初回医療費、継続して治療が必要ならその医療費、電車通勤費、自転車と衣服破損への補償（修理とか買い替えとか） これは加害者本人と直接やり取りですか、相手保険会社への対応ででしょうか。 相手の保険会社としてはお金は出したくないでしょうから、どの程度補償されるか、こちらの言い分を聞いてもらうのにどうしたらよいか。 衣服破損は、上記URLにいただいたご回答から難しいかもと言うことでしたが、それ以外の部分で自費で出さなきゃいけないとしたら、困るなあ。。。と思ったので。ケースバイケースのものではあると思いますが教えて下さい。 ５。 これらは、物損と人身と、見解がまったく異なってくるのでしょうか。 怪我が待てば治るものだった場合でも、最初の医療費、通勤費、物への補償を望むわけですが、これでも相手保険会社やらなんやらが対応してくれるんでしょうか。 まとめ ヤクザみたいに被害者だぞとか言うつもりはないのですが、保険会社はお金を出したくない頭でいると思うので、補償されるべきものがされるのか、威圧的にまるめこまれたりしないかなどが少々不安です。 きっちりと、払ってもらえるものは払ってもらいたいです。
私は、パニック障害、対人恐怖症などの診断で 通い始めました。最近、勉強していくうちに、自分よりもずっと重篤な患者さんがいるのを知り、実際にも見て、大分回復している（誤った主観に過ぎないかもしれませんが）私は、通っていてもよいのだろうか、恥ずかしくないだろうかと考えるようになりました。あとは自分で何とかするべきではないか、甘えではないか、と悩んでいます。 今まで自分の精神状態などを相談できる人はおらず、何年もずっと悩んできました。倒れて初めて、抵抗のあった病院へ行き、信頼できる先生と出会いました。先生がいることはいつからか、心強く、支えにもなっていると思います。 通院しなくなればまた自分で色々考え、孤独になるのではと不安があります。甘えなのか、まだ、頼って良いのか、分かりません。 受付の人など他のスタッフにもどう思われているかも気にするようになってしまいました。 主治医は、若い男性です。 今まで過去に散々、色目を使うとか、本当に、 異性に関する色々な心無い言葉に傷付いてきたため、男性とうまく接することができません。目も中々合わせることができなくなりました。 私はそんなんじゃないと意識するほどに不自然な振るまいになっていることがわかります。 精神科や心療内科などではとくに、医師などに特別な感情を持ちやすいことも知っていますし、容易に想像できることです。 そういうことからも、また誤解をされ もう通わなくても良いのに先生に会いたいがために通っていると思われているのではないかと余計なことまで考え、疲れてしまいました。 他のスタッフの声のトーンや表情も気にしてしまいます。 主治医を嫌いであれば、通院も続かないでしょうけれどね...もし仮にその感情が恋だとしても、惹かれるのは自然なことだから仕方ないとして、 求めていることはずっと別にあるということです。 私は、まだ通っていれば良いのか、 どうしたら良いのか分かりません。 先生と話しをしながら、こんな話は高度な知識を持った専門家ではなく、他の人と話したら良いのではと思うこともあります。 これは私が知識がないために考えることかもしれませんが。 簡潔にまとめられず、すみません。 アドバイスを、お願いいたします。
カテゴリがわからず不適切だったらすみません。 自転車で帰宅途中、青信号で横断歩道を渡っていて車にぶつかられました。 怪我は膝を打っただけでひどくないですが、念のため病院には行きます。 ここでお聞きしたいことです。 １。 相手の保険会社から連絡があって話などするのでしょうか？ 自宅に来たりとかするのでしょうか？威圧的だったりとかはないですか？ 車を使っていたときにも、そういうことで保険会社にお世話になったことがなく、どんな話をするとか手続きをするとかイメージがわきません。 ２。 このときに靴を破損しました。革靴ですが一見して修理で直ると思えない破損です。 とても気に入っているものなのでケガよりもこっちが悲しいです。 これは弁償されるのでしょうか？ その他アドバイスなどあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
聴覚障害のある両親から生まれた　障害のない子供の名称を　教えてください
Can you please describe is there any wear in the back of razor, meaning how much it been honed in the past?
医療用語の「ケモ」について 詳しく教えて下さい。 私は医療関係者ではないので、できれば素人でもわかるようにお願いします。
現在胃腸炎と医者に診断され薬を処方され薬を服用している者です まず二日前に頭痛、関節痛、腹痛、熱、便意が近いなどの症状で病院に行きました熱が37.6度くらいで頭痛があり下痢でした触診などをして医者にお腹の風邪ですね（胃腸炎）と言われ処方された薬がキョーリンAP2配合○粒、ビオフェルミン錠、セルベックス細粒、レボフロキサシン錠を処方され飲んでいてその時の便は水に近い深緑色の下痢が少し出る程度で腹痛、便意が続き 次の日の夕方くらいからは腹痛は収まり頭痛もないですが、便が深緑の便が少しでてから血が出るようになり、血はサラサラで赤色です 体調的には元気になっていっているような気はするのですが血が出るのが気になってしまい自分のお腹の左下を押すと少し痛みがあります、食欲はありうどんなどをよく噛み食べている状態です 血は収まるのでしょうか？それともすぐに病院に行った方がよいのでしょうか？現在も下痢ですまともな便は出ていません
3か月毎に歯科で定期健診・歯の清掃に通院しています。通いはじめて3～4年経ちますが今回診療費の請求がありませんでした。(ゼロでした）受付事務の方も忙しそうっだたので何も聞かず帰ってきてしまいました。おわかりの方教えて下さい。
インシュリンを注射しょうとしたら針が無くなり、薬局で買おうとしたら、断られてしまいました。 又、医者に言うと、針だけでは処方出来ないとインシュリンも一緒に処方されました。 理由は何ですか？
はじめまして。 皆さんの知恵をお借りしたく、質問させて頂きます。 ４月に調停離婚を控えている者です。 現在、お互いの実家にて別居状態です。 去年の１０月に子供が生まれ、子供は妻と一緒に妻の実家にいます。 お聞きしたいのは、子供の保険証使用履歴に関してです。 人づてにて子供をとあるテーマパークに連れて行き、大病を患わせ入院させたと聞きました。 (妻はそのテーマパークの大ファンです） しかし、妻側からは何の連絡も、こちらからの問いに対しての返答もありません。 この噂の真偽を確かめたいと思っております。 噂が本当であれば、調停の場での材料にしたいと考えていますし、 嘘であれば、子供が健康に育っていて何よりです。 現在、妻は育児休業中で収入がないため私が子供の扶養者となっています。 扶養者であれば、明細が扶養者の元へ送付されてくる？と思いますが、 それを待っていては調停に間に合わないと思っています。 ですので、自身で子どもの保険証の使用履歴を照会したいと思っていますが、 可能なのでしょうか？ また、照会するにあたって保険証番号等が必要となるのでしょうか？ 保険証を見たくても妻の手元にあり、絶対に見せてはくれません。 妻側からの反応がない所を見ると噂が真実であり、 調停が終わるまでは私に隠し通すのでは？という疑念が強いです。 この様な状況でも、市役所や会社が加入している保険団体に問い合わせれば、 何かしらの回答を頂けるのでしょうか？ 少し調べてみましたが、なかなか確信的な回答がなく困っております。 皆さまの知恵を貸して頂ければと思います。 最後まで読んでいただき、ありがとう御座いました。 皆さまからのご回答、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
友人が臨床検査技師として病院で働いていますが、「忙しいし、ほんと毎日ヘトヘト。おすすめしないよ」と言ってきます。 私も現在目指しているのですが、これからのことを考えると心配になってしまい質問させて頂きました。 実際ブラックのところもあるって聞きます。（残業が多い、残業代が出ないとか・・・） ここなら働きやすい（病院や検査センター）などあれば今後の為に知りたいです。 横浜に住んでいるので、近辺の情報を教えて欲しいです。お願いします。
教えてください。 これから国立の前期受験を控えているのですが、現在防衛医科大学と順天堂大学医学部の合格をもらっています。国立医学部が受かればそちらに行こうと思っているのですが、もし失敗した場合は、防衛医科大学に行くべきか、順天堂大学にいくべきかで悩んでいます。当然、防衛医科大学は学費が掛からない点が利点ですが、一方でキャンパスライフはなし、一方順天堂大学は自由な校風でキャンパスライフを楽しみながら、医学の道を志すことができると思っています。また、順天を選択した場合、親への多額の学費負担を強いてしまうという事は理解しています。 自分としては、当然現時点では国立医学部に集中して合格したいというのが第一ですが、一方で親とも相談していて、もしもの時のために順天堂大学の入学手続き（3日後に期限がせまっています）をしてもらうべきか悩んでいるため、ご相談させていただいています。 現時点では、学費のこともあるのですが、やはり２校を比較してよりレベルが高い（難関校）だと思っている防衛医大にもしものときは進学しようという気持ちに傾いてはいます。 どちらを選択すべきか、その理由もあわせてお聞かせいただけたら嬉しいです。 是非、皆様のご意見をお聞かせください。
27歳女です。 生まれつき心内膜床欠損症です。 生まれて2ヶ月で大動脈縮窄症の手術。 3才で憎帽弁形成の手術。 4才で憎帽弁、大動脈弁を入れる手術をしました。 運動はずっと全て禁止です。 何年後になるかは分かりませんが 弁置換手術があるかも知れません。 先日主治医の方に子供が欲しい。 と伝えました。 反対されました。 でも、どうしても子供が欲しいです。 心内膜床欠損症で妊娠・出産は 無理なのでしょうか？ 心内膜床欠損症で妊娠・出産した方は いないのでしょうか？ いくら検索をしてもひっかかりません……。 どんな小さな情報でもいいです。 回答宜しくお願い致します。
精神疾患になり労災にて申請しようと思い 労災指定の心療内科を探したんですが ほとんどないんですね・・・ あっても片道２時間ぐらい・・・ なぜ少ないんでしょうか・・・
痔ろうになりました。2回目です。再発して1年半ぐらい病院に行っていません。 1回目の病院があまり良くなく、今回病院を探しています。 痔ろう手術についてよい病院を教えていただけないでしょうか。 今まで探した病院として以下があります。 １．東京山手メディカルセンター http://yamate.jcho.go.jp/%E5%A4%A7%E8%85%B8%E3%8 … ２．平田肛門医院 http://www.dr-hips.com/ （ここは保険適用外なのできびしいと思っています。） よろしくお願いします。
眼に他人の血液が入ったらHCV、HBV、HIVに感染する確率ってどのくらいですか？
2014年度の源泉徴収票の減税が0でした。しかし抗がん治療で先進治療で高額の治療費がかかりました。約300万円でした。確定申告は、徴収額が0だと確定申告はできないと聞いていましたが、本当ですか？
母が病気で大阪市内で呼吸器系を扱っている病院を探しています。 長期入院が出来るところで実績等があるところで紹介頂けたらと 思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
私はイトオテルミー（http://www.ito-thermie.or.jp/）の療術師資格を有しており、10年ほど毎年約４万円をイトオテルミーに納めています。 しかしながら1度も療術師としての活動をしたことがなく、経済的な困窮もあり、これ以上お金を払うことが困難なため、昨年11月に退会届を提出致しました。 しかし所属の支部に受け入れてもらえず、それなら親に払って貰えと言われ未だに揉めております。 そうやって先延ばしにし、新年度の退会に間に合わないと費用を巻き上げられることを危惧しております。 このようなことは消費庁に相談したほうが良いのでしょうか？
現在通院している内科医師との診療が相性という意味であいません。 できたら名医と呼ばれる方に診療してもらいたいです。 症状は、咳と糖尿病です。 川崎市内で評判の良い医師のいるクリニックを教えてもらえると助かります。 ネットではなかなかわからないですね。
4人大部屋・2人部屋・個室などで 具体的には何が変わっていくのか教えてください
４年ほど前にレーシック手術をしました。当時は左1.5右1.2まで回復し、その後若干の低下はありましたが、ほぼ1.2/1.0くらいで推移していました。ところが健康診断で久しぶりに計測したところ、1.2/0.4まで低下していたので、手術を受けた医院の診察を受けてきました。医師の話しでは、「視力低下は人によって原因が異なるので理由はわからない。再手術も可能だが、今度は手元の視力が落ちるので、どっちみち、遠視/近視いづれかに支障がでます。生活に不自由（夜間車運転等）が出るようならメガネを着用してください」とのことでした。そこで質問ですが、術後4年で手術前の視力に戻ってしまうことは、仕方のないことなのでしょうか。4年でメガネ生活に戻るならレーシック手術をした意味がありません。右目は手術前乱視で、手術で乱視は改善されていました。しかし今回の診察では乱視があるようです。専門知識がないので、今後のアドバイス（医院への対応、視力との付き合い方）をお願いいたします。
今、5歳の子どもですがかなり虫歯があります 最短で何日かかるか教え頂けると助かります！手術を控えていて、治さないと手術出来ないのです(泣) よろしくお願いいたします！
ここ最近、一度寝たら三日くらい起きない事があります。 何かの病気なんでしょうか？
妻の母親と同居しています。私は自営業です。母親は年金も、収入もなく税金や介護保険など払っていますが 子供の学費、精神的な病気で通院中の子供の生活費用、年収は高いのですがいっぱいいっぱいです。 市役所の方から妻の母親に扶養に入れてもらえば保険料は免除になると言われたそうです・ 最近妻の 母親が入院手術した時に高額医療費が、所得なし（妻の母親）で安くで済みました。 もし、扶養すると私の所得から換算して負担が増えるのでしょうか？ 妻の母親は病気の後遺症と年齢からとても働けません。デメリットがなければ扶養したいのですが、 何か追加の請求が来ると対応出来ません。 知恵をお貸しください。
医師の治療と並行して行うはりきゅう又はあんまマッサージは、健康保険が使えないのですよね？ でしたら、はりきゅうとあんまマッサージで同部位を施術する場合は健康保険は使えるのでしょうか？
乳製品食べたらお腹弱して水しか出なくて、肌も吹き出物も出て、これは、O157に過去になったのが影響でしょうか？ すごく消化悪いです。どうしたらいいですか？
以下のウェブサイトにFDA承認されたものに関連するデータの見方が書いてありますが、そのデータを入手する方法が分かりません。FDAのウェブサイトにアクセスしてみたのですが、該当するページが見つけられないのです。NDC番号は分かっています。その番号で該当する製品のApproval Order, Summary of Safety and Effectiveness, Professional Labeling, Patient Labelingを入手する手順を手ほどきして頂けるとありがたいです。 http://myblog.mimoza.jp/2007/06/fda_1.html
ふと思ったので質問させて頂きます。 いわゆる町のお医者さん、というのは○○医院の○○さん、がオーナーであり社長？でありお医者さんですよね。 そこで質問なのですが仮に鈴木、という医師免許もなにもないただお金だけ豊富にあるオーナーが出資し、鈴木内科医院を開業したい場合、雇われの佐藤医師を院長にして開業できるものなのでしょうか？ いわゆる町医者のフランチャイズビジネス、みたいなものです。そういったことはなにか法みたいので規制されてるのでしょうか？大手のコンビニのように出資者がいればできるものなのでしょうか？ そう考えると大きな病院は院長以外みんな雇われてる先生ですよね。どうなんでしょう？教えて頂ければ助かります。
インフルエンザでないのにインフルエンザだと会社に嘘つきました。 会社に領収書を持ってくるように言われたのですが 熱はあったので病院にいきインフルエンザの検査もしてもらい領収書はあるのですが インフルエンザと診断された場合領収書のほかに診断書も発行されるのでしょうか？ 明細のほうには診断書とはかかれていないのでもし診断書が発行されるのであればこれはまずいと思い気になったので投稿しました。 回答お願いいたします。
理学療法士志望の大学生です。 現在毎年1万人以上理学療法士が誕生しています。このまま増え続けると受け皿がなくなりそうですが、理学療法士に未来はあるのでしょうか？
今は、とっても悲しくて何も手につかない状態です・・・ と言うのも 本日11日朝に,長年一緒に生活していたマルチーズの女の子が天国に旅立って行きました。この2・3日食欲がなくて昨日の19時ごろに ひきつけの様な呼吸をし出しましたが 生憎と病院はとっくに閉まっていて 朝が来るまでズート抱いていました。休日営業している病院を探して行こうと用意をしていたら とつぜん吐血をして死んでしまいました。吐血は色が薄いピンク色でコップ一杯位でした。4・5回ほど苦しそうに背中を曲げて吐血をしていました。まだ十歳で死んでしまうとは・・・・・　 原因が判りません。私どもの何かミスが有ったのでしょうか？ すべての予防接種は済ませています。
FTMです 1月14日に四本目の注射をうちました テストロンデポー250です それを最後にケガで入院することになり、 約１ヶ月ちょっとうつことができません。 １ヶ月以上あけても効果は持続するのでしょうか？
昔から凄く体が硬くて特にカカトが曲がり難く、いわゆるヤンキー座りが出来なくて足の裏がまるで地面につきません。 仕事が倉庫内での品物チェック係なのですが、腰を落としての姿勢が多く安定してしゃがめずに辛い思いをしています。 初老期からでは体を柔らかくするのは無理でしょうか。何か方法があればいいのですが。アドバイスをお願い致します。
昨年の11月に60歳の父が脳梗塞で倒れました。 今はだいぶ回復して、リハビリをがんばっているのですが……、 とにかく病室は暇でしかたがないらしく、 夜になると 左半身がマヒしているくせに、病室から逃げ出そうとするのです。 そんな父に、なにか暇つぶしになるいいもの教えてほしいです。 60歳の無趣味のおっさんも楽しめるゲームとがあったら教えてください<(_ _)>
個人経営の店に勤務しています。 社員は私一人で、特殊な仕事のために勤務時間がむちゃくちゃです。（am7:00〜pm22:30はざらにあります。） 仕事内容もプライベートのことまで任されているため、最近は理不尽さを感じ、何度も仕事内容について交渉してきたのですがなかなか受け入れてもらえず、ついには辞める意思を伝えたのですが、代わりの人を入れるまでは辞めさせられないと言われました。 そのため、毎日の仕事をこなしながら募集のこともしてきましたが、なかなか応募がきません。 毎日不安や疲労を感じているうちに、3ヶ月ほど前から毎日泣くようになり、睡眠も4時間しかとれなくなり、朝から動悸や息苦しさを感じたりと不調が続き始めました。 精神科にかかりましたが、鬱とまではいかないけど気持ちが落ち込んでいますね、と軽いお薬を頂いただけで、特に病気とまでは診断されませんでした。 しかしもう限界です。 仕事内容のことで交渉した際も、私が話している途中でもノンストップで20分こんこんと自分の事情の話しかしない人なので、話し合いの形が難しいと思い、医者に診断書を書いてもらえればそれを理由に辞めれるのではないかと思いました。 しかし、鬱でもない私に診断書は書いてもらえるのでしょうか？ どうかご意見お願いします
初めてご質問させていただきます。 息子(現在1歳8ヶ月)は先日、 市の１歳半健診に行ってきました。 そこで保健師さんの積木や指さしお絵かきやパズルができるか、 体の調子などをお医者さんに見て頂きました 息子は育児相談の間寝ていて起きて数秒で 積木、お絵かき、指さし、パズルなどさせられました。 それでも積み木はつめなかったものの、｢ここになおして？｣と言う保健師さんの言う事をきけました(なおしてすぐに出しましたが) あとお絵かきはなぐり書きし、 指さしはワンワンしか教えてなかったのですが、 なんとなくワンワンを指さししました。 パズルは丸と四角でき、三角はできませんでした。 その検査中に 息子の名前を呼んであまり反応しないし目も合わさないような、、、と保健師さんは言ったのですが、 発達障害や自閉症を疑ったしかいいのでしょうか？ ちなみにその事があり2歳で再健診となりました 名前を呼ぶ時は、はずかしながら小さい時から本名とはかけ離れたあだ名でいろいろと呼ぶことが多かったです。 それでもあだ名は家の中だけで外では｢○○君｣と呼んでいました(あまりお出かけしなかったですが、)あとテレビを１日中付けっぱなしていた事も反省しています。 目を合わさないと言うのは親として感じた事はあまりありませんでした。集中してる時以外は目を見て笑いあったり長く見つめあったりします。 健診の日から家で｢○○君｣と呼ぶとテレビや遊び、手に持っているものや見ているものに集中している時は呼びかけにほぼ反応なしと気づきました。 でも、テレビをけしあまり何もしていない時に呼ぶと反応します。 また、隣の部屋から○○君と呼ぶと返事は無しですが来ることが多いです。あと、ふいに呼ぶと振り向きます。 家で積み木をしないですがビールの缶はいっぱいつむし、レゴブロックもつみます。 パズルもお手製の物で遊ばせて見ると、8割9割できます(あきるとしません) あと、｢○○もってきて！｣って言うとたまに持ってきてくれますが、｢ちょうだい｣と言うとくれたりくれなかったりです。 ｢ゴミぽいして？｣もきまぐれですがします。 あと、飲み物が欲しい時はコップをもって水道を指さし｢これっ！｣と私を見ます。お菓子の時は袋を持ってきます 言葉は、｢あった｣｢これ｣｢ワンワン｣｢パパ｣｢すごい｣｢よいしょ｣｢いたい｣｢あつい｣｢かゆい｣｢まんま｣｢うま(うまい)｣｢うま(飲み物)｣｢なーなー(なでなで)｣｢ばいばい｣｢ぽんぽん(お腹)｣ あとは私が言ったことをマネして言ったり、絵本に出てくる言葉をマネしたりします。 テレビや音楽をかけると踊ります。 同じくらいの子や年上の子ともよく遊びます。 ご飯も好き嫌いなく1人で座りスプーンで食べます。 お昼寝もするしお散歩も動物も好きです。 あまり人見知りはしません。 初めての子供で、相談できる方も近くにいないので不安で 毎日おしつぶされそうです。 どなたか自閉症や発達障害またはこの時期の子供についてアドバイスや教えていただきたいです。 ヘタな文面失礼します
入院中の親族の診療記録や診療情報などの開示を受けました。 検査画像はCD-Rに入っていましたが、開示前、「当院は電子カルテです」と言われていたにも 関わらず、医療事故があった日のみの手書きのメモ用紙のようなもの1枚しかカルテらしきものが 存在しません。あとはプリントアウトされた看護記録のみです。 申請期間中に最低2回はCT検査を行って診断してもらっているはずですが・・・。 誤字だらけで読みにくい（しかも事実と異なるところが散見される）大学ノートのようなもの1枚には 検査の事などは一切書かれていません。役所に提出されている事故報告の内容とも違う点が見受けられます。 約90日間でカルテが1日分だけというのは不自然だと思うのですがいかがでしょうか？
病院での診療履歴についてお尋ねします。 先日、祖母に付き添って呼吸器内科クリニックを訪ねましたら、 そこの先生は祖母が腎臓病で治療中であることをご存知でした。 もちろん、お伝えしたわけではなく、クリニックもまったく異なります。 電子カルテになっても、情報が共有されるには至っていないと思うのですが、 これはどのような事情によるものなのでしょうか。 便利というより少し恐い気がしました。 受領履歴は他の医療機関がわかるものなのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
主人がアルコール性肝硬変の末期と言われてます。しばらくは禁酒していたのですが、少しずつ飲み出し1週間前くらいから焼酎のお湯割りを薄くして飲んでいました。 焼酎を飲み出してから、容態が悪くなり、ここ2〜3日は、トイレに行くのがやっとの状態です。 主治医もアルコール性肝硬変とあって、飲むな！それしかないしかおっしゃいません。肝癌もあるみたいなのですが、肝臓の数値が悪過ぎて、治療は出来ないそうです。 過去に2回、食道静脈瘤が破裂しています。 今日、幻覚見えたかも…と言ってました。 食欲もあまりなく、ヨーグルトとかプリンしか食べません。このような状態でどのくらい持つのでしょうか？ 昨年の５月に、余命半年から1年でしょうとは言われているのですが…
こんにちは 10年前にバレーボールを習っていて、親指の爪がよく割れていました。 やめて年月がたった今も治らず、親指だけでこぼこしたり伸びも一か月に数ミリ程度です 皮膚科ではアレルギーだから仕方ないと言われたのですが、治療法はないでしょうか？ 両親指は名刺を出したり受け取る際によく目立ちます。 とても恥ずかしいのでどうにかしたいのですが＞＜ アドバイスお願いします。
先日食べたパンに少量の血液が付いていたようなのですが，（不味くてパンを確認すると付いていました） このような状況で血液感染は考えられるのでしょうか？
京都木津川病院に入院中です。手足にマヒがあり身体障害2級です。先日看護師に殴られ、手にひどいアザと痛みが残っています。（写真あり） 大ごとにはしたくなかったので警察には届けませんで した。 本日妹が呼び出され、暴行を受ける前日に職員の通用口から外に出たということを理由に、今後生死に関わる病気怪我であっても、二度と入院させないと言われました。 しかし職員通用口と言う表記はどこにもなく、実際そこから出入りされている患者の方や家族の方がたくさんおられます。また夜間は暗証番号の入力が必要なのですが、その暗証番号も以前入院した時看護師さんから教えてもらっていました。なのでそこが出入り禁止と言う認識は私にはありませんでした。なのにそれを理由に今後の入院を一切拒否すると言うのは不当だと思うのですがどうでしょうか？
素人にもわかるおすすめの薬辞典を教えてください。
80歳前後の高齢者が、120cmの高さから転落して床に頭を直撃、15分位意識喪失する事故が 介護老人保健施設で起きました。 氏は右手、右足が麻痺状態、脳の3割にダメージを受けている脳梗塞患者、重度の失語症があり、どこが痛い、痛くない、痺れがあるなどの意思表示が全く出来ない要介護度4です。 医師が頭部の検査を行わないとのことで理由は下記の通りです。 ・今は意識が戻っているので経過観察がベストである。 ・費用の問題もある。容態が悪変するようであれば検査をする 現場の看護師はすぐに救急搬送するべきだと訴えたが「専門職がうろたえるな！」と 看護師の意見を聞き入れずに放置しました。 前述の症状がある入所者がここまで頭を打ち負傷、失神して泡を吹く状態でも検査すら拒むが、 現場医療では当たり前のルーチンワークであると胸を張って言い切る理事長（医師）の対応について、 医療に従事している方、どう思われますか？ 健康な人でも危険な初期診療処置だと思われますが。
病院で貰った領収書は再発行出来ないと書かれていますが、 紛失ではなく誤って洗濯して読めなくなってしまった場合も 発行してもらえないのでしょうか。 会計で出来ないと突っぱねられてやるせない気持ちです。
看護師です。 先日、透視の検査に入った時に医師から「指輪は外した方がいいよ。金属のところが多く被曝するから」と言われました。 放射線技師に聞くと「そんなことはない」と言われました。 どちらが正しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
事故にあい整形外科に通っています。 整形外科から接骨院に転院の場合相手の保険屋に電話をして転院の事を説明した所、転院の場合は整形外科に伝えて下さい！と言われました…。 前に事故にあって転院した時に今行ってる整形外科ではないのですが整形外科の先生に嫌な顔をされました。 必ず転院の場合は整形外科の方に言わなくてはいけないのでしょうか？？他に何か手続きはありますか？
正月の3日に朝たおれて、板橋にある健康長寿医療センターに運ばれました。 右脳の大きな範囲での出血で、左半身麻痺。意識的には認知症の傾向。 言語についても、多少の麻痺です。156センチ70キロの84歳の母です。 年齢も年齢なので、手術はせずに、高圧剤と点滴、止血剤などの点滴で10日、経過、現在はリハビリ病棟に移され、リハビリ中です。もともと、体格が良く、運動もしないので、両足の関節が体重を支えられなく、日常でもはってあるいておりました。リハビリでは足を支えにして立つリハビリもしているようですが、関節が痛くて痛くて、毎日泣いています。 また、車椅子への移動も ナース4人かかりで運び、その際足の膝を打ったりして、痛い思いをするため、リハビリに行きたくなくて夜中に泣きます。さらに、先週から、お試しのゼリー食が始まり、喉の嚥下リハビリも順調に進んでいるようですが、便秘でウンコが出ません。浣腸しても、岩のようなウンコが腸の壁を傷つけ血だらけでナースが取り出しています。現在でも、下剤を使用していてもあまりかいちょうとはいえず、 夜に下剤の影響でお腹が痛くて、その痛みでもう死んでもいいと、泣きます。 脳のリハビリでいろいろ聞かれ答えられないことも、ストレスのようで、寝言で わからないの、わからないの、わからないの。。。と何度も言います。 通常でしたら、リハビリの病院への転院のはずでしたが、介護専門の有料老人ホームへ転院しようかと考えています。とにかく、体重があるので、移動にも一苦労。 老人ホームでも、介護の人が、母を厄介だなぁとめんどくさがれるのが不安です。いま、あたりをつけているのが浮間舟渡にある老人ホームです。ホームに行きたくないという母ですが、いまは、周りの状況を認知していないようなので、まずはそちらに移動して見るか？ 母自身がリハビリに対して痛みへの拒否で、積極的でないので。。 ストレスからか、胃が悪いのか口のハジが裂けてきて、口を磨く時痛く。とにかく、痛いことが多くて、もう死にたい死にたい。と、いいます。
これからの、訪問介護マッサージビジネスの展望をお教えください。
家族の1人が肺の難病です。 今通う病院から薬が処方されてますが 明確な原因がわからないため 気休め程度であまり効果が見られません。 質問ですが、病院によって処方される薬は 違いますか？ もし少しでも今処方されている薬より 効果のある薬が、診断により出されるのなら 他の病院に行こうと考えています。
こんにちは。 健康に良いこととして日常的に取り組んでいることが本当に効果的か知りたいです。 コーヒーが好きでよく飲むのですが、偏った農薬を取り込んでいる可能性があります。コーヒーの入れ物終わったら紅茶とか別のものを買うようにするといいですか 夜10時から寝ると成長ホルモンが出て健康に良いとされます。深夜に寝ると寝た気がしないのです。やはり10時から寝るのがいいでしょうか おひさま浴びるとうつ状態の解消にいいと聞きますが、一日どのくらい浴びるといいのでしょうか？浴びるとはどのよな状態のことを言いますか。 栄養分のとりすぎには注意しなければなりません。不足分はサプリがいいといいますが。、とりすぎ不足はどうやって判断するのでしょうか。 その他健康の基本的な豆知識があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
カテーテルアブレールの費用はどの位ですか。
大人の女性です。 病院で中耳炎と言われ、薬をもらいました。 1週間薬を飲み、痛みも聞こえにくさもなくなりましたが、 まだまだ病院に来るようにと言われます。 大人でも3週間経ってもまだまだ病院に行かなくてはいけないのでしょうか。
最近、すぐ風邪を引きます。 何か免疫力を高める 食材や料理はありますか？
よい民間療法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
本日から猫がおしっこを少しずつ頻繁にするようになりました。一歳半くらいの元野良猫♂ 毛色は茶トラ＋白、去勢はしていません。 夕方六時頃明らかに体調がおかしい事に気付き（おしっこが満足に出ずぽたぽたと数回しては移動し別の所でまた同じ事をする） 病院に行き、結石ではないのですが尿道がつまりかけておしっこが出なかったとの事で尿道カテーテルを挿入、たまっていたおしっこを抜いてもらい（見た目では分かりませんが血尿だったそうです）注射をして錠剤を頂きました。 その後帰宅してから暫く眠っていて、落ち着いたかな？と思っていたら(カテーテルから三時間後くらいに)目が覚め、診察前と同じように部屋のあちこちで少量のおしっこを数回しました。 まだ錠剤を与えておらず、経過を見守るしかないと思うのですが、診察前と診察後の様子があまり変わらないので不安でいます。 乱文失礼します。これはまだもう少し辛抱強くそっとしておくしかないのでしょうか。獣医さんからは薬が終わる一週間後に診せに来て下さいと言われましたが、明日の朝にでも電話で相談すべきでしょうか。 同じような事を体験した事のある飼い主様、猫の病気に詳しい方、よろしくお願いします。
先日、眼科に行きました。 初めて行く眼科だったので院内の様子がわからなかったのですが、入ってみると仕切りも壁もない部屋の真ん中に先生がいて、壁にズラッと患者さんが並んでいました。 私は埋没で二重の手術をしています。 なので、この部屋だと先生との会話が周りの沢山の患者さんに丸聞こえになるしどうしよう！と焦りました。 そして、看護師さんにこそっと小声で私二重の手術しているので先生に伝えておいてください、、と言いました。 埋没法なので丁寧にあつかってもらいたかったのと、瞼の裏の状態も見るはずなので、それについての会話で周りにバレないようにと思って伝えました。 ですが、医師の診察の時にグリっと瞼をひっくり返され、大きな声で二重瞼の手術してますか？と言われました。 その後も二重瞼の手術がどーのこーのと大きな声で、、。 私はびっくりして恥ずかしくて逃げる様に病院を出ました。 ちゃんと伝えない看護師や沢山の人の前で平気で整形の事を言う医師に腹がたちます。というか辛いです。 病院はそんな気持ちまで考えないのですか？ 訴えたい位です。
私は現在歯科衛生士の学校に通っています。しかしB型肝炎キャリアです。セロコンバージョンの状態ではありますが、やはり就職に関係しないか不安です。同期で相互実習もできないと思うと申し訳ないし、迷惑をかけてしまうと思うと辛いです。 やはり病気があると、院長先生は 気にして就職は難しいんでしょうか？ご回答よろしくおねがいします。
歯石は一年に何回やればいいのですか？
今日足のかかとが痛くてレントゲン撮ってもらったんですけど骨折はしてないって言われたんですけど写真の 青の矢印のところに白い部分があるんです… 物凄く痛くてかかとあげないと歩けません これは骨折なのでしょうか？（ヒビも含む）
こんにちは。 28さい、女性です。 最近、MRに転職いたしました。 毎日、先生とお話しています。 今日、先生からお叱りを受けました。文献の説明が上手くいかなくて、それでもMRかといわれました。 もともと、説明したりするのが下手で、、、 どうしたら上手に説明できますか？MRの方々、はじめのうちは怒られるのは当たり前なのでしょうか？ 教えてください（ ; ; ）
国民保険についてなのですが 情けないですが12月分を延滞しています。 督促状が届くと思うのですが それは普通郵便で来ますか。 今一人暮らしをしていて 実家から転送という形で郵便を受けとっています。 て 転送されて転送先に督促状が来るのか それとも実家に転送されずに来るのか 教えてください。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 先日、歯が一本痛かったので、歯科医院を訪問したら、ただ、虫歯を削れば済む物を、カウンセリングだの、レントゲンだの、虫歯と関係無い様な事ばかりやって、結局、其の日は、虫歯の治療をしてくれませんでした。 知り合いの一般医師に、歯科医の診療方針をどう思うか尋ねたところ、疑問が残る、と、ハッキリ仰ってました。 今、歯科医院はコンビニ寄りも多く、此の傾向は、益々拍車がかかり、歯科医院は、増加の一途を辿るらしいとの事です。 歯科医院の収入源は、健康保険料です。 若しかして、毎月こんなに高い健康保険料を支払って居るのは、お年寄りが増えたからでは無くて、歯科医院が増え過ぎたからかな？と、勘ぐったり致します。 もしそうで有るならば、健康保険料制度は、歯科医の年収維持の為に有る様な気がします。 果たして、実際のところはどうなのでしょうか？
2月に退職して、国保と国民年金に 切替をしなくてはいけません。 国民年金は４月分から2年分前納の手続きをします。 国保は、任意継続加入をする理由で 取り敢えずは加入せず、治療をした時点で加入手続きをしようと考えています。 役所では前会社の資格喪失届けを提出すれば手続きが出来ると言われましたが、任意継続をした証明書とか 必要になりますか？ 前年度収入が多かったので、無収入では支払いがきついです。 保険に加入をするのは、義務で強制なのは承知しています。 よくある質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
簡単に症状を説明します。 常時、全身主に体幹首など痛いです。おまけに痒いです。掻いてます。汗ですら痛いです。汗自体と熱も痛いです。冷たさも敏感です。お風呂に浸かった部分もヒリヒリと激痛がします。浸かってない部分も痛いです。などなど。謎です。全て書くとキリがありませんし、ブレますのでこのくらいにしておきます。申し訳ございません。 何年検査をしても異常が見つかりません。医師も大丈夫の一言で終わります。しかし、本人は非常に痛いです。働けてもいません。 何なんでしょうか？この病気は。身体表現性障害のような精神病でしょうか？速くなおして働けるようになりたいのですが、静かに困惑しています。もう何年も働けていません。
厚生年金には、障害厚生年金３級という括りが有ります。これは、 国民年金では、障害基礎年金という範疇から、除外されているもの とも言えます。そこで、具体的に、定時労務に制約が掛かる、或いは 具体的に就労が難しい、とは、どのような心身状況でしょうか？ 私は、精神科にて長期入院も３回ほど経験していますし、困難な 状況が理解できます。いわゆる怠け病ではないです。障害厚生 年金３級は、要介助が必要な状態でしょうか？教えて下さい。
先日母が６５歳で他界しました。入院時に起きた (1)窃盗事件について (2)死因となった肺炎について お知恵をお貸しください。 母は２０年ほど前からリュウマチ系の病気にかかっており、症状は軽い傷口であった足の患部周辺で健全な細胞も攻撃してしまうため、傷口が治らないというものでした。昨年幹部が悪化し骨まで達してしまうということで、7月に入院し、免疫力を抑え健全な細胞への攻撃を抑えるということになったようです。ほかの病気もなく、毎日仕事にもいっていたため、本人もすぐ退院出来る気でいたのか、遠方にいる私には連絡はありませんでした。近くに住む長男と次男から、母が危篤との連絡があったのは8月のことです。慌てて駆けつけましたがICUで管につながれ意識はなく、薬の投与でむくみ、足の傷口から足は切断寸前、見てはいられない姿でした。その際の病院の説明に納得がいきません。 (1)足の治療の際、免疫力を下げると菌への抵抗力がなくなり肺炎などにかかりやすくなると、説明があったそうですが、一般病棟大部屋で院内を歩き回っていたようです。まず、リスクがあるのに無菌状態にしないのかということ、せめて入室、外室の規制は必要だったのでは？肺炎を起こしてからは脳梗塞、不整脈の症状も出たが、免疫を下げているため、外科治療ができないとのこと。何かあった時に外科治療ができないのであれば、それこそ細心の注意が必要だったのではないですか？ 結局この肺炎が死因となり、意識もはっきりとは回復しないまま半年後息を引き取りました。 (2)ICUに移ってすぐ頃母の年金の確認のため通帳を探しても見つからず、病院に確認したところ、ICUに移る際次男と名乗る方に渡したとのこと。他財布、印鑑もです。親族に確認しましたが誰も知りませんでした。入院を知っているのは母方の兄弟、従兄弟、母の知人のみです。母の知人に男性はいません。職場も女性のみです。被害届も出しましたが銀行等の被害は出ていません。直接的な被害は不明ですが現金とお見舞い金。病院からの対応は公にしないで欲しいとの要望のみです。入院費の請求も通常通りきました。金銭どうこうではなく、今後このような事のないよう対応するという誠意を見せて欲しいのです。 この病院（私立T病院）は田舎とはいえ高度救命救急をそなえるマンモス病院です。 生まれた時からお世話になっていて、祖父や祖母も看取った馴染みある病院のため、このような対応に憤り、怒りがこみ上げてくるばかりです。 実は15年ほど前父が亡くなった際に、私はT病院に対し不信感を持ちました。 父は拡張型心筋症を患っており、長年T病院には通っていたのですが、ある日自宅で発作が起き私の目の前で倒れました。救急車で3分以内ですが、道を間違え立ち往生。救命救急に到着しても医師がなかなか対応に当たらず、何もできず父の傍らでどんどん意識がなくなり、救急隊員の様子から、危険な状況になっていくことだけを理解し、早く！早くと願うだけ。救急隊員が心臓マッサージを続ける中、隣の部屋から漏れてきたのは看護師の世間話と笑い声。その後担当の医師から、もう少し早ければ、、、心臓が止まっていた時間が長いので脳への影響が大きく、意識が戻っても寝たきりの可能性が高いと言われました。私は怒りしか感じませんでした。父の傍らで、もお一度目を覚ましてと願いつつ、しかし、苦労人だった父、何よりも家族のことを一番に考える父の性格を思うと、これ以上苦しめたくない、このまま逝けたほうが父にはいいのかもしれないと、ひどい考えをもちました。父は意識を戻すことなく人工心肺につながれ、10日ほど後に息を引き取りました。 このT病院の対応は許されるものなのでしょうか？知識もなく何もわかりません。 またこのような窃盗の被害にあったとき、どのような請求が可能なのでしょうか？ 当方遠方のため、直接頻繁に病院に行くことはできません。 母の死に直面し、ぶつけようのない悲しみを怒りとして病院にぶつけているだけなのかもしれませんが、このようなことに、知識をお持ちの方がおられましたら、お教えください。
日本の保険医療制度について質問いたします。 日本では社会保障の一環として社会保険があり、その中に医療保険があると認識しております。 そこで疑問なのですが、日本の医療保険制度は社会保険制度によって運営されているのでしょうか？ もしくは大きな枠組である社会保障制度によって運営されているのでしょうか？
４歳の娘なのですが、時々便秘が酷くなり病院へ行きます。 そこの病院は総合病院なのですが、「便がたまっているかレントゲンを撮ってきて」とすぐにレントゲンを撮らせます。 結局、「便がたまってるねー」という事で、浣腸をして下剤をもらうのですが、簡単にレントゲンを撮りすぎでは・・？と思ってしまいます。 先日も、便秘になり、レントゲンを撮りました。これで、３、４回目くらいなのですが、４歳の子にこんなに腹部にレントゲンを撮って大丈夫なのか不安になってきました。 場所が腹部なだけに、将来、生殖機能に問題はないのか心配です。 また、その医者は、咳で受診した時も、すぐにオゼックスなどの強い抗生剤を出してきました。 ちょっと不信感が強いので、もう通うのは辞めようと思いますが、幼児の頃に腹部に数回レントゲンをして、将来影響はないのでしょうか？
回答お願いします！ 医療機関で勤務している者ですが、先日船員保険の患者さんが受診に来ました。少ない知識で下船後3ヶ月は患者負担がないと勘違いをしてしまい、保険者から発行される証明書がないのにも関わらずレセコンに10割給付と入力し、患者さんからも診療費を頂きませんでした。このような場合保険者からレセプトが返戻という扱いになりますでしょうか。
10日前に足を骨折して、勤め先の労災保険を使って休ませてもらってます。 最初に行った病院が自宅から遠かったので近くの病院で診てもらうことになったんですが、勤め先に申し出てたら２カ所の病院でも労災はおりるものなんですか？？ 勤務中怪我をするなんて初めてで全然わかりません(>_<) アドバイスお願いします(>_<)
お尋ねします。 半年位前から、亀頭に痒みを伴う赤くかぶれた症状、又、包皮も赤く、ただれた症状が出て、包皮の切れもあります。 私は、仮性包茎である為、亀頭に包皮は、かぶってますが、亀頭を洗う事も出来ていましたが、この炎症が出てきてからは、 亀頭を洗う場合、包皮を剥く際、痛みがある為、苦痛です。 また、最近、糖尿病になってあます。 何か関係があるのでしょうか？ 病院は、一度泌尿器科に行きましたが、、 ステロイド剤を含んだ、塗り薬を出して頂きましたが、治りません。 何科の病院にかかるとよいですか？ また、病院に行かなくても、治る薬は、 ないでしょうか？
私は３０代半ばの女性です。 前に通っていた歯医者さんとのトラブルで歯科恐怖症に陥りました。 気が狂いそうな痛みがあっても、歯医者に行くという選択肢がなく ただただ耐える毎日でした。 ごまかしごまかし過ごしていましたが仕事に影響も出始めた為、勇気を出して歯医者の門をたたき、自分の現状(歯科恐怖症)も伝えて現在は新しい歯医者に何とか通えている次第です。 しかし今通ってる歯医者に不信感が強く、転院を考えています。 こないだも、受付行った時から奥で大きな笑い声が聞こえて、治療が始まっても先生が歯科助手に○○取って。とか言う度に爆笑で感じ悪いなーと思いました。 治療も全く説明なくて 先生も毎回治療終わったら、説明とか何も言わず去っていく 私からしたら まだ途中なのかなぁ。と思い待っていると 助手が来て お疲れ様です。って言われて初めて、あぁ今日は終わりなんだって帰る感じです。 普通は治療の説明や、次回、今後の説明などしながら治療を進めると思うんですが？ 前回は麻酔打つことすら、言われず。 毎回行かないと何の治療をされるのかも不明。 仮歯の型を取るときも 何の説明もなく、ちょっと変な味しますよーって言われていきなり入れられました!! パニック発作が出かけて危なかったです。 だから不信感がひどくて辛いです。 せっかく通常の歯医者に通えるまでになったのに、投げ出してしまいそうなぐらい辛いです。 自分の歯なのにこれから、どうなるのか全くわからなくて不安しかないです。 一応根っこの治療終わって、前歯は土台入れて仮歯までいっているので、ここで転院を考えています。 奥歯は今後、上下左右２本ずつ抜歯をおこない、入れ歯になる予定です。 前歯の差し歯も、奥の入れ歯に関しても、どのような物を入れるのか 又、費用等も全くわからず全てに対して不安しかありません。 特に入れ歯に関しては、見えない物を希望したいのです… アタッチメント義歯などです。 しかしアタッチメント義歯の場合、歯根が必要なんですよね？ その場合、抜歯をして大丈夫なのか？等、先生と話す機会が持てず不安を解消出来ないまま通っています。 先生とまともに話した事もなく、歯医者恐怖症も完全に克服したわけではない為、先生にこちらから発言するのも怖いです… 転院は可能でしょうか？ 長々と申し訳ございませんが、アドバイスお願い致します。
小学生4年生の頃、左手の手のひらに鉛筆の芯が刺さってしまいました。 その時は病院にも行きませんでした。 あれから、18年。 昨年のことですが、ホクロのように見えていた芯も、今では、うっすらと見えるほどです。 病院にも行けば良かったかな。という後悔もあるんですが、いずれかは、心臓に到達するのでしょうか？ 昨年、知人から「鉛筆の芯が刺さったままだとガンになる」という話を聞きました。 ガンになるというのは本当なんでしょうか？
水曜日の夜から熱が出て、木曜は様子見で自宅待機。 熱が下がらない為ようやく金曜に病院行って、インフルエンザと診断されました。 日曜日には熱が下がって食欲も戻りました。 月曜・火曜と休んで水曜日から仕事や学校など、出回るのは早いでしょうか。教えて下さい。
私は看護学校に通っていて２月に国家試験を迎えます。学校の支援で奨学金制度を使用しているのですが５年間働かなくてはならず、希望の科もとらないので精神科の配属が決定しています。学んでいくにつれ、救急に興味があったのですが、私の行く病院は精神科しかないので、５年を終えた後救急のある病院へ行こうと思っています勿論勉強をして。学生でも精神科から救急に行くことの難しさは十分わかっていますが精神科から救急に行くのははたして可能なのでしょうか？教えてください。そのような経験がある方、近くに経験された方がいらっしゃる話しが聞けたら嬉しいです。お願いします。
妻の障害年金申請のために受診状況等証明書が必要ですが 病院に確認したところ５年以上経過しているので既にカルテは廃棄してしまった といわれました。 どのようにしたら受診状況等証明書あるいはそれに代わるものを 作成してもらえるでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
高額療養費の標準報酬月額とは、世帯月収でしょうか？ それとも自分の月収でしょうか？ 私は妻と共働きです。 教えてください、、、
現在うつ病のため院内処方の病院に通っており傷病手当金を受給しています。 窓口には「飲まなかった薬、飲み残しの薬がある場合は窓口にお知らせ下さい。」と書かれており受付の方にも「飲まなかった薬、飲み残しの薬はありますか？」と言われますがこの意味はなんなのでしょうか？ 私はたまに薬をやめてしまいます。その為薬が大量に余ってますが「全て飲みました」と嘘を答えてしまいます。 主治医の指導通りにきちんと飲まなかったら主治医が傷病手当金の申請書を書いてくれないのでは…と不安だからです。 この質問の意味はなんなのでしょうか？ 「また飲まなかった薬は持っていけば返金してもらえる」との情報は嘘ですよね？
はじめまして。 3月に専門学校を卒業し、4月から水商売一本で働いている21歳の女です。 やりたいことや学びたいことがたくさんあり、今は目標のためにお金をためようと、昼間就職はしませんでした。 しかしそれを親に話しては実家に連れ帰られると思い、秘密にしてきました。 親には昼間働いていると言っています。 いまの仕事では、それなりの収入があるにもかかわらず、親の扶養保険に入っていました。 扶養でいたかったのではなく、扶養から外れる手続きによって水商売がバレるのが怖くて、いままで収入などごまかして話してきました。 ですが、最近親の職場のほうから、保険の調査がきてるといわれ、いままでの月の給与を職場の人に書いてもらってと言われました。 しかも今週の頭には欲しいと。 どうしたらいいかわからず、アリバイ会社を調べたり店長に相談したりもしましたが、やはり誤魔化さずに正直に親に話し、謝ろうと思いました。 不正に扶養に入っていた期間、何か払わなければならないものがあれば払おうと思っているし、扶養から外れ保険は自分で払います。 ただ4月から病院など保険証が必要な機関は利用していません。 親にもものすごく怒られ、帰ってこいといわれることも腹をくくりました。 ですが、私は今すごく充実しているし、まだ東京でやりたいことや目標があるので、実家には帰れません。　 土下座でもなんでもする覚悟はあります。 しかし、何て話せば良いかわかりません。 親を今まで騙してきたわけですから、簡単に許されるとは思っていませんし、言い訳もしたくありません。 ですが、騙したくて隠していたわけではありませんし、本当はずっと打ち明けて、応援してもらいたかったです。 実家に連れ帰されるのが怖く、言えずにいました。 自業自得なのは承知していますが、良い打ち明け方を教えてください。 長文失礼しました。
歯科で働き始めて、いろいろ勉強中です。 歯科で使う器具について教えてほしいことがあります。 タックエンドファイルの色は何の違いを表しているのですか？（赤・青・黄） 太さの違いですか？ また赤のものでも、ストッパーの色の違いは何を表しているのでしょうか？（白・グレー・黒） よろしくお願いします。
12月中旬ごろより痛みはありませんが胃を圧迫するような、たまに揉まれているような違和感を感じています。当方ハワイ在住でこちらには人間ドックのようなものはなく、すべて自分の主治医を通してからスペシャリストのドクターを紹介してもらうシステムです。3週間目に横になっても普通にしていても違和感や苦しい感じが消えないので主治医へ行き、触診と熱などを計り胃がんではないとのことでOMEPRAZOLE 20mg を処方されました。ただ変化はなく圧迫感はひどくなってるように感じます。アメリカのドクターはペインレベル(痛み)を1-10で表してくださいということが多く今回も痛みでいうとゼロで違和感でいうと8-10な感じと言いました。私の父が胃がんで60歳で胃の全摘出手術をしているので心配になり質問させて頂きました。このようなケースで考えられる病状はありますか？よろしくお願いいたします。
ご質問いたします。 2014年11月から某自動車工場で期間工で働き始めました。僅か1ヵ月で工場の油に被れて全身に発疹がでてあまりにも痒くて夜も1時間おきに起きる始末。 病院へいき薬をもらい、今は若干痕は残ってはいますが治りました。ちなみに労災はつかってません。 その後部署を移動させていただきました。心機一転で頑張ろうと思いましたが、移動して1週間したころに同じ作業をしている人に、「ノルマは達成しているけど毎日ノルマギリギリやないか！帳尻あわせして全力でやってない」等言われました。冗談半分で言っていたのかもしれないですが、ほぼ毎日言われ、必死にやっていた自分は気が滅入ってしまい、自分はダメな人間なんだなって思うようになり、会社を週1で休んでしまいました。 また、新しい土地で友達もいなく週末は１人。しまいには夜も寝付けなくなり、寝ても朝早くに起きてしまいます。食欲もなく、無気力になってしまいました。 初めて精神科に行き、先生に症状を伝えようとすると涙がぼろぼろとでてきました。自分は人前で泣いたことがなかったのですが、涙がとまらなかったです。 結果、うつ病と診断され1ヵ月の休業を言い渡されました。 その足で会社へ行き診断書を出しました。 休業は認められたのですが、就業規則に「病気欠勤(業務上災害除く)が引き続き30日以上に及んだとき該当の翌日に期間工の資格を失う」とあり、今回休業1ヵ月なので来月には退職になりますと言われました。 11月から社会保険に加入していたので、2ヵ月以上ですしまだ退職もしていないので傷病手当は受けられるのですが、一年以上ではないので退職後は任意継続しても貰えません。 正直毎日気分が沈んでしまって、まだ働ける状態ではないのですが生活していかなくてはいけないのに手当がないときついです。 今回のうつ病は業務上災害というわけではないですよね？ またなにか方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
１か月前、リパーゼの数値が高く、膵臓の精密検査のためＣＴを撮りました。結果膵臓には問題がなかったのですが、少し映つりこんだ肺に気になる影があるのでもう一度肺のＣＴをとりました。 結果１か月前に映ったものとほとんど同じ場所、おおきさ　形で白いものが映っています。 担当の先生がおっしゃるには、方法としては (1)気管支造影をやること　　　しかし右肺の下の方なので組織をうまく取れない場合もあり診断付けられない可能性があるとのこと (2)手術で取ってしまう　　　この場合１週間くらいの入院を要するがとったものを調べることができる (3)このまま様子を見て経過観察　　　結局とりあえず２か月後にＣＴの予約を入れて帰ってきました 先生のお話ですと、以前やった肺炎などの跡の可能性と癌の可能性が半々だとのこと。 癌だった場合、急におおきくなることがあるとのことです １か月前にＣＴ撮るときにやった血液検査では腫瘍マーカー問題なしでした。 今現在の自分の症状としては、　いつも痛い、背中全体の痛み（これはおそらく背骨の軟骨がつぶれているせいだと２年前に整形に先生にＭＲＩでしらべて診断していただいている） くらいで他は特になんともありません。なんとなく肋間のあたりが痛いように感じる（今日からなので気にしすぎかもしれません） 一年前くらいに風をひき咳が２か月くらい止まらなかった。 最初咳喘息と診断され吸入の薬を使っていたが一向に治らないので他の病院に行ったら 肺活量等調べて喘息ではないと漢方薬をいただき咳が止まった。 ３０年位前に、肺炎一歩手前の気管支炎を患い１か月くらい大学に行けなかったことがある。その時に風をひくと肺炎になりやすいから早めの病院に行くようにと言われています はっきりさせる検査方法として紹介された気管支造影は胃カメラくらいの負担でできるのでしょうか？ 今の状態で先生も急いで手術したほうがいいとは言えないといっていました。 こんな状態なのですが、現状２か月後のＣＴを待つ状況です。この判断でよいのか不安で相談しました
他病院を退院した当日に当院の訪問リハの指示医診察を受けることは制度的には可能でしょうか？ もうひとつ質問です。 当院の指示医外来受診をしたその日に医療保険の訪問リハをして同日として算定することは大丈夫でしょうか？
どうしてもよくわからないといいますか 納得できていませんので質問させて頂きます。 眼科に行ったのですが 12時までで受け付け診察時間が終わってしまうのもあり 11時30分には受付を終わらせました。 かなりの患者さんがおられたので待ち時間を聞いたところ 1時間30分以上はかかると言われまして 他の用事もあり、申し訳ないが近くにはいるので順番が近づいてきたら連絡を貰えないかと言ったところ 外出禁止ですし…と言われなんのことかわからず聞き返すと だから12時以降は患者は外出禁止なんです。と言われました。 連絡は他の患者さんより特別扱いになるという理由で断られるならば仕方ないと思っていましたが 外出禁止というのに驚いてしまって。 今まで他のどこでも言われたこともありませんし。 入院しているわけでもありません。 なぜ？と聞こうかともしたのですが 外出禁止ということ以外なにも言わず…という対応でしたので 眼科に行くことを諦めました。 診察の順番になってもその患者さんがいないということになってはいけないからということもあると思いますが そういう場合はその方は飛ばして次の方というようなやり方をしていると思います。 この、外出禁止。皆様はどう思われますか？ 普通でしょうか？
シニア男性です。 高倉健さんの映画は、実はこの最近ＴＶでみたものがほとんどです。 ファンになりました（遅すぎる！）。 「八甲田山」を最初から最後までみたのも１２日でした。 昨年、青森旅行の関係でみましたが、途中からでした。 昔も途中から見、「天はわれらを見放した」を記憶しています。 そのときは北大路さんが主役だと思っていました。 さて映画では健さんの、 　　「頭　右！」 　　「捧げ　銃！」 が感動的でした。 そしてロケの厳しさが画面からもヒシヒシと伝わってきました。 新雪、深雪を掻き分けズンズン行軍。俳優の皆さん、スタッフの 皆さん、大変だったことが十分忍ばれます。 新田さんの小説はともかく、事実はもっと壮絶だったのでしょう。 青森隊はほぼ全滅したのだから。 ２３日～２６日の４日３夜、猛吹雪のなか荒野を一睡も出来ぬまま さまよう、と言うより遭難した。 疲労、空腹、凍傷、低体温症、怪我負傷、焦燥等々。 皆さんは映画、事実ともどもいかがでしょうか。
はじめまして。20代女です。 ５年前のことですが、体調不良(風邪の症状、吐き気)で近くの内科を受診し、血液検査・尿検査をしました。結果は風邪だろうと風邪薬を処方され ました。あとはコレステロール、動脈硬化の数値が高いので食事は気を付けなさいということでした。 その１年半後、再び体調を崩し(風邪症状、嘔吐、息切れ)同じ病院を受診。風邪薬を処方されました。薬を飲んでも症状はひどくなるばかりで。その一週間後、違う病院を受診しました。 血液検査と尿検査をし、その結果は腎機能がほとんど落ちてる(腎不全)とのことでした。 いきなりのことで頭が真っ白になり涙しか出ませんでした。緊急入院となり即透析、翌日には手術をしました。子供も産めないと言われどん底に突き落とされた気分でした。 先生の話では、あと数日で死んでたと。。 １年半前に病院に行った時の数値を説明すると、その時には既に進行していたとのことでした。(その時のクレアチニンは1.2。１年半後には8.5) 先生が最初に受診した病院に確認すると、カルテには『腎機能障害』と書かれていたそうです。 私はそんな話全く聞いてない、聞いてたら何か対策もできたと思うんです。２回目に受診した時も、カルテに書いてるにも関わらず風邪薬を処方されました。 最初の診断で治療していれば……透析も遅らせることができたのに。そう思うと病院に対して腹が立ってきます。 こういう場合、病院を訴えることはできるのでしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
大腸内視鏡検査が、バリウムによる検査に比べて優れているとされる大きな理由に、検索中にポリプなどが見つかったとき、その場で切除できるということがあると聞きます。 ところが、私の住まいがある市の総合病院で大腸内視鏡を予約し、検査当日の朝に行くと、腸を空にする液体を飲む前になって初めて、「ポリプ等ができているのが見つかっても、切除は別の日になります」と知らされました。 これは、他の病院でも普通のことなんですか？
八甲田山を見てたちしょんべんで死んだり、汗が冷えて死んだりするシーンがありますが、本当にそうなるの？
首と肩の骨が異様に鳴ります。 鳴らさなくても歩いたら、寝ていても鳴ります。不快です。 直す方法はありませんか？ カイロでしょうか？ 本当にカイロで治りますか？
ある病院で、この用紙に必要事項をお書き下さいと HIV検査の同意書が渡されました。 十分な説明を受けましたという同意なのですが、 全くもってなにも説明を受けておりません。 受付に聞くとそういうものなので書いてくださいとのこと。 何か納得いかないのですが、こういうものなのでしょうか。
40代前半、難病が発覚して数年の夫がいます。 まだ働いていますが、傍目から見ると動くのが辛そうで、フルタイムで働くのはそろそろ限界に見えます。 担当のお医者さまに、障害者手帳の申請をしたいと告げたところ、まだ大丈夫と断られてしまいました。 役所で却下される可能性は考えていたのですが、まさか難病判定を出していただいた病院に断られることは想定しておらず、少しショックです。 税金を無駄にしない良い医師だとは思うのですが、今後は転職するにしても病気を告げなければいけませんし、そうなると手帳が必要になってきます。また、私も夫がパートタイムになった後でも現在の生活が維持できるほど稼いでいるかというと、そうでもありません…。 「まだ大丈夫」ということはあと2～3年は申請できないかと思います。あと2～3年夫がフルタイムで働くのはかなり難しいと感じています。また、この年であと2～3年転職も検討できないのはかなり厳しいです。 このように、お医者さまに断られてしまった場合、諦めるしかないでしょうか。 現在県内で担当していただいている方は大病院の先生のため、夫が個室に歩いて入って来て座る様子しか見ていないです。かなり遠い県にいらっしゃるその病気の研究をされている先生方（2年に1度ほど会う）に聞いてみるべきかも考えているのですが、望み薄でしょうか…。 色々考えてはいるのですが、もしダメだった場合自分が生活を支えていけるのか、プレッシャーで押しつぶされそうになることがあります。アドバイスがありましたら何でも聞きたいです。よろしくお願いします。
ドラマや漫画などで、病院の理事とかが、地方議員を接待して 「今後とも、うちをよろしくお願いします(∩´∀｀＠)⊃」 なんて、シーンがありますよね。 あれのメリットを教えてください。
マイスリー10mgと言う薬を処方されてるのですが今飲もうとするとほとんどシート？の裏のアルミで出来ている所が破けていました。薬局でもらった時は破けて無かったので家でこうなったのだと思います。お金を払って新しいのに変えて欲しいのですがそのような事は可能でしょうか？また交換できる場合病院に行くのか薬局に行くのかどちらがいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 こんな時どうすればいいのでしょうか？ 私の父は今年で９８歳となります。 １７年前に一度胸の痛みを訴えて狭心症と言われました。その時 色々な検査はしましたが、特に異常はなく、結局お薬を処方され 又ニトロを一応持ちこれまで来ましたが、それ以来一度も発作もなく お薬が合っているのかあの時狭心症ではなかったのではないかと 思いながらも今日までお医者様の付き添い送り迎えをして同居して暮らしてきました。 しかし父は一昨年からアルツハイマーの為家の中はひどい状態で 私は６４歳ですが、介護欝で鬱病の薬を飲みながら泣きながら介護をしていました。 しかし追い打ちをかけるように緑内障より障害者２級をもらうほどの視力になり 介護はますますひどくなり、きれいなお部屋やトイレはあっという間に公衆便所の ような状態になっています。毎日家族でアルコール消毒をするほどです。 特にアルツハイマーの暴力暴言、徘徊に悩まされ車に載せても色々なところを触り どこに連れて行くのだと降りるのに必死で３人がかりでお医者様に連れていかないと 行けなくなり、もう無理だと思いその心臓内科の先生には長年見てもらってきましたし アルツハイマーと失明寸前の診断書を持って行きお薬だけを頂くことになりました。 他に眼科や泌尿器科にも同じ年月通っていますが事情を察して下さり 半年分のお薬などを準備してくれています。 この心臓内科の先生も２ヶ月ほどは分かって下さり、私はつきっきりの介護なので 私の娘に取りにいってもらっていたのですが。３ヶ月ほどしてから、本人がこれないのなら お薬は出せないと言われましたので何度かみんなで父９８歳を車に乗せようとしましたが 無理で何度もお願いしてお薬だけ１７年間も同じお薬を飲んでいるので頂きたいと 話してきましたが、毎回薬だけ取りに行くことに嫌味を言われます。しかし アルツハイマーがなくても失明がなくても９８歳にもなると外に出かけるのが大変なことは 分かって頂けると思い訴えてきましたが、ここにきて先生から思いもかけない言葉が それは「僕もこういうのストレスなんだ！！」と言われて娘はもう取りに行くのは 嫌だと泣きながら帰ってきました。私ももともと父の長女として付いていっていたので 父がこんな病気になる迄もすこし嫌味を言われる先生だと分かっていましたので 娘が言われたそのほかの内容は聞いてお母さんも何度も言われてごめんねとしか 言えませんでした。しかしお医者様は通院できなくなった患者をバッサリ切るのでしょうか 家から車で３０分もかかるところです。９８歳ともなると介護だけでも大変なのに その辺が全く分かってもらえません。それでは行けないのでお薬を出してもらえない やめろというのでしょうかと言いたいですが、我慢しています。 ９８歳迄生きて今も一生懸命栄養を考え３食デザートを目が見えないので食べてもらっています。 おむつをしていても自分でとってしまい。これだけ長寿は家族の思いがこもった結果だと 思っているのですが。お医者様の毎回の嫌味にもうクタクタです。 お医者様を変えたくても初めはきっと診察に連れていかないといけないと思うと もう外へはとても無理だと考えています。 すがる思いでお薬だけをと今日まで来ましたが、この今日の言葉で行けなくなりそうです。 お薬は１０種類飲んでいますが、薬局で聞きますとそのうち心臓の薬は３種類だけだそうです。 他は胃薬やビオヒェルミンなどです。先生と毎回話していると、本人が来ないと薬は出せない 私達はどんなに頑張っても連れて行けない。それでは先生は薬を出せないのなら患者を放棄 するのか、ここまで必死で家族でアルツハイマーでも失明でも長寿で美味しいものだけは 分かるので頑張っている事が薬を飲まなくなったらどうなるのかともう凄い鬱状態で お医者様の言葉が頭から離れず、涙が止まらず鬱がひどくなる一方です。 こんなお医者様とどう付き合えばいいでしょうか？他のお医者様に変わるとしても 心臓内科は総合病院でないと科がなくとても色々と探していましたが２時間かかるところ ばかりです。何だかお薬をやめて死んでしまったらという恐怖と先生の言葉との恐怖で 眠れない日々を過ごしています。父はアルツハイマーですがもともとプライドの高い 人間だったせいか何も会話もとんちんかんでも老人ホームやデイケアやそういうのには 敏感で分かっているみたいでどこにも行かんぞと分かっているみたいです。ですから 私は散髪も月に２回、お風呂も一週間に２回娘二人と３人で介護をしています。 もうそれだけでもクッタクタでみんなもう泣いて暮らしています。 心臓のお薬を通院しないで出来る方法、又この先生のことを考える方法を どなたか相談にのっていただけないでしょうか？ 何度もいいますが普通９８歳にもなるとアルツハイマーだけでも、何もなくても もう１人ではお医者様には行けませんよね。その上目が見えないのです。 娘二人も働いていますし。孫（父からして曾孫）にも頼っているような状況なのに。 なんて医療に携わっている人間のいう言葉なのかと毎回悔しくて仕方ありません。 ただ、ただすみません、すみませんを繰り返しいただいてくる家族です。 どうかどうかどなたかよろしくお願いします。
最近 夫が尿の切れが悪く排尿後スッキリしないことが続きました 膀胱炎かと病院に行き 詳しく検査を行ったら 前立腺がんと発覚 夫のガンは末期に近いステージ4だと宣告されました 治療は体の負担になる治療だと聞かされて 医学に知識の無い 私と夫は不安と絶望に包まれながらも 他に治療出来ないかと調べてみると 粒子線治療が他の治療に比べ 痛みも体の負担の少ない治療だと見つけました 同じ九州には二件その治療を扱うセンターがあると聞いたんですが 正直な話 保険適用外な高額の医療費なので 一度受けるのなら評判いい施設で夫に治療を受けさせたいです 一度受けた方などいたら教えてください
“若返り薬”が開発されたと仮定します。 “若返り薬”によって高齢者が若者のカラダを手に入れ、 労働者として社会復帰し、生殖機能が回復し出産年齢に限界がなくなる場合、 少子化、年金・医療・福祉問題が解消されると考えられます。 この流れを促進する意味で、 “若返り薬”に保険が適用される可能性はあるでしょうか？
現在妊娠35週で総合病院の産婦人科にかかっています。 1月3日にお腹の張りと痛みがあり病院へ電話し診察してもらいました。 正月休みでお会計ができないとのことでしたので次回の検診で一緒にとなりました。 1月6日予定通り妊婦検診を受け、3日の分も一緒に精算しました。 3日の分 再診療2630円 医学管理等100円 検査7300円 投薬3040円 で、自己負担3920円でした。 6日の分 産科諸費用3000円 投薬680円 で、自己負担3200円でした。 6日の分は実費エコー代があるのでいつもの金額と同じですし投薬もお薬を出してもらうとこの金額なので納得できます。 再診療には休日診療のお金なども入っているでしょうし検査もエコーなどかけてもらっているのでだいたい納得できます。 しかし疑問に思ったのは3日の分の投薬です。 この時1週間分のお薬を頂いたのですが 6日にも追加でお薬を10日分出して頂いていて 同じお薬なのに投薬料がこんなにも違ってくるものなのでしょうか？ ここにも休日の料金などが加算されるものなのでしょうか？
ももいろクローバーＺの有安杏果さんがインフルエンザに感染し、NHK紅白歌合戦出場断念に追い込まれた。 彼女は事前に予防接種をしていたという。 インフルエンザ予防接種は、効果はないのだろうか？
　２月のフルマラソンに備えてトレーニング中なのですが、１２月頃から走る距離が８キロ～１０キロ以上になると膝が痛み始めます。歩くことは可能ですがきしむように痛くなります。 今が一番大切な時期なので早く治したいと思ってます。そこで、スポーツ膝痛、ランニング膝を専門で診療している整形外科、マッサージ、鍼灸院が有りましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。 （地域は東京２３区内です）
私は医療従事者です。この年末から年始にかけ院内でもインフルエンザ患者がでました。それで、予防としてタミフルを４錠もらい、1日１錠飲んでと言われました。 私は今までインフルエンザにかかったことがなく、予防的に飲むのは初めてです。しかも、ネットでは予防にならないとか、耐性菌が出来てしまうとか色々書いてありました。しかも、医者から言われたのではなく看護部長から半強制的にいただきました。処方薬にもかかわらず説明もなく、 私自身も薬を無意味に飲みたくないのですが…飲んだ方が感染しないのでしょうか？医療従事者は予防的に飲まなくてはならないのでしょうか？
私の父が年末に勤務先で突然倒れて救急車で搬送されて1時間後に市民病院で死亡確認されました（直接死因：心室細動）勤務先では心肺蘇生やAEDで適切な処置をしてくれました。自分はその時仕事中で父の訃報を知って駆け付けた時にはもう葬儀場でした。死亡診断書に解剖：有で病院側とどのような対応をしたか自分は立ち会っていないのでわかりません。遺族側が解剖して死因をはっきりさせたいとお願したか、病院側が解剖しますかと聞かれてお願しますと答えたかによって費用が異なると思います（突然のことなのでたぶん後者だと思います）警察は一切関与してません。翌日に病院へ父の保険証を渡して費用がどのくらいか尋ねると計算できていないので折り返し連絡しますと言われました。 　このようなケースでどのくらい費用がかかると予想されますか？
知人の歯科医夫婦（歯周病専門・矯正専門）が都心に開業１年ほど、現在は予約も取りにくい状況のようで、実入りも良さそうです。開業資金は7000万円以上との事でしたが、今後も安泰でしょうか？？
アフターピル(プラノバール12時間ごとに2錠)のことについて質問です。 ・アフターピルを飲んでからの自然にくる月経が1回目は5日遅れて来ました。量はいつもより多く、生理痛はあんまりありませんでした。 2回目(今回)は生理が予定より1週間も早く 来ました。血の量は少なく、出血してから3日になるのですがもう終わりそうです。生理痛は全くありませんでした。この早く来たのは、ピルのせいなのでしょうか？ ・ネットで調べていると、そのあとの生理周期が乱れると書き込みを少し見かけました。人それぞれだとは思うのですが、 どのくらいの日数の乱れなのでしょうか？また、何回目くらいの月経で周期の乱れは整ってくれるのでしょうか？ ・ピルを飲んでから(2ヶ月経ってます)集中力がいつもと比べてありません。あとピルを飲んでから1ヶ月後くらいから食欲がかなりあります。自分でも引くくらいお腹がすきます。これはピル(ホルモンバランスの乱れ)が少しは関係しているのでしょうか？ ピルを飲んでから本当に2ヶ月ほど体調と気分が優れません。そんな長いこと副作用があるとは考えられないのですが心当たりはこれくらいです…。 年が明けてから病院に行こうと思っているのですが、気になったので質問させてください。 同じような経験がある方でも、体験談を教えてください。よろしくお願いします(>_<)(>_<)
私には4つ離れた統合失調症の兄がいます。 私たちは口を聞かない兄弟です(兄が引きこもりだったため) 引きこもりや統合失調症になった原因は学校でのいじめだそうです。 発症したのは2年ほど前です。 救急車で運ばれ強制的に入院させました。退院後も病気に通い薬をのんでいたのですが、 いつからか病院にも行かず薬も飲まなくなりました。 今年の4月私は母と家を出て現在二人暮らしです。5月に両親が離婚しました。 私は反抗期というのもあり、父と顔を合わせれば暴言を吐いたりしてたので離婚に賛成でした。 11月兄の誕生日で母が兄と食事に行きました。その帰りに家を教えてくれないと帰らないとただをこねて 母はしょうがなく家を教えました。 それから1.2週間くらいたって夜にいきなりピンポンがなりモニターを見ると兄でした 私と母は無視をしていたらその時は帰りました。 それから何回かそのような事があり 母は父に電話で注意するようになど言いそれから来なくなりました しかし一昨日 母は久しぶりに会う友達と食事に行くから9時くらいには帰ってくるといい 家を出て 数時間後私もバイトがあるので 4時半くらいに家を出ました。 そしたらマンションのポストの所に男の人が立っていて ここの住人さんだと思い挨拶しました するとその男は兄でした(長年顔を合わせてなかったので気づきませんでした) 足を前にして止められて、久しぶりと言われたので 私はびっくりして怖かったので早くこの場からいなくなりたいと思い 久しぶりバイトあるからもう行くと言い 急いで自転車を出すと 兄にじゃんけんしようと言われました。しょうがなくじゃんけんをして 急いでバイト先に向かいました。 バイト中も家に帰って兄がいたらどうしよう、つけられててバイト先に来たらどうしよう、母に連絡したほうがいいかななどそのことで頭がいっぱいでした。 8時にバイトが終わり、片付けなどをして家に帰ったのが8時半くらいでした その日は雨が降っていてマンションの駐車場の所に傘をさして立ってる人がいるなと思ったら兄で 私は急いで自転車を止め家の中に入りました。 もちろん家に帰って来たのをしってる兄はピンポンを押しに来ました。 すぐ母に兄が家に来てることを連絡しました。 兄はピンポンを押したりドアをコンコン叩いたり何かいったり(母を呼べ、開けろ、俺を殺せなど) ドアノブをガチャガチャしたり 家に私一人で本当に恐怖でした。 なので食事してる母には申し訳ないけど 怖いから早く帰って来てと連絡しました 30分くらい兄の行動は続き 母が帰って来て兄に怒りながら、説得し父の家の方に連れて帰りました。 そのあと母のケータイに兄が ごめん、ずっと我慢してて我慢できずに行ってしまった とメールが来て 情緒不安定で本当に困ります。 そして今日の朝、リビングでTVを見ていると 外から物音がしたので、モニターを見てみると 兄がいました。 本当に怖いので6時から母は仕事に行っていたけれど 兄が来てると連絡して 職場が近いのですぐ戻ってきてくれました 中々兄が帰らないのでマンションの前で言い合いをしていました それで母が父親の家に連れて帰ったあと 母から電話があり ごめんやで、今家連れて帰ったから もう二度と家に来るな、もし次来たらお前の前から姿消すからなと言ったらしいです それに兄も納得したようなんですけど 兄のことなのでたぶん時間が立つと来ると思います。 母は朝から昼まで仕事をし、夜も7時から深夜1時くらいまで仕事をしてくれてます。 それだけでもしんどいと思います。 それに兄のこともとなると 母の体がとても心配です。 兄と暮らしてる父の事も本当は心配です 兄に殺されないか、兄が自殺しないか、他人を傷つけないか 恐怖でいっぱいです。 私と母に会いたいのなら病院を治してからにしてほしいです。 入院させるにはお金がかかりますし 引っ越すにしてもお金がかかります。 どう対処したらいいのでしょうか？ 長々と失礼しました。
早朝に失礼します。 喘息持ち患者の方に聞いておきたい質問をします。 ご存じの通り…大学病院医師や国立病院医師で診察するとたいていは気管支喘息用ステロイド吸入剤を使用する事の方がほとんどだと思います。 ですが、気管支喘息用ステロイド吸入剤を吸入しても余り変わりない方もいると思います。 そこで質問なんですが気管支喘息用ステロイド吸入剤の使用と何を足したら喘息持ち患者に確実に介抱に向かうか喘息持ち患者の皆さんの意見を聞かせてください。
心臓病で海外で手術　募金お願いしますって時々聞きますが、手術費用は保険ででない？
現在ビタミンＣを病院で処方してもらって飲んでいます。 病院で処方してもらうのと、ドラッグストア等で購入するのでは値段に違いはありますか？
私は今年高３の受験生なのですが、来年保健師になろうと思ってます。 そこで看護学科に入ろうと思うのですが、実習で人間に注射とかやりますか？それともマネキンとかに注射するんですか？ 注射とかは主に看護師がやって保健師はあまりやらないと聞いたのですが本当ですか？ わかる方、丁寧にわかりやすく下さい！
エボラ出血熱は世界では昔からある病気だと知っていましたか❓
ひと昔前の少女マンガや小説なんかで、よく見たシチュエーション。 いや、最近の携帯小説でも見たけど…。 ・事故で生死をさ迷う主人公の血液型がRHマイナスAB型！ ・看護師「血液型が珍しくて輸血する血液が足りません！ご家族にいませんか！」 ・絶縁した母親(父親)を探して連れて来る！ …でも、親族の血液は輸血しないはずだし、いくらRHマイナスAB型が珍しいとはいえ、近隣の血液センターから運べは、日本中を網羅できるって話もあるし。 緊急なら親族間でも輸血したりするんですか？ あと、他の血液型の時でも、輸血する血液が足りなくなった場合、そこら辺の人を捕まえて献血させたりする事は、今でもあるんですか？ 友達に血を分けてあけた、いっそう友情が深まった。 な～んて話もよくありましたが。 実際はどうなんでしょう？ どのくらいあり得る話なのか、それとも全くあり得ない話なのか、知りたいです。
ある日本語学習者向けの問答サイトにて、次の質問がありました。 三ヶ月前その男は風邪をこじらせ肺炎を併発して死んでしまった 由来は不明です。この文章の解釈を私はどうやら間違っていたようで、直後に別の日本人と思われる人が訂正してくれたのですが、「併発」ってなんですか。 私は 最初に一つの死に至る可能性のある病気を得た そして別の、やはり死に至る可能性のある病気を得た その両方を原因として「併発して死んでしまった」と考えました。 その当該文中に出現している病気は 風邪 肺炎 の２つです。風邪では一般的に死亡することは無いと思います。肺炎ならありえるでしょう。ですから、 最初に一つの死に至る可能性のある病気（例えばエイズ）を得た そして別の、やはり死に至る可能性のある病気（今回は肺炎）を得た そのふたつを「併発」したので「死んでしまった」 と、私は考えた（風邪は肺炎の遠因）のですが、その訂正を行った日本人は、併発したのは風邪と肺炎であり、他に疾病は無いとしていました。 医学的には、または医学関係者でない普通の人たちはどう捉えるべきなのでしょうか。 ※私はエイズ患者が必ず死ぬとは言っていません。 ※私は風邪では絶対死なないとは言っていません。
はじめまして。現在、歯科衛生士の学校に通っており就職活動中です。すごく不安を感じ、皆様のご意見をお聞きしたく質問させていただきました。 私はＢ型肝炎のキャリアです。やはり衛生士が、肝炎持ちでは採用は難しいでしょうか？ 院内感染を発症させてしまう恐れもあり、質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします。
国民健康保険に加入している者です。 半年前に、ある大学病院で足の手術の為入院・手術をしました。 未だ国保からの返還のおしらせが届かないので市役所に問い合わせたところ レセプトがあがってこないので計算できないと言われました。 そこで、病院側に直接問い合わせたところ一度国保連合会の審査に 落ちて返却されてしまったとの事で、現在再提出し審査中だそうです。 審査に引っかかったのは手術に関してのことだそうです。 しかし、私自身昨年も同じ手術内容で問題なく審査は通り早期に返還されました。 それを市役所に言ったところ 手術中に過剰な医療行為があったか不正がある可能性があると言われました。 病院側も、はっきりとした詳細は教えてくれませんでしたが手術の事で と言われていました。 手術中に何をされていたか分からない恐怖と気持ち悪さとなんらかのミスがあったのででは 無いかと言う不安で、病院側に対してとても不信感を感じてしまいました。 それに、経過も以前と全然違い足がまだ痛いし傷はまだ赤く膨らんでいます。 逆足に比べ今回の足は全体的にむくんでるし曲がっているように思います。 それを主治医に相談しても術後はこんなもので これ以上何もできないので納得して欲しいと言われました。何か隠しているのでは 無いかと疑問に思うのです。 このような事は、よくあることなのでしょうか? それに最終的に保険が適応されなかった場合、病院側が全額負担で全額 返金してもらえるのでしょうか?
高額医療費制度や高額療養費・高額介護合算療養費制度について質問です。老親が社会保険では独立していて所得税では子世帯の扶養に入っている場合、所得は老親か子世帯の世帯主かどちらで見るのでしょうか？
　透析患者の父が長時間の手術を行いました、手術２日前から入院し手術前日の朝、血液・生化学検査を行い、その時のヘモグロビン濃度９．１g/dL、ヘマクリット値２７．９％ でした、手術当日、手術室で最初に麻酔と同時に行った血ガス検査でヘモグロビン濃度７．７g/dL、ヘマクリット値２４．０％、約２６時間でヘモグロビン濃度１．４g/dL　ヘマクリット値３．９％の低下で、単純に計算すると循環血液量の１０％以上の出血になります。 　貧血の原因が出血ときめた原因は、父は透析患者ですので腎性貧血状態でした、そのため普段からヘモグロビン濃度は９～１０g/dLで普通の生活がおくれてました。週一回火曜日の透析時にEPO製剤を投与されてました、手術前日の血液検査の他の内容も普段の検査とほとんど違いがないからです。 　今から病院に質問状を書こうと思っているのですが、このような状況で手術を行う事があるのか教えて下さい。 手術記録を見ると、術最初の少しの出血で４単位(５６０ml)の輸血を行ってます。
先週ぐらいから鼻水、鼻づまりがひどく風邪かな？と思っていたら3日前ぐらいから目の痛み(左目のみ、どこか一ヶ所とゆうよりも全体的に奥まで)と頭痛に悩まされており病院を受診しようと思っています。 現在妊娠9か月でどこの病院にかかったらいいのか分からなく、質問させていただきました。 まずはかかりつけの産婦人科で相談するのか それとも最初に眼科を受診すべきか 内科なのか… お知恵のある方、よろしくお願いいたします。
嫁に行く前は実家の近くに置いておきたいとの考えの親が居れば そして普通の就職がうまくいかねば 学部または珍品では修士卒が混ざっておる場合が有るかなと。
予防接種のアクトヒブを日本が認可することとなった、決め手の報告書や論文などのデータをご存知の方がいれば教えてください。 添付文書やインタビューフォームのようなものではなくて、 販売元の製薬会社とは無関係の中立的立場から作られた資料を探しています。 よろしくお願いします。
今度歯科助手の面接を受けることになったのですが、 なぜ貴院を選んだのか? この質問に対して なんと答えれば良いでしょうか? その貴院には通院したことはなく 求人で拝見し条件がよかったというのが本音です。 このことを言わずいい回答があれば 教えて頂きたいです。 あと 私は介護福祉の資格を持っていますが 介護の仕事には一度もついたことがありません。 その理由に関しても聞かれると思われるのですが 私は元々は看護師になりたく勉強してきましたが 結果的に落ち介護の道に進みました。 高齢者の方は大好きです。しかし 現実は私達が心を込め介護させて頂いても 維持はあっても低下していく一方です。 本来治して元気になった姿を見たかった私には とてもつらくその為介護の職にはついておりません。このことをもっと簡潔に伝えるにはどう答えたらよいでしょうか? 回答お願い致します。
身内のことですが、かかりつけ病院として5年程、入院と通院を繰り返していました。 先日、家で倒れ救急車により心臓マッサージを行い病院に運ばれましたが 自宅からかなり遠い病院に搬送され亡くなりました。 救急車の中でかかりつけ病院と病歴などを伝えましたが、拒否されました。 かかりつけ病院は自宅からも近く、いつも通院をしていてかかりつけ病院と 思っていましたので、なぜ拒否されたのか理由を知りたいなと思うのですが こういった場合は病院に問い合わせても構わないのでしょうか？ またどちらかに問い合わせできるものなのでしょうか？ またかかりつけ病院(2次救急でも)受け入れ拒否されるのは普通のことなのでしょうか？ 救急はとても大変だとは思います。すみませんがよろしくお願いします。
私は出っ歯です。 小・中・高と陰口言われたりしてずっと気になっています。 働き出してある程度お金が貯まったので歯科矯正をしようと考えています。 しかし、今年未婚で子供を出産したのであまりお金に余裕がなくなりました。子供はまだ0才児ですが、幼稚園くらいになって、私の出っ歯のことでからかわれたりしないか心配なのです(考えすぎかもしれませんが…) そこでネットなので部分矯正について調べ、何件か歯科医を尋ねました。 (1)出っ歯自体を直したいのであれば抜歯して上下ともに器具をつけるというもの。(90万位で2～3年) (2)前歯自体を引っ込めて隣の歯と並べばいいや。といのなら部分矯正(マウスピースも可)と言われました。(50万位で半年) 先々を考えれば上下につけてみっちり直すのがベストですが、お金や期間を考えたら部分矯正を…と考えています。 (2)の場合でも、今よりもかなり見た目は変わる。と言われましたが、出っ歯は治らない。と言われ頭の中が「？？？？」となってしまいました。言われていることはわかってもあまり仕上がりの差が想像つかないのです。 歯科医に私と同じことを言われて部分矯正した方いらっしゃいますか？
痒みを抑える薬ありますか？ 塗り薬、飲み薬問いません。 やはり 塗り薬は ステロイド抗炎症薬、プロトピック免疫抑制薬。 飲み薬は 抗ヒスタミン薬、抗アレルギー薬しかないのでしょうか？
私は病院薬剤師として9年勤めてきましたが、全く勉強してきませんでした。 ただ、薬の効能を患者さんに説明するだけ、薬を払い出すだけで時が過ぎ、殆どの薬の薬理作用忘れました。 今月退職し、青本などを見直していますが、青ざめてしまうくらいり理解できません。 こんな私ですが、調剤薬局で働きたいと思っています。 勤務してきたとは言え、薬科大学で学修してきた内容を生かしてこれなかったのでらペーパーとおなじです。 治療薬マニュアルなどを見ても、理解出来ない薬が殆どです。 まだ人生長いので、薬剤師として働きたいとも思っています。 アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは 自分はかぶせ物すべてレジンというやつ？をかぶせてますが、レジンって詰めると必ず高さがどうしても合わないから調節してもらいますが、やはり削り過ぎなのか冷たいもの等口にするとめちゃくちゃしみます。 ということは気にならないようにするにはまた痛い思いしながら剥がしてもらい多分？神経までとらないとならないことになりますよね？(かぶせ物取るとき激痛です…) 虫歯排除してかぶせ物してもしみるということは神経とる治療しか改善方法ないのですよね？
健康診断の結果、有所見者が大勢います。 「要精密検査」「要治療」が全体の６０％を超えています。 数百人レベルです。 会社の安全衛生委員会で議題になるのですが、２次健診を促すことは できても強制力は今のところありません。 結局は最後は自分自身の健康なのに、個々人が無頓着で困っています。 産業医は強制的に受診させるように言うのですが、そうなると費用は誰が 負担するのか等、従業員からの反発を食らうようなそんな個々人の意識です。 何か方法は無いものでしょうか。 ほとほと困り果てて悩んでいます。
先日も質問させて頂いたのですが、首の痛み、左手の痺れ、左足が軽く突っ張るなどで、MRIを撮りました。 閉所恐怖症で、撮った後の詳しい説明はまた次回ということで、ビタミン剤と、血液の循環を良くする薬を処方してもらい帰ってきたのですが、肝心要の病名を聞くのを忘れました。 次回聞けば良いのですが、気になって仕方ありません。 MRIの画像では、人より少し脊髄が細く、7番のところで更に細くなっている。と言われた事だけが記憶に残ってます。 これは、何か病気ですか？ また、手術って言葉も出てきました。 手術とか全く想像もしてないのですが、手術しないといけないような病気なのでしょうか。 薬を飲んでいるのですが、薬で治る病気ではないということでしょうか。 無知で乱文ですがわかる方教えてください。
天理教には天理病院 立正佼成会には立正佼成会病院 共産党にも共産党系の病院 キリスト教にもキリスト教系の病院などなど ありますのに、なぜ創価学会は創価学会病院が ないんでしょうかね？ あんな立派な会館たてるぐらいだったら 自分たちの病院たてたらいいのにって思うのですが。 学会員さんたちも恥ずかしくはないんでしょうかね？ ちなみに幸福の科学の勧誘がきたとき同じこと 言ったら、「恥ずかしいこれから創ろうと思ってる」と 言ってたんですけどね。
医院の規模的な問題や様々な理由があり、それは無理だとはわかってはいますが、ですが痛くない治療が受けれるならば評判もよくなるし患者も幸せになると思います。 以前テレビで見たのが、規模自体はそんなでかくはないが痛くない歯科医院で有名だとかで予約が最長で数年待ちと見ました。 なぜ他の歯科医院は少しでも真似をしないのでしょうか？ 麻酔注射だって痛みを感じにくい注射がいくつかあるらしいし、痛みが激しい麻酔注射よりは患者からしたら助かりますよ。 なぜ歯科医院によって様々な差がうまれてしまうのでしょうか？同じ器具を使用できないのでしょうか？
9月末から派遣で働き始め、12月加入の健康保険の手続きしますと営業担当に言われましたがまだ届いてません。 保険の手続きに時間がかかるのは分かりますが、10月の末の時点で保険の手続きしますと言ってたのにそんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 事前に手続きや準備をして12月の上旬に間に合わせることはできないのですか？ よろしくお願いします。
循環器1年目の男性看護師です。 肺静脈隔離術（ＰＶＩ）には弾性ストッキングが必要で、カテーテルアブレーション（ＡＢＬ）には弾性ストキングが必要でない理由がわかりません。 麻酔の影響？　手術手技の違い？ 回答よろしくお願いします！困ってます。
親の健康保険に入ってる学生なんですが、性病の検査を受けたいと思ってます。 親に知られたくないので保険を使わずに検査を受けるつもりなんですが、治療が高額になるようだと 親に知られたくないとか言ってられないので保険を使いたいのですが、 最初保険を使わずに診察を受けて途中（以後の治療）から保険診療で治療を受けることは出来るのでしょうか？
交通事故の明細書について教えてください。健康保険使用で保険会社一括請求している患者様が持病があり治療費はご自身で負担され事故分は保険会社に請求する場合、旧基準の明細書の社保への請求額は持病分を含めた金額を記載し、負担額は持病分を除いた事故分だけの請求額を記載で良いのでしょうか？診療明細書を添付して送ってるのですが持病分の明細書も添付するのでしょうか？ 今までは上記に記載したように作成していたのですが不安になってしまい質問させて頂きました。先月前任者が退職してしまい質問できる方がおりません。 宜しくお願い致します。
血管が収縮した時はホースを狭くした時に水の流れが早くなるという例えがよく使われます。 しかし入浴後やマッサージ後は皮膚が少し赤くなります。これは血管が拡張し血液循環がよくなる結果と言われますが、血管が拡張した方が血流はよくなるのでしょうか？血管が収縮した時は血圧が上がるので血流も改善するイメージがあるのですがこの考え方は間違っていますでしょうか？
はじめまして、33歳の男です。作業療法士について懸念している点があり質問させて頂きます。 25歳の時に躁鬱を患い、ADHDからの2次障害といった診断でした。 当時はは病棟に入院するぐらいで、退院後もアルバイトから始め、最近では海外生活ができるぐらいにはなりました。 その期間、3度ほどの躁から軽躁の波があり、ようやく落ち着いてきた所です。 白黒思考、囚われやこだわり、限定された固定観念にはまりやすい、ケアレスミスが多く忘れ物が多々あります。これは見通しの悪さや計画性のなさで時間が守れず、焦ってしまう為です。 いい面としては、アイデアが斬新でイメージする力や芸術的感性や美しいものに対する表現力はあると思います。しかし社会性に乏しくそれを仕事に活かす器量や経験がありません。 また自分自身、数々の挫折を繰り返し劣等感や自分を守るため我が強くなり生きずらくしていました。その弱さと向き合って、勇気をもって新しい道を切り開こうと決意しました そこで知ったのが作業療法士という仕事でした。 売り上げの競争ではなく、人と人が対面で接し反応がわかる職種。リハビリを通して新しい一歩を踏み出す勇気をそばで応援できる。それを分かち合える事は素晴らしいと感じました。心が動く瞬間に、そばで立ち会いたい、自分のいい部分が何かの役に立ってもらえたらという想いが湧いてきます。 創作やアイデアもよく浮かぶので、レクリエーションにも活かせるのではないか？と。 理想や突っ走るだけでは今までのように上手くいかないと思います。特に問題なのが医療関係で必要とされるチームワークやコミュニケーション能力の欠如です。 目線や言葉の裏のいとを汲み取る、感情の共感がとても下手です。 上の文を見てもらっても、要点をまとめてうまく説明できてないのがわかると思います。 年齢もあると思いますが、歳で覚えが悪い部分は量でのりこえたいです。しかしコミュニケーションの部分が本当に不安です。 年齢的にもラストチャンス。行政書士の資格も考えましたが、やりがいは断然こちらに傾いています。 忌憚のない意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
親の入院の保証人になることになりました。 同居人はなれないそうなので別居している私が頼まれました。 入院費用を踏み倒した場合の支払とか、死亡時の引き取りとか は保証人に債務がきてもしょうがないかと思いましたが、 入院中他人に怪我させたとか、機械を壊したりとか の賠償責任もこちらにくるのでしょうか？ また、入院は３か月ですが、親は入退院を繰り返しているため また１年後とかに入院した場合は、最初の入院時に保証人になったからといって 以降の入院時も自動で保証人になるとかはないでしょうか？ 質問ばかりですみませんm(__)m お詳しい方、教えてください！
帝王切開で後数日で出産します。 一人目も帝王切開でしたが、元々普通分娩の予定でしたので、帝王切開が高額医療の対象になることは全然調べておらず、気づいたときには申請期間が過ぎていました。 なので、今回は貰えるものは貰いたいと思い健康保険の会社に電話したら、『高額療養費の請求ですね』と言われました。 高額療養費と高額医療費とは同じことなのでしょうか？
例えば、頭痛持ちだからと内科受けたり、歯が痛むからと歯科受けたりしますがなぜかどの病院も必ず軽めの痛み止を処方します。 最初はこちらはなんにもわからないから飲みますが、自分なりにネット検索したら処方される痛み止はどれも軽めのモノだとわかります。 全国的にはロキソニンとやらが一番強いみたいに見ましたが、内科歯科どちらもいくら強めの強めのと頼んでもいざ処方箋貰うと聞いたことのない痛み止が書いてあります。で、薬剤師に聞くと中間位の痛み止ですねと言われます。 なぜ？こんだけ強めの強めのと頼み込んでるのに強い痛み止を処方してくださらないのでしょうか？ ちなみに今まで処方してもらったのは、カロナール・ロルカム・ＳＧ顆粒等々(他は名前忘れました)です。 ロキソニン飲んでみたいのに…
10歳の息子が、長引く発熱とリンパの腫れで菊池病の疑いあり、という事で、確定診断のために先日リンパ節生検をしました。 今は結果待ちで、ステロイド（プレドニゾロン10mg/日）服用しつつ、学校生活にも復帰しています。 これまでの経緯は、 10月23日夜、突然38.9℃の高熱が出て、丸10日間下がらない。抗生剤は効果なし。 11月3日にようやく下熱し（と言って37.3℃の微熱）翌4日から登校するも、5日夕方に再び発熱。 40℃超えの高熱が続き、11月8日～入院。抗生剤が点滴になったせいか、いったん熱が下がる。 が、入院5日目の11月12日から再び39℃超。抗生剤が効いていないとの判断で、この日で点滴は終了。発熱以来3週間続いた抗生剤の投与が終わった。 翌11月13日、担当医から初めて『菊池病の疑いあり』との説明を受ける。自然治癒もしくはステロイドの対症療法しかないが、ステロイドを使う際は、リンパ節生検をして、リンパ腫との鑑別をする必要があるとの事。 週明け17日に生検を予定していたが、熱もリンパの腫れも引いたため、手術なしで退院となった。 19日から登校再開するも、22日夕方再び発熱。さらに今回は全身に紅斑が出た。（発疹は初めての症状） 運悪く日曜祝日と続き、入院していた病院で診てもらえたのは3日後の25日。発疹は広がり、肌の色が全体的に褐色になるぐらい悪化していて、即再入院となる。 菊池病の続きだろう、という事で、前回見送ったリンパ節生検をやる事に。 27日に生検を行い、翌28日からステロイド投与がスタート（プレドニン20mg/日）。高熱は28日が最後で、29日以降は平熱になった。 12月1日、担当医からの説明。生検した日の血液検査でパルボウィルスの陽性反応が出たとの事。りんご病（伝染性紅斑）を引き起こすウィルス。『感染症がきっかけとなり菊池病が発症した』というのが今回の一連の出来事の説明でした。 私が素人考えながら腑に落ちなくて、質問させていただきたいのは、以下の点です。 (1)発熱（10/23）から発疹の出現（11/22）まで、間が空きすぎている。パルボウィルスは1カ月もの間ずっと体内に潜伏していた、という事なんでしょうか？そういう事もあるんでしょうか？ ※パルボウィルスの潜伏期間は、いろんな説があるようです（1～2週間とか、17～18日間、長くても25日間）逆算すると、潜伏期間を一番長く見積もっても、10/29に感染した事になり、その前の（10/23からの）熱はパルボウィルス感染前という事になります。 (2)抗生剤は基本的にウィルスには効かないと言われますが、ウィルスの活動を抑制する程度の効果はあるんでしょうか？ （最初の3週間は抗生剤を飲んでおり、その影響でウィルスが活動停止していたという事なのか）そうであれば、長い潜伏期間の説明もつきます。 ちなみに、抗生剤をやめて10日後に発疹が出ています。 何らかの理由でリンパ節が腫れている（orすでに菊池病が発症している）ところに、パルボウィルスをもらってしまった、という説明だったら納得できるのですが。 菊池病は『感染症』なのか『自己免疫疾患』なのか、という事も関係してくるかと思います。 『菊池病』という診断にたどり着くまでも時間がかかり、学校もかなり長期間休むことになり、この病気で苦労したので、何だったのかちゃんと理解したい、納得したいという気持ちがあり、こちらで質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
仕事で医療系の文献や病院などを調べているのですが、 リハビリテーション病院の事を調べていて名称？役割？がわからず困っています。 急性期・亜急性期・維持期というのは何となくわかったのですが、 「地域包括ケア病棟」と「回復期リハビリテーション病棟」では何が違うのでしょうか？ 病院によっては回復期だけ、地域包括ケアだけ、というところも多く、 全部を兼ね備えている病院が見つかりませんでした。 地域包括ケアも回復期も、急性期から症状が安定したけれどまだ退院までは・・という人のための、という感じですが、 ・急性期→回復期→退院 ・急性期→地域包括ケア→退院 ・急性期→地域包括ケア→回復期→退院　などの流れもあるようですが・・・ 各病棟では入院の上限日数があるようなので、それを超える場合の受け皿の役割なのでしょうか？？ それであれば回復期も地域包括ケアも名前が違うだけで入院患者・入院中のリハビリ内容は 大きく違いないのでしょうか？ （もちろん患者さんの症状によってリハビリ内容は異なるのでしょうが。） 色々調べてみましたが、理解が追い付いておらず申し訳ありません。 どなたか詳しくご存知の方に、素人にも分かりやすく教えて頂きたいです！
よりによって休みの日に行けと言われましたが特に問題ないの？ 普通勤務時間内に行きますよね？
誤解を招かないように最初に明記しておきます。 医療機関側が私の意思にそぐわない対応をしたのですが、病気証明書の記入を完全拒否された訳ではありません。 順を追って説明させて頂きます。 ・８月頃～ 自立神経の状態が非常に悪く、中旬頃に朝方近所の子供の異常な騒音で発狂してしまい、全身痺れを起こして救急車で今回議題としております病院（Ａ病院とします）へ運ばれました。 この救急車で運ばれた前後辺りの期間が「病気証明を頂きたい箇所」の該当期間となります。 ・９月以降 諸事情等割愛しますが、９月中旬頃から掛かり付けをＢ病院へ変えました。 仕事の方はあまりにも神経依存の体調が酷い為、９月からフルタイムの約半分で４時間未満のシフトになりました。 その為仕事時間の関係で、社保条件の時間が足りず国保へと切り替えております。 ・１０月中旬～ 仕事時間の短縮にも関わらず、あまりにも神経状態が酷くもはや仕事も勤まらない程になりました。 １０月いっぱいで仕事を退社しております。 ・１１月～現在まで ９月中旬頃からＢへ掛かり付けを変えたまま、現在も神経の病院はＢへ行っております。 ・証明を頂きたい経緯について 今回は「傷病手当」を受ける目的として、「Ａ病院」での病気証明が必要となります。 現在のＢ病院へ問い合わせた所、窓口へ出して頂ければ受診無しでも２～３日程で書いておけますよ、と言われました。 しかし該当期間の掛かり付けがＡ病院であったならば、Ｂ病院の方では書けませんと言われました。 ９月から社保を抜けてしまっている為、それで傷病手当を受けられる期間は救急車で運ばれた前後の「８月分」の該当期間のみ、です。 ・私側の言い分 傷病手当絡みの手続きは、中には動けない程重病の患者も居ます。 なので代理人が行ってもできる手続き、と伺っております。 実際にＢ病院では窓口提出で２～３日で書けると伺いましたし、病院側としてはそこまで病気証明を拒む理由も無いと思うのです。 Ａ病院へ問い合わせたやり取りを簡単に書きます。 先生へ確認した所、最近受診が無いので予約を頂いて、まずは受診で様子を見ないと分からないとの事。 尚且つ仮に受診しても、様子次第では絶対書けますとは言い切れないとの事。 私側が（本当はＢ病院からの話ですが）会社側から窓口提出で２～３日でも書ける物と伺った、と話してみた所、先生がそういうのだからこちらは何もできないの一点張り。 どうしても予約を入れて受診をしないと書けない上、絶対に書けますとも言い切れないとの事。 ・Ａ病院が不当拒否だと思う根拠 傷病手当の証明を頂く手続きは代理人でも可能です。 なので「必ずしも受診しなくてはならない」と言う義務はない筈です。 諸事情割愛の為詳しくは書きませんが、私側としてはもうＡ病院での受診を受けたくない理由があります。 せめて「後程確認します」や「直接お持ちになって頂ければ、確認を取ります」ならばまだ分かるのですが、確認をする姿勢も見せずに「先生が拒否だから」の一点張りで拒否されるのは、私には不当拒否にしか思えません。 それに「８月中の事」の病気証明です。 「今現在」の病気証明ではありません、それなのに「今現在の様子を確認する為」に受診をしなくてはならない理由になるのでしょうか。 私は行政書士を目指していた時期もありますので、こういう質問を見掛けた場合は「法テラス」の案内や具体的な法律の提示をする事が多いです。 ただ私も弁護士に頼ったり、裁判で訴訟するような気はありません。 退職の時点でお金が無いので費用の掛かる事はできません……それで傷病手当も受けたい程ですので。 それ以外での解決法等ございましたら、どうか皆様のお力をお貸し頂けますでしょうか。 長文失礼致しました、宜しくお願い致します。
質問させて頂きます。 現在、大学病院に入院して2ヶ月弱になります。 手術はひと月位前にしましたが、現在も脱水症状の為、点滴を手放せない状態にあります。 来年一月にまた、現在治 療中の腸の手術が決まっています。 つい先日、先生から一月の腸の手術までそのまま継続で入院し、外泊したければ年末年始に少し家に帰れると言われました。 なので、そのつもりでいたのです が…翌日、やはり近々に退院するように言いわたされビックリしました。 点滴は家の近所で通院してやって下さい。 入院日数が長いと自分達(先生達)プレッシャーがかかる。 もし、入院を希望するなら転院してまた、腸の手術の前にここに戻れば良い。 と、言われました。 このような事は普通にある事なのでしようか？ 年末年始に患者をなるべく減らしたいのでしょうか？ プレッシャーとは、どういう事なのでしょう？ 驚きと、不安な気持ちを抱えております。 自分としては、来月の手術までこのまま入院したいと先生にお伝えしましたが、上記のように繰り返し言われました。 何故、話が先日と全然違う方向になったのかも、さっぱり分かりません。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
医療従事者です。 詳しい経緯は省きますが、先日ある女性に自閉症スペクトラムを授業する場面がありました。 患者に対してではなく、学生向きの講座のようなものです。 その際、 「自閉症というのはあくまで脳の発達あるいは機能の障害で～」 と私が話しはじめたところ、その女性は激怒され、 「自閉症は障害ではない！」 「自閉症を病気だというのは間違っている！」 「先天的なものは病気ではないのだ！」 とおっしゃいました。 自閉症を病気と言ってしまうかどうかに議論があることは、もちろん私も存じております。 そのため、あえてその言葉は避けていたのですが……。 色々突っ込みたいところはありましたが、その場は何とかなだめ、事なきを得ることができました。 後に詳しく話を伺ったところ、その方は自閉症児の直接的な関係者ではないものの、 社会福祉学を専攻していらしたようなのです。 社会福祉的な立場では、自閉症に障害という言葉は使えない、とこうおっしゃるのです。 しかし、私達医療者としましては、 ・自閉症スペクトラムは米国等においてもDSM(精神障害の診断と統計マニュアル)で分類されている。 ・先天的なものであろうと、疾患は疾患である。(そもそも先天性疾患ということばもある) ・そもそも「病気」という言葉の定義自体が曖昧で、定義次第で発達障害の扱いをどうするかが変わってしまう。「発達障害」という言葉の定義も、まだまだ議論があるものの、一応は世間的にも広く認知されている。 ・自閉症スペクトラムを説明する上で、「発達障害」という言葉はキーワードに近く、省いて説明するのは非常に難しい。 などの理由で、少々受け入れがたいのです。 質問は次の通りです。 ・この女性の言葉は、社会福祉学的な立場として妥当なものなのでしょうか? 　それともこの女性ならではの考えなのでしょうか？ 　私は教育としての社会福祉については専門を外れるところがあり、うといのです。 ・いずれの場合にせよ、こうした方向けに自閉症をうまく説明しかつ納得させるためには、どのようにすればよいのでしょうか？ ご意見ください。
はじめまして。 同じ様な状況におられる方なが居られたら色々教えて頂きたいと思い質問を上げさせてもらいました。 父は現在67歳、63歳の時に受けた脳動脈流のクリッピング手術がうまくいかず現在は右半身に若干の麻痺と中度の痴呆症状あり。 母は進行性のパーキンソン症候群…自立歩行は厳しい状況です。 このような状態の両親２人を自宅介護しています。 正直、精神的、肉体的に限界を感じています。 似たような状況の方はどうやって仕事、介護、生活をされているのでしょおか？ 私の頑張りが足りないだけかも知れませんが…ホントに限界なんです。 明るい光が見いだせそうな回答をよろしくお願いします。
先週だったと思いましたが、、テレビの特集で『モンスター患者』を取り上げていました。 患者だった男が、病院の対応を理由に発煙筒や灯油（ガソリン？ ） を撒いた時間が特集の発端のようです。 その中で、ある一人の酔っぱらって転倒した男が救急搬送されました。 治療の際、 ・医師や看護師への暴言、侮辱行為 ・セクハラ（看護師に急に抱きつく） を行い、最終的にケガは大事に至らず、身寄りもないため警察に保護されたと。 この男は、世間的には単身の困ったチャン的な男なのでしょうが、 一番引っかかるのが『警察に保護された』という点です。 電車内で女性に急に抱きつけば、当然警察沙汰です。逮捕されるでしょう。 でも、病院内の出来事なら何故逮捕されないのでしょうか？ 看護師が被害届を出さないから？ 病院側が経営や風評を懸念して出させない？ 今回の件以外にも、病院内でのセクハラ行為（もっと言えば痴漢行為）は たくさんの報告があるようです。 しかし、病院側が被害届を出さないと警察は動きません。 最近では、警察へすぐに通報する病院が増えてきましたが、未だに通報しないところもあります。 理由は さっきも言った風評です。 警察が来て騒ぎになるのは嫌だとか、なるべく穏便に済ませたいとかを理由に被害届を出さない病院もあります。 しかし、こういう甘い対応がそういうモンスター患者が図に乗る原因にもなっています。 まぁ、要はリスクマネジメントが出来ていない病院という事ですかね。 病院で問題を起こす患者は全て被害届を出すべきだと思います。 みなさんは、いかがお考えですが？
知人の親が手術で緊急に輸血が必要となり、その方と同じ血液型ということもあって、献血のためその病院で血液を摂取されたのですが、検査で異常があれば病院側から病名などその場で報告がなされるのでしょうか。20年も昔の話しで恥ずかしいのですが気になってしまい、ご存じの方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願い致します。 今現在、私はとある施設で働いているのですが、ここのところ嘔吐する方がちょこちょこ見られるようになってきました。 大部屋で多人数でいるため、一応は吐いた方以外は一旦別室に移ってもらっています。 問題は、吐いた方と部屋の扱いをどのようにしたら良いかということです。 うちの場合、吐いた方はその日一日完全隔離ということになっています。 部屋は、処理をしたあと一時間空室にしてます。 部屋はそれで良いのですが、吐いた方はそのまま一日隔離というのはどうなのでしょうか。 感染性の場合であれば、一日隔離もやむを得ないですし当たり前ですが受診になります。 でも、食べてる最中とか、咳き込みすぎての場合等でどう見ても熱も下痢もないのに隔離というのは、私はおかしいような気がしているのです。 文献等で調べても、熱と下痢どちらかもしくは両方が合わさっていた場合、隔離と受診になっていました。 でも、そういったことの担当者に聞くと「それは昔の話であって、今は嘔吐したら全員隔離するのが当たり前」という対応と、「隔離しないで次嘔吐したらどうするのか」という返事でした。 実際のところはどうなのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
彼女がこの三カ月で万引きを繰り返し、四回警察に捕まりました。そのうち２回は注意だけで終わりましたが、後２回は親が呼ばれました。彼女は独身で３７歳になります。マンションで一人暮らしです そのあとひと月くらいしてから、両親が一緒に病院へ行こうと言われ、そのまま入院となりました。 私は普通の病気と思い、見舞いに行ったところ、面会は出来ません。見見舞い品も渡せませんと言われ、ようやく精神病とわかりましたが、一体どのくらいの入院が必要になるのでしょうか。 彼女はかなりお金は持っており、お金に困っての万引きではありません。又ごく普通の女の子だと思います。その前には万引きはやっていないそうです。どうかわかる方教えてください。
追突事故について教えてくだ さい。 数ヵ月前に停車中に 追突される事故にありました 。 その時に乗っていた車は 仕事中のトラックで たまたまいつも運転席してる トラックと違うトラック でし た。 後ろから追突された時に 体が 前に持ってかれて その時にギア（シフトノブ） （ハンドルの左側 から 斜め に出てる感じ）に思いっきり 左の肘をぶつけてしましまし た。 最初は 打撲と診断（MRI検査 では関節液貯留との事でした が） ３ヶ月たっても痺れや痛みが 残ってます。 その為に病院 の先生からは 手術も勧められています。 そこで質問なんですが そのぶつけたシフトノブが 改 造？（ノーマルよりも大きく 多少長い）のやつが着いてい て、ノーマルのやつでもぶつ けたと思いますが そのような場合は 相手の保険 会社から 治療費 や入院費は どうなるのでしょうか？ シフトパターンが 見える場所 に貼ってあるために ディーラー車検は問題なく 通る見たいです。
当方は、手帳6級、補聴器使用をしている50代の男性です。 質問の通りですが、 聴覚障害で、定期的に通院は必要でしょうか？ 私は、かかりつけの病院もないし、手帳取得の病院は検査だけで 後のフォローは一切ありません。 補聴器使用も、処方も必要ないので自分から使用しました。 私は、感音性障害で、一生完治するのは困難だとあきらめています。 ただ、年老いていくのは必然で、いずれ耳の聴力も衰えることが 不安です。 難聴専門の病院に、定期的に通院していたら、いろんな情報があるかもしれないし、 処方も受けられるかもしれないかな、と思いつつ感じています。 私と似たような環境をお持ちの方で、通院はした方がいいのか？ それともそのまま、放置していいのか？ ご回答くだされば幸いです。
ここ数か月エボラ出血熱について話題に上がっていますね。 隔離の問題など、倫理的な問題が浮上していますが、 こういった新興感染症に対して、 感染疑いの人と接触した可能性がある人を特定し血液検査を求める事に意義はあると思いますか？また、倫理的に考えても難しい問題だと思うのですが、皆様どのような意見をお持ちでしょうか？
去年もらったタリオンＯＤ錠をだしてみたら、なんか錠剤に白い長い毛みたいなのがたくさん…、あの透明なケースの中でそうなってました→錠剤が入ってるシート 一錠じゃなくぜんぶそうなってましたが、これはカビですか？ 画像なくてすみません。
こんにちは。30代前半男です。 ただ2週間前よりＬ1腰椎損傷でリハビリ中で回復期リハ病院で入院しております。 今入院している病院は、脊椎専門ではない病院ですが、病院スタッフともコミュニケーションもとれていて,治療の効果もでてきているように思います。 ただ転院直前で、県内遠方で脊損専門の病院があることがわかりました。（中部労災病院）その際に急性期病院のＭＳＷにどういう病院か訪ねたところ「あそこは急性期の状態で入る病院だ」ということを言われ、今の病院に転院してきました。 しかし、転院後調べてみると、他の急性期病院からその病院へ転院してくる人もいるといいます。この病院の選択でよかったのかなと悩みつづけながらリハビリを続けております。 この地域の脊損患者ってすべてその脊損専門の病院に転院しているのでしょうか？ 脊椎専門の病院とそうでない病院はそれほど違う（リハビリの質、結果、その他）ものなのでしょうか？ また今すぐ転院すべきでしょうか？
仕事中に、トラックの荷台に上がろうとして、 膝を曲げて 勢いよく膝を伸ばしたら、膝を痛めてしまいました。 膝を曲げて 伸ばしたぐらいなので、靭帯か 何か 損傷したと思うのですが、 この程度の怪我では労災は効かないのでしょうか？
ただいま入院中です。 扁桃腺摘出手術を3日前にしました。 そしてそこで2人部屋になり 隣はおばあさんです。 そこで問題なのですが、 お隣さんのご家族が 毎日お見舞いに来られるんです。 そこまでは私も問題ないのですが ずっと大きな声で話しをされていて こちらも術後は声が出せない状態で 直接静かにして欲しい等 言うことが出来ません。 面会に来られた方もわざわざ、 カーテンの隙間から 覗いてきたりもします。 それが嫌なので隣に面会が来られたら コンビニに行ったり、 病室から出て他のところに行くか、 ウォークマンで大きな音でひたすら 音楽を聴いたりしています。 それを友人に愚痴ると、 何に怒ってるのか意味が分からない。 自分が望んで手術してるのに等 と言われてしまい 苛立ちを感じている自分が 悪いのかと思うようになりました。 初めての入院、初めての手術で 食べられない・眠れないストレスから 私がいつもより過敏に なっているのは分かっています。 しかし私がおかしいのでしょうか？
3ヶ月前から整形外科の受付で働き始めたものです。交通事故の患者様で半年前から交通事故で通院されてる方が先日診察に来られて、昨日また交通事故に遭われ今回の事故に関する治療費は今回の事故の相手の任意保険会社に請求と申し出がありました。まだ今回の事故相手の任意保険会社から連絡はきてなかったので、患者様に保険会社から医院に連絡を入れて頂く様伝え会計は保留でお帰りいただきました。このような場合は初めの事故で請求中の任意保険会社にもまた事故に遭われた事は伝えるべきなのでしょうか？症状部位は初めの事故と同じ部位と違う部位があります。 まだ始めたばかりで、このようなケースでの対応がよく分かりません。 どうか、対応の仕方教えてください。お願い致します。
混合診療のメリットについて調べています。 根拠をつけてご説明してくださると嬉しいです。特に資料や参考文献を明記していただけると。 付属してですが、混合診療にした場合、国の医療費の負担は軽くなるのでしょうか? 保険適用と保険外を両立できるようになったことで保険適用される機会が増えるような気がしてしまうのですが…。 少しばかり急ぎなので、よろしくお願いします。
ここ何年か首が痛く病院へ行きました。レントゲンを撮ったのですが骨は綺麗ね～と先生の一言。 一応MRI撮ってみる？と、言われ予約をして帰ってきました。 以下の症状から、何か疑われる病気などありますか？ 骨は綺麗で、大して問題もなさそうな反応でしたがかなり痛みが激しいのと、痛み止めも市販のものはあまり効かなくて今日はボルタレンを処方してもらいました。 首 頭が重い感じかする 上を向き辛い 後頭部から頭が起床時から痛い 腰 頻度は月一位で、腰から左足の太もも裏が痺れることもある。 左の膝裏が突っ張る感じがする。 椅子に座るのが、辛い時がある 体を反らすと足に電気が走る その他の症状 とにかく頭がいたい 左手がよくピリピリする事がある 左手が不器用になった気がする。 左手が利き手では無いので不自由さは、あまり感じません。 と言うかわかりません。 痛みは首の方が強くダラダラ毎日です。 MRIを撮るまで何もなければないでそれはそれで良いのですが、 じゃぁ、この痛みは？と気になります。 何年も市販の痛み止でスルーしてきた痛みですがここ最近、症状が酷くうんざりです。 過去に追突事故された事があります。 関係あるのかどうかはわかりませんが…
勤務医の方が平日の18時くらいに時間を作るというのは、 かなり難しいことなんでしょうか？ 救急が多くて休みもないと言われています。。
先天性のものや、事故や病気の後遺症などで後天的に片耳の聴力を失ったり大幅に低下してしまった人に対して、医療関係者からのサポートはあるでしょうか？ もう一方が健聴だとしても少なからず不自由があるのですが、これについての説明や助言、サポートなどを、似た境遇の方からではなく医師や作業療法士など、何らかのプロの方から受けることはあるのでしょうか？ 私は生まれつき片耳を失聴しておりましたが、これによる不自由とそれを補うすべは私自身が体当たりで学んできました。 今と違いネットもなかったため、似た境遇の方と接する機会もめったにありませんでした。 医師から助言されたりそういう訓練をする人を紹介されることもありませんでした。 （医師から親への説明は、普通に育てなさいという非常にアバウトなものでした） もし、的確な助言やサポートがあればもっと生きやすかったと思います。 この点は今ではどうなのでしょうか？ 今でも似たようなものなのでしょうか？
私は、中学生の時に前歯に虫歯ができ、歯医者さんへ行ったのですがその歯医者さんは削らずに、何か薬をちょっと塗って、様子を見まししょうと言いました。毎週来てくださいということだったので、その日から毎週決まった曜日にその歯医者さんへ行って、その度に様子をみましょう、と言われ帰されました。 待ち時間長いのに診断短いな～とは思っていましたが、私は歯のことは分からないので任せました。 ところがある日学校で突然ものすごく歯の激痛が堪えがたいものになり、中学生なのにおんおん泣きながら母親の車を待ちました。 少し大きめの歯医者にいったら、これはもう神経を抜くしかないということで神経を抜かれ、いま私の前歯には神経がありません。 正直、じゃああの小さな歯医者の言った様子を見ましょうって診断にお金を払ったのはなんの意味があったの？と思いました。 手遅れになるまで様子をみるなら、結局医者に行く必要はないですよね。 よく、長引く風邪が心配で病院に行ったら、ただの風邪でしょう、と帰されてそれが何回か続いたあと、ある日倒れてしまって大きな病院へ行くと癌の転移が進んでいてもう手遅れ、なんて話聞きますよね。 これも、ただの風邪でしょう、って診断は何の意味があるのか？と思います。 確かにただの風邪の人も多いのでしょうが、結局そういうたくさんのただの風邪の人々の中にいる、大きな病気のモトを持っている人を見つけられない医者がお金を稼げることにビックリです。 ただの風邪でしょう、なんて診断わたしにだってできます。 様子を見ましょうでお金を稼げるなら私もやりたいです。 それともこれらはごく稀なヤブ医者のケースなのですか？ よく聞く話ではありますが...
不安で本当に困っています。 どうぞよろしくお願いします。 インフルエンザの予防接種を近くの個人病院に受けに行きました。 自分の前には別の老人の方が同じ予防接種を受けていました。 私の名前が呼ばれ、ワクチン注射器の針を私の腕に先生が刺し、液体を注入しようとポンプを押そうとした際に、既にポンプは根本まで押し込んだ状態でした。 この時点で大変なミスに巻き込まれたと理解して、先生に尋ねたところ 前の方に使用した注射器を私の腕に刺してしまった事を先生が認めました。 あらためて、新しい注射器でインフルエンザの予防接種を受けました。 その後、先生からの説明を受けました。 要約すると ・肝炎ウィルスに感染してしまった可能性があるので2～3ヶ月後に検査をする必要があります。 ・前の老人の方はこの病院で長く診ている方だが、過去の記録を見る限り肝炎には感染していないと思われる。 ・私の強い要望により特別に、この老人の方の現在患っている病名と常時服用している薬の種類の説明を受けました。 　（高血圧症、降圧剤の服用との事です） 　（この件で個人情報云々の是非を問いたい質問ではありませんので、この部分への批判意見などはご遠慮ください） ・あらためて、再度この老人の方の病歴を徹底的に調べ直した後、早急に私に連絡をする。 ・その際に、その後の事をあらためて相談する。 との事でした。 次に私の対応を記します ・本日の予防接種の記録カルテを見せてもらい、何も注釈がされていないので、私の目の前で先生に上記のミスがあった事を自筆で明記してもらい、そのカルテのコピーを貰いました。 ・管轄エリアの保健所に連絡をして、事のあらましを説明をして記録に残してもらいました。 　（事故報告を提出するように病院に指導はするが、諸々の法的権限は限られているとの事でした） ------------------------------------------------------------- ここからが質問になります。 抽象的な質問と具体的な質問があります。 先ず、抽象的な質問です。 ●わたしはどうしたらいいでしょうか？ 　この様なケースは非常に稀である事を保健所の方から教えて貰いました。 　保健所によると、最終的には「民民」の事柄になるそうです。 　万が一、争い事にまで発展するようなら弁護士さんに依頼などをしなくてはならないのか？ 　今後の色々な想像が頭を駆け巡っています。 　何か有効なアドバイスがあればお願いします。 次に、具体的な質問です。 ●最悪、前の老人の方が肝炎ウィルスを持っていた場合、私がウィルスに感染してしまう可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 　（他に注射針からの感染が考えられるのはエイズらしいですが、相手が高齢の老人ですしその心配は無さそうです） ●今すぐに私がやっておくべき事は上記のあらまし以外にありますか？ 以上が質問です。 インフルエンザに感染したくないからこそ、予防接種を受けに行ったのに、まさか人生を左右してしまう事になりかねない事態に巻き込まれてしまい、相当神経が参っています。 その所為で口が乾き目眩もしています。 抑うつ状態と言うのかも知れません。 今夜、普通に眠れるかどうかもわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
高卒で歯科助手に入社して一ヶ月くらいです。 右も左もわからないのにたった一人しかいない歯科助手の先輩と一週間で早番と遅番別々に離されました。 内容は少しずつ覚え始めてきていますがやはり自分の判断力で行動するにもまだまだ無理な状況です。 医院長は自分の診療以外は自室に込もってしまい質問があって聞こうとしてももその下の先生に教えてもらえと絶対に教えてくれません。 また一つの指摘の時にやたら何回も同じことを言ってきて時間が削られ次の仕事が残ってしまった日には電話応対5分掃き掃除5分など分単位で何をしたのかと答えなければなりません。 また、わからないところをメモ見ながら仕事していたら一ヶ月も経ってるのにいい加減覚えてもらわないと困ると言われてしまいました。 一ヶ月で全て覚えることが普通なのでしょうか？ 一ヶ月で覚える方もいると思いますが… 患者さんの体に気を付けないといけない仕事なのではめをはずしては絶対にならないことも慎重に清潔に仕事しないといけないのも重々承知です。 まだ辞めたいとは思わないのですが一ヶ月でここまで言われたのは初めてです。 自分が全て悪いと思えばいいのでしょうか？ 歯科助手で働いてる方社会人のかたアドバイスをお願いいたします。
処方箋で薬を購入しました。 薬とは縁の無い生活だったので請求について知らないことが多く、 色々と加算されておりましたので詳しく調べていたところ、腑に落ちない加算がひとつ有りまして 「薬剤服用暦管理指導料」が「41点」加算されておりました。 薬手帳なるものへの記入が無ければ34点と解釈しているのですが 今回購入時には住所氏名を記入し簡単なアンケートなどにも答えましたが、 薬手帳らしきものは貰っておりませんし、持参もしていません。 薬の説明（指導？）などはありました。 今回の請求は問題無いでしょうか？ もし問題があるようでしたら、どのように対処すればよいでしょうか。
ある事情で住民票を移せない場所に居住しております。 住民登録をしていなくても生活の実態がある場所で（自治体）国民健康保険に加入できるものなのでしょうか？ あるいは住民登録と自治体から発行される健康保険証などはセットになっているものなのでしょうか？ 実務にお詳しい方回答の程宜しくお願い致します。
私はお酒に弱いタイプで、ビールを一杯飲んだだけでフラッシング現象が出ます。 さて、これまでも様々なサイトを見てきたのですが、私が知りたいことが書かれていなかったので、ここでお伺いします。 【アルコール分解酵素を手術or投薬により、外科的に増やすことは可能ですか？】 教えていただきたく存じます。
酵素の値が、5万に上がり、翌日1470まで下がり、翌々日には、1700まで下がり命をとりとめた。と知人から伺いました。5万とは、生きている数値では、ないと一般的に考えて良いのでしょうか?また、酵素とは、健康食品で良く見かけますが、医学的どのように働きかける性質を持っていて、過剰になると、どのようにマイナスの働きをしてしまうのか教えて下さい。宜しくお願い致します。
アメリカは国民皆保険制度ではないと聞きます。そこそこ地位のある人達だけが高い民間保険に入っていて、多くの貧乏な人達はそれに入ってないそうですが、そのような国で、民間保険に入ってない人が病院に行けば助かる病気や怪我を患ったらどうなるんでしょうか？例えば、目に石が当たり、失明の手前でただちに手術しなくてはならないとか、ガンになったが初期なので手術すれば治る可能性が高いとか。このような人達でもアメリカでは貧乏人は放ったらかしの文化なのでしょうか？
現在働くことができず、傷病手当金を受けています。 年末の医療費控除の申請で、傷病手当金は医療費控除減額？の対象になりますでしょうか。支給された傷病手当金が医療費の額を超えたら申請の意味が無い、などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
子宮摘出後の水腎症について (長文です) 子宮筋腫が頸部にでき、一年前に子宮を全摘出しました。腹腔鏡での手術を希望しましたが『頸部の筋腫は開腹手術じゃないと難しい。まわりにある尿管などを傷つけないように注意が必要なので開腹がよい』と説明を受け開腹手術しました。開腹方向はできれば横、難しいなら視野を広げるために縦と説明を受け、結果横方向での開腹手術でした。そして、術後の説明では特に問題ありませんでした。 術後２ヶ月半で原因不明の腹痛と腰痛があり、緊急で手術した病院へかかると『水腎症になっているかも。ただ、先天性の場合もあるから経過観察』とのこと。そして、手術からちょうど一年後に腹痛(結果：腸炎でした)で近くの病院へかかり検査した際、『水腎症で腎臓が圧迫されてるように見える』とのことで手術した病院に再度かかるようにすすめられました。 そして、手術した病院の泌尿器科の先生によると、尿管狭窄による水腎症で ・手術前は健康診断で腎臓関係に問題 が出たことがない ・手術後、毎年うける健康診断で初めて腹部エコーと腎機能に問題ありの結果 この２点をふまえて『手術の影響も考えられる』と言われました。 来週造影剤での検査を行い、尿管狭窄が内的要因(腫瘍など)か外的要因か、また、尿管ステントで可能か外科的手術が必要かなどを調べるそうです。幸い、腎機能は今現在全く問題ないので、尿管ステントでいける場合はそのまま外来で処置とのこと。 ただ、尿管ステントは半年に一度交換が必要で、外科的根治をしない限り一生続くと言われました。 検査で腫瘍などの内的要因が見つからなかった場合、手術の事前説明でたしかに『尿管損傷』もありましたが、これは医療過誤になるのでしょうか？選択肢の中、安全にと思い選んだ方法でこんな結果になってしまい釈然としません。 医療現場でもそのミスにたまたま当たることもあると思います。そして、それは仕方がないとも思います。 次元が違うのかもしれませんが、仕事でミスした場合などは、会社としてミスに対してのフォローが行われます。 それと同じように、病院としてのフォロー(今回の件でかかる医療費や待ち時間なしなどの配慮)を求めるのは間違っているのでしょうか？また、配慮を求めるのであれば、どのように誰に話すべきなんでしょうか？ 慰謝料や損害賠償などは求めていません。大学病院なので待ち時間もものすごく、一日仕事になるのでかなり気が重いです。 こういう件に詳しい方、同じ様な体験された方、ご意見やアドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
私は大学2年生で、臨床検査技師を目指しています。 実習で履くナースシューズを購入しようと思っているのですが、 白のシューズ以外は禁止というところは多いでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/hakuinet/f841/ 通気性のよいシューズを検討しています。 白は汚れっぽいので黒が好きですが… http://www.cecile.co.jp/detail/RM-214/?micd=4610 …
高校生です。 私ではありませんが、知人（同じく高校生）が心臓が痛いと言っていたので病院に行った結果： ＊血圧155/75（上だけ高い） ＊心臓が一般より大きい（1.2倍？） ＊大動脈がこの歳で異様に発達している（太い） ＊先天性二尖弁（大動脈弁か三尖弁かは分かりません。） これは大動脈瘤じゃないのでしょうか？ 大動脈が生まれつき太いというのはあるのでしょうか？ ちなみにその人は運動系の部活に入っているので太っていません。 よろしくお願いします。
先月まで国民健康保険を利用していましたが 今月からは社会保険の保険証を使用しています。 ただ国民健康保険証を発行してもらった機関には 連絡していません。 今月分の国民健康保険料は使用していないので支払う つもりは無いのですが問題ないでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
４３歳男性です。 ここ１年位、右耳だけが突然こもったように聞こえにくくなります。 奥の方からポコポコと鳴ることも。 私は６年ほど前まで現場仕事をしていたのですが、辞める頃は夏場に熱射病のようになると右耳だけが同様の症状になっていました。 当時は熱射病になった時だけでした。 去年の今頃からまた何でもない時にも症状が出始め、ちょうど同時期に急性心不全と脳梗塞を患って入院しました。 関係があるのかは分かりません。 また、２～３年ほど前から目眩があり、脳梗塞を患った頃からは毎日四六時中、強烈な目眩に悩まされています。 脳梗塞の後遺症かとも思ったのですが、よく思い出すとその前から目眩はあります。 今回は耳の不調に加え、目眩、脳梗塞の因果関係を気にして質問させて頂きました。 耳鼻科には行きましたが難聴を伴わないのでメニエールではない。 脳にダメージを受けているし、そちらで見てもらった方が良いという診断です。 その時、三角錐状の器具で耳の中は見ていました。 でも先述のように脳梗塞で倒れる以前から目眩や耳の違和感はあり、どうすれば良いか悩んでいます。 脳神経内科や循環器科でも肩コリだとか緊張だとか、最悪は聞き流されるだけで明確な回答は出ません。 とにかく強烈な目眩で毎日が辛く、日常生活もままならない状態です。 耳がこもる頻度は時々です。 アドバイス宜しくお願い致します。
87歳になる義母ですが脳梗塞で救急車にて搬送されそのまま入院となりました約2ヶ月たった時に担当医師から治療の効果も変化がないので療養病院に転院を勧められ紹介のあった近くの療養病院に転院しました。療養病院の知識もなかったのですがあまりにも入院患者に対しての人権が無視されているのにびっくりしました。ある日面会にいったとき義母はお腹の具合いを悪くしたのか、おむつが柔らかい排便にてパジャマまで汚れている状態でしたすぐにナースステーションに行き看護師さんに「義母が排便していて汚してしまったので診ていただけませんか」とお願いしたところ「あとで行きます」との返答でした、25分以上待っても診に来なかったので再度お願いにいきましたところ、今度は「順番でやってますから」と来てくれません「順番ですか？」と再度問いかけると「うちのやりかたです」との返答です。結局、他の看護師さんにお願いしやっと診ていただいたのは30分もたっていました。ほかの事でもいろいろと不審に思うことも多々あります。まだ入院して3週間なのですが他の療養病院に転院を考えているのですが他の病院はいくつか見学に行きここならと思う病院はあったのですがそこは1ヶ月から2ヶ月待ちということですが。この場合どのように転院手続きを勧めればよいのか、医師の紹介状は書いてもらえるのか、また転院先の病院に空きがでるまで今の病院にいられるのか心配です。義母は鼻チューブで栄養を取っています、また痴呆症もあります。どなたか知識のある方教えてください。よろしくお願いします。
今年から働き始めた26歳の者です。 てんかんの疑いがあると言われ7年が経過します。 毎年自立支援制度というのを更新しているのですが、会社にはてんかんの事等何も言わずに働き続けています。 2ヶ月後にはまた更新しに行かないといけないのですが、更新手続きを行う際社会保険書を提出したりする時に会社にパレるのではないかと考えています。 更新手続きを行った方がいいのか、手続きを行わない方がいいのか分かりません。 悪いことだとは分かっているのですが、今さら正直に告白したら会社を解雇になるんじゃないかてと考えています。 どなたかアドバイスをお願いします。
ほとほとトホホです。 行く歯医者行く歯医者、ヤブだったり感じ悪かったりします。 最近は、原因歯でなく隣の歯を治療され、10万円以上。 レントゲンすら取ってもらえず、素人が見ても分かることを見落とされたり。 池袋近辺にはたくさん歯医者があるのに..... なぜなんでしょうか？
3週間前昼寝して起きてから頭痛が始まり、次の日には咳まで出で病院へ行ったんですが普通に風邪だったので、心配はしてなかったんですが3週間過ぎて咳はほとんど治ってこめかみとおでこのほうが重いです。 3週間もちゃんと休めずに忙しかったのもあってそれで治るのも遅いのかな～と思いました。単純こめかみとおでこのほうが重いだけです。吐き気とか痙攣とか気絶とか手足しびれとかは一切ありません。食欲も普通にあります。 病院行くとしたら神経外科に行ったほうがいいでしょうか？
こんにちは(゜▽゜)/ 今日…切れたお薬を処方してもらったのですが「サイレース1mg」就寝前2錠服用と「レキソタン錠5mg」1日3回1回1錠服用が30日間分しか処方してもらえませんでした。 他の薬は60日間分処方してくれたのですが「サイレース1mg」と「レキソタン錠5mg」は処方日数制限ができたのでしょうか？
以前、こちらで手の痺れについて質問させて頂きましたが総合病院の整形外科を受診しても 頸椎ヘルニアがあるのとストレートネックとしか診断頂けません。 整形外科はもう３件目です。 痺れについては診断が難しいので、神経内科に行ってくれと・・・ 自分としては神経内科に行っても意味は無いのではと思っています。 整体や鍼灸も行きましたがそこでは、胸郭出口症候群と首との両方から来てる痺れと言われました。 自分的にはその診断の方が合点が行くのです。 胸郭出口の触診で手の痺れの反応が出たのと、首の骨の左側を推したら左手に痺れが走ったので そうだろうと思います。 整骨院は病院では無いのだからと言いますが、今回に限っては整形外科より整骨院の方が信頼出来るように思います。 そこで頸椎による痺れで実績のある整骨院を、教えて貰ったんですがネットを見てもＨＰすら無いのです。 なので情報が少なく、しかも家から遠いので逡巡しています。 良い病院や腕のある整骨院はＨＰやネットの情報の有る無しは、関係ないと思いますか？
４３歳男性。 １５年前から外食が増え、メニューを見ると端から端まで注文したい衝動に駆られます。 でも定食なら２～３人前に抑え、酒は人より飲みます。 例えば翌日の昼までとか。 しばらく太ることはなかったですが、ここ４～５年で３５kgくらい太ってしまいました。 死に直結する心不全や脳梗塞も患いました。 ５８kgから９５kgになり、８３kgまで落としましたが、またここ数日で８７kgに。 どうしても外食の頻度が多く、また、外食すれば食べ過ぎてしまいます。 食べては吐いて…というわけではありませんが、吐く一歩手前まで食べてしまいます。 今日で終わり、今日で終わりと言い聞かせても、翌日同じことの繰り返しです。 ただの外食ならまだしも、食べ過ぎてしまうのです。 病気をして激しい運動ができないこともあり、腹は妊娠１０ヶ月かと思うほどの張り具合です。 元々は茶碗１杯で終わるような小食です。 いくら食べても太らない体質でした。 幼少時から食べ物に飢えた家庭環境で、欲しい時に食べれない、家族団らんから早く逃げたい状況がありました。 その反動もあって自分のお金で好きなモノを好きなだけ食べれる今、抑制が利かなくなっているのかなとも思います。 生活に不安というかトラウマがあって眠れず（特に地震などの災害面）、深酒しないと眠れない体質です。 これは過食症の一種と思って良いでしょうか？ 心療内科の診察を受けるのは勿論ですが、何とか治していきたいです。 しかし精神科で処方される薬には若干抵抗があります（薬物依存や副作用の心配）。 病気のこともありますし、体型も恥ずかしくて仕方ありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
足を骨折して入院したのですが、入院保険金が約80万円出ました。 入院費は妻が支払いましたので、妻の確定申告で医療費控除控除をしたいと思います。妻と共働きです。 （１）保険金は私が受け取りましたが、所得申告控除になりますか （２）妻の医療費控除に私の受け取った保険金は考慮しなくてよいでしょうか。
下記治験ついて調べているのですが、治験はすでに終了していますが、成果はでたのでしょうか？また、市販はいつ頃になるのでしょうか？ http://clinicaltrials.gov/ct2/show/study/NCT0046 … すでに故人となって大分経つのですが、遺伝子治療の出来る初の薬だと注目されておりましたし、今、どのようになっているのか、これからどのようになるのか教えて頂ければ幸いです。
自分は放射線治療（主にガンマナイフ治療）を担当している技師です。先日、頭頂部の脳腫瘍摘出術後の患者様が、術後再発の放射線治療を目的に受診しました。紹介病院の添付画像を見ると摘出術の際にチタンプレート（頭頂部）が埋めこまれていました。チタンプレートがあるので、通常のガンマナイフ治療（チタンプレートがない場合）と同じ治療効果が得られるか疑問です。チタンプレートによって放射線治療にどのような影響がありますか？また、このようなケースで放射線治療（ガンマナイフ治療）は適応でしょうか？（Drより調べてほしいと依頼があり、患者様にはその調査結果を踏まえてもう一度受診予定となってます。）
母親が薬局で働いていて電子お薬手帳の登録ノルマあるから保険証番号教えてほしいとゆわれました。 転職したことを教えていなく番号教えると国保がばれてしまうので教えることができません。 前の保険証のコピーがあったので電子お薬手帳の登録をするだけなら、そちらを教えようかと思ったんですが… 電子お薬手帳に登録するだけで実際にその保険証が使えないことはわかってしまうのでしょうか。 また、保険証番号で薬局ではどこまでの個人情報がわかるのでしょうか。 また電子お薬手帳についてももしお分かりであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
看護師の仕事は全国どこでもあるから、食いっぱぐれがないと言われるそうですが、毎年毎年、看護学校を卒業して看護師は増えるのだから、そうそう不足はしないのでは？と思います。とはいっても現場で不足してるのは事実でしょう。これって、病院が看護師を最低限に抑えてるからではないですか？もっと雇えよと。または悪劣な仕事環境で長続きしないから？ ・人件費増加を懸念し病院側が雇わない ・仕事環境が悪く長続きしないため、不足している 実際どんな理由でしょう？
よく手を洗わずにはいられないという病気がありますが、仮病で障害手帳をもらうことはできますか？ それを強迫神経障害といいます。その著名なものに自身の臭いを必要以上に気にし過ぎて人と接することや外に出ることさえできなくなる自己臭ノイローゼという奇天烈なものと、手が汚いと思い込んでしまい、何度も手を洗ってしまうものもあります。対人恐怖症ともいいます。この後者は仮病で障害手帳をもらうことはできるのでしょうか。 事情を知らずに質問しやがってと思われたくないため下記へ前提事項を書きます。 ～前提～ 私は過去自己臭ノイローゼでした。自己臭チェッカーという必要なときにすぐに自身の口をチェックできるものを使い、臭っていないと自身に信じ込ませてなんとか打ち勝つことができました。それまで仕事を辞めるなど人と会えなくなるなど本当に自身の心がコントロールできずに周囲からいったいどうしたんだと問われるほど追い込まれて地獄のような日々でした。 本題に戻ります。 私の友人に手が洗わずにはいられないひとがいます。大変に親が甘く、その子供である友人も甘えん坊です。与えられるものはたくさんあり、家も金持ちで丸々と太っています。そういったひとが一年ほど前から手が洗わずにはいられないと言い、障害手帳２級を取得し２ヶ月で１４万もらえてます。 そこでこんな動画を発見しました。 .com/watch?v=Y78YQ_sNz8w youtubeアドレスです。 内容は『精神科医は１００％誤診でやりたい放題　東洋医　内海先生と　船瀬俊介さん』 つまり、医師の判断でその人に診断書を書けるということで一律としてこういう血液の値がこうでて、脳内物質のなになにが止まらないことを発見してそれを観察などの検査によって明確に判断して診断するのではなく、あくまで症状を患者から伝聞した内容をもとに診断して薬を出している現状が本当にあるのでしょうか。 だとするなら、手が荒れるほど荒い、生活に支障が出ていると仮病を使えば医師は処方し診断書も書いてもらえて、役所へ提出すれば障害手帳がもらえるという仕組みなのでしょうか。 そのひとは月７万とバイトをしつつ毎日風俗やらリフレやらキャバクラや喫茶店の目当ての店員にプレゼントを買うなどして毎日を過ごしています。 仮病は使えないほどしっかりとした判断基準があるのでしょうか。 もしないとするのであれば悪用する輩が出てくるので観察して実際に障害を負った生活を送っているかなど調査をしっかりとした機関はあるのでしょうか。それとも一度でも手帳をもらえればそのひとはあとは障害年金生活が送ることができてしまう現状なのでしょうか。 まじめに働いて税金払ってそういうひとたちに使われていると思うと腹がたって腹が立って
最近、献血デビューした者です。 ショッピングセンターとかに来ている献血車は献血ルームのようにドリンクサービスの自販機等はあるのでしょうか？
皆さんはＵ医師の主張についてどのように感じられますか？ Ｕ医師の主張の通り、向精神薬は飲むべきではないと思われますか？ もし、Ｕ医師の主張がでたらめだったとして、なぜ医師会や医師の関連する団体は何も行動を起こさないのでしょう。 彼の活動により日本の医療とその患者に深刻な影響を及ぼしたり間違った判断をすることにつながるというのに。 皆さんはどのようにお考えになられますか？
こんにちは 以前、病院予約してない日に薬だけの処方はしてもらえるのかという質問させていただきまして、ほとんどの方からは可能なはずと回答いただきました。 ですが、後日毎月通院してる病院に問い合わせたらどんな事情があろうと薬だけの処方は不可能と言われました。 最近ずっと処方してもらってる薬をコピーしてくれたらそれでいいじゃないと思ってしまうのですがなにか不都合があるのでしょうか？
心療内科のクリニックで働いています。よく、受付の仕事を手伝っています。受付にいると、患者さんが、お薬のみ欲しいと言われるのを非常に多く耳にします。基本、診察があっての処方だと思うのですがどうでしょうか？当院では、基本は診察をしていただくよう、受付で伝えます。どうしても、時間がないと粘られたら、先生に相談して、許可をいただきます。特に睡眠薬、向精神薬など、精神科で使うお薬はその使い方によっては危険な薬ばかりです。先生も責任を持って処方されています。変わりないと自己判断されても、本人が気づかないこともあるかもしれません。薬だけと言った後期高齢の男性に、診察を受けるよう伝えると、お前は生意気だ、どこの病院でもそのように言う看護師はいないし、看護師が言うことではないと罵られました。結局先生が折れて3回に1回は診察を受けるよう伝えられました。その方は月に1度しか受診がありません。月に1度の受診でも診察を受けられないのか、呆れてしまいます。このように、癖になっている方に対しては先生のほうから、特別に2回に1回は受診を、などわ指示が入ることもあります。
認知症の増加がニュースで伝えられると将来が不安になりますが、対応できる施設の数は追いついているのでしょうか？特に東京で支えきれるのか？と疑問に思います。都外であまっている土地にぽこぽこ建っていますが、周りに何もなく姥捨て山のような気がします。 希望は最後まで在宅で過ごしたいものですが、現実的に自分で手に負えなくなったら施設に頼るしか無いような気がします。しかし将来はお金があっても施設に入れないという状況にならないのでしょうか？ よく制度がわからないのですが、国からの援助で経営がなりたっているのであれば、財政難で支えきれなくなり閉鎖とかありえないのでしょうか？ こんな疑問に答えてくれる団体やＨＰがあれば教えてください。よろしくおねがいします。
小児科内科の病院でおよそ7割小児のところに、お年寄りが3割だけ混じっているのですが、マスクをしていない方が多いです。お年寄りは公民館に集まったりと、不思議なくらい集まろうとするので、冬は小児からの待合室感染により地域に広がる可能性があるように見えるのですが、この場合、病院の方に言うべきなのでしょうか？ お年寄りの方に言うべきなのでしょうか？ それとも保健所とか市役所に言うべきなのでしょうか？
新品の医療用酸素ボンベを使用する場合や減圧弁の取り外された医療用酸素ボンベを再度使用する場合、接続口の粉塵を取り除くため、空吹かし (クラッキング) をする必要がある、と聞きました。 そのため、新品の酸素ボンベを使用する時に空吹かしをしてみたのですが、ハンドルを少ししか回していないのにも関わらず、「ブシューッ！」ととてつもない大きな音とともに酸素が流れ出しました。 慌ててハンドルを閉めて、とりあえずは空吹かしは出来たのですが、周りにいた人達が集まり、「今の音なに？」「大丈夫？」と、ちょっとした騒ぎになってしまいました (ちなみに、他の人達は空吹かしをせずに酸素ボンベを準備しております)。 そこでお聞きしたいのですが、空吹かしをするときって、やはりこんなに大きな音が出るのでしょうか。もしかしたら自分のやり方が違ったのかな…、とも思ってます。 粉塵を取り除かないと発火する危険があるとはいえど、毎回これほどの大きな音が出てしまっては心臓に悪いし、周りの人にも迷惑かと思います。 粉塵を取り除くためなら、ペーパータオルなどでサッと接続部を拭いたりするのでも代用出来そうな気はしますが、ネットで自分なりに調べてはみましたが、どこのサイトも「使用前には、空吹かしをする」とだけ書いてある次第です。 どなたか、酸素ボンベの取り扱いに詳しい方、空吹かしの実態について (？) 詳しく教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します＞＜
中国大会で怪我をして、あごの怪我は縫い頭の怪我はホチキスで、とありましたが、どのようなものなのでしょうか。 縫うのとは何が違うのでしょうか？
教えてください。 アメリカ（ハワイ）にインターンで滞在することになりました。 そこで、受け入れ先企業がアメリカ保険HMAAに加入してくれることとなりました。 アメリカの医療費は高いというイメージがすごくありますが、 実際はどのくらいの金額がかかるのでしょうか？ 実際に加入している方、したことがある方お願いします。 アメリカでは、病院ごとでもだいぶ違うらしいので、 いくらくらいといえないかもしれませんが、 経験談などがあれば・・。 また、HMAAには歯科治療も含まれているそうですが、 これも治療をされたことがあれば、虫歯治療でいくらなど 体験があればお願いします。
ビタミンCについて。 沢山とりすぎると結石になりやすいと聞いたことがあるのですが 本当でしょうか？ また、健康な人がとる1日の目安などが示されているわかりやすい ホームページがあれば教えてください。
薬殺刑で使われている薬剤と 安楽死で使われている薬剤の違いはなんですか？？ どなたか回答をお願いします。
体調、精神面問わず例えば定期的に通院していたとして、予約していた日の時間に行けなかったりしたら間が空いてしまうわけですがなくなった薬はないままになりますよね… でもないと困る、だが診察予約は先になる…という場合は我慢するしかないのでしょうか？ 例えば電話だけで先月と同じ薬を～みたいなのは不可能なんでしょうか？
アルバイト中に火傷をしました。深夜だったため、皮膚科にはいけなかったので、地域医療で診察・応急手当をしてもらい、薬局で薬をもらいました。次の日からは近くの皮膚科に通って、診察してもらいその病院の近くの薬局で薬をもらっています。 このような場合、地域医療と薬局、皮膚科と薬局、で労災の書類は全部で4枚必要なのでしょうか？労災を利用するのが初めてでよく分かりません。教えていただけるとありがたいです。
ネットで調べると、胃を切除した家族が、色々なレシピを工夫して頑張ってるしか書いてありません。私の家庭の状況は、妻は1日16時間勤務、食事はコンビニ弁当のみの生活スタイルで限界で、ネットで書かれてるレシピとか別世界のものです。 昨日退院したものの、食べれるものがなくて、口当たりの良いものとアイスクリームを食べたら、容態が急変して、救急車で運ばれました。 栄養指導を受けても、さっばり意味がわからなくて、料理という概念がない我が家にとってないので、困っています。いつまでも入院させてもらえるわけでもなく、今後の見通しが全くたてれません。 緊急性を要するため、よろしく助言をお願いします。
ステロイド皮膚症って治りますか？ 10歳の頃から ステロイドを20年近く使い続けています。 使い続けても万全ではないので、ステロイドを減らそうとしています。 使い続けるとどんどん悪くなりそうな予兆があります。 しかし、辞めると1日で腐った肌になります。肌質は汚く、汁ぽいものが出て若干臭く、激痛を伴い、最終的に布団で動くこともできなくなります。 やはり、将来的に良くなくてもステロイドを上手く使い続けるしかないのでしょうか？それとも脱ステロイドって本当にできるのでしょうか？ 補足質問 私の皮膚を最初に診断した医師はステロイドの説明を何もしなくて大量に処方し、使い続けさせました。 その後病院を数十件転々とし、どこでも良くなりませんでした。 今は大学病院で診てもらっていますが、ステロイドを出すだけで、治すのは難しいね。気持ちで治して。みたいな事を言います。 今の医師は最初に診てもらった医師ではないので、ステロイド皮膚症などと診断はやはりし難いものなのでしょうか？ ステロイド皮膚症ならば例えばPMDAの副作用医療費救済制度を受ける事ができるような気もするのですが。 また、市町村などでも ステロイド皮膚症で適切な治療を施しても仕事が安定して継続できない場合、つまり生活ができる程の収入を得る事が困難または不可能の場合、支援してもらえる制度はあるのでしょうか？ 長々と申し訳ございません。 死ぬ事も考えたりするのですが、やっぱり死ねません。病気で痛みには慣れているはずなのですが死ぬ事を想像すると怖いです。 もしよろしければ御返答宜しくお願い致します。土下座。
６０代のテニス愛好家です。１０年程前の１月の寒く日射しの強いある日、屋外コートでプレー中に突然テニスボールも人も２つに見え出し、酔っぱらったようなめまいすら感じました。そこで暖かい室内で３０分程度休んだところ症状は消えましたが、プレーを再開すると同じ症状がまた出ました。それ以来寒い時期のテニスの悩みの種になっています。 症状は１１～２月の寒い時期に限って起こり、日射しの強いときや風の強いときは症状がひどくなるようです。特別に寒い日はテニスをしていなくても一つの物が二つに見えたりします。ただ、片眼で見ると症状は出ません。また、寒い日以外は症状は起こらず、普段の日常生活は全く支障ありません。これまで掛かった複数の総合病院の眼科では、眼の外傷、炎症はなく単に一時的な斜位や斜視と診断されただけで、眼科医の先生も初耳の症状なのかテニスプレー時の症状を詳しく説明してもなかなか理解して頂けない様子で、対処法についてコメントは頂けませんでした。確かにこういう症状で悩んでいるとの話は少なくともこれまで知り合ったテニス仲間では聞いたことがありません。 視力は両眼とも１．２ですが新聞等を読む際やパソコン操作時は老眼鏡が手放せません。但しテニスプレー時は眼鏡はかけません。もしかすると寒い日は両眼近くの血流速度が何らかの原因で人一倍低下しやすく、その結果眼筋の反応が遅れテニスボールの速い動きに追随できなくなるのではと素人目に感じています。２０００年に類似症状で質問された方がいらっしゃいましたが、寒さとの関係は記述されていなかったので症状的には異なるのかなという印象です。これからの寒い日にも、症状に悩まされることなくテニスを楽しみたいのですが、症状の原因、対処のしかた等、教えて頂ければ幸いです。
終身保険の貯蓄型生命保険に加入し、ある程度年数がたてば掛け金が元本と同じかそれ以上に返ってくると解約払戻金というのがあると知りました。 その場合、解約時に告知義務違反などの調査は一切ないと見たのですが、それってなんか変じゃないでしょうか？ それなら皆きちんと告知せずずっと置いておいて、元本 より得したら解約すれば確実に損はしませんし。定期預金よりもずっといい気がしたのですが…。 無知なのでよくわかっておらず、何故なのか教えてくださいくださる方がいればありがたいです。
香港で診察とMRI検査を受けて、日本円換算で約10万円かかりました。 これを社会保険にて、海外医療費として申請したいのですが、どのくらい戻せる見込みがあるのか知りたく思っております。 参考に、日本で3TMRI検査を受けた場合、全額負担でも3割負担でも良いので、いくらくらいかかるものなのかお教え頂けますでしょうか？ 仮に、日本で全額負担で3万円だとしたら、3割負担で9000円ということになり、差額の21000円を戻すということになり、香港での支払いが高かった場合は香港でどのくらい払ったのか？というのは関係ない、という感じなのでしょうか？ また、戻ってくるとして、それは日本円で戻ってくるのだと思いますが、戻すことが決まった時点での為替換算で支払われることになるのでしょうか？
日本生命の貯蓄型終身生命保険の加入を勧められています。契約者が親族で被保険者が私のため告知書に婦人科系の持病を書きたくありません。どうしても知られたくないのです。 お付き合いでの加入で私は掛け金を支払いません。この保険の場合医療保証は付いておらず生命保険ですので、死んだら保険金が出るタイプで数年かければ解約しても元が取れるので解約すればいいと言われています。 告知しなかったとして、告知義務違反がバレることはあるでしょうか？ 一般的に解約する場合は調査をされることはないと他の方が書いているのを見ました。 死亡すれば保険金請求の際に判明すると思いますが、死んでしまえば別に私にはわからないことですのでいいかなとも思います… (1)貯蓄型終身保険で告知義務違反が他に調査されたりして判明するケースはありますか？ (2)またニッセイみらいのカタチの告知書の内容が解る方いらっしゃいますか？ (3)仮に告知したとして、診断書の提出や診断書を書いた主治医に調査に行かれもっと昔にかかっていた病院まで調査されたりしますか？(以前の病院も主治医は知ってます)掛け金は数百万らしいです。 全力で断っているのですが、私が掛け金は払わず解約すれば私にお金が入るのに嫌がるので断る理由がわかってもらえず親戚に囲まれて強制的に入らせようと強く言われています…。
病院に入院している最中の事なんですが、入院している患者さんに向かってある看護士（女）が「この人、生きてるのか死んでるのか解らない」っと言っておりました。 その人は80くらいの痴呆症みたいなのですが、あまりにも腹がたったのでその看護士に向かって「その言葉はあまりでないかい！」と言ってやりました。そのまま無視して何処かえ行ってしまったのですが、あまりにも腹が立つので今度は院長先生に言ってやろうかと思っております。 皆さんはどう思われますか？この出来事
長文失礼致します。医療にお詳しい方や同様の経験がある方にお聞きしたいです。タイトルの通りですが、まず初めに経緯を記させて頂きます。 先日10月上旬頃に、食道の辺りにズキンという痛みを感じるようになり、病院で上部内視鏡検査(胃カメラ)を初めて行いました。また、同時に気になった症状として、排便時のトイレットペーパーにタール色に近い出血があったため、医師と相談の上、直腸検診を行った後で食道・胃・十二指腸を全身麻酔なしの胃カメラで視ることになりました。 診断結果は「急性逆流性食道炎」で、食道胃接続部に粘膜白濁とびらんがあったとのことでした。直腸も問題なく、胃粘膜も陽性で綺麗だったと言われました。 しかし、十二指腸に関しては、初めての胃カメラで緊張と反射が強く、入口までしか視ることができなかったとのことです。その際、診察室でじっくりとは見せられなかったのですが、検査写真の中に１枚だけ鮮血で溢れた画像が確かにあったのですが、そこだけ流し見程度で詳しい説明はありませんでした。頂いた検査報告書には「十二指腸球部に挿入を試みた所反射が強く出たため幽門前庭部の前壁に粘膜障害が生じました」と書かれてあります。 検査後、「胃潰瘍・逆流性食道炎治療用の胃酸の分泌を抑制するお薬」と「胃粘膜を保護して胃・十二指腸潰瘍、胃炎の症状を改善するお薬」の２種類を１ヶ月分処方されたので、ここ３週間ぬかりなく正しく飲み続けてきました。 検査後１週間程経った頃には、食道炎の症状は感じなくなったのですが、検査の直後から左肋骨下部くらいの内蔵に不定期で痛みを感じます。本当に「直後」で検査した日の晩頃から気になり出しました。この３週間、痛み感じない日もあったり、１日ゆるいキリキリを感じ続けていたり、突然キリキリしたりと本当に不定期で起こりました。 正確な部位が解らないのですが、内側から湧いて出てくるようなキリキリした痛みで、睡眠中や運転中など普段気にしない程度の軽度の緊張で痛みを感じます。今では本来の食道炎より、そちらの痛みの方が気になります。 ■そこでご質問なのですが、報告書にあるように「幽門前庭部の前壁に粘膜障害が生じた」場合、左肋骨下部の内蔵が痛む関連性はあるのでしょうか。素人なりに調べましたが、胃腸の向きからして、幽門前庭部の傷だったら右側が痛むのではないでしょうか。それともまた何か別の症状を発症してしまったのでしょうか。 ■来週全身麻酔をして再度上部内視鏡検査を受け、食道炎の経過観察と十二指腸の再検査を行うことになっているのですが、不定期に起こるキリキリが気になってどうしても気分が優れません。同様の経験をされた方で治癒された方がいらっしゃいましたら、どれくらいで痛みがなくなったかお聞きしたいです。 病院については、胃カメラを飲む前に採血検査も行ったのですが、その時に「血が戻ってきませんね～」とポンプを挽くかのように長々と採血され、初めて採血をして目眩で倒れてしまい１時間程休んでしまいました。「注射苦手なんですか～」と言われてあまり気分が良くなかった後のことで、あまり信用したくない病院だなと思ったところでした。早めに気づけばよかったのですが、予約してしまった次の検査はキャンセルしても大丈夫でしょうか。 どうぞご知識をお貸し下さい。よろしくお願い致します。
食中毒についてご教授お願いします。 先日友人と焼き鳥を食べに行き 新鮮が売りで一部レアで提供されました。 その後 4日後　胃痛 5日後　熱発、胃痛、寒気、頭痛　※病院受診 　　　夜から下痢 6日後　熱発、下痢、 7日後　下痢、　※病院受診 1回目の受診時は単なる胃腸風邪かなと思い Drには鶏肉を食べたことは伝えておらず 胃薬、解熱剤だけ処方してもらいました。 ６日目に友人から連絡があり 全く同じ症状であることがわかり 病院で食中毒かもしれないと言われたそうです。 7日目の受診で鶏肉を食べ友人と同症状ということも伝え カンピロバクター疑いと言われ、別の薬も処方してもらいました。 5,6日と仕事を休ませてもらいましたが （ちなみに病院勤務で、仕事先の病院受診です…） 上司に経緯は説明し検査まではしませんでした。 このような場合、保険所なりお店になり 連絡するべきなのでしょうか？ 連絡するとしたらお店が先でしょうか？ 保険所に連絡する場合、検査は必須なのでしょうか？ 診断書があればいいのでしょうか？
病院で使用するレントゲン機器やその他検査機器について質問です。 勤務先の病院の１Fボイラー室が壊れて、１FとB1Fが水浸しになりました。 その際、１Fにあるレントゲンなどの放射線を出す機械なども多少は濡れたかもしれません。 質問したいのは、放射線を出す機器などが濡れても放射性物質が水に染み出したりはしないのですか？ B1Fの天井から大量の水が漏れてきて、掃除をしている時、その水で濡れてしまいましたが放射性物質が含まれていないか心配です。 レントゲンやCTなどの機械自体には放射性物質は含まれてはいないのでしょうか？ 事務職員でよく解っていないのですが、あとで不安になってきたので質問させて頂きました。
体調が悪く内科を受診したら心療内科への紹介状を書かれ先日心療内科をを受診しました。 心療内科で診断書を頂いたのですが、そこには「１ヶ月の静養と加療を要する。」との内容が記されていました。 現在仕事をしているのですが「静養」とはどういう意味なのでしょうか？ 無理のない範囲で仕事をするということですか？それとも自宅で休む(就労不能)ということですか？ お答えお願いします。
２か月前に怪我で入院中の母が、病院より退院するよう言われています。 元々介護が必要な状況でしたが、今回の怪我で症状が大幅に悪化し、先日要介護５の認定を受けました。 父と遠方で２人ぐらしで、そのまま帰宅しての在宅介護は困難のため、次の病院、施設を探しています。当方の希望は、ハビリの継続です。今の病院では、担当者が付いて毎日リハビリを行ってくれています。 今の病院に転院先となる病院の紹介をお願いしましたが、紹介されるのはリハビリという点で不十分な老人ホームばかりでした。 このような状況で、他の病院への転院は難しいのでしょうか？ 病院への転院が難しいとしたら、他にどのような選択肢がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ふと気になったのでよろしくお願いします。 女性の産科医が出産したら例えば普通に入院するとして、助産師とかの指導は受けないのでしょうか？ 産科医なので知識は助産師以上でしょうし受ける必要ないと思うのですがどうなのでしょう。 それとも他の出産された方と同じ入院メニューなのか分かる方教えてください。 もちろん病院によって違うとは思いますが。 産科医が出産した場合の入院中の様子が知りたいです。 よろしくお願いします。
健康保険組合で被保険者のために保険料の一部を資産運用、損害保険等に 使うことはできますか？
ある医師の言動に驚いたので思わず 相談サイトに質問をさせて頂きました 危険な治療手術と医師は知っておきながら 患者家族にリスクの説明無しに 治療と手術することは 結構よくあることだと言っていた医師がいました その医師に何故リスクを伝えず治療を行うかと問うと　驚くような回答が帰って来たんです ある医師に言われた 発言をまとめて下に書いておきます ※患者さんと家族の絶望を避けたくて 致死率確立が高くハイリスクでも説明しなかった！！※ ※説明しないと罪になることないから 一々説明しなくても構わない　そんな医師は多いよ※ こんな事を言っていましたが　実際にこの医師が言ってたように 家族に治療手術の事前に説明をしないままに 治療と手術を行うことがあるのでしょうか 教えてください
うつ病や対人恐怖症などの精神的な障害がある場合、小中学生でも入院できますか？
エボラウィルスは血液や唾液、汗などの接触によって感染するが空気感染はしないと聞きました。 咳やくしゃみの場合、液体が飛び散りますが、飛沫感染はするのかしないのか判断がつきません。どうなんでしょうか？液体経由なら感染しそうな気がしますけど飛沫感染はしないかのように書いてある記事もあります。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG27H4A_X21C … それと、感染者は性交すべきでないがどうしてもする場合は3ヶ月間コンドームをつけることと書かれた記事を読んだことがありますが、汗など接触して無意味な気がします。ここで、21日間でなくて3ヶ月間なのはなぜでしょう？ http://www.bbc.com/news/health-29518703 発症した患者が人の顔に向かって直接くしゃみをした場合、食品に向かって咳き込んでそれを誰かが食べた場合など、微妙なものについての感染リスクについても教えて下さい。
むかし、看護師をしていました。パートに出ようかと思い、就活しました。クリニックが希望で色々探していますが、どこもナースがレントゲン撮影しているようです。放射線技師がスタッフにいません、完璧ナースの仕事ですよね。以前勤めていた整形もナースがしていました。嫌で嫌で仕方なかったのですが、他のナースもしている手前、私はしませんとは言えずしていました。 昔からいまも、法律ではできないことと分かりつつ、そのまま放置され続けているこの現状はなんなんですか？看護師の助産業務が問題になったように、レントゲンの事ももっと問題視されていいと思います。ナースの何でも屋感覚をどうにかしないと、（医師会？国？雇い主？看護師も含め）全く解決されない問題だと思います。雇われてる、しかもクリニック勤務のナースなんて、おかしいと思いながらも、言われた事はやらなければクビです。もっと、国全体で問題視されないかと考えます。 もう、無理なんでしょうか。放射線技師さんの意見も聞きたいです。このまま、変わらずですか、…。
29歳、３ヶ月の子供がいる主婦です。 早速ですが、ご相談したいのは主人のことです。 「この人、大丈夫かな!?」と思うことがいくつかあります。 ・内容を理解しながら話を聞けない。 ・場の雰囲気をよんだり、相手の気持ちを考えたりするのが苦手。(陣痛中にテレビや携帯を見ていて助産師さんに怒られた) ・人のことを悪く言うのが得意。 ・他に気になることがあると、話を聞けない。(大事な話をしていてもテレビを見ている) ・機嫌が悪いと小さな声でブツブツ何か言っている。 ・「これ」と思うことがあると、何よりも優先してしまう。(例:ごはんを食べるので食卓に着くが、写真をプリントしたと伝えると食事をとらずに写真整理をしてしまう。お菓子を貰ったと言うとごはんが並んでいるのにお菓子を食べはじめてしまう。) ・どこでも鼻をほじったり、おならやゲップをしたりする。それを恥ずかしいと思わない。(子供が産まれる前にそれを直さないとダッコさせないと約束したにも関わらず直らない。その都度注意している。) ・歯を磨かない。(虫歯で既に数本歯がない) ・上記の反面、ちょっとでも手や顔が汚れると気にして拭いたり洗ったりしないと気がすまない。 ・片付けができない。 ・常識的なことができない。(食後に机を拭いてと頼むとこぼれていたものを全部下に落として満足している。) 等々、書き出したらきりがなくなってしまいました… 今日も上記の中でいくつかのことがあり、私が注意したところキレていました。(普通に言っても分かっていないので、少しきつめに言っています。) 育ってきた環境(主人の実家は男２人兄弟で両親は息子たちを溺愛しています。未だにお小遣いをもらったり、送り迎えをしてもらったりという環境です)もあるのでしょうが、何か発達障害のようなものではないかと思うようになりました。 詳しい方、いかがでしょうか？ またこの先、どのように接していけばよいのでしょうか？ アドバイスいただければ嬉しいですm(__)m
新宿にある某大学病院の予約変更をしようとしました。 ところが方法は電話受付のみ・・・ 平日日勤の為、なかなか難しく。 そこで気になることが生じました。 何で病院はネットの予約変更があまり普及していないんだろうか？ 聾唖の方は緊急も含めどうしているんだろうか？ 病院のホームページを閲覧しても 宣伝はあっても問い合わせページが無いのだろうか？ まるでウチは患者が沢山いるので間に合ってます的なことを 遠回しに言われてるようで感じ悪いです。
イニシャルでも言える範囲で良ければ 評判の良い病院と悪い病院を教えてください
今月頭から20日間の病気休業を取得していました。 傷病手当の申請を行う予定ですが、タイトルの通り請求期間中に通院（と、それに伴い処方箋 交付がないため投薬も）がなかった場合、就労不能と判断されず、審査で不支給となってしまうのでしょうか？ 請求期間外である先月末には通院しています。 会社との復帰時期相談の関係でちょうど谷間に入ってしまったという感じです。 担当医師からは復帰OKと言われていたのですが、会社側がOKを出さず、そうこうしている内に有給休暇が切れ、病気休業となりました。 また、先月末の通院で処方箋を交付してもらいましたが、調剤薬局に行けず有効期限が過ぎてしまいました… 今回の傷病手当申請ではこのような過去（請求期間外）の投薬状況も審査に加味されるのでしょうか？ あくまで対象は請求期間内の通院・投薬状況なのでしょうか… また、不支給となった場合、会社の人事担当にその旨が分かってしまうのかについても気になります。 いくつも質問してしまいましたが、ご存知であれば教えていただけると大変助かります。
　父が腹腔鏡下膀胱全摘術を施行後、感染症→反発性腹膜炎→重度敗血症→直腸穿孔→腸管虚血なり、術後７０日後病院のＩＣＵで死亡しました。 　医療に不信な点が数々あり、父が死亡後カルテ開示申請をを行い、６月末にカルテを受理しました。 カルテの術中看護記録のイベント記録に膀胱とS状結腸を剥離中に結腸漿膜損傷、縫合修復と記載されてました、また主治医の診察記事の手術記録には、S状結腸漿膜損傷 3-0　Ｖロックで漿膜縫合修復と記載されていました。ビデオを見ると４針程度の縫合でした。 　９月末病院との話合いがあり、この件を指摘し、損傷の事実を最後まで父、並び家族に告知しなかったのと追及すると、主治医は通常この程度の損傷修復は患者には言わない、と反論がありました。 　文献に、「腸管損傷でも下部消化管の損傷は，それに気付かず手術を終えた場合，術後早期の段階で生命に危険が及ぶ可能性がある。」とあり、まして損傷して修復しているのだから、術後すぐ家族に申し出て、フォローアップをしっかりすべきであると主張しましたが、話会いは平行線のまま終了しました。 　主治医の、通常この程度の損傷修復は患者に言わない、と言うのは他の先生方も同じ考えなのでしょうか、この主治医一人特別なのでしょうか教えて下さい。
生理が1週間遅れ病院に行き検査をして頂きましたが、エコーで胎嚢が確認取れず。 3週間ほど毎週のように通いましたが、確認取れず。 翌週にも確認が取れなかったら異常妊娠だと医師に診断されました。 そうこうしているうちに出血がひどく、仕事を休み病院に行きましたが。その日は採血をし結果が出るまでは流産か子宮外妊娠なのか診断は出来ないと言われました。 結果が出るまでは今まで通り仕事もしていいと言われたので、腹痛もなかったので翌日仕事に行ったのですが。 耐えられないほどの腹痛に早退しました。 それまでは仕事の休みの理由を体調不良とだけ伝えていただけなのですが、さすがに何日も休むことになりそうだったので。 いままでの経緯を説明したところ 「もう来なくていいから」と言われました。 責任感のなさがそういうことを引き起こすと言われました。 これは不当解雇になりますか？ いきなり職をなくし、来年の4月で3年目になるのですが退職金も出ない。 なにか手当等はあるのでしょうか。 職場は会社ではなく個人の病院の事務をしてました。 どなたかわかる方教えてください。よろしくお願いします。
塩野義製薬のWikipediaに 感染症領域、がん性疼痛緩和領域、循環器領域 とありますが、これらはどのような薬なのでしょうか？
エボラ出血熱がヤバイですよね。 1918年に発生し、感染者6億人、死者4～5,000万人を出したスペインかぜについて質問です。 これだけの途方も無い人口のパンデミックが起きたのに、どうやって終息したのでしょうか？ こうなったら治療のしようもないし感染者の増加を止めることは不可能のように思うのですが。。 ネットで調べましたがうまく検索できず、知りたいことが出てきませんでした。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
内戦をしている場合では、ないかもしれない。人類共通の敵「エボラ」は、イスラム教徒、ユダヤ教徒、キリスト教徒、仏教徒を無差別に殺戮し、世界人類を破滅に追い込むかもしれない？
某県立の精神専門病院での出来事。今日具合が悪く予約日でないけど（事前連絡はしてました）緊急で受診に行った際に、理由も無く診察拒否された。担当医師いるし、外来暇こいてるのに、診察はしないと！医療放棄です。この場合どこへクレーム相談したらいいですか？医療という現場は何でも負けそうですが、あまりにもひどいので教えてください。病院長でも駄目そうなので、どこか公的機関ありませんか？院内では事務局長対応ですが、医師が立場が上なので、どうせねじ伏せられます。教えてください！
副鼻腔炎の手術で入院して、会社でそれぞれの方からお見舞い金を頂きました。 癌など、命に関わる病気の方の入院ばかりが社内で続き、 これくらいの入院でお見舞い金をもらい、申し訳ないので、熨斗無しにしようかと思いましたが、年輩の方が多めだし、名前が書いてないと誰からか分からないかと思い、 付けようと思いましたが、快気祝いって程のことか？と表書きで悩んでいます。 術後も、２年間は通院が必要とのことなのですが、 この場合は、表書きは何が適しているでしょうか？
ドクハラ「あなたにお金が払えますか？」 下北沢のメンタルクリニックに診察にいき強く憤りを覚えた話です。 担当となった医者は５０代くらいのおじさん。 しょっぱなから目を合わせない。横柄な態度「あなたなんでここにきたの？近くにあるでしょ」みたいな事を言われる。（ここにきた理由としては区の健康づくり科でカウンセリングがあるということで紹介してもらったとこです）君の歳なら普通ならこうしてる。なんでこうしないんだ？ 等近所のおっさんみたいな説教などなど・・。 おかしいなと思いつつも診断うけてました。 そして今回はカウンセリングができるとのことの趣旨を伝えたら 「うちは５０００円の予約金おいてもらえますよ？？ ドタキャンする人多いのでお金おいていかないとカウンセリングさせないよ。 あなたにお金が払えますか？？」 絶句でした・・・。 まさかメンタルを治療するとこでこんな侮辱をされるとは・・・という衝撃とあっけにとられてただの一言も言い返せませんでした。 （そのあとは荒れに荒れましたw） メンタルクリニックにろくな先生はいないとふんでたので まるまるiPhoneで録音してあり 友達や区の人にきかせたら みんないやな顔してました。 東京福祉保健局に電話しましたがさらに余計な事言われるのが億劫のと でだしから雑そうな対応ですぐ切ってしまいました。 下北沢の病院の受付に電話したら「診察以外では先生話さないとのことです。もしなんかあれば直接きてもられば」と受付ででてくれませんでした。 でも僕は診察ではなくクレームをいれたいのでわざわざ出向くのもいやなので 電話で終わらせたいです。もちろん目的は謝罪です。 泣き寝入りは絶対いやです。他の患者もこいつのえじきになるとおもうと腹立ってしょうがないです。 とりま聞きたいのは １、医師会に報告にはできるのか？ ２、病院への電話で医者にでてもらうのは普通はありなのか？または受付でなんとかとがめてクソ医者にださせようかと考えてるのですがどうでしょうか（過去にいろんな病院でも電話でてくれる先生はいたのですがね） ３、仮に診察にいってもいいのですが胸ぐらつかんでおもいきり罵倒したい気持出し そもそも診察うけいにいくのでなくクレームなので「わざわざそれをいいにきたの？」と言われた時はそのイメージを実行しちゃうのでw て電話ではきすてて謝らせれば満足なのですが・・・。 答えれる範囲でいいのでお願いします。
若い頃、良く献血してました 最近また、献血ルームの近くをよく通るようになったので、 １０年ぶりぐらいにトライしましたが、 その日はうまくいきませんでした （なかなか血が流れてこず、固まっちゃうからやめましょうとなった） もう若くないし（４０代）、今後またトライしても容器とかラベルが無駄になるならやめとこうかなーと思いますが、 献血を集める側の人は、一度失敗した人間が来るとどう思いますか？ また、中年の血液は、若い人の血液と比べてどうなのでしょうか？ ちなみに血圧は５５－９０あたりです 若い頃はもう少し高くて６０－１００ぐらいで、１００を切ることもよくありましたが普通に献血して何の問題もありませんでした 低血圧の場合、成分献血にすれば、うまくいったりしますか？ 回答よろしくお願いします
先日、献血をしようと思い、福岡の警固公園付近の献血ルームに行きました。 献血自体は何度かしたことがありますが、献血ルームは初めてでした。 中に入ると職員の方が声をかけてきたので、献血ルームは初めてなので、今日は見学に来ましたといったらムッとした感じで、質問をしてもそんな事も知らないの？みたいな態度をとられました。すごく感じが悪くて残念でした。 この対応はアリ？と思ってネットで検索したら、評判が悪い献血ルームもあり、過去には事件にまで発展したケースも。 さらに、200ml献血といいながら、実際は400mlとって拒否すると嫌な顔をされたり高圧的な態度をとられた。という声も耳にします。 献血関係のお仕事をされている方、看護師の方に質問です。なぜ200mlでは足りないのですか？また、何故200mlと嘘をつくのですか？ 今回の件がありましたので、通う献血ルームを変えようと思います。
いろいろあり児童相談所に入ってIQテストを受けました 辛い事がありそれどころじゃなく全然頭に入って来ませんでした。 今高2なので4年前にも児童相談所で同じようなテストを受けました。 その時は何も言われなかったのですが、今回受けて問題があるから手帳を作ろうってことになりました。 多分軽度の発達障害とかだと思います。 1.発達障害とか知的障害は途中？からなることもあるのですか？ 2.手帳は絶対作らないといけないんですか？ 3.そもそもあんな適当にやったテストで分かるものなんですか？ 長くなってしまいごめんなさい汗
仕事の労働時間、連続勤務、休日が不定が原因で身体を壊し三ヶ月ほど休んでからそのまま退職しました。 辞めた後、傷病手当の制度を知りました。 辞めたのは、先週です。 会社には10年くらい勤めていました。 申請できるのか？ できるとしたらどのような手順で申請したらいいのか教えてください。 お願いします。
施設が外注検査に頼っている場合の針刺し事故の対応について質問です。 汚染源のＨＢｓ抗原検査が陽性で当事者のＨＢｓ抗原、ＨＢｓ抗体が陰性の場合には、48時間以内の早い時期に抗HBsヒト免疫グロブリンを接種し、そしてHBワクチンを接種するとたいていのマニュアルには記載されています。ただ、さらに、当事者のＨＢｓ抗体が陽性でも（8 倍以下、10ＩＵ/ml、30ＩＵ/mlなどの値が記載されている）のときは同様の処置を行うというマニュアルがあります。 現在、外注に頼っていてもイムノクロマトアッセイ法の簡易キットで ＨＢｓ抗原とＨＢｓ抗体とともに高感度に定性で即時的に測定できますが、ＨＢｓ抗体は上記の記載数値を満たすものではなく、48時間の制限にどう対応すればいいのでしょうか？
私の母についての質問です。 母は現在８３歳（後期高齢者）で、収入は亡くなった父の遺族年金のみ（約１５万円/月）です。 また、身体障害者手帳（４級）を持っています。 先日転倒して手首を複雑骨折し手術したのですが、リハビリのため２－３か月入院が必要ということになりました。 医療費の自己負担額はどれくらいになるか教えていただきたく。 よろしくお願いします。
本年入院手術を受け１４万円ほど支払いましたが、このときの生命保険給付（入院費＋手術費）が結構沢山出ました。しかしこのときの入院以外に行った検査、投薬、保険対象外の検査入院で１０万円を超えます。 そこで教えていただきたいのは 手術をした病気での、外来における検査や投薬料は手術時に受け取った生命保険給付で相殺しなければいけないのでしょうかという事です。 検査費用その他でかかった費用がもし控除できるものならしたいと思います。
今日給料日で、明細を見た所来月から健康標準報酬月額が260000、厚年標準報酬月額が260000と書かれていました。これは来月からこの260000から12を割った21000円ぐらいを健康保険料、厚生年金ともに払わなければいけないという事なのでしょうか？ ちなみに今までは健康保険料、厚生年金二つ合わせても34000ほどでした。
よく麻薬の筆頭として挙げられるコカイン、覚醒剤、大麻ですが、コカインや覚醒剤は医療現場でいろいろと使用されているのに、なぜ大麻だけが禁止されているのですか？ またアメリカやカナダなんかだと腰痛や首周辺の疾病、その他の様々な原因のハッキリしない痛みなどの緩和措置として幅広く処方されて、多くの人が大麻を利用しています。現在、カルフォルニア州なんかだとスターバックスより大麻販売所の方が多くなっているような状況だそうです。 日本ではなぜ’大麻が禁止されているのですか？
医療学部の公募推薦を受けるのですが、地毛が茶色で、周りからも染めたの？と聞かれるくらいです。 推薦で面接をする際、髪の毛の色は印象としてどうなのでしょうか？ 減点の対象に入るのでしょうか？ 教えてください。
５mm満たない程ですが、首を刺してしまいました。５mmくらいなら、失血剤等塗っておけば、大丈夫ですよね？
元々、うつ病と診断されています。(1)すごく落ち込み「死にたい」と思うんじゃなく「もう、楽になりたい」と、マンションの10階以上高い所から、投身自殺をはかる。 (2)自分を責めて、何度も包丁で腹を刺したり、斬ったり（切腹まがい）するが、自制心か？無力か？力無く深く刺したり出来ず、自傷行為を繰り返す（本人では自分に罰を与える、自分の償いと思っている）（「白くぼんやり見える影に止められる」と言ってます）。 (3)本当に「もう楽になりたい」と自殺したいと思う時、通ってる精神科に「助けて欲しい」と連絡する本人と、「自分を見逃して欲しい」と思う本人、五分五分。 (4)投身自殺は簡単に出来るが、刃物で自分の首を斬るとなると、過呼吸になり、なかなか勇気がいり、出来ない（「白くぼんやり見える影に止められる」と言ってます）。
仕事上、友人関係でいつも何かしら問題が起こります。診断してもらおうと思います。 実は数年前に精神科で統合失調症と診断されました。田舎の病院だったため、薬をもらって終わりでした。引っ越ししてから、特に症状もなかったのでその後病院に行きませんでした。 しかしここ最近、やはり何かがおかしいと感じることが強くなりました。辛いです。精神病院の先生を信用していません。田舎の病院に行ったとき、最初の病院ではなんでもないと言う診断、次の病院ではその診断を受けましたが、薬のみで根本の改善を感じられませんでした。1つは、私が先生とか上司とか肩書きを持つ人の前で緊張してかゆっくり考えて話をできない。表面上というか、少ししか話せないと言うのもあると思います。精神科医よりカウンセラーとゆっくり話をしたいのですが、どこに行けば良いか分かりません。精神科かどこか他にカウンセラーさんとゆっくり話せる施設はないものでしょうか？また保険はきくのでしょうか？ 因みに、住まいは東京23区内です。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
　中学1年のWISCIIIの結果 　　　　　　　評価点　　IQ/群指数　　パーセンタイル　信頼区間９０％　　　　95％ 言語性　　　　32　　　　　　77　　　　　　　　6　　　　　　　73-85　　　　　　　　71-86 動作性　　　　32　　　　　　75　　　　　　　　5　　　　　　　70-85　　　　　　　　69-86 全検査　　　　64　　　　　　７4　　　　　　　 4 　　　　　　 70-81　　　　　　　　69-82 言語理解　 　26　　　　　　79　　　　　　　　8　　　　　　　74-91　　　　　　　　72-92　 知覚統合　　 24　　　　　　74　　　　　　　　4　　　　　　　70-84　　　　　　　　68-86 注意記憶　　 12　　　　　　76　　　　　　　　5　　　　　　　71-86　　　　　　　　70-88 処理速度　 　12　　　　　　78　　　　　　　　7　　　　　　　73-92　　　　　　　　71-93 言語性検査　知識8　他6　　　　　動作性検査　絵画完成１　符号8　絵画配列１０　積木模様7　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　組合せ6　　記号探し4　迷路4 VIQ 77 PIQ 75 FIQ74 ＜群指数＞　言語理解　79　知覚統合　74 注意記憶　76　処理速度78 生後から小学校迄　発育に問題はありません　 　この内容から広汎性発達障害の診断を受けましたが　 発達障害のばらつきが見られないと疑問視される医師もおられます 　このことで　養護学校を勧められ断っても強く勧められ困っています この診断は不登校でかなり体調の悪い時のもので　この時は字も読めない字しか書けない状態が続いていました 　不登校の子の脳は過労死する人と同じ状態になっていると聞きました　 　　今はやっと元気になりつつあり　字も習字8段です　子供も養護学校に行きたくないと言ってるのですが　本当に広汎性発達障害でしょうか？　友達も親友もいます　友達思いで不登校の友達の為に色々頑張っていますし　親御さんや友達からも頼られます毎日の様に別室やクラブの友達が遊びにきます 　そんな子が　コミュニケーションが取れない広汎性発達障害とは思えません WISCIIIの見方を教えて下さい
睡眠中は何故痛みを感じないのですか？ 私は様々な病名を抱えております。 その一つに 私は繊維筋痛症の診断も出ています。痛みがいつもあり、睡眠中以外はいつも痛いです。バイトすらもできないので、貯金もなくなり自殺も考えています。が、睡眠中だけは全く痛くありません。何故でしょうか？痛みに死ぬ程疲れて寝入る感じです。 睡眠中も脳は起きているはず？なのに。筋肉が休んでいるからでしょうか。
私はACなのではないかと思う時があります。 幼少期の記憶に深い歪みのようなものがあり、おそらく現在それが原因で うまく人と関わる事が出来ません。また現在の生きづらさの原因に どの程度それが関わっているのかも分かりません。 今は実家暮らしなので何とかなっていますが、 恐らくこのままでは社会生活に大きな支障が出ると思います。 しかし精神科やクリニックの治療には抵抗があります。 理由は以下の通りです。 １　所詮はビジネスなので、偽の病名をつけられ必要以上の治療を受けさせられたりしないか。 ２　過去の事を言葉にしたくない、一度思い出すと止まらない ３　会社や周囲にバレる可能性はないか心配 ４　カウンセラーと相性が合わず治療が逆効果にならないか 実際にカウンセリングで改善された方というのはいるのでしょうか？ 逆効果になることはありますか？ カウンセリングを受けた経験のある方の回答をお待ちしております。
私は高校3年の女子です 相手はたぶん30代前半です 高校3年のガキに連絡先聞かれるのって迷惑ですかね？
　中二の息子はどこにでもいる普通の子です　1年前に不登校になり担任から何度も病院に行くように勧められ児童思春期外来でＷＩＳＣIIIを受け知的障害と広汎性発達障害と言われました 問診もペーパー問診だけで何も聞かれず　特に変わった事例もなく　医師も困った顔をしていたのに不登校だからコミュニケ―ションを取れない広汎性発達障害との診断に納得できません　何故ならどこに行ってもすぐに友達ができいつも親友がいます　今も別室登校で友達がいっぱいで、毎日遊びに来ます 　しかし　多動性はないのですが　注意欠陥障害があるように親は思いますが　何処の病院に行っても一度診断が付いたものに覆す医師はいないので　広汎性発達障害だからと相手にしてもらえないので、その事を確かめる事ができません。 知的障害の診断も鬱状態の時のものですし　数値も他府県ではボウダーラインで障害扱いはされない程度なのですが 　通級先生に養護学校を勧められていますが　誰からも普通にしか見えないし　本人も行きたい高校が有り勉強に頑張り始めた所なので本人の意思を尊重したいのですが強く養護学校を勧められて困っています 　又　病院の診断の信憑性を疑ってますので　どのように判断するのか教えて下さい 又小学校の時できていたのに今は電気の消し忘れや鍵をしないで出かけるのは障害でしょうか？普通じゃないかもと気になるのは　ここだけで会話も勉強も普通なのですが教えて下さい
医療事務初心者です。 上記についてはほかの方々の情報は見させていただきましたが、 喘息の方などに行うことは無理でしょうか 保健病名は　呼吸不全　循環不全ではないとダメでしょうか
子どもを診てもらったとき、与えてよい食事について医師に聞いたら、「それはマスターベーションと同じだ」といきなり言われてビックリしています。 おそらくは、 「症状からして今は何を与えても無駄なので、栄養を気にするのはただの自己満足にしかならない」 と言いたかったのだと思いますが、「マスターベーション」って…。 これって性的な言葉ですよね？ それとも医学用語として一般的に使われているのでしょうか？ 気にすまいと思っても、こんな類の言葉を言われたのは初めてでしたし、しかも他の患者さんもいたので、かなりショックを受けてしまいました。 病院を変えたいとまで思ってしまったのですが、過剰に考えすぎでしょうか…。 ご意見お聞かせいただければありがたいです。よろしくお願いします。
僕は経営者です9月の中旬に社員の運転している助手席にて自爆の事故をして、現在入院中です！怪我は社員無し、自分は腰椎骨折しチタンを骨に埋め込む手術を行いました！ベッド安静の為、個室部屋なのですが費用は出るのですか？また、休業保証やこの場合は示談等は有るのですか？完全復帰には半年かかると言われてます！無知なもので誰か教えて下さい！
先日主人がスキルス胃癌の告知を受けました。 どの程度の進み具合なのかを説明されてなかったので医師に説明を受けたかったので妻の私がインフォームドコンセントをお願いしたところ患者本人に先に話さなければ家族には話せない、患者が病状を知っていて家族が知らない事はあるが、家族が知っていて患者が知らないのは法律に背くことになるとの説明でした。 なので包み隠さず患者に話すので家族は付き添いで聞くか患者から聞くかですとのこと。 では手術直後の医師からの説明は当たり障りの無い内容を説明することになりますよね… それに末期だと治療をしないという患者さんもいると思います。今までの主人との話し合いでは末期だと治療はしたくないと私は聞いていて医師の説明次第では治療をしなくなる可能性があるので進行状況を聞きたかったのです。 医師からの説明は先に胃潰瘍で胃に穴があいて手術後に胃カメラでポリープの検査をしたところスキルス胃癌とのことで、胃を全摘出してからでないと進行状況はわからない、なので今はスキルス胃癌としてのステージとしては１ではない、多分２か３ですと言われました。(胃の穴を塞ぐ手術後には触診に目視で悪い癌の可能性はないといわれてます。) はっきりした進行状況も分からないまま抗がん剤の投与をしてから胃の全摘出、全てを天に任せた状態での治療。この状態では治療しない選択はありませんが今までの告知のしかたなど医師が全てを患者に話せば良いだけだというのが見えて、患者の気持ちは二の次、家族は部外者。全てを話せば患者が告知に耐えられるのかは気にしないという状況がインフォームドコンセントなのでしょうか? インフォームドコンセントを検索しましたが腑に落ちないのでインフォームドコンセントについて詳しく知っている方がいらしたら教えて頂ければと思い投稿しました。 すみませんがよろしくお願いいたします。
肛門に違和感があり、先日、肛門科へ行きました。 診察の際、医者に肛門内に指を入れられ確認されました。グリグリと。肛門内に痛みを感じました。その時膿が出たそうです。そして次に肛門内に数センチ挿す器具を使って診られました。 「痔ろう」と判定されました。 私は肛門周囲の尻の外側には穴も膿も塊もありません。 痔ろうかどうか、この触診と覗く器具の2つの方法で分かるのですか？レントゲンなど他の検査をしなくても分かるものですか？ 「一応手術してみるか？」と医者に言われました。ただ、「手術するかどうかは、よく考えてみて」と言われました。(早急な手術は必要無いような言い方でした。なのでこの場で質問させていただきました) この診察の後は違和感は改善されました。 また肛門内に膿や痛みなど違和感があるまで様子見で、こんど症状あった時にOPEでもいいのですか？ 肛門内に膿が発生した時点で痔ろうに発展するのですか？ いまは痛みとかありません。 宜しくお願いします。
縄文時代～平成時代まで、自閉症、アスペ星人は、存在し生き延びてきたのでしょうか？もしくは、劣勢の為、遺伝子の陰に隠れ、常に淘汰されきたが、医療技術が発達した現代、研究材料の為にわざと生を与えられている？ニュータイプ？真実は、いかがなものでしょうか？
毎日 妄想をしてしまったり 周りは思っていないのに 自分は臭いからとか 勝手に思い込んでしまったり そのせいで 友達の前で上手く喋れなかったり します。 気にしすぎるところがあるのですが 統合失調症の可能性は高いですか？ 最近NEWSで知って 病院に行くのも怖く 不安な毎日です…
現在、門前調剤薬局のパート薬剤師として勤務しております。 勤務体制：週３日、９：００～１３：００ 悩み： ぎりぎりの人数のローテーションですので、風邪を引いても休むことが出来ない状況です。また、有給休暇もありません。 質問： このように、休みが取れない、有給休暇がない調剤薬局は個人の経営ではほとんどでしょうか。 パート薬剤師に有給休暇のある調剤薬局の方が珍しいのでしょうね。
大田区で日曜日に睡眠薬処方してる病院しりませんか？知ってる方いたらどうか教えて下さい
御嶽山の噴火で多くの犠牲者が出ています。 所で、ニュースでは、かなり時間が経過しているのに「心肺停止状態で発見」と 度々言っていますが、「死亡」している状態と、どう違うのですか？ 心肺停止状態では、30分もしないで死亡するのではないかと思うのですが・・。
知人が、最初は「鬱」だったのですが、数年で病が進行しているように見えます。 働く意欲を完全に無くし、毎日エアコンの下で携帯をいじっているだけ。 顔つきが全く変わりました。生きた人間の顔をしていません。 担当医は女性医師で、知人にはかなり甘いです。 知人は発言もおかしくなりました。 どうしたら良いでしょう… 医師は「稼げる患者を手離さない」だろうし、知人も「楽だから優しい女医に」と離れないです。 私には何かできますか？ 知人はこのままでは灰人です。
夜分中失礼します。 1年4ヶ月前から以下の喘息治療薬で毎日過ごしてますが…… ・シムビコートタービュヘイラー（60回吸入用）1日2回/朝4回夜4回 ・ムコダイン錠500mg1日3回1回1錠 ・アイピーディカプセル100mg1日3回1回1カプセル ・キプレス錠10mg1日1回就寝前 ・メプチンエアー10μg（100回吸入用）発作時1回2噴霧 これだけで夜寝てましたが余り変わりはなく日間隔で深夜か早朝4時頃「ヒューヒューゼーゼー」となる事が多く…今現在では夜はずっと起きたままで昼間に寝る感じになってしまいました。 また起きていても息苦しさは時々あり…稀に3間だけプレドニン錠5mgを1回6錠服用する事がありましたが不安感があって服用はしてません。 一応…今までイロイロ喘息の薬を変えながらやって俺に一番合った組み合わせはあるんですが…… 今の最新の喘息治療の呼吸器内科の医師の方針ってどう対処してるのでしょうか？
故意的に保険証を提出しない患者（保険証は身分を証明するものであって一度だせば何度もだす必要はないと受付で言っていた）に電話で来月確認できない場合は自費になること、月1回は確認していること、保険証の重要性、保険証の裏に注意事項が書かれていることなど説明していたら、だんだん機嫌を悪くしてらしく途中で電話を切られました。こちらも少し強くいいすぎたかもしれませんが…。 その日の夕方医師に電話があり受付の対応が悪いとクレーム（非難）があったと、医師から注意を受けました。保険証は月1回確認はするけど2.3か月は確認できなくても保険請求をしても良い（レセプトも）と言われ、なにかあったら僕が話をするし患者からクレームがこないように注意して。僕がそうしてほしいから納得ができないなら辞めてもらってもいい。と言われました。 　私としては納得ができないのですが… 　至急返信お願いします。
です。 一度、医師に相談をしたいです。 滋賀県在住です。 名医と呼ばれる方を知ってる方はいらっしゃいますか？ 真剣なんでできれば、腕のいい医者さんがいいです・・
半年以上前のことですが、不思議に思ったことがあるので質問をいたします。 献血ルームの窓口で献血カードを出したところ、窓口の職員の顔色が曇りました。 続けて職員は「あのね、○○さん。　今はこれをやってもダメなんですよ」と言い、カードに貼られていたシールを指差しました（少し怖い顔で）。 このシールは前回献血した際に渡されたもので、横に細長い黄色いシールに、黒字で番号が印刷されているものでした。 私は何事かと思いながら、「よく覚えていないが、このシールは前回献血した後、職員の指示に従いカードに貼ったものだと思う」と職員に伝えました。 すると職員は急に元通りに愛想が良くなり、「そうだったんですね、じゃあいいんですよ」と言うのでした。 私は「このシールを献血カードに貼るのは、実は何かしらの意味があることなのか」と尋ねましたが、職員は「いえ、何もないんですよ～」と不自然な様子で否定しました。 結局その日の献血は無事に終わったのですが、一体何が起こったのだろうという疑問が残りました。 おそらく、私はローカルルール的かつ暗黙的に行われていた意思表示を無意識で行い、これに対して相手が反応したのだろうと考えています。 が、分からない者がいくら考えても無駄で、悶々としたまま今に至っています。 一体何が起こったのでしょうか。 皆様のお考えをお聞かせください。
精神科に通院治療を始めてから１８年になります。 この間、２回ほど通院しない期間（それぞれ１～２年位）あります。 医師の診断は、うつ病だったり、統合失調症だったりですが、 働けない期間も相当あり、障害者年金の支給対象になっていたのではないかと思っています。 そこで、障害者年金の遡及請求について教えていただきたいのですが、 (1)１８年前の初診時のカルテが残っていない（保管期間をすぎてしまったため） 　しかも、その時の病院の精神科が、現在は診療を行っていない（精神科の医師がいない） (2)通院治療中、途中で病状が重くなり、働く事が困難になった (3)病状が重くなった後に通院を始めた他の病院（初診は５年前）にはカルテがあり、その時の医師が今も在籍している (4)その後、通院しない期間を経て、現在また別の病院にて通院治療中だが、病状は軽い このような場合、障害者年金の遡及請求は出来るのでしょうか？ １８年間も病気が治らないまま、障害者年金の支給対象になるとは思わずにいたため（思考力の低下でそこまで考えられませんでした）、経済的にも苦しい状況でした。 遡及請求できるのなら、少しでもしたいと思っています。 ご教示よろしくお願いいたします。
今月、白内障で、多焦点眼内レンズを入れる手術を受けました。 ９０万ちょっとの支払いをしました。 保険の適用外であることは　承知の上ですが、 こういう場合は　高額医療費とは　ならないのでしょうか？ （他に　選択肢が　ある場合はと　いう意味です。単焦点のレンズに　しなかったので。） 今回の場合に限らず、どういう症例なら　あてはまるのか、 教えて頂けたら　ありがたいです。 よろしくお願いします。
看護師です。 2日前に針刺し事故をおこしてしまいました。 患者は、原因菌不明の敗血症患者。 すぐに採血し、患者と私本人にHB.HC.HIVなどの感染症はないと結果が出ました。 そこで安心していましたが、 昨日から、足と手に赤い発疹ができ、38度前後の発熱がありました。 針刺しが原因でなにか感染症にかかった可能性が高いでしょうか？ 熱は、なにも薬を服用していませんが、徐々にひいてきています。
3年前に悪性リンパ腫発症、化学療法で寛解、1年後に再発して 化学療法➕自家移植で再発防止。 この1年間寛解で観察中です。 献血の依頼が有っても辞退した方が良いのでしょうね？ アドバイスお願いします。
医療過誤について 友人が一人ぐらしの８０過ぎの叔母を引き取りました。 なかなか老人ホーム等の受け入れが難しく、やっとの思いで病院経営の特老に入所することができました。当初、違う環境に移った叔母さんは精神的におかしくなり精神病院にお世話になったそうです。その後、特老に移りました。一人くらしの時は、いたって問題もないほどの健康だったとのことです。ところが特老に入所してからは、やたらと薬の量が半端じゃなく飲まされ不審に思った友人は、薬の開示を依頼したそうです。それでも回答も得られず・・・ その後、特老からパーキンソンですと言われたそうです。 彼女の知識ではパーキンソンは進行も遅いとの見解でしたが、どんどん容態が悪くなっていったそうです。おかしいと思い車に叔母さんを乗せ大学病院で検査をしたところパーキンソンではなく多発性脳こうそくとの診断でした。すでに脳こうそくが発症してから二か月もたってしまいリハビリも遅れてしまい自分でごはんも食べれずに彼女が特老に行って二時間かけて食べさせているそうです。 そしてパーキンソンでもないので介護士に薬は飲ませないでくださいとお願いしたにも関わらず、薬は飲ませてしまったりするそうです。 いまさら自宅に連れてきても家のリフォームをしなければ受け入れることもできず・・・ 特老には、また旦那さんと話し合いに行くとのことですが・・・ そこで、私に弁護士の先生を紹介してほしいとの相談を受けました。医療裁判は大変ですよね？ 叔母さんが亡くなったわけでもないし、高齢ということもあり今後どうしたらいいかと頭を痛めております。彼女は損害賠償を求めているわけではないと思います。 今お世話になっている特老に叔母さんを置いておくのが嫌なんでしょうね・・・ 信頼関係が持てないところに誰だってお世話になりたくないでしょうし・・・ 今後、特老とどのような話し合いになるかまだ判りませんが・・・ 個人での交渉というか話し合いは難しいと思います。 やはり専門の先生に依頼した方がいいのでしょうか？ アドバイスをいただきたくよろしくお願いします。
こんにちわ 始めての質問なので、文章が乱雑かもしれませんがよろしくお願いします 私は、今年の7月から新しくリハビリの仕事を始めました。 すると、先輩から「これはちがう」等の指導があるも改善策のアドバイスをもらえず、自分で文献を読んだり専門学校の先生に相談したりして考えながらリハビリをしてきました。 しかし、先輩からは「こんなのリハビリじゃない」、「これで金とるとか、キャバクラみたいにぼったくりだよ」等の否定が2ヶ月ずっと続き、不眠・腹痛・嘔吐・下痢・全身倦怠感・微熱が続き自律神経失調症と診断されました。 仕事に行くとこれらの症状が強くなってしまい、欠勤が何回かしてしまっています 課長に相談すると、1週間くらい休んだ方がいいと言われ、心療内科で「抑うつにより1週間～10日程の自宅療養を要する」との診断書が出ました。 正直、仕事にいくのが怖いです こういった場合、どれくらい休んでいいのですか？ 10日程とあるのですが、10日間のお休みをいただいてもいいのですか？ ご回答お願いします
まずすごい陰湿な田舎の話です。 あまりに田舎なので、大きな入院施設のある精神科病院がいくつもあります。家のそばにも。そこから脱走した患者さんが庭のものを壊したり、大声でさわいだりして、通報してその人を連れて帰ってもらったこともあります。 こういう土地ゆえか、精神科にひどい偏見があります。私の友達が、会社でいじめられてうつを発症し、入院していたようです。それを知った同級生が、私に電話をしてきました。 「とうとう○○ちゃんも精神科入院だって、き○がいだよねー、もう可笑しくってたまらない」 私はその電話で、笑ったことをすごく怒りました。でも同級生はこんな面白いことみんなに話さなきゃと言いました。よせと言いましたがだめで、とともに悲しくなりました。 世間一般だと精神科ってこういう扱いされるんでしょうか。田舎だからでしょうか？ 心療内科という病院はありません。 私の叔母も、旦那さんが急死して、うつとパニックを発症して、精神科にかかりました。そうしたら、ほかの親戚が「○○は狂った、もう親戚扱いしない」と言いました。 精神科＝狂っている、き○がい、と言うなんて時代遅れもはなはだしいと思うのですが、こういう人が多いです。 自分も内科で睡眠導入剤などをもらっていますが、最近先生が代替わりして、若い先生は眠れない症状には精神科、と言うようになりました。 精神科に通っている、という人は一般的に見てやはり異常者扱いになるのでしょうか？それともこの田舎の人たちの言動のほうがおかしいのでしょうか？
が一度に感染することはありますか？ また感染すると死んでしまいますか？
翼状片に変わる事はありますか？
病院から、多分？安定剤レベルの睡眠薬処方してもらってますが、起きてる時間が暇だからなるべく寝ていたいのですが、飲んでは寝て、またすぐ飲んでは寝てって大丈夫でしょうか？ お医者さんはほんわかしたおじさん先生だからかなり適当な感じなんで実際よくわからない。 例えばいま飲んで早朝起きて、早朝また飲んでを繰り返した場合大丈夫でしょうか
先週仕事先で飼い犬に噛まれました 飼い主さんの目の前で足を噛まれ即病院へ…傷口に棒を入れ深さを調べ傷口を洗浄 点滴をしました。 傷は２センチの深さがあり化膿したら大変なことになると 言われ仕事を中断し帰宅。 その後近所の病院へ行き再度診察してもらい破傷風の注射と点滴をしました。 １週間毎日ガーゼを取り替えに通院していますが１週間後にまた仕事が控えているため怪我のために仕事を休み有給を使わなければいけない事がひっかかっています。 通院先の病院も診察受け付け開始から１時間前に行かなければ午前中にはみてもらえないほど混んでいて毎日二時間は並んでいます。会社からは治療費を全額負担して貰うという話ですが毎日痛い思いをしてさせられ家族にも迷惑をかけ不自由な生活していることを思うと治療費だけって納得できません。犬は柴犬で噛まれた時は家の中にいました。少しの隙間があれば自力で外へ出られるそうで噛まれたときも飼い主が玄関を閉めたにも関わらず自力で外へ出てきて私のことを噛みつきました。 出血は洗浄していたのもあり３日続き１週間で半分くらい治癒しているとのこと。 歩くと痛いので必要最低限の行動は出来ずお風呂にもつかれない状況です。 この場合慰謝料や示談金などいくらくらいもらえますか？ また１週間後に控えている仕事は出来そうにないので休むとなると休業保証してもらえますか？ 警察には届け出ていません。 保健所にも飼い主が連絡しているかもわかりません。 相手に聞かなければいけないことや 必ずやった方がいいことなどあれば教えて下さい
心療内科の料金について 取引先会社の社員からセクハラに会いました。 上司から、「最悪の場合を考えて心療内科に行って診断書もらってきておいて」 と言われたので明日行こうと思っているのですが、費用と支払方法が疑問で質問させていただきました。 ・セクハラを受けて体調が悪くなった場合、診断書等でどのくらいの費用が掛かるでしょうか？ ・労災保険で支払ってもらう方が良いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
知り合いの女性が老健などの施設で働くことになったそうですが、そこで何年か働くと資格が取れるそうです。 具体的に何年でどのような資格が取れるのでしょうか？ それからスキルアップとして、介護福祉系のどのような資格を取ればよいでしょうか？ 看護師は除きます。
ご閲覧ありがとうございます。 先日提出したレセプトが、処方した薬剤がなぜ必要だったのか詳細を記載するようにと返戻で戻ってきてしまいました。 確認すると病名漏れだったのですが、この場合現在ついている病名で詳細を記載して再提出するしかないのでしょうか？ 返戻がきてからでも取り下げ等をして病名を追加することができるのでしょうか？ 周りに聞ける人がいないため、分かる方がいらっしゃいましたらご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
病院名に「独立行政法人」とついてる病院は、国が経営しているのでしょうか？
　８０歳代の母が入院しています。 急性期病院は、長くても３か月ぐらいで転院しなければならないのは聞いています。 一般病院でも同じようなことを聞きます。 たぶん診療報酬のためだと思いますが、病院の入院期間についてお教えください。 また、期限がない病院（一般病床）とはどのような病院なのでしょうか。どのようにして経営が成り立っているのでしょうか。 よろしくお願いします。
国民健康保険に加入している状態で、会社から新たな保険証を 渡されたものの、国民健康保険とどう違うのか教えて欲しいと 知人に訊ねられましたが、私の周囲は自営業者などが多く、皆 国民健康保険の為、説明出来ませんでした。 厚生と言っていたので、厚生年金保険(社会保険)の事だと思いま すが、国民年金保健と厚生年金保険の違いを教えて欲しいです。 また、知人はシングルマザーで中学生の子供が一人います。 その場合の保険の加入状態(種類)はどうなるのでしょう? 会社の人に訊ねたところ、知人以外は独身であり子供のいる人は いないようで、誰も「解らない」と答えたそうです。 「私も違いがよく解らない」と答えたところ、本人は両方の保険証を 持っておいて、病院に行った時にでも使える方を使ってみるわ、と 言って電話を切りました。 会社から新たな保険証を渡されたなら、国民健康保険の方はどうに かした方がいいのではないかと思うのですが。 会社勤めを始めた知人から質問されたものの、私には解りません。 また、会社勤めをしているのなら、国民健康保険よりも厚生年金保険の 方がメリットがあるのでしょうか? もし、会社勤めを辞めた場合は、どうなるのでしょう? 回答の方をどうかよろしくお願いします。
大腸がんになり、Ｓ字結腸を切りました。その手術は成功しましたが、腸からお腹にがんが散ってしまっていました。 医者からは、手術はできないので化学療法を行うと言われました。余命は平均２年ぐらいだそうです。 そこで、他に治療法はないかと検索したところ、陽子線治療や遺伝子治療の存在を知りました。 陽子線治療は、「胃や腸と接している、あるいは近接している場合も粘膜潰瘍のリスクがあり、陽子線治療が困難なことがあります。」とあり、無理かと思い、今考えているのは遺伝子治療です。 そこで経験者の方に質問なのですが、この遺伝子治療のメリットとデメリットを参考にしたいので教えていただきたいのです。 かなり高額な治療なので、正直悩んでいます。 回答よろしくお願い致します。
急性喉頭蓋炎の以来喉の違和感が続いています。 唾を飲むと顎の下に違和感（その違和感が下の前歯にも伝わってきます）があります。耳鼻科では喉頭カメラで喉の中を診てもらったのですが特に異常はなく、様子を見ましょうでした。 自分なりにネットで探してみたら、舌扁桃とか異常があったら（膿船とかいろいろ）喉の違和感の原因になるということでした。 もし私と同じ症状の方いましたら、解決方法教えてくれると感謝です。 違和感がずっと続いて楽しい一日が楽しくありません。健康の大切さをわかりました。
うつ病で、今の病院は5年ほど通っています。 大阪市の助成制度のため、うつ病の医療費が免除されています。 大阪市から医療費のお知らせという、利用医療機関と金額明細のお知らせが 届きますが、毎回目を通しています。 調子が良い日は、診察することもなく、薬だけもらっていますが、医療費について疑問が。 診察を受けた日、診察なしで薬だけ貰った日、 医療費は異なると思うのですが、ここ5年ほどずっと同じ金額で5000円ほどと なっています。薬代は別途薬局での支払となっています。 薬だけの日は前回と同じ処方箋を書いてもらうだけのはずですが、 同じ5000円ほどです。 診察してもしなくても金額が同じになっているのですがこんなもんでしょうか？ これは病院が医療費を不正しているのでしょうか？ 市役所に聞いてもいいですが、個人を特定されてしまうと、病院に通いにくくなるため、 ここで質問してみました。
やたらと身体が痒いのですが、これは内蔵や血の病気だったりしますか？ 身体全体に掻痒があります。 とくにリンパの多い所が常に掻痒があります。ステロイドを塗ったり、抗ヒスタミン薬を飲んでも掻痒があります。ですので、内蔵や血の病気だったりするのでしょうか？ だとしたらどんな病名が当てはまりますか？ 特に脇や股、鼠径部、陰部全体、睾丸、肛門などに掻痒があります。 お忙しい中、申し訳ございません。 ご返信よろしくお願い致します。
病院の受付に流す為の癒し系のCDを探しています。希望はオルゴール調以外のものです。 外国語であれば歌付きでもOKです。お願いします。
今私はリハビリをしています。 で、リハビリを担当している 先生に連絡先などを聞くのって ダメなんですな？ コメントよろしくです。。
この度、尿管結石除去手術で入院致しました。それに伴ってステント挿入手術を静脈麻酔でしたのですがこの手術はその日に帰りました。退院後もステント除去手術をします。日帰りで帰った手術は通院になるのでしょうか？ 入院と通院では医療費の限度額が別々なので、そのまま入院を継続してステント除去手術をするか迷っています。 回答お待ちしてます。
尿酸値とコレステロール値が高いと生命保険に加入出来ないのでしょうか？ 全てしっかり薬で管理調整しており、健康診断の結果は全て基準値内です(全てA判定) 高血圧でもなく糖尿病でもなく、現在加入中の生命保険には加入できています。 生命保険の中には高血圧、糖尿病はOKでも尿酸値、コレステロール値(全てしっかり薬で管理)が高いどダメな保険は多いのでしょうか？ このような保険歌詞は初めてです。他に持病は全くありません。 何かリスクを考えているのでしょうか？ 皆様方の御意見をお聞かせ頂けたらと思います。
現在歯科助手のアルバイトをしている大学生です。このアルバイトをして3ヶ月ほど経ちました。 マニュアルに麻酔抜髄のとき抜歯、切開などは麻酔が必要と書いてあるので分かるのですが、マニュアルには書いてないのにCR(コンポジットレジン修復)やその他の治療を行っているときでも麻酔を準備しなければならなかったりして、いまいち麻酔が必要なときがわかりません。どのようなときに麻酔をするのでしょうか？
今日、駅前で０型の血液が大ピンチ！という看板をみて献血に行ってきました。 問診などを終え、血液検査をする段階で「血管が細すぎて献血用の針が入りませんので、今回はご遠慮ください」と断られてしまいました。結局血液検査さえ出来ずに終わってしまいました。実は前回も（１年ほど前）全く同じ理由で断られてしまい、一度も献血出来た事がありません。 ここで質問なのですが 問診の時に採血で気分が悪くなった事がありますかと聞かれ、はいと答えました。 ３年ほど前に会社の健康診断で採血をした後に体調が悪くなり、気を失い倒れてしまいました。頭を強く打ち検査が必要だと言われ、施設が整ってる病院へ救急車で運ばれました。結果的に異常はなく、後にも先にもこの一回きりだったので特に気にしていないのですが、（恥ずかしかったけれども…）この話をした為に、献血を断られてしまうのではないかと考えています。 また倒れられたら困るから、でも直接それを伝える事が出来ないから血管が細いという理由で断っているのでしょうか？ もしそうなのであればこれから何度トライしても断られてしまうので、今後献血に行くのを辞めようと思います。 詳しい方の回答をお待ちしております。 同じ経験をした方からのお話もぜひ聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
厚生労働省が 2012 に、中々看護師国家試験に合格できないインドネシア・フィリピン・ベトナム出身の看護師候補を対処に、試験に出る全ての漢字にふりがなをつけることを容認しました。 ところが、2013 年と 2014 年の結果を見ますと、合格率が従来通りの 10% 程度でした。 パーセントをおいといて、合格者が現在、ところどころの病院で看護師として勤めているのが事実です。 そこで、素朴な疑問ですが、ふりがなの助けなしで日本語の書類が読めなくても、看護師の仕事を問題なくこなせるのでしょうか。教えて下さるとありがたいです。よろしくお願いします。
今、学校でやるプレゼンテーションを作っています。 血液検査についてやっていて知りたいことがあったので質問します。 現在普通の血液検査でわかるガンは何種類ありますか？また、5ｃｃ血液を摂るだけてわかるガンは今何種類ありますか？ 調べても今開発されている１３種類の事しか出てこなくて… どなたか知っている方が居れば教えてください。
病院で、初診患者から症状・病歴・主訴などを聞き取り、カルテにまとめる、ということをしています。 その際、病歴を時系列順にまとめるように、と指導されているのですが、なかなかうまくいきません。というか、慣れないです。 例えば、複数の病院の受診歴があり期間が重複している場合、本当に時系列順に書いていくとそれぞれの病院でのエピソードがバラバラになってしまい、把握しにくいので、 「２０１４年１月１日、Ａ病院で何々の症状を訴え、初診。」 「２０１４年５月１日、症状悪化のため、増薬となる。」 「２０１４年９月１日、本人転居のため、Ａ病院終診。」 「２０１４年６月１日、Ｂ病院で何々の症状を訴え、初診。」・・・ このようにある程度エピソードごとにまとめようとしてしまい、結局後で時系列順に書きなおすように指摘されます。 その際、「時系列順でないから、分かりにくい」と言われて書きなおすわけですが、私としては「エピソードがバラバラに書かれているから、分かりにくい」としか思えないのです。 そこでこちらで皆様にお伺いしたいのは、時系列順にまとめるメリット、把握しやすいポイントなどを教えていただきたい、ということです。 宜しくお願いいたします。
たいてい購入価格１００万前後です。 ただ、紹介してたHPに「探せば１０万円程度のものもある」と書いてありました。 簡易なもので結構ですから、１０万円前後の骨密度測定装置の型番メーカーなどを教えて下さい。 今回は２万円前後の超簡易型は除きたいと思います。
この前あった話なのですが、母が歩いていられない程の下腹部の激痛を訴えたので救急車を呼びました その時はすぐに病院に連れて行ってもらい、病院で尿管結石と診断、薬をを受けとり自宅に戻ったのですが… しばらくしてから尿管結石の痛みと共に悪寒、発熱の症状がでで、娘の私から見ても全身を震わせ、明らかに危険な状態だと判断をして再度救急車を呼びましたが、救急車が到着した際、同じ救急隊員に「他にも重病人がいるのだからタクシー代わりにするな」と言われましたが、それでも「母の状態がおかしいのでどうしてもお願いします」と言うと渋々といった感じで同じ病院に搬送して頂きました 病院でも大して検査はされずに点滴だけされて帰りました しかし自宅に帰って少したったら上記の症状と共に母の意識がなくなってしまい、再び救急車を呼びました この時も同じ救急隊員でしたが、何も言わずに(一人女性隊員がいたが、女性隊員さんだけは何か言いたげにチラチラ見てきた)再び同じ病院に搬送され、その時に下りた診断が「尿管結石が尿管に詰まり敗血症となった」との事でした 母はICUに10日ほど入り(当初手術をしても五分五分と言われた)今は一般病棟に移れる程よくなりました 説明が長くなりましたが ・救急隊員の発言 ・二回目に敗血症の症状があったにも関わらず、大して検査しなかった病院 病院の方は母の命を救って頂いたのでまだいいのですが、救急隊員の発言は今でも怒りが湧いてきます 夜間の救急、病院というのは大体こんな感じなのでしょうか？
私の知り合いは70歳以上なので医療費は１割のみ負担。しかし今後は70歳になっても２割負担だそうですが、すでに70歳になっている人は今後も１割負担だそうです。 これでは老人を優遇し過ぎではないですか？、全員２割負担にすべきでしょう。 なぜ全員２割負担に変更できないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 先日、仕事にいこうと駅まで向かった際に体調不良で駅構内で倒れていまい、病院に搬送されてしまいました。 今は検査入院ですが、本日職場から 状況が知りたいから病院の名前と連絡先を教えてほしいと言われました。 連絡先など教えた場合、職場の人が病院に連絡したり、尚且つお見舞いに来たりするのでしょうか？ 正直なところ、あまり職場の人には教えたくありません… というのが、仕事場で色々あり少しだけ職場に適応出来なくなっているため、職場の人を見ると体調が悪くなります。
デング熱が流行してますが 代々木公園で刺されたにも関わらず発症していない人も多数いるそうです 発症する人としない人の違いは何でしょうか？
私の父親が先月くも膜下出血で病院に運ばれました。脳の左右１つずつ脳動脈瘤があり左側が破裂したのでコイリング手術というものはをやりました。無事手術は成功したのですが、５日後に左の後頭部らへんに脳梗塞が見つかりました。次の日に左の前、その次の日に右の上の方に脳梗塞が見つかりました。幸い、言葉を理解する場所と話す場所は脳梗塞にならなかったのですが、最初に脳梗塞になってから意識のない状態がつづいています。左手は握ったり離したりしていて、話し掛けるとこちら向いたり目を開けたりします。ですが、担当医師は意識はないといいます。もう意識をなくしてから９日が経ちました。もう意識が戻ることはないのですか？また良くなるのですか？
タイトルのとおりです。今の時期（9月）、全国の病院は忙しい時期でしょうか？ 紹介状もらって体の健診したいのですが、混んでいないか知りたいです。
健康診断を受けたところ、重い貧血だと出まして、 採った血をさらに詳しく調べることになりました。 健康診断だけのつもりだったので、近所のクリニックで受けたのですが、 通うのであれば、ほかの病院が良いと思っています。 どのように探したらよいのでしょうか。 ネットで○○市周辺、貧血、のように検索したのですが、 病院名は出るものの、情報が少なくて、参考になりませんでした・・・。 病院を変えたい理由は、 医者が一人しかいないクリニックなので待ち時間がものすごく長いこと、 幼稚園以下の子供であふれかえっていること、 失礼ではありますが、こちらの医者がどうも好きになれない・・・、 といった理由です。 以前、何度か、治療方法や医師の態度でつらい思いをしたり、あやうく後遺症が残るところまで放置されたりしたので、「しかたない」と受け入れることができません。 どこの病院でも同じかもしれませんが、 病院探しの方法で、アドバイス、お願いいたします。
とある個人病院（整形）で入院中ですが、痛みどめや下剤をもらって、たまたま飲まなかったものを約2錠ていど枕元にポーチに入れて保管していました所、知らない間に無くなっていました。病院に取られたとしか思えません。 こんな行為はやり過ぎではないでしょうか
よく医師不足だということを目にするのですが医師不足の何が問題なのかはっきりとは知りません。 何が問題なのでしょうか？
はじめまして。 父が意識不明で11日間たちます。 医師からは原因不明と言われてます。 私はどうしていいのか分からず、初めて質問させて頂きました。 29日の夜中２時に突然気分が悪いと、油汗をかき、その後意識を失い救急車を呼びました。 救急隊員が家で脈がないと言い、人工呼吸をし少しして病院に運ばれました。 心配停止になりましたが、病院で呼吸が戻りましたが、脳のCTと心臓は異常がないとの事で低体温療法を行い2日間体温を34度に保って、3日目から徐々に体温を上げていき4日目には特に異常がなければ目覚めますと言われました。 そして、4日目低体温療法が終わったのですが意識不明のまま昏睡状態になってしまいました。 次の日に主治医から話をされ、原因がわかりません。最初は異常がなかった脳も昨日撮ったCTに少し影があり、脳も少し腫れているとの事。 脳幹も少し損傷してるかもと。 意識はこのまま戻らないでしょうと言われました。欲に言う植物人間だと。 そして、その時初めて先生から糖の数値も高いし血圧も高いから糖尿でしょうと言われました。 少し自発呼吸はあるのですが、喉を切開し人工呼吸の装置をつける事になりました。 そして、7日目に肺炎を起こして血圧が下がっているので危険な状態ですと言われ、その後2日間はいつどうなるかわかりませんでした。 でも、次の日から肺炎もよくなり自発呼吸もどんどんよくなってきているから峠は越えたと言われて10日目から鼻から栄養のチューブがされてます。(ブドウ糖の点滴はしています。) 先生から話しがあり、安定はしてきてるのですが意識はもう戻らないでしょうとまた改めて言われて、明日か明後日には人工呼吸をはずして自発呼吸のみにします。と言われました。 そして、落ち着いたら今いる病院は、緊急病院なので転院してくださいと言われました。 原因はいまだにわかりません。 ただ、私個人の考えは糖尿で夜中に低血糖になり意識を失いそれがわからずにそのまま病院で蘇生されて糖が足りずに脳に損害がでてしまったのかと。(色々ネットで調べた結果)私は、医者ではないので憶測ですが…… でも、先生は原因がわからないとだけで全然説明もなくてどうしたらよいのかわからず質問させて頂きました。主治医の先生も最初だけで、あとはいつも違う先生が説明にきます。 緊急病院ではそうなのでしょうか？ また今後、医者が言うように本当に意識は絶対に覚めないのか、なにか希望はないかと…… なんでも良いのでアドバイスお願いします。
バイク同士で追突され今通院しております。 まわりから通院するように勧められますがその方が有利なんでしょうか？。 しくみを教えて下さい。 （みんなの労災カード）保険金請求書となっております。
エボラ出血熱がアフリカで流行しているとききました。アフリカは遠くて、とても他人事のように思いますが、ここで、人類として隣人に対してどう行動するかが人類の未来に関わってくるような気もします。今、何かができるのでしょうか？募金するとしたら、どこにしたらいいのでしょう。
教授が1番頂点だと思うのですが、准教授や部長などの構成を上から知りたいです。 准教授と部長ではかなり違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。４，５年前頃から夜間のトイレ回数が多くて睡眠妨害になっています。 当初検査も受け１ヶ月位「前立腺肥大症？」の投薬を受けました。その後投薬もせず治療もせずでした。古希を過ぎていますので前立腺肥大と思うのですが、検査法、治療法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
至急お願いです 淋病のような症状がでて診察受けようと思ってます。今日の仕事が早く終わりそうなので日曜日診察（できれば遅い時間まで開いてる）病院を横浜市内でおしえてください 今日行けなければあと５日後以降でないといけなくなり困っております。病院もなかなかみつからず。
CTの造影剤検査をするときのエラスタのゲージ数ですが、今２０Gを使用しています。 他に２２Gがあるのですが、使用可能でしょうか？ もれなければ２２Gも使用してみようと思います。 ちなみに、圧は2.0と3.0です。
デング熱の検査はどこの病院でも行うのて゛しょうか。
ヘルニア手術法 PELD と PED の違いについて、 ヘルニアの手術は 近年たいへん進歩しているようです。 私はこの手術を受けるために 調べることにしました。 PELD と PED 同じような記載もあれば、一方の表記だけもあります。 医師に尋ねると 詳しくは教えてもらえず 違うものだと 言われました。 ネット上では 同じように記載もあれば、違う記載もあります。 手術法の 何がちがい、またそれぞれメリットとデメリットにについて 教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
いつもかかっている診療所が突然院外処方に変わりました。これまで薬を出してくれていたんですが。 これって、経営状態が悪いということでしょうか。 医師1名、看護師1名、事務員2名(交替勤務？)のようです。 患者は時間帯により、誰も待っていないこともあり、3名くらい待っていることもあります。
今日、友達にお腹を殴られてから少し力が入りにくくなりました。 高2女子です 今日、海でプロレスごっこをしていた時、友達のパンチがモロに腹に決まい、そのまま気持ち悪くなったので帰宅 しました。 しばらくしたら、痛みはなくなったんですが、まだ力が入りにくいです…… 病院に行くべきでしょうか？
献血関連で色々と調べていたらHIVの治療法が出てきました。内容は専門的で分かりませんでしたが… HIVって感染しても治る病気でしたっけ？ 詳しく分かりやすく説明出来る方、お願いします。
初めまして。 私はA市に住んでおり、B市職員として働いております。 現在、A市に住んでおり、A市で自立支援医療を受けています。 勤務先であるB市に引っ越しを考えているのですが、 B市に住民票移動後、A市で自立支援医療を受け続けることは可能でしょうか？ 自立支援医療は市でなく県費なので、できるのかな？と思い質問させていただきました。 ご回答の程、よろしくお願いします。
昨日まで無職でした。一ヶ月前にテレビ曲の求人をみてやりたいと思い、書類送って応募しまして、その会社から5日前に連絡が来ました。でも、連絡があまりにも来るのが思ってたより遅かったので、待ってる間に、「書類選考落ちたのかな、はやく働かなきゃ」と思い、テレビ局への応募のあと2週間後に、テレビ局より近い、看護師の仕事に関心があったのもあり病院のお仕事に応募しました。そこからは応募後すぐ電話がきて、面接をしていただき、無事受かり、先日制服もいただいたのですが…。テレビ局のほうが興味のある仕事で、やってみたいという気持ちがあることに気付きました。でも5日前にテレビ局から電話が来て「面接しようとおもうのですが」と言われたとき、私は「別の仕事決まったので(ry」と言ってしまいました。でも今は、テレビ局の仕事をしたいとおもっていて、一方で病院での仕事への関心が薄れて来ており、このきもちのまま、福祉や看護補助のしごとがじぶんにできるのかな。明日の朝、(大変迷惑をかけることは承知のうえで)仕事前に断るか、迷っています。みなさんどう思われますか？断ったら、すぐにテレビ局での仕事をするつもりです。または、病院の方に相談して、実はもうひとつ応募しており、そちらでの面接を受けてから決めたい、というべきでしょうか。
妊娠19周目で出産？をして、へその緒はあります。それと一緒に骨壺もありました。 その女性の母には、死産だと話してるみたいです。 ここで質問なんです。19周目で遺骨は残るものなんですか？へその緒めキチンと病院の物でした。身長23.5センチです。 流産？死産？初めて聞いた事で意味が分かりません。今の病院は遺骨までキチンと処理してくれるんですか？皆さん分かる方教えて下さい。お願いします。
私、大学病院でアトピー性皮膚炎、神経疼痛型障害とされています。 薬は外用薬に 保湿剤とステロイドを混ぜたものを主に使っています。ステロイド歴は20年近くになります。 内服薬に リリカカプセル、フェキソフェナジンを使用中です。 日の出後の主な問題 太陽光熱と汗（湿気）に対しての激痛 日の入り後の主な問題 太陽の光と熱に対しての激痛ピリヒリチク（顔頭、上体にかけて針や剣山で刺したような痛み）は極めて少なくなりますが、汗（湿気）の問題が残ります。 こんな病ってあるのでしょうか？ 一生ステロイドを使っても全くな結果なので悩んでいます。 何か良くなる方法とか、内蔵調べたりしたほうがいいのでしょうか？ 汗を水をかけて風で10分間乾かしたり、すると症状は和らぎます。が太陽光熱や汗で激痛がでることが他人と明らかに違い悩んでいますのでアドバイスの方よろしくお願い致します。
家族が通院している医院の医師が 診断書を書いてくれません。 医師は診断書を書かなければならないですか それとも書くか書かないかは自由ですか。 医師には診断書使用目的を伝えなければなりませんか。 なお 診断書は裁判の目的で使います。
インターフェロン治療をして来月で終了となります。 ２月と３月分を３月末に入院費などが医療費助成で返ってくるように役所で申請をだしました。 この差額分が未だに申請を出した口座に振り込まれません。 いつ助成金は戻ってくるのでしょうか？
地元で評判の良い病院と悪い病院があります。 評判の悪い病院は患者が集まらないので、一旦入院した患者をなかなか退院させない傾向があるようです。私は過去にこの被害に遭い、随分余計な出費をしました。 また、どんな病院でも表向きは、「心付けは受け取らない」となってますが、実際は受け取っています。 私の姉などが言うには、〇万円を渡したら突然対応が変わる、効果絶大だと言ってます。逆に私のような貧乏人は一銭も渡さず、何度看護婦を呼んでも来てもらえず非常に困りました。 今、知人が遠隔地の救急病院に最近、緊急入院しました。地元で評判の悪い精神病院です。ネットの口コミで5段階評価で1（ワースト）の精神病院です。家の近くの病院への転院を希望しているのですが、病院側も区のソーシャルワーカーも「それは簡単には行かない」と言ってます。行政命令が出ているとのことですが、少なくとも患者にセカンドオピニオンを求めて、転院する権利はあるでしょう。 日本の精神障害者団体によると、日本の制度法律自体が、人権無視のひどいものらしいですが・・・ 病院がマトモな治療をやってるか、差別待遇をしていないかなどを監視している機関はないのでしょうか？　医師会ですか？　厚生労働省ですか？　病院の治療法がオカシイと思った場合、どこに善処を求められるのですか？　現状は病院が好き放題やってるように見えます。 宜しくお願い致します。
意識不明で運ばれるところは救急病棟？ 第三者から意識不明になったから救急病棟に運ばれたとメールで連絡が で、３日後に、メールで、入院してるのが精神病院と第三者のボロが出て。 なんで意識不明で精神病院？ それを問い詰めたら脳死が確定したから搬送された精神病院から、一般病棟に移されたと言われたけど。最初の救急病棟はどこへ？ 意識不明で精神病院に運びこまれることはありますか？ 精神病院は精神患者の病院 一般病棟はベッドがある病院 救急病棟は重体患者用の病院？そんなイメージなんですけど 第三者は嘘をついてますか？
日本はそろそろ安楽死を導入すべきでは？
この前、母が骨粗鬆症の検査をした所、かなり骨粗鬆症が酷くなってると言われたそうです。 骨の薬ものんでたし、バランスの良い食生活も、心がけてただけに母もショックだったようです。 とりあえず、薬局に売ってあったカルシウムウエハースを買ってきました。 もちろん、これからはカルシウムとビタミンD、あと、クエン酸やリン等もとるように心がけていくつもりですが、（あと、骨の薬と、毎日のウォーキングはやってるようです） 食生活とウエハース位で改善できるものでしょうか？？？ ちょっと不安です。 専門医の先生方や、実際に改善したなどのご意見伺いたいので宜しくお願いします<(_ _)>
私は、１０年ぐらい、精神科通院してる者です。去年の春に、統合失調症から不安神経症に診断変わって、作業所通いながら、通院してましたが、去年の末あたりから、調子がすごく悪くなり、前の作業所も通えなくなり辞めてしまいました。 鬱々としたり、イライラ炸裂したりで、落ち着かず、予約外で診察いったら、主治医の先生でない先生に、転院してはどうですか？と、転院を勧められ、転院を考えています。だけど、転院先に母が問い合わせたら、母が病院に行き、先生に事情を聞いてきてくださいと言われたようです。私は、考えがまとまらないことありますが、先生の言うことは、そのまま母に伝えました。 転院希望の病院が、私の言うことが信じられないということでしょうか？ 自立支援をしていますが、転院しても、そのまま 引き継いでくれるでしょうか？ 転院しても、先生と合わないとかが、心配なので、ある程度 大きい精神科病院に転院しようと思ってます ちなみに、父が通ってた精神科病院です 再来週、今の病院の主治医の先生に、母と事情を聞きに行き、ご挨拶と転院の手続きにいきます。 私は、転院がスムーズにいくか不安です。イライラがひどくて、作業所も休んだりしてしまいます。 長くなりましたが、転院が早くスムーズにいく方法教えてください。
当方、内痔核に悩まされて早数年、憎きあいつをそろそろどうにかしたいと思うとります。 で、調べたところ、幾つか方法があるらしく、切除手術による根治や、ジオン公国…失礼。ジオン注ですね、はい。固めちゃう、てやつで、これが良さげみたいなんですけど、どうでしょう。後、最寄りの病院では何やら、結さつ術なる忍法っぽい方法が採用されているようです。 そこで、tell　me　Whats My better choiceな訳です。 少なくとも１０日の休みがとれる予定です。費用は抑えたいです。憎きあんにゃろうもね。 良き回答お待ち申し上げます。
８月１２日、手の震えがひどくなったので、病院に入院させましたと、その病院が経営している介護施設の関係者から電話があった。 命に別状ありませんと、確かに言った。 その後、容態はどんどんひどくなり、２１日に治療をしてくれそうな病院に転院した。 ２３日に急きょ帰省し病院に行くと、体は小さくなり、ずっと「う～う～」と言っている。 翌日、医者に容態の説明をお願いすると、 ひどい脱水症状と腎臓が弱っている。 年齢的な事もあり、いつ何が起きてもおかしくない。と思って下さいと言われた。 自分の生活の為に、その日飛行機で戻った。 今日、兄が病院で検査結果をいろいろ説明されたらしい。 一番気になるのが、足に血の固まりがあり、それが移動すると死んでしまうらしい。 そうならないように努力していますが、年齢的な事もあり、覚悟しておいて下さいと言わたらしい。 離れて暮らしているからか、元気な母しか覚えていない。どうすれば、覚悟が出来のか、誰か教えて下さい。
群馬県の精神科、心療内科について お聞きしたいのですが、 太田市もしくは太田市周辺の市町で 評判の良い所はないでしょうか。 ちなみに 今は三枚橋病院に通院しています。 何かご存知であれば、 情報提供して頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
産業医と主治医との間で、診療情報提供書をやりとりしているのですが、当事者である私に記載内容の説明がありません。おまけに渡された時には、封印済みです。これって変ではないでしょうか？ 私の治療に関する情報で、しかも作成料も支払っているのに、当の本人がその中身を知らないなんておかしいと思います。 なぜ封印されているのでしょうか？
卒論でＨＥ染色のスライド写真に、一部を線で囲って強調させたいと思っているのですが、その線の色は何色で囲うのがよろしいのでしょうか？ ＨＥ染色というのは、このような色の染色です。 http://www.jichi.ac.jp/pathology/swfu/d/he-liver …
医療関係、精神科、福祉関係の方など詳しい方にお聞きしたいです 療育手帳を取得するにあたり、同性愛者であることが理由になりますか？ 自分なりにも調べたのですが、療育手帳を取得するためには知的障がいの診断が必要ですよね？ 私の周りで療育手帳を所持している人がいるのですが、同性愛（ゲイ）だから知的障がい者だと言われた。だから療育手帳を持っていると言っているのです。 療育手帳の交付は地方自治体によって違う部分もありますが、そんなことって、ありえますか？ ちなみにその知人は、現在、精神科に通っているらしく、セロクエル、インデラル、デパケンr、ロゼレムなどの薬を処方されているようです。 薬などについても調べてみたのですが、これって統合失調症や躁病などに当てはまるのかな？と、思っています。 その知人とは数年音信不通だったのですが、最近連絡が来て私に対してLINEなどで暴言を吐いたり、音信不通で精神的苦痛を受けて精神科に通っているなどと言い、LINEのやりとりの中で慰謝料を請求してきたりしました。 現在は、着信拒否、非通知拒否、LINEブロックで対応しています。また、職場にも電話をするなどともLINEで言ってきたので、警察にも相談済みです。 慰謝料請求などについては法律カテで質問させていただきましたので、上記の療育手帳、統合失調症、躁病などについて、もしわかることがありましたら、教えていただけたらと思います。
私のなかには、表には出てきませんがもう一人の人格がいます。 その人格は、私が以前いじめられて自殺しようとして、周りに止められた時からいます。 今は自殺願望は全くありません。 その人格は私が落ち込んでいる時に、特に話しかけて慰めてくれます。 話しかける、というか頭に文字が浮かんだリ意志そのものが形がないまま入ってきたりします。 非常に言葉で表現しにくいです。 これは病気なのでしょうか？ この人格は消さなければならないのでしょうか？ 私は消したくありません。このまま共存していたいです。 回答お願いします。
健康保険組合からの通知で扶養者である娘の認定を外すので届けを出すように、会社から連絡がありましたが、8/20の連絡にもかかわらず、8/1の日付で出すように言われました。この間に歯医者通院で保険を使用していますが、8/1付けで届けを出す必要があるのでしょうか？納得がいきません。
宜しくお願いします。 低侵襲心臓手術ＭＩＣＳでは、なぜ右胸からアクセスするのですか？ 僧房弁形成術を行う場合、素人が考えるに、 僧房弁は左側にあるので、左胸からアクセスすれば、 病変に近いと思うのですが。 宜しくお願いします。
病院で血液検査をすると検査結果の控えをくれるのは普通（当然）ですが、 X線、ＣＴ、ＭＲＩなどの画像をCD-Rで下さいと言うと、対応がさまざまです。 ・無料でくれるところもあります ・手数料として1000～3000円といわれるところもあります ・「買い取ってくれ」という医院もありました・・・？ しかしながら、 ・正規の検査報酬（保険点数）を支払っているのは患者本人【健保組合を含めて】である。 ・検査画像は、患者本人の個人情報＝肖像権？　ではないのか。 ・本人が個人情報を求めているのに、それを拒否（別途費用を求める）のは不法行為ではないのか。 という、釈然としないところもあります。 ある大病院で、押し問答をしたところ、最初3000円と言っていたのが無料になった場合もありました。 （笑） 任意扱いの診断書と同じように、病院の胸算用で決めているようです。 法的にはどうなのでしょうか？ 検査画像の所有権（副本でもいい）は患者にあるのでしょうか？ CD-Rへのコピーはワンクリックで出来ますので、対価としてもせいぜい数百円が妥当ではないかと？ 保険診療（検査）を受けた結果について、このような不服がある場合は、どこか第三者機関に申し立てする窓口とかはありますか？
健康保険証（社会保険）＆厚生年金 名古屋市在住 44歳 扶養家族（無職の家内と子供×4名）です。 来月9/10に退職する事になりました。5ヶ月程度、職探しをしてから転職するつもりです。 会社都合での退職である為、失業保険は早くおりると聞いています。 以上の場合、健康保険証（社会保険）＆厚生年金の手続きはどこで、どの様にするのでしょうか？私がするのでしょうか？任意継続の方が扶養家族が多いので得だとは聞きました。 年金は国民年金に変わるのでしょうか？ 以上、教えて下さい。よろしくお願い致します。
先日初めて彼氏とエッチをしました！ その時彼氏はちゃんとゴムをしてくれたんです。 全部合わせて3回したんですけど、全部ゴムはつけてました。 少しフェラもしましたがほんとうに少しです ですが、エッチをしたその日の夕方。 目が痛くなり、その日の夜。熱がでました そして、その次の日もまたエッチをすることになりなんとか、やりました。ですが、そのエッチが終わった後すごく眠くなり、その日はすぐに寝て次の日、股関節が痛み子宮？の近くが痛み熱も下がりません それから今日で3日目 熱とか子宮？の痛みを妊娠とか、性病なんじゃないかと考えてしまい中々寝付けません 助けてください！！！
脳動脈瘤の手術を、大阪中央区の日本橋病院で受けました。診断書、転院の為の紹介状も2ケ月経った今もかいてくれません。内容証明を送った結果の回答は診断書、紹介状、カルテの開示も書かないと拒否。義務違反を許せない。悪さを世間に公表したいのです。
以下のHPによるとむち打ち症の問題で 「す。 街の整形外科だけでなく、大学病院の脊椎外来、あるいは神経内科、 ペインクリニックでの検査・診療は受けられましたか？  まずは脳脊髄液減少症よりもまずそれらの検査・診療を先に受けて下さい。 脳脊髄液減少症を疑ってブラッドパッチ治療を受けて、それで効果が出なかった場合、 " その後の病院の対応は悲惨なものになる " 可能性があります。」 との解説が最後にあります。 http://jikoinfo.e-advice.net/info1-1.html 整形外科、脊椎外来、神経内科、 ペインクリニックなどに先行して脳脊髄液減少症の治療を受けて効果が得られなかった場合、患者はその後病院から悲惨な対応を受ける可能性があるとのことですが、なぜ病院の通う順番によって悲惨な目に合うのでしょうか？ 具体的に病院からどんな理由でどんな悲惨な目に合わされるのかは書かれていません。 医学的な理由ではない他の理由（？医療機関の利権や利害関係でしょうか？）のようにも伺えるのですが、病院の通う順番によって病院から悲惨な対応を受けることになるとはどのような理由からなのでしょうか？
以下のHPによるとむち打ち症の問題で 「脳脊髄液減少症を疑うのはあくまで最後の最後です。 街の整形外科だけでなく、大学病院の脊椎外来、あるいは神経内科、 ペインクリニックでの検査・診療は受けられましたか？  まずは脳脊髄液減少症よりもまずそれらの検査・診療を先に受けて下さい。 脳脊髄液減少症を疑ってブラッドパッチ治療を受けて、それで効果が出なかった場合、 " その後の病院の対応は悲惨なものになる " 可能性があります。」 との解説が最後にあります。 整形外科、脊椎外来、神経内科、 ペインクリニックなどに先行して脳脊髄液減少症の治療を受けて効果が得られなかった場合、患者はその後病院から悲惨な対応を受ける可能性があるとのことですが、なぜ病院の通う順番によって悲惨な目に合うのでしょうか？ 具体的に病院からどんな理由でどんな悲惨な目に合わされるのかは書かれていません。 医学的な理由ではない他の理由（？医療機関の利権や利害関係でしょうか？）のようにも伺えるのですが、病院の通う順番によって病院から悲惨な対応を受けることになるとはどのような理由からなのでしょうか？
例えば医療費が6000円の場合、 乳幼児医療…自己負担 500円 育成医療…自己負担 600円、あとから乳幼児医療のほうで手続きをすれば返金されるので最終的な自己負担は0円 上記で間違いないでしょうか？
漸減・漸増について理解ができておらず、レセコン入力に戸惑います。 分かりやすく教えてください。 処方箋が下記の内容だったとき漸減になりますか。 また調剤料は全て取れますか。 Ａカプセル10mg 1cp Ａカプセル 5mg 1cp 8/10から内服 1日1回 朝食後 15日分 Ａカプセル10mg 1cp Ａカプセル 5mg 1cp 8/10から内服 1日1回 夕食後 15日分 Ａカプセル10mg 4cp 8/25から内服 1日2回 朝.夕食後 15日分
3年前ぐらいに急に陰部の痛みを感じて帰宅しましたが痛みが強くなって我慢出来ずに近くの救急病院の泌尿器科の診察を受けるためには待っていたら動けなくなって診察を受けたら前立腺炎ということで入院することになりました。 投薬と座薬をして一週間ぐらいで動けるようになったので退院しましたがまた仕事に復帰したら痛みがぶり返して仕事が出来なくなり寝たきりの状態になり精神的にも追い詰められた私は持病の鬱病もあり自殺願望が出てしまった為精神病院に入院するほどまでに追い込まれました。 しかし最近肛門科の診断を受けたら単なる切れ痔で炎症を起こして痛みが出たことがわかりました。この泌尿器科の誤診よって受けた所得分の損害と精神的な慰謝料を請求する事は可能でしょうか？ もし可能ならアドバイスお願いします。
２年前父がくも膜下出血を熱中症と診断され３日後に亡くなりました。 田舎に住んでいましたので、通院に便利なその病院が 掛かり付けの病院でした。 ８月の暑い日、体調が悪く嘔吐したため病院に行くと、熱中症でしょうと言われ点滴を打ち帰されたそうです。 翌日も改善されないため、同じ病院に行き同じ処置をされ帰った翌日の朝、トイレで倒れ亡くなりました。 その時に、訴えたかったのですが、兄や母から止められ諦めました。 今年になって、その病院の経営する介護施設に母が入所したのですが、病気だと思わず、１人で住んでいるよりは安心だと思っていました。 ４日前に手のふるえがひどくなったからと病院の方に入院させましたと電話があり、不安になってネットで調べたら、パーキンソン病の疑いが出てきました。 慌てて兄が他の病院へ連れて行き見てもらうと、やはりそうでした。 知り合いに聞くと、誤診ばかりしているようです。 この医者に罰を与える事は出来ないでしょうか。
今輸血とHIVについて調べているのですが、サイトで見たところ、 　HIVの抗体が体内にできるのは個人差があるものの感染からおよそ８週間後。 　核酸増幅検査（NAT）を実施してもおよそ６週間程度はウイルス量がごく微量であるため、現在の技術　では検出することができません。 と書いてあるのですが、つまりHIV患者が感染してから６週間より前に採取した血液は検査をすり抜けるということですか？ 　輸血用の血しょうについては、血液センターで血液を留め置く「貯留」を6ヶ月間おこないます。 　これにより、貯留中にウィルス感染が判明した血液を取り除くことができ、輸血の安全性がより高ま　ります。 この検査もHIV患者が感染してから、６週間より前に採取した血液は検査をすり抜けてしまうのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
蚊に刺された時にアレルギー反応がある場合、慢性的なEBウイルスの感染の疑いがあると聞きました。 私は、刺されたあと半日ほどして腫れ始め、痛みと痒みが治まるのに一週間ほどかかります。内出血のような状態になりながら一ヶ月ほどで後が消えます。 刺された時、発熱などの症状はないのですが、EBウイルスを疑ったほうが良いでしょうか？また、東京で検査をしてくれる医療機関をご存知でしたらお教え下さい。
今年で27歳になる社会人なんですが詳しい方に質問したいです。 現在、営業として働いているのですが現状に満足いってません!!成績が悪いからだとかキツいからでは無く、今の仕事をしていても目標だったり夢がもてずに今後がとても不安です!! そんな時にいつも思う事が理学療法士になりたいという思いがわいて出てきます。ですがいつも社会的な目だったりを気にしてしまい、今一つ一歩ふみだせません！そんな事を思いながらもう27歳になってしまいました！ ただ中学生の頃からのしたい仕事でもあったため諦めがつかず悶々としています!! 考え方が甘いかもしれませんが理学療法士になり人の為に働きたいです！！ こんな自分ですか今から理学療法士を目指しても遅くはないでしょうか？ シビアな意見を聞かせてもらえればと思います!!宜しくお願いします。
入院医療費の支払い義務は通常は"患者・保証人"のみですが、これ以外の人間にも支払い義務が発生するのでしょうか? 別の方で、医療費は上記２者以外にも扶養家族にも支払い義務があるような回答がありました。 私が知る限りの知識ですが ・医療費の支払い義務は"患者・保証人"のみ ・扶養義務を根拠に医療費の支払い義務が生じるはずがない このように考えています。 ここでいくつかご質問します。 (1)医療費は患者の負債と考えるべきか? 未払いの医療費は患者の負債だと考えられます。なので基本的には患者に支払い義務、そして保証人にも支払い義務が生じると考えています。これは間違っていないでしょうか? (2)医療費は通常の支払い義務とは扱いが異なるのですか?? (3)入院医療費の支払い義務は２者(患者・保証人)以外に義務が生じますか? (4)支払い義務がある人間以外には支払い義務がないが、請求・催促はではきますが「請求・催促できる時点で強制と同じ」などの意見がありました。これは正しいのですか? この4つの疑問に回答していただけるとありがたいです。
アメリカのオバマケアについて、お尋ねしたいです。 なぜアメリカではオバマケアは違憲であるとする判決がくだるのでしょうか？ 何がどう憲法に触れているのでしょうか？
はじめまして。 病院をよく利用していますが、引越しなどで初めての土地にいくと病院選びは戸惑うこともあるとおもいます。 半分開拓精神で幾つかいくこともありますが、初診料を毎回払うのもうーんとおもってしまいます。 家電や保険など世間には口コミというものがありますが、医療機関の口コミはなんか利用者の意見を本当に反映できていると思えるものはないとおもいます。もちろん事情はあるんだと感じてます。 本当の意味で、患者目線で評価でき、よりよい医療のために貢献できるような仕組みもしくは社会にするためにはどうしたらいいでしょうか。 おおざっぱかつ、オープンな質問ですいません。ご意見をお聞かせください。
先日、経鼻胃カメラを受けてきた40代男です。 事前に看護師さんに 　「ピロリ菌についても調べて欲しい。 　　胃の内容物を検査に出してもらいたい。」 と願い出ましたら、 　「ウチの先生は、採取して検査に出さなくても 　　胃カメラでみた画像で判断できるので心配ない。」 と言ってきました。 そして実際に検査が始まったところ先生が 　「○○さん、ピロリ菌いないわコレ。」 と言ってきました。 先生曰く、ピロリ菌がいると胃壁が荒れているのでわかる、というような？？ ことを仰ってました。 ベテランの先生ですし、先生がそう言われるのならと思って その時は納得したのですが、後になって 本当に目視だけでピロリ菌の有無が判別可能なのか心配になってきました。 大変失礼ですが、ピロリ菌の採取→検査→結果報告が面倒とか ピロリ菌の採取ができる胃カメラではなかったのかもとか 悪い妄想も発生させてしまいました・・（笑 現在、胃壁が荒れてない→ 荒らす原因となるピロリ菌はいない→OK 理屈では、正解？なのかもしれませんが コレを甘んじて受けてよいものでしょうか。 ちなみに嫁は、別院で胃カメラを受けた時に （何かはわからないですけど）ちゃんと採取され、ピロリ菌はいませんでしたという報告を 後日受けておりました。（そこで受ければよかったと後悔・・） 実際のところ、目視での判別についてはどうなのでしょうか。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
医療機関などで、 >診療録（カルテ）は医師法24条により記録後５年間（フィルム類は３年間）の保存が義務付けられている そうですが、例えばレントゲンなどの記録は3年の義務を過ぎた場合、スペース不足や余りに時間が経過し利用頻度の低い記録は病院（診療所なども含む）が処分するといったケースもあるのでしょうか？ また加えて、レントゲンなどの記録物は、現在イメージングプレートを用いたデジタルデータだと思いますが、どのようにして混同や改ざんなどを防いでいるのでしょうか？
南アフリカ原産のルイボスティーを愛飲しているのですが、感染拡大中のエボラウイルスが怖くなってきました。 アフリカ原産の茶葉が原因で、エボラウイルスに感染することって考えられるのでしょうか？ 茶葉の育成だけでなく、加工・パッキング・輸出などあらゆる面が不安です。
高校の課題研究で病院にアンケートをしようと思い某都立病院にアンケートに協力していただけるか電話したところOKを貰ったので、返事用封筒を添えて郵送しました。しかし期日を過ぎても返事がこないため問い合わせたところ、内容的に答えられる部分が少なく勝手に答える必要はないと判断し破棄したそうです。普通なら、電話でOKをしたのだから破棄する前に学校に連絡するべきだと私は思いました。 破棄した人に電話を代わってもらい文句を言おうと思ったのですが、受験という大事な時期ということもありぐっと抑えました。 電話を対応していただいた方の態度にも苛立ちを感じてます。 ただの愚痴になってしまいましたが、皆さんが私の立場だったらどうしてました？？
私はすぐ思い付いたこととかを何でもメモをしてしまうメモ魔です。このことで質問です。メモの中身にはどうでもいいことも含まれています。のちに読むんですがいらないのは消しますがまたすぐ思い付いたらそれを書いてしまいます。恐らく強迫神経症だと思いますがどうしたら治りますか？こんなこと続けててはいつか生活にも支障がでてきますよね？仕事とかでも記憶力や覚えに影響がでますよね？まず何から始めたらいいですか？早く治したいのでアドバイスお願い致します。
祖母の入院先に態度の悪い看護師（♂）がいて気分がよくないです。 いつもお見舞いに行くと、祖母の様子（食事をきちんととれているかやリハビリは問題なくできているかなど）をいろいろ聞かせてもらうのですが、いつものように担当の看護師を呼んでもらおうとちょうど部屋に入ってきたその（態度の悪い）看護師に声をかけると、1mくらいしか離れていないのに呼んでも無視。 3回呼んでようやくめんどくさそうに返事をされました。 部屋に入って来た時点で他の看護師ならあいさつをしてくれるのに無言だったので感じが悪いなとは思っていましたが。 気を取り直して担当の看護師を呼んでくれるよう頼むと、「担当の看護師さんですか？どうかされました？」と返され。 祖母の様子を聞きたい旨伝えると「ああ～。あっちにいると思うので」と自分で行くように指図。 こんな横柄な態度は取られたことがなかったのでびっくりしてイラッときてしまい、「呼んできてくれないんですか？」と聞きましたがそれも無視されました。 こんなふうに担当を呼ぶようにお願いして断られたこともなかったし、どの看護師も態度がいいので安心していましたが今日の看護師にはすごくびっくりしたし不愉快でした。 その後も患者さんのひとりがその人を呼んでいるのに無視しているのも見てしまい、これはひどいと思ったので看護主任を呼んでお話させてもらいました。 病院の帰り道、顔見知りの人にバッタリ出くわしたのでこの話をしたら「そんなことくらいでキレるなんて」と言われました。 病院なんて態度悪い奴多いんだからいちいちキレてたら体が持たないとも言われました。 わたしがキレすぎなんですかね？ ふだんはあんまりキレたり言い返したりするタイプではないんです。 今回はわたしだけでなく患者さんの声かけも無視してるのを見て怒りが倍増してしまいました。 たしかに少しおとなげなかったかもとは思います。 あなたがわたしの立場ならどうしていましたか？ やり過ごしますか？ 暇な方回答ください。 駄文で申し訳ありませんでした。
最近、血尿が出ます。病院に行ったのですが、原因がわからないと言われました。これからどうしたら分かりません。違う病院に行ったほうがいいのか、このままほっとけばいいのか、考えても答えが出ないので教えて下さい。
母は90歳と言う高齢ですが、前回の脳梗塞後遺症により体幹機能が悪化していたため病院に隣接している介護老人保健施設にリハビリ目的で入所させていました。認知機能の低下に加え、嚥下障害もあったため、食事形態はミキサー食のトロミでした。自力では上手く口に運べず、半分以上こぼす状態だったため、夕食だけ介助に出向いていましたが、前日まで毎食完食していた母が、その日は口を全く開けなかったため昼はどうでしたか？と聞くと、昼も口を開けず、朝はスープを一口との返事でした。目も一点を見据え、普段に比べ、明らかに全身状態も悪いと思ったため、「脳の血管が詰まったのでは？」と看護師に受診を申し出ましたが、医師の電話での答えは「バイタルサインに異常がないと言う事と、右手に不随意運動があり、手も動いているから」という理由で、診察してもらえませんでした。でも、脳梗塞と診断された後も右手の不随意運動は続いていました。 翌朝熱が出たり、活気がない等の理由でやっとＣＴ検査になりました。 私も翌朝8時前に施設に行きましたが、意識がなくなっており、敷地内の病院にストレッチャーで搬送されました。目も見えなくなり、食べる楽しみも奪われ（胃ろう）呼びかけにも反応がありません。「申し出た時点で診察して頂きたかった」と医師に言ったところ、「あんた、神様か？全身状態が悪い、食べないくらいで脳梗塞なんて言うと、みんなに笑われますよ！医師の裁量権知っているか？診る診ないは私が決める事だ」と・・・。でも、結果は脳梗塞でした。母は前回心原性脳梗塞（心房細動のためペースメーカー）でした。その時は在宅介護で私と一緒に食事中の事であり、すぐ、救急搬送しました。医師は既往症も知ってた訳ですし、処置がもう少し早ければこれほどの重度の後遺症にはなってなかったかもと思うと何も解らなくなった母を見るたびに辛くて、怒りがこみ上げてきます。申し出た時点でせめて聴診器でも当てていただいてたら、今と同じ後遺症が残ったとしても高齢だからと、諦めもつきますが、同じ敷地内に病院がある事、また、入所時の契約書に「利用者の状況に異変、その他緊急事態が生じた時は、速やかに主治医並びに協力医療機関に連絡し、適切な処置を行います」と書いてあり、双方で署名捺印しています。家族としては信じてお任せしていましたが、最悪の状態になっています。しかし、法的には「前日処置していたら軽かったか？」という立証が厳しいとの事。法の裏でこのまま泣き寝入りしかないのでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 少し長くなりますが、すみません。 数年間、認知症で脳梗塞による半身麻痺の母を、在宅で介護していました。 母は毎日、数種類の薬を飲んでいて、夜寝る前には精神安定剤のセレネースを１錠(0.75mg)服薬し、また、狭心症の症状もあったので、ニトロダームＴＴＳという貼り薬も腕に貼っていました。（肌がカユくなるのか、時々、母は私が見ていない時に貼り薬をはがして捨てていました。） ある日、母が体調に違和感を感じると言うので病院に行くと、小さな心筋梗塞があると言われ、急きょ入院することになりました。そして環境の変化による不安を感じたのか、せん妄を起こし、看護師によって両手を縛られて、セレネースを点滴（数回）されました。 その後、入院して３日後に心臓のカテーテル手術をしましたが、術後は母の意識が戻らず、酸素吸入器に繋がれたまま７日後に亡くなりました。 入院する前日まで、車いすで散歩するなど元気だったので、まさか亡くなるとは思っていませんでした。 亡くなってから今年で４年が経ちますが、「セレネースの点滴の量は多すぎたのではないか」と、今でも気になっています。 （ちなみに母の死亡後に渡された「診療明細書」を見ると、【セレネース注５mg　０．５％１ml　　２Ａ　】と記載され、回数は記入されていませんでした。） 最近ネットを検索していたら、セレネースは、「心疾患がある場合は医師に知らせること」と但し書きされていると知り、心疾患があった母には使用量に気をつけなければいけないのに、なぜ何回も点滴されたのだろう。。。。と、疑問が湧きました。 そこでお聞きしたいのですが、夜間に「せん妄」をおこす患者に対して、看護師は医師の指示無しでセレネースの量を増やして点滴することはあるのでしょうか？（夜間は当直医はいましたが、主治医は帰宅していませんでした。） どなたか教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※母の主治医に直接聞けばよいのですが、その前に、病院内での投薬についての予備知識を知っておきたいと思い、質問させていただきました。
加害恐怖に困っています。症状は例えば傘を持ってエスカレーターを走って、子供の目に傘の尖った部分が刺さってしまったのではないかとか、自転車で歩行者を抜かした時に車輪に指が挟まってしまったのではないかとかがとにかく気になってしまうのです。改善の方法があったら教えてください
もしもエボラ出血熱が皇室を襲ったらどうなりますか？
と思う人って多そうだと思いませんか？ 1責任が重く、訴訟リスクも大きい。 一瞬で人生終了まで追い込まれる可能性がある。社会的にも経済的にも。 2.激務すぎる(勤務医の場合) 飯も食う暇もないぐらいのレベル 3.見返りが少なすぎる(開業医で繁盛しているところを以外) そんだけ激務、リスクがあるのにもかかわらずその辺のハローワークの公務員と年収変わらず。医学部教授でノーベル賞とっても官僚に遠く及ばない給料。 4.モンスターペイシェントの存在。 BtoBをやっている企業だと企業の人間(ある程度まともな社会側の人間)とだけ関わるが,どんなキチガイ患者でも入院してくる。暴言、暴力等。民間企業と違って客を選べない。 5.難症例におびえる恐怖 みた事がないような患者がきた時にでも責任を押し付けられる。 6.人の死等に常に直面し続ける。 精神的にはよくない。 7.不衛生な職場環境 汚いジジババばかり。 医者ってよい職業なんでしょうか？(開業医で儲かってる所以外)
新しい彼が出来る度に、高熱を出しています。伝染性単核球症でした。私には、EBウイルスの抗体がないのでしょうか…詳しい方、教えてください。
疑い病名は、長期にわたって使用しない。 と、ありますが、何ヶ月くらいなら疑い病名のままでしてもいいのでしょうか？
医療券で歯医者に行きましたが、前歯をレジンの白い歯にしてくれとたのんだが、虫歯の治療費しか医療券の効果はないと断られました…。保険適用の処置まではしてくれるのではないの？
よく医療法人とか医療法人社団～会というのを聞きますが， ～会というのはグルーグの名前ですか。 とても小さいのや大きいのがあるようですが，～会というのはどんなふうにできるのですか。 派閥のようなものですか。医療にたいするポリシーが違うのですか。 すみませんが、よろしくお願いします。
最近、今までにないくらい体調が悪くなってしまい、 同じような症状の体験がある方、もしくは医療関係者の方の アドバイスを頂きたく、投稿しました。 もちろん自分でお医者さんに見て頂くのが一番なのは 承知していますが、初めてのことで何科にいけばいいのかもわかりません。 又、新しい職場が多忙で、当分お医者さんにかかれそうもないため、 それまでに少しでも状況をよくしたいという想いです。 先月から、夜勤あり、三交代の小売業で働くようになりましたが、 夜勤を経験した日から体調を崩してしまい、治りません。 主な症状は ・夜勤中、明けのタイミングで猛烈な吐き気に襲われる。 ・夜勤中に変な汗を大量にかく。 ・日勤中も休日もひたすら眠く、休みは寝てるだけ、仕事はミスを誘発している状態。 ・食欲が異様に増え、体重が加速度的に増えている。 こんな感じです。 思い切って先輩、上司に相談したら 「お前はそんなに体が弱いのか？」 「そんなもんは、気合い。お前の気合いとやる気が足りないだけ」 と、相手にしてもらえません。 ○○という症状の疑いがある、くらいのお話でも構いません。 少しでも医者に行く時間がとれるまでに情報がほしいです。 気合いが足りないって言われたって、泣きたいくらい辛いんです。 よろしくお願いします。
病理診断のスライド作製時に使用する医療機器はどんなものがありますか？ 代表的なものが ほとんど手作業だと聞きましたが、使用している医療機器があれば教えてください。 また、世界の中でその機器を作っている有名メーカーなどあれば教えてください。
献血を初めて1年半位になります。 そろそろ、少しは募金の方にも協力させて頂きたいなと思っています。しかし、毎月の募金と言うのは学生と言う事もあり、なかなか行動に移せません。献血ルームに募金箱があるといいなーと思ったりしてます。 なぜ、献血ルームに募金箱等が設置されていないのですか？
■死亡妊婦から誕生の女児　死亡 http://www.sankeibiz.jp/express/news/140802/exd1 … この報道の意義って何ですか？ 笑い取り？ イスラエルへ責任転嫁？ パレスチナの医療設備？
企業看護師になるには病院で何年か働いてからではないとなれませんか？？ やはり、企業に入ることになるので病院に勤める看護師の方よりお給料のほうは下がるものなのでしょうか。 これは少し気になる程度なのですが...テレビ局にも企業看護師がいると聞いたのですが、倍率は高いですか？
こんにちは。主婦です。 私は今まで救急車に乗ったことはないのですが、倒れた父の付き添いで母が救急車に乗りました。 母もその時初めて救急車に乗ったのですが、救急車の乗り心地の悪さに驚いてました。ガタガタと酷く揺れて、座っているのも一苦労だったと。具合が悪い人が乗るのに、救急車に乗ったらさらに具合が悪くなるはずだとも言っていました。 本当に救急車ってそんなに乗り心地が悪いんでしか？ 本当に乗り心地が悪いとしたら、理由があるのでしょうか。
炎症性乳がんについてどのくらい危険なのか、治るのか、治療方法、症状など教えてください。
船員保険の職務上と下船後３ヶ月それぞれの内容を教えてください。 医療機関と調剤薬局に提出する書類は何という名前で何処から貰うものですか。 どちらも自己負担額は無しでしょうか。 よろしくお願いします。
いつも募集している病院は 離職が激しいのでしょうか？ また、患者として通院しない方が よろしいでしょうか？ 医師～看護師その他の職種を 常に募集しています。
最も安価にHIV検査をする方法を教えて下さい。 但し、家で、できる検査は除きます。
先日当院で頚椎のミエログラフィーをやったのですが、造影剤が脊椎腔でなく硬膜外に入っていましたが、頚椎の場合はこれでよいのでしょうか？
長崎県佐世保市での猟奇的な事件が世間を騒がせていますが、 それで思い出したのがこちらの記事でした。 　http://blog.livedoor.jp/geek/archives/51447035.h … ※これはあくまで創作物であり、１８Gという制限の下に表現の自由がある 　　ということをご承知おきください。 これで私が疑問に思ったのは、 「肉体的には直接死に至らない拷問をいくつも続けているうちに、 　精神的に先に死に至ることはあるのか？」 ということです。 もちろんこんなことを続けていればいづれ肉体死に至るでしょうが、 緊急回避的（？）に精神的に先に死に至ることはあるのか？という疑問です。 当たり前の話ですが、模倣を行うために質問しているわけではありません。 純粋に精神が「こんなことなら死んでおいた方がマシ」という選択肢を取ることがあるのか、 ということを疑問に思っただけです。 精神どうこうと書きましたが、スピリチュアルな回答ではなく医学的な回答を希望いたします。 良識的見地からのご回答をたまわれるよう、期待しております。
1.一時、後期高齢者の「後期」という名称についてよくニュース等でとりあげられましたが、現在も「後期高齢者」という言葉は正式名称なのでしょうか？ 2.高齢者受給者証は75歳までとのことですが、具体的にいつまでが期限なのでしょうか？ 3.75歳になったら、高齢者受給者証的なものがあらたに使うということでしょうか？その場合、その名称は何というか、それはどこから送られてくるのでしょうか？ あまり詳しくないので、表現や勘違いして理解している部分あると思いますが。。。ぜひご存知でしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。m(__)m
4月にある金融機関を解雇されたものです。 営業職だったので覚えることも多く、同時進行も多く、難しい仕事だったことは確かです。 しかし職場でしばしば注意を受けたりお叱りを受けたのは、何べん言ったら覚えるんだってことでした。 金融機関の前には別の仕事をしていましたが、やっぱり覚えが悪くすぐに解雇されています。 不安になり地元の支援センターみたいなところで知能検査を受けたら、次の結果でした。 言語性ＩＱ１１４、動作性ＩＱ１２５、全体ＩＱ１２０ 群数値 (1)言語理解１１６　(2)作動記憶９６　(3)知覚統合１２８　(4)処理速度１０５ ややくわしく伝えますと 単語13　類似14　知識12　理解15　算数10　数唱9　語音9 配列13　完成13　積木12　行列18　符号12　記号10 特に音声指示は記憶が苦手らしいです。あと算数の10に関してなんですが、もともと進学塾で高校生相手に数学、物理を教えていたこともあり、紙に書けば満点が取れるのにな、とも思いました。 所が口頭で言われるとさっぱりでした。 こんな調子ではどんな業界に進んでも、仕事が覚えられないのではないかと不安になります。
宜しくお願いしますm(__)m 『薬剤師』は就職的には学生の中では花形ですよね。 大学を卒業し、難しい国家試験に合格し 社会的にも薬剤師という肩書きで評価され、給料も高級と聞きます。 端から見れば至れり尽くせりの職業かなって。。。。 そんな中『薬剤師』の方で薬剤師になって後悔した事ってありますか？ こんなはずじゃなかったとか。 また、職業上苦労している事ってありますか？ 想像していたのと真逆で意気消沈してしまった事。。。色々あるかと思います。 薬剤師を希望しています。 進路の参考にしたいと思っています。 どんな事でも結構です。 宜しくお願いしますm(__)m
現在、回復傾向にありますが、心の病で精神科に通院しています。 今までに診察してもらったドクターは、全員男性でしたし、今もそうです。 （私は女性ですが、高校時代、人を救いたくて精神科医を目指していました。） カウンセラーは女性が多いですよね…。 というより、医師自体、男性が多いような気がします。 男性は働かなければいけないですし…。 医療にも様々な分野がありますが、なぜ精神科医なのでしょうか。 心の病める人々を救いたい……、でしょうか？ そう単純でもなさそうな気はしますが…。
今年7月に入籍し、妊娠していることもあり扶養の範囲で働いていこうと思っています。 夫の会社に扶養に入りたいと申請したところ、今年度（Ｈ26年1月～7月）までの所得証明を提出しないとだめだといわれました。 Ｈ26年1月～３月はパートで月8万くらいを稼ぎ、4月からは正社員で働いていましたが、6月に妊娠が分かり、切迫流産と診断され6月3日から現在まで休職しています。なので、どう考えても所得は40万も超えていないのですが、市役所に所得証明をとりにいったところ最新版がＨ２５年のものでした。今年（Ｈ26年）の所得を証明するにはどうしたらよいのでしょうか？ちなみに入社してすぐに休職したので傷病手当金の申請もしていません。 Ｈ26年1月～7月までの所得を証明する方法を教えてください。
先日都内のメンタルクリニックに行きました。 私の症状はミスが頻発したり、同時進行ができない、すぐにいっぱいいっぱいになるなどの ADHDを疑っての訪れたのですが、歳がいってるおじいさんの先生に話したら３、４分で で安定剤出しときましょう言われ終わりました。 初診で信じられないはやさで終わったので、こんなにはやく終わるんですかと聞いたら そんなに重くないんだよ、考えすぎないことが大事みたいなことを言われました。 日常生活に大きく支障が出てるから勇気出して行ったのにこの応対はすごくもやもやします インターネットでADHAの専門医？みたいな紹介サイトにのっていたところだから色々分析したりするかと思ってました。 ただ安定剤を出されてものの５分かからない時間で終わり３千円近くとられ首をひねります。 ADHDで病院にかかった方、日頃精神科やメンタルクリニックに行ってる方 客観的にこれは普通なのでしょうか？
医療の機能分化の目的について、ネットで調べてみると医療の効率化を図るという目的が書いてあったのですが、抽象的と言いますか、それだけ？と思いました。 まず、医療の機能分化は、一般病棟でごちゃ混ぜに急性期や慢性期の人が入院している状態を、高度急性期、一般急性期、亜急性期など、機能をしっかり分け、地域の医療ニーズに合うように調整するという理解で大丈夫でしょうか？ そして、私が思った機能分化の目的は (1)在院日数を減らすことで急性期のベッドが空き、多くの命が救える (2)日本が海外に比べて在院日数が高いため、一つの施設に入院している日にちを減らして、数字マジックによって、数値的に在院日数を減らそうとしている (3)地域で急性期病院から慢性期病院…と患者を動かすことで、高い技術を持った病院に患者が集中しないよう、地域で利益を分散させる目的 (4)在院日数が減ることで医療費が削減される。 (2)と(3)は私独自に考えたことですので、間違っていましたら、「間違ってる！」と教えていただきたいです… (4)は私自身、機能分化で医療費は削減されるの？…という感じです。一つの施設で急性期～退院まで、患者を抱え込むことで在院日数が伸びた方が点数が下がりますよね… 私の考えは不勉強で、根本的に考え方が間違っているかもしれませんが、 私の考え方に対する意見や、このほかの医療の機能分化の目的などありましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
包帯の発祥、 歴史について知っている方いませんか？ どこで始まって日本に伝わったのはいつか教えて頂けると 助かります。調べたのですがあいまいな記述しかなくて。。。 どうぞよろしくお願いします。
日本における国民医療費は、年間30兆円を超えるようになりましたが、海外における国民医療費が年間どの位なのか知りたいと思い、調べてみましたがなかなか見つかりません。 どのような書籍、あるいはサイトにあるか教えて下さい。URLなども教えて頂けますと助かります。 宜しくお願いいたします。
これから医療事務に将来なりたいと考えています。しかしながら、医療事務は最近派遣社員や委託がおおく正規職員になるのは難しく感じています。そのため、今後の医事課　医療事務として必要とする業務は、なんなのか教えて下さい。 よろしくお願いします
医療費助成について質問です。 手術費も医療費助成内に含まれますか？いろいろ検索しているのですが、どこも明確な答えが見当たらないので、どなたか回答願います。
小学生の息子が休み時間に怪我をして5日間ほどの入院をしています。病院に、親が泊って介助をする必要があるということを伝えると、個室になるという説明を受け、父親、母親が交替で泊っています。 学校での怪我の医療費は、保護者負担にはならないはずですが、この場合、差額ベッド代が対象外となると、とても大きな負担になってしまいます。 小学生の介助という、やむをえない状況でも、この代金は自己負担しかないのでしょうか？
生活保護と精神疾患の併用は解決しましたが、保険の併用は他にも見かけます。 どうかよろしくおねがいします。 社会保険と特定疾患と重度身障の併用 後期高齢（６７歳）と重度身障と精神疾患の併用 三者併用入力の際、該当保険を選択するよう教わったのですが、 どのような場合にどの保険を選択してよいのかわかりません。 選択には必ず決まりがあるのでしょうか。 また、下のような二者併用の方もいますが保険の選択は三者よりさほど迷いません。 後期高齢と特定疾患の併用 後期高齢（７６歳）と重度身障の併用 しかし、すべての例について患者さんの窓口負担金は限度額までですか。 受給者証明書に限度10,000円や限度2,500円と見かけますが、それ以上の支払はありませんの意味ですか。 限度額適用認定証を提出される方もいますが、それはどんな方なのでしょうか。
趣味で漫画をかいています。 物語は、母親が入院中の男の子が大きな病院で直してもらうため、BIGチャンスにかけるというものですが、 設定と合う病気が思い当たりません。 (1)本来なら、大学病院など大きいところで見てもらう必要がある (お金がなく診療所に通っている) (2)入院中に発作を起こす。 (男の子が診療所からの知らせをもらい、かけつける。) (3) (2)で手術を受けず(お金がないので)一命をとりとめるが、これが続くようなら危ない (男の子がBIGチャンスにかける理由にするため) (4)手術を受けても、完全に直らない可能性がある。 (例：がんなら完全に摘出できないなど) (母親はこれで働ける可能性が薄く、生活保護のお金を返せないかもしれないため、そのお金を使って大きな病院で手術などを受けることを拒む) （5)手術費、入院費含め、１００万～３００万程度
母と兄と姉から虐待をうけていました。 最初は、6才頃兄から始まりました。その後姉と母からも始まりだし…食べるものさえ何日かに1回で餓えで倒れた事もあります。そのまま放置で目を覚ましたらいつまでも寝やがってと兄と母から順番で殴る蹴るが始まります。些細な事で直ぐにキレて、ゴルフバットで殴られた時…母に助けを求めたけどそのまま階段から落とされてお前が悪いと一言です。5年生の時から兄の性的暴力も始まりました。毎日、毎日死んでしまいたいと思い続けたある日、このままではいけないと思い16才で家を出て一生懸命働いて離婚はしてしまいましたが、子供二人を育ててます。幸せなはずなのに…時々、昔の事を思い出し、動悸と震え涙が止まらなくなります。私みたいな経験や症状のある方いますか？ また、私は札幌在中です。暴力、性的虐待の経験がある方達の集まりなどありませんか？
薬局事務のパートに就きましたが、経験・資格がないため疑問が尽きません。 こちらの回答が頼りなので、どうかよろしくおねがいします。 昨日、処方箋を見て思ったことです。 生活保護と社会保険の併用 生活保護と精神（公費）の併用 このような方々が来局されました。 私は生活保護受給者の医療費は完全に無料と思っていましたが、 社会保険と併用ということは、やはり３割をお支払なのでしょうか。 また、生活保護と精神（公費）の併用はどちらも公費ですが、 生保を受給されていて、両方公費の併用をする意味がわかりません。 この場合、医療機関は精神科だけ受診できるということですか。 また、他にも保険の併用はたくさんあるのでしょうか。
腰椎の椎間板ヘルニアと診断されました。 手術も考えてます。脊髄なので、信頼のある医療機関で 診察を受けたいと思います。 滋賀県在住ですが、どこの医療機関、病院がオススメでしょうか？
はじめまして。 「呂律が回らない」という症状を訴える場合、どのような症状が考えられるでしょうか。 （脳梗塞、多発性筋炎etc...） 症例数の少ないものでも、もしありましたら教えて頂けますと幸いです。 何卒、ご教授のほど宜しくお願いいたします。
よくテレビの医療番組などで、体調がおかしくなって、いろんな病院を回ったけれども、なかなか原因がわからなくて、最後にやっとのことで確定診断がついたというような話を聞きます。場合によっては、20とか30の医者に診てもらった末にやっとわかったような話もあります。 どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？　町医者のレベルというのはそんなに低いものなのでしょうか？
(1)仮にお金がなく、身内がいない場合、病気が見つかったとします。 このとき、治療費を払わずとも、入院することは可能でしょうか。 (国から援助が出たりしますか) (2)また、手術費を払える見込みがないのに、入院中に発作をおこすなどして緊急の手術が必要になった場合、手術はされるのでしょうか。 さらに、これでもし手術が行われた場合、どうやってお金は支払われるのでしょう。
先日、母を連れて眼科に行ったところ「瞼がマヒしているようだから、かかりつけの病院にすぐ行きなさい」と言われました。 すぐに内科に連れて行き眼科で言われた事を伝えて診察を受けました。 母は毎月薬を貰っているので、診察時の母の様子を知りたかったのですが・・・ （私は仕事をしているため会話が少なくなっていたのが悔やまれます） 「昨年の６月から診察していないから変化が分からない。眼科で言われたのなら、そうなんじゃないですか？ここ数年で３・４回しか診察していないからね」と笑いながら話をしているのにビックリ。 てっきり診察をしていると思っていたからです。 ７年前に通院していた病院が閉鎖され、近くの病院にカルテを移してもらってから今の病院に通ってます。 先生いわく「こちらに来た時、右側のマヒがあると書いてあったので、そのマヒが脳梗塞が原因なのかは書いていないので分からない」 この数年間、高血圧の薬など数種類の薬を貰ってます。 血圧も計らないと母から聞きました。 これから通うつもりはありませんが（検査をしたいので紹介状を書いてもらい転院しました） １年以上診察をしない事を悪びれることなく話す医師。 診察をしないで薬を出すのは違法のような気がします。 もし違法なら処罰を与える事はできますか？
経験や資格いりませんの文字に惹かれ調剤薬局のパートを始めました。 私は医療の資格も経験もありません。 薬局受付事務は私を含めて３名で行っています。 先輩方に教わるも忙しい業務中のため、教わっている最中に一旦中断し、 処方箋を先に入力した後にまた教わり、すぐまた患者が来局して中断。 の繰り返しのために、しっかり覚えることができません。 少しでもこの場をお借りして、教えてもらえたらと思っております。 まず、労災予定患者が処方箋を持ってきたときのことです。 こちらは自費１０割で支払っていただくと教わりました。 その後、業務中ならば様式５号の用紙を会社からもらい、 かかった病院へ出してから薬局へ領収証と一緒に提出してください と教わりました。 その後なのですが、その提出が月をまたぎ 翌月以降や翌々月だったときには、薬局窓口で返金できるのでしょうか？ それとも窓口で返金することはできず、患者自身が何処か別の場所で 返金を受けるようになるのでしょうか？
国民健康保険には年度健康診断は無いですね。 会社請求の年度健康診断を受けていましたが、来年は退職のためできなくなりました。 国民健康保険を加入予定ですが、年度健康診断は無いですね。 自分がしたいと、如何すればいいですか？具体的な方法、費用を教えていただきたいです。
娘は15歳 最近の経過です。 昨年膝の軟骨が欠けて 手術しました。 クラブ活動とはいえ、軟骨が2cm角で かけるのは と、心配が残っております。 比較的疲れやすいのか、よく眠るのです。 本人も、とにかく眠い、と言ってます。 休日など12時間から14時間 寝ます。 最近 何かをつかもうとするとき、落とすそうです。 ペンや櫛をつかもうとするとき 落としたりしたそうです。 体の柔軟性はないほうです。筋肉はやや硬いほうです。 最近少食になりがちです。 親として気づくのは、この程度ですが、 なにか潜在的に 病気があるのか心配です。 ご意見お願いいたします。
この前の雨の日、濡れた床（お店の硬い床）で滑ってころんでしまいました。 その時にお尻からころんでしまい、衝撃をすべてお尻で受けました。（実際、痛くてすぐには立ち上がれなかった） それから大体1週間くらい経ったのですが、重い物を持ったり、かがんだり、座る時に少し重心を後ろ（尾てい骨あたり？）に傾けたりすると、ズキッとして痛いです。 また、手首もそらしたりすると、ジーンとした痛みが長く続きます。 たぶんころんだ時に手もついたんだと思います。 これは骨折なのでしょうか？ 痛みがあるだけで、腫れやあざなどは特にありません。
88歳で元気だった母が入所したばかりの施設で、肺炎となり急死しました。 圧迫骨折のため整形外科病院に1か月ほど入院した後、リハビリ付き介護施設に始めて入所しましたが、5日目の朝8時頃に、私が施設に面会に行ったところ、朝食前に吐いておりヘルパーさんに食堂のトイレに行って吐いているところでした。 その後すぐ、ベッドに戻らせ血中酸素濃度を調べたところ55%しかありませんでした。 そしてその後すぐ医院に搬送してもらい入院しました。ここはこの介護施設のオーナー医院でしたが、点滴だけで何もしてもらえず、翌日の午前中に大病院に搬送してもらったときには、大病院では肺の90%が肺炎となり呼吸機能が大きく失われているということでした。 また、その際痰の吸引をしたところ、痰と共に10cc～20ccのご飯(4日目の夜のものと思われる)が肺から出てきました。 大病院では、兎に角、肺炎を直すことが先決ということで、集中治療してもらいました。血中酸素濃度はだんだん流量を増やし何とか80～90を維持していましたがそれもだんだん低下し、入院後5日目の朝、息を引き取りました。 私は前日(施設入所4日目)のお昼過ぎにも面会に行っていますが、この時はピンピンしており、私と一緒に施設内を散歩したり写真を撮ったりしていましたので、とても肺炎で他界するとは信じられませんでした。 私は、前日の午後の様子がぴんぴんしていること、にもかかわらず、次の日の朝8時に血中酸素濃度が55%まで落ちていること、さらに翌日午前中に大病院に搬送後、肺からご飯粒が大量に出てきたことから、この施設で4日目の夕食後から5日目の朝食までの間に何かがあったのだろうと推測していますが、施設では、分からない、スタッフの記録には何も書かれていない、の一点張りです。 警察にも相談しましたが、大病院から不審死、という連絡を受けていないので事件化が出来ない、ということでした。 大病院では、たしかにおかしいが、施設から直接来ているのではなく、施設のオーナー病院で一晩いてから来ているので、施設での問題についてこちらからは何も言えない、ということでした。 また、血中酸素がそこまで下がった一つの原因として、前日(4日目)の夜、施設でご飯を食べている時に、誤嚥して窒息したことも考えられるかもしれない、と大病院の医師がおっしゃっていました。 しかし、そんなことがあれば、どうして次の日の朝まで放置していたのでしょうか。母は、一晩中寒かったが看護師やヘルパーは来てくれなかった、毛布を掛けてくれなかった、とその日の朝言っておりました。 私はいったい、このことを誰に相談していいのか、分かりません。 このように、施設の扱いで死亡される例はあると思うのですが、この施設では、必ず自分の病院で一度入院させてから、大病院に転院させるので、施設での対応などについてはうやむやになっていくのがよく分かります。 警察にも、火葬にしてしまっている以上自分たちには何もできない、あきらめてほしい、と言われています。おかしいと思うなら、死亡する前とか死亡した直後に連絡してくれと言われていますが、とてもそんな余裕はなかったのです。 このようなことで、今でも私は右往左往しています。私がどうすべきか、アドバイスをいただければと思います。よろしくお願い致します。
どうか、お知恵をお貸しください。 ７０代の父母は、二人だけで、田舎に住んでいますが、 私たち姉妹は、東京在住です。 ひと月くらい前、母が、骨盤を骨折してしまい、しばらくは、県庁 所在地にある大きな病院（かりにＡ病院）に入院していたのですが、 先日、家に比較的近い、田舎のリハビリ病院（かりにＢ病院）へ 移りました。 Ａ病院で、退院の日に撮った、Ｘ線写真とＣＴのデータを、Ｂ病院に 渡しましたが、Ｂ病院では、新たに、Ｘ線写真を大量に撮り（骨折に 関係のない箇所も含めて）、それに加えて、ＣＴ撮影や心電図の検査 をしたそうです。 （こんなに大量の写真を撮るとは、母も私も聞いていませんでしたし、 検査をされている間、私は受付で入院手続きをしていました。 母は心臓に全く問題がありませんので、「心電図は要らない」と言った そうですが、聞いてもらえなかったそうです） 母は、８年前に大腿部骨折、３年前に肺がん手術をしていて、 手術の際はもちろん、その後の経過を診るためにも、頻繁に Ｘ線撮影（ＣＴも）をしています。 癌を再発させないためにも、できるだけ不要な放射線は浴びてほしく ないと思っていましたので、悔しく思いましたが、すでに終わって おりましたので、仕方ありません。 ご相談申し上げたいのは、ここからなのですが・・・ 何につけ、儲け主義のＢ病院のこと（今までの対応で、そのように 感じています）、退院前には、「比較のため」などと称して、 入院してきた時と同じだけの、大量のＸ線写真・ＣＴ撮影をすると 言いだす可能性が高いと思います。 次回こそ、不必要な放射線を浴びないために、必要最低限のＸ線写真 撮影だけしてほしいと思うのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ 「Ｂ病院に、そのように言えばいいんじゃないか？」 と思われるかもしれませんが・・・ Ｂ病院は、リハビリ病院とは言っても、田舎のことですので、実際は、 認知症老人の預かり施設なのです。 そのため、患者の意向は、無視されることが多く、骨折に関係のない、 母の持病（高血圧・喘息）の薬も、 「効能は同じなので」 と言われ、Ｂ病院が出す薬に変える、ということにされてしまいました。 そういう病院ですから、こちらから希望を言うだけでは、無視されると 思いますし、下手をしたら、「（大量の）写真を撮らなければ、状態が わからないので、退院できません」と言われかねません。 （１） 大量の放射線を浴びずに退院できる、いいアイデアはありませんでしょうか？ どうか、お知恵をお貸しください。 （２） 骨折に関係のない、母の持病（高血圧・喘息）の薬に関しましては、 何度も交渉し、ようやく 「現在持って来ている薬を、無くなるまで服用し、その後は病院から出す 薬にすべて変える」 ということになりました。 長年、使用してきた薬の方が安心ですし、 「薬は（たとえ一つ一つの薬が問題なくても）飲み合わせによって、 思わぬ副作用が出る」 と聞いていますので、５種類の薬をいっぺんに、今まで服用したことの ない薬に変えるのは避けたいです。 こちらに関しましても、何か、いいお考えがありましたら、教えていただ けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
　高齢者の在宅医療に従事しているものです。こちらの仕事に就いてからだいぶ経ちますが、先進医療と在宅系高齢者医療に考え方の差がありすぎる気がしてきました。 　 　在宅療養中の慢性期の高齢者は、自覚および他覚症状に変化があって訪問診療医にかかっても、高齢だし、検査して何か異常が分かったとしてもやることは対症療法が主で検査しなくても一緒だから・・・、検査しに病院に行くだけでも負担だから、となります。在宅系高齢者医療においては、高齢者の病気の早期発見、積極的治療が歓迎されていないようです。あまりお金をかけずに旅立っていただこう的な感じです。 　 　しかし、テレビなどでは８０歳代で心臓のバイパス手術を行ったとか、認知症の裏に隠れた水頭症を早期に発見して健康的に長く生きられました、という情報が流されています。こちらは、積極的に検査が行われ、治療も行われた例だと思います。 　国の医療費も大変な事になっていますが、高齢者、特に自分で希望の言えなくなった認知の高齢者のためにどうアプローチするのが望ましいのか助言をお願いいたします。 　
質問の通りです。 興味本位で質問します。 内服、注射、外用で出してくれるとうれしいです。
配偶者有り。４０代後半。妊娠経験無し。統合失調症になって約13年位になります。 しかし殆ど改善が出ません。薬が足りないのか、薬を変えるべきか、勿論担当医に相談しますのでどうか御助言をお願いします。 (1)フルニトラゼパム錠2錠(2)ブロチゾラム錠0.25mg (3)ハルラック錠0.25mg 睡眠薬です。 (4)ジェイゾロフト錠50mg。鬱病の薬です。 (5)ソラナックス0.8mg錠。不安時。 (6)レキソタン錠5 5mg。 不安時、不眠時。 パニック障害の薬です。 今は1日飲むように指示されていますが、(5)(6)は取りあえず頓服薬として処方されてます。 しかしながら、最初に記載しました通り色々と約13年のうち薬の変更はありました。中には副作用で約1ヶ月で15kg体重増加も。その際薬は即変更(だいぶ前で薬の名前覚えてない)。でもここ約8～9年は変更ありません。 ただ昨年精神病院を9月に受診その時から生理も止まり今月7月まで生理はないまま(妊娠は100%無い)で、もしかしたら更年期に入ったかもしれません。精神病院の担当医にはまだ話してません。 ですが、長年処方され服用しているにも関わらず症状が殆ど変わらないのは、何故なのか。担当医は真剣に話は聞いてなく毎回同じ質問を繰り返し次の診察日を決めて5～10分で終了。最初に書いた通り(1)薬の変更。(2)薬の量。 のどちらでしょうか？どうかアドバイスを宜しくお願い致します。 (※決して自殺目的ではない事を信じて下さい!)
パート先の同僚が、大手外食チェーン店で食事をした後、食中毒になりました。 仕事を休み、その間食べ物も飲み物もとれず、ずっと氷を舐めていたそうです。 お店に言った方が良いんじゃないの？と聞くと、『面倒な事になって、仕事を休む事になっても…。』と言ってましたが、他に被害が出たら大変という事で、お客様相談室へメールを送ったそうです。 メールを送った半日後、相談室から電話がかかって来たんですが、その対応がちょっと嫌な感じだったそうで、 (1)お店に確認したが、食中毒になるような物はなかった。 (2)他に訴える人がいないので、おかしい。 (3)でも、そんなにあなたが言うのであるなら、もしかしたらうちが悪いのかもしれない。これからもお店に来てもらいたいので、関係性は良好にしておきたい。治療費は払うから、領収証を送ってくれ。 と言われたそうです。 「治療費とかそういうことではなくて、改善して、二度とこういう事の無いように…」と言っても聞く耳を持たず、住所をメモしろと言われ、渋々メモしたそうです。 同僚の子は、「お金目当てだと思われて 、とても嫌な気分」と怒っていました。 この場合、素直に領収証を送って終わりにすべきなんでしょうか？ 私は、治療費と、その時働けなかったパート代を請求すべきだと思うんですが、それはダメでしょうか？ ちなみに、食中毒の原因となった食べ物は特定出来ていて、その日その食材を食べたのは、そのお店だけだそうですが、証拠がありません。お店のレシートだけある状態だそうです。 長々とすみません。よろしくお願いいたします
某訪問看護ステーションで請求事務をしています。 次のような訪問看護の保険請求は不正請求にあたるかどうかを知りたいのです。 9時から12時までの3時間、寝たきりの状態、人工呼吸器使用の方への訪問看護を 週3日行っています。医療保険での利用です。 3時間の訪問についての算定の仕方で上司と見解が異なり困っています。 例えば、次のような算定は認められるのでしょうか。 (1) 9時 ～9時45分(45分) 10時～10時45分(45分) 11時～12時 (60分) 複数回訪問加算3回の(8000円) を算定する。3回とも看護師は同一人物。 15分の間が空いていますが、これは複数回訪問加算をつけるためで、実際に訪問宅を出ることはしていません。 (2)9時～10時30分(90分) 10時45分～12時(75分) 複数回訪問加算2回(4500円)を算定する。2回とも同一看護師。 間の15分は(1)と同様。 (3)9時～10時45分 (105分) 11時～12時(60分) 105分については長時間訪問看護加算を算定。また、複数回訪問加算2回を算定。看護師は同一。15分開けている理由は(1)と同様。 これらについて私は、(1)(2)(3)とも ・医療保険での訪問は、一回を概ね30分～1時間30分としているため、(1)のような45分で区切っ て複数回カウントするのはありえない。 ・実際に訪問宅を出ていない(出る必要がない)ので、記録自体が不正。 ・同一の看護師が3時間引き続き訪問している。 ・本来は 週一回算定可能な長時間訪問看護加算をつけるか、事業所で定めた利用料を 利用者に請求するべき。 ということと、このような記録を意図的にしているという点で、不正請求に当たるのではないかと思うのです。 上司の言い分は ・間を15分空けているので問題はない。 ・事業所で定めた一回の訪問時間は60分程度。 ・利用者から事業所で定めた利用料を貰えない(利用者の経済的負担を考慮) ・長時間訪問看護加算は週一回しか算定できないので、事業所が赤字になる。 ・知り合いの事業所や、自分が勤めていたステーションではこのように算定している。 ・どこでもやっている事で、とやかく言う私が固すぎるとのこと。 ・利用者はこのような算定に同意、了承している(保険の自己負担は公費で助成されているのでフトコロは痛まないので) 診療報酬の算定法やルールには、複数回訪問の時間の間隔については明記されていなかったと思います。上司はそこを盾にとります。しかしそこは細かく規定せずとも常識のレベルとして書く必要もなく、実際に監査が入り目に止まれば指摘される事ではないかと。 介護保険には同一職種の続けての訪問は、時間を合算する、緊急時、必要時以外は概ね2時間の間をあけるとなっています。そこから鑑みても、記録上とはいえ、間隔が15分とは…。 厚生労働省に聞いてみようかとも考えているのですが、その前に実際に請求事務をされている方のご意見を伺いたいです。 この算定は何も問題は無く、不正請求では？というのは私の思い込みでしょうか。 宜しくお願いします。
うつ病でクリニックに通っており、主治医に自立支援医療受者証をと、言われて診断書も貰ったんで申請行こうと思うんですが。 なにが必要ですか？ 申請書なるものがあるようで、それはどこで貰えば？？ 世帯の所得などの状況、同意書とはなんなんでしょうか？ 父の扶養に弟と私は入ってます。 ２０代前半です。
彼が循環器内科医です。 朝に重症患者の容態が変わって呼び出され、夜7時にやっと終わったと連絡がありました。 外科とかならわかるし、4,5時間のオペ？はわかるんですがほぼ1日かかることってあるんでしょうか？
母が転倒により骨盤に近い部分にヒビが入り入院しました。リハビリ及び治療に最低一か月は入院することになり病院のほうから限度額適用認定証の申請の内容が書かれた書類をもらいました。 　(1)母は72才　パートで働いている。 　 　(2)社会保険本人で健康保険高齢者受給者証を持っている 　このような場合　限度額認定証の申請はできるのか？それとも高齢者受給者証を持っているから　申請する必要はないのか？ 　病院側からは説明がなくどうしていいかわからず困っています。詳しい方がいらっしゃたら教えてい　ただけませんか？よろしくお願いします。
事故が起きても集団的自衛権の解釈変更が済んでも医者が移動する気配がありませんがどういう理由によるものでしょうか。 素人の自分が思いつく理由は １．放射能は事故後の調査や研究で、事故以前に想定されていたほど危険ではないことが判明したから ２．海外には海外の医者の縄張りがあって、極めて優秀な天才医師や数年で帰る留学生以外の日本人医師には居場所がないから ３．免許を発行してるのも診療報酬や研究費を出すのも日本国。長年面倒を見てくれた国に忠誠心を持ってるから 正しいのはどれですか？
下痢止めに市販薬、正露丸糖衣、あか玉、腸整剤、また病院（開業医）からの処方せん等、飲んでるのですが、全く効きません。（市販薬ストッパだけ効くみたいです） 下痢は、夜中３時～午前中、昼くらいまで、だいたい１日５～６回起こります。 何の病気の疑いがあるか、分かる方いますか？
内科宛の紹介状を発行されましたが 同病院内の他の科を受診する際、 選定療養費が必要ですか？
友人（友人A）の友人（友人B)が交通事故で頭をつよく打ち、意識不明となってしまったようです。 翌日に目を覚ますが、記憶障害が起こっているようです。 あまりのスピード展開なため（よい言い回しが見つかりません）、友人Aがショックのあまり妄想にとらわれているのではないかと心配です。 （妄想癖がとてもつよいため） こんなに早く回復して、障害が発生なんてあるんでしょうか？
カテゴリーが違っていたらすみません。 今日、母が私の健康保険証が必要だから渡すようにといわれました。 税金か何かの払い戻しだと思うのですが、ただ、ふと思ったのですが、例えば家族が私の健康保険証で、私に成りすまして受信することは可能かということです。 以前、母は私と喧嘩するたび、私の頭がおかしいと言い張り、普通はそこで止まるですが、母の場合、自分が正しい＝私の頭がおかしい、というのを証明したいのか、勝手に診療クリニックに私のことを相談しに行ったことがあります。 私自身はそのことを、数週間か数ヵ月後に知りました。 その時は、母の保険証で母が受診者ということにはしていたようです。実際にお医者さんに話す内容は私のことで、結局早い話が、私に対する愚痴を聞いてもらいに行ったようなものなのですが。 これの類似例として、母が市の社会福祉科に電話し、母の大袈裟な話を真に受けた福祉科アドバイザーの人が、わざわざ家まで出向いてくれたり、大喧嘩した際に、母が無視してドアを締め切るので、手でドアをたたくと手が痛いので、蹴飛ばしたら警察を呼ばれたことがあります。 こんな感じですので、今回健康保険証を渡すように言われ、まさかとは思いますが、私のふりをして神経科を受診して、母が思い込んでいる私の話を、自分のことのように話してくるのではないかということです。 思い込んでいる話というのが、最近だと、例えば変な話ですけど、私はティッシュをたくさん洗面所のゴミ箱に捨てますが、母はそれを、私がトイレで使った紙だと思い込み、それをトイレに捨てるようにいいます。違うと言っても疑うに決まっているし（母が潜在意識的に、私に何か異常な部分があるのを望んでいるようにさえ思えます）、そもそも説明が聞き取れません（耳が悪いのと、人の話をうまく聴けない） 私は今すでに夏バテぎみで、母と話をする時は、大声で叫ぶように話さなければならないのと、何度も聞き返されて同じことを何度も言わなければならないため、会話する気にもなれなくて、ほっておいたもので、ちょっとそのことをまた、病院に訴えに行くのではと危惧しています。特に私のふりをして診療したりすることは可能なのかどうか、そのことが気がかりです。医療記録に私のしらない受診記録が付くわけですし。 内容がハタから見るとあまりにもばかげているのはわかっていますし、つまならいことなのでうまく説明できないのですが、ともかく、母のこの行動パターンのせいで、おちおち健康保険証を渡すのすら、平静ではいられません。 また万が一なりすまし受診された際、記録は消せるのでしょうか。またそれは、どうやって証明するんでしょう。物理的な医療でなく、カウンセリング程度なら、当人の口頭による申告だけしか記録されないと思うのですが。血液検査等やその場での投薬といったものもないですし。 宜しくお願いします。
以前、医学カテで 【脊髄】この症状はマズいですか？汗【誰か助けて】 というタイトルで質問させて頂いた者です。 http://okwave.jp/qa/q8657716.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8657843.html パスワードを忘れて入れなくなってしまい、仕方なくもう一回登録しなおしました。 前回、答えて頂いた方、失礼致しました。 前回、回答者様の一人から （引用させて頂きます汗　すみません・・・） 「一応、ストレスから来る心理的問題という可能性は否定できませんが、まずは実際に脳神経の異常が生じている可能性を検討する必要があります。 　左半身の違和感・揺れるようなめまい感からは、小脳・脳幹の障害が推定されます。また、頸部の衝撃後生じた頸部・頭部の疼痛からは椎骨脳底動脈解離の可能性が考えられます。椎骨脳底動脈解離の際に、小脳・脳幹の脳梗塞は起こりやすいことなので、まずは椎骨脳底動脈から、小脳脳幹梗塞を生じたという可能性に関し、検討する必要があります。また、椎骨脳底動脈解離からの小脳脳幹梗塞は数時間から数日で進行することがあることからは、早急な対応が必要です。また、この検討にはCTは無力で、MRI（MRA）はもちろん、それに加えてMRIを見て椎骨脳底動脈解離の診断が可能な医師が必要です。（ある程度熟練した医師でないと、撮影ができても診断ができません。）ただ、そういう能力を持った医師であれば、問診・診察で上に挙げた可能性を否定することもできて、その上でのMRI不要という判断であればそれはそれで安心ですが、その場合は「こういう可能性があるから次はこうしたらいい」といった話があるでしょう。 　椎骨脳底動脈解離及び小脳脳幹梗塞が否定されれば、小脳炎・多発性硬化症などの炎症性疾患や、腫瘍性疾患の検討ということになり、そういった病態の可能性の検討ということになりますが、これらは数日遅れても大きな違いは少ないことが多いようです。 　まずは、お近くの脳卒中センター（脳卒中専門医が何人もいて、24時間対応可能な施設）受診をお勧めします。」 というご回答を頂きました。 前回も書きましたが、一応こちらにも簡単に発端・経緯・前回の質問の後から今に至るまでの変化を書かせて頂きます。 【経緯】 9日ほど前に、思いっきり胸～首のあたりをひねり、その後大したことないと思い、何度もひねったり倒したりしていたのですが、それを境に頭痛が起きている間中続くように。 キーボード操作で今までになかった「指がうまく動かない感覚」「ろれつが特定の発音などでうまく回らない感じ」「左腕が変な体勢でもないのに痺れる」などを感じる様になり、4日程前に痙攣を起こし、救急外来へ。 （失礼かもですが）いかにもだるい・・・という感じの医者の方に診てもらうことになり、首CTとりましょうといわれる。 前回こちらで頂いたご回答の症例が少し怖かったので、症例の名前を暗記していなかったのですが「脊髄を痛めたときに、脳梗塞のようなものが起こる可能性が高くなる、という様な事を御聞きしたのですが・・・」とお話しした所「確かにその様な症例もあったようなきがします」と頭部CTも許可して頂き撮影。 結果、「異常はないと思う。ただCTでは正確に全部わかる訳ではないのでもしかしたら何かあるかも知れない。痙攣含めて原因はわからない。脊髄を痛めていると思うが、後日病院に行ってください」と言われる。 後日、予定が合わず、病院に行けなかったのですが、2日後くらいに夜しびれをいつもより強く感じ、息苦しさかったので救急外来へ。 「前回CT撮って異常なかったみたいですし、首～胸が原因だと思いますがちょっとわかりません」 と言われる。 翌日、脳神経外科に受診。 前回受診した救急外来で撮って頂いたCTデータをお渡しし見てもらった所、異常はないと思うと言われたました。 血管がどうこうとおっしゃっておりましたが、小脳脳幹梗塞のお話をしたところ「CT見た限り無いと思う」とおっしゃっておりました。 時間が空き、今日、脳神経外科の先生の勧めで神経内科に受診。 神経内科がどんなところか分かりませんでしたが、脳のMRIを撮って頂く運びとなり、結果「異常はないです」。 ただ、質問に答えるだけでこちらの質問があまりできない空気で、小脳脳幹梗塞のお話をしても顔をしかめられてしまったので、MRIで大丈夫だったという事もあり、「とりあえず大丈夫なのかな・・・」と疑問は残るもののとりあえず納得して帰りました。 大体、診てもらった医師はみな「損傷まではないと思う」や「ちょっとわからない」といった見解でした。 しかし、よく考えてみると妙な点があり、 ・首～胸のあたりを強くひねってから、同時に今まで皆無だった頭痛やろれつの問題、キーボード操作の問題（動かしにくさ）、左腕のしびれなどが出てきた。 ここから首・胸のひねりが原因の可能性が濃厚ですが、脊髄が原因で頭が痛くなるケースがある、やその名前などを医師から一度も聞いてない。 しかし明らかにそれが原因と見える。 ・胸に焼けるような痛みがあり、感覚としては動かない部分はその部分があやしい感じがある。 これは、「動かなくなった筋肉？に色々な痛みを感じるケースがあり、焼ける様な痛み（なんか名前がありました・・・）を伴う事もある」という事を脊髄損傷に関して開設されているサイトで紹介してあり、それに合致しているように思える。 ・頭の痛みは後頭部の下の奥部分（中心より若干左）が圧迫感というか何か詰まっているような妙な感覚が24時間あり、うまく言葉で説明できないのですが、ただ「痛み」だけというよりなんか温かい感覚（ブワァ・・・という感じ・・・？）で、説明しても医師からなんの診断もいただけない。 勝手な素人の憶測ですが、先生の見解とは違いますが、 （相当ひどく首をひねったので） 首をひねり、本当にに一部を損傷。 ≪筋肉≫ ⇒うごかなくなる⇒痙攣前にキーボード操作のしにくさ　などの自覚⇒慢性期に入り⇒「一部が動かない※１」という事を意識するレベルで実感⇒どの段階か覚えておりませんがこの時には胸の左奥に焼ける様な慢性的な痛みが既にある ※１一部を除いて動かない感覚があります。例えば大きな動作や雑に動かすと他の部分を使ってごまかせるのですが、ごまかしのきかない動き（指の動きなど）で左右に物凄い差がでます。 それ以外にも丁寧に動かすとある瞬間から動かせなくなるところがでてきます。 強引に他の部分を使ってそれらしい動きはできますが、結果的に動かせていない部分は動かせていないままです。 ≪脳≫ ⇒椎骨脳底動脈解離（これがあまりよくわかっておりません）の際、起こる可能性のある小脳脳幹梗塞が数日かけて進行⇒検査においてCTは無力、との事なのでCT検査で診断して頂いた病院ではわからなかった⇒唯一MRIの画像から診断して頂いた神経内科医がたまたま見抜けなかった・・・ こういうことなのでは？と懸念しております。 理屈としても、自分の中の痛みや違和感の感覚と照らし合わせても全てが合致しているように思えます。 そしてこれだと、かなり緊急性の高い状態に思えます。 そうだとしたらとても怖いです。今すぐにでも救急外来に行きたいですが、救急外来は2度もひどい扱いで全く見て貰えない感じだったのでどうしていいかわかりません。 あと、腕全部が動かないならわかりやすいのですが、本当にごまかしのきかない動きを比較して初めて「あっ」と分かる感じなので（実際、お見せした先生がそれまで腕を振ったりした動きを見てて「いやいや・・・動かないって笑」の様な反応でしたが細かい動きでやって見せた所この様な反応で一気に見解を改めたほどです）中々わかってもらえないのが厳しいです。自分では、はっきりとわかるのですが・・・。 今すぐに手を打つべきでしょうか？ 朝まで待っても大丈夫でしょうか？ 上記のほかに考えうる症例はございますか。 それとも上記の状態が濃厚でしょうか。 大変長く読みにくい文章で申し訳ございません。 本当に困っております。 どうかお力をお貸しください・・・。 お願いします。
この度初めて人間ドックを受けます。 問診票に「いままでかかったことのある婦人科の病気」の記入欄があります。 私は５年前にクラミジアにかかったことがあるのですが、性病でも書く必要がありますか？ もちろん完治しています。 この事を家族は知りません。なので人間ドックの受診結果に乗ってしまうと困るのです。 人間ドックに詳しい方、どうすればよいか教えて頂けると助かります。
僕は４５才の男性です。 幼い頃から日常生活の中で物事を覚えて動作をするのが遅くて、両親に常に怒られながら生活してきました。 学校に行くようになり、勉強をすることになってまた更に苦労をしました。 体育と音楽以外以外で知能を使う授業は先生が教える速さについていけず、理解も出来ず、 アイデアを考えることと技術を使って作ることも出来ず、いつもクラスメイトに手伝ってもらって完成させてました。 その為か、毎日同級生にからかわれたり、馬鹿にされたり、イジメられてました。 そんな状態だった為、通知表はいつも最低の点数でした。 そして中学３年の時、高校受験の時はそれは大変な状態でした。 先生が時間を作って一生懸命勉強を教えてくれて奇跡的に合格できたんですけど、 それからがまた大変で相変わらず授業についていけず、何回も追試を受けて苦労して、何とかギリギリで卒業できました。（何度も諦めようと思ったことがありました） その後、就職したんですけど、仕事をしている中で作業を覚えて進めていくのに、 指示された通りに速くこなせなくてミスが多くて叱られてました。 そして自信を無くしはじめて、ついには耐えられなくなって会社を辞めました。 その後１年間に何回も転職を繰り返し、友達にあきれられてました。 その後、いつしか精神的に疲れて働く意欲がなくなって家で過ごしている中で、 「僕の頭は何か問題があるのかなぁ・・」って思い始めて、いろんな病院に電話をしてみました。 いろんなところに聞いてる中で、精神科が当てはまることが分かり、その病院に問い合わせてみたら「知能が関係してるかもしれないから、そういう専門の先生の検査を受けてみて下さい、」と言われて、病院を教えてもらって、検査を受けてみたら先生に「知能は低くもなく高くもない間の状態だね」って言われて、 先生に「それってどういう意味なんですか？」って聞いたら、 先生は「知的障害ではないけど、かといって普通の人のレベルの知能でもない状態ってことですよ」って言われて、正直ショックを受けました。 しばらく時間が経って、今まで経験してきたことを思い出すと、うなずける部分がありました。 そしてその後、再確認という意味でいろんな情報を調べて、 東京都の身体障害者センターに行って、知的障害の検査を受けてみました。 そしたら「検査をしてみた結果、あなたは知的障害ではありません、 でも普通の知能でもありません」って言われて、 「あぁ・・やっぱりそうなんだー・・・・」って思いました。 そこで聞きたいことがあります 僕はこれからどういうところに相談とかして、どういう方向に進んでいけばいいのか教えてください。 精神科関係の方や詳しい情報を知っている方、アドバイスをもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします
認知症と意識障害は基本別物であるというのが、今の常識だと思います。ただ、意識障害をみたとき、夜間せん妄などは認知症やアルツハイマー病などで出現するとあります。なんだか矛盾しているように感じるのですけどどうなんでしょうか？　
就職しました。 就職先の健康保険に加入したのですが養育費を申告するように言われました。 なんだか？？？？な感じなんですが普通なんでしょうか？
私は仕事中に、倒れそうになった無人のバイクを思わず指先で支えてしまったために、左手薬指の指先の内側の腱を切ってしまいました。 ある大学病院に行き、お医者さんに手術を希望する旨を伝えたところ、『足の腱の一部を移植することになると思いますが、成績のあまり良くない手術だから、生活にそれほど支障なければ無理に手術する必要はないです。』と言われました。 『成績のあまり良くない手術』というのがちょっと引っかかりますが、手術はしたいと思っています。 この大学病院は、地元の病院から手術を受けるために紹介してもらいました。その後ネットで調べてみると、”手の外科”としての手術件数は、慶応大学病院が飛びぬけて多いみたいです。 この大学病院の先生に、慶応大学病院を紹介してもらうのは可能でしょうか？ その場合、どういう言い方が良いでしょうか？
空の膀胱内に以下のモノが入った場合、いきむことにより自力で排泄（排尿）することは可能でしょうか？ 不可能な場合、どのように取り除くことになるでしょうか？　病院で処置することになる場合、病院では具体的にどのように取り除くのでしょうか？ ・ハチミツ ・水あめ ・マヨネーズ ・ねるねるねるね 条件は女性の膀胱、内容物の初期条件は尿なしで上記の液体のみ、カテーテルによる導尿なし。 時間経過により尿が溜まることを加味せず、原液のまま排泄可能かを判断します。 液体は全て希釈なしの原液、量は約400mlです。 回答お待ちしています。
腕の違和感について、もしも受診するとしたら何科が良いのか、お尋ね致します。 6月26日に海外旅行のため、飛行機に乗りました。 その直後から、特に左腕に違和感があります。 入国時のチェックではひどく腕を上げづらく、右手で支えて何とか手を挙げた状態でした。 飛行機の中で左腕を枕にして寝ていたので、そのせいかなぁと思いました。 その後は腕の痺れに加え、倦怠感や足の痺れなどがあり、旅行先ではほとんど休んでいました。 （少なくともこの頃は、倦怠感や足の痺れは貧血か何かかと思っていました） 6月30日に帰国した頃には倦怠感や足の痺れはほとんど消えました。（階段を降りるときに踏ん張る必要があったくらいです） ただ、当初ほどの痺れはないものの、左腕には倦怠感や違和感が残り、右手で左手の甲を撫でると麻痺しているような感覚があります。 何もしていなくてもときどきビリビリします。 また関節も腕を伸ばすと少々痛みます。 力が入らなくて物を落とすということは最初はありましたが、今はほとんどありません。 そのため日常生活に大きな悪影響はありませんが、仕事をしていると少し気になります。 ただ気にしすぎている感じも否めないので、病院に行くのはやや気が引ける状態です。 今すぐではなく、しばらく放置して悪化するようなら病院に行こうかなぁと思っているのですが、こういう場合は何科にかかるのが一番良いのでしょうか？ 特定の科ではなく、総合が良いのでしょうか？ 乱文で申し訳ないですが、何とぞご回答、よろしくお願い致します。
右手の薬指の爪の端のささくれを ひっぱってしまって腫れて膿んでしまいました。 病院へ行こうかと思いますが どのくらい費用がかかりますか？ ご回答お願いします。
私は仕事中に、倒れそうになった無人のバイクを思わず指先で支えてしまったために、左手薬指の指先の内側の腱を切ってしまいました。 ある大学病院に行き、お医者さんに手術を希望する旨を伝えたところ、『足の腱の一部を移植することになると思いますが、成績のあまり良くない手術だから、生活にそれほど支障なければ無理に手術する必要はないです。』と言われました。 この手術は、一般的にそういうものなのでしょうか？　それとも、他の病院で手術をした方が良いのでしょうか？　ちなみに”手の外科”としての手術件数は、慶応大学病院が飛びぬけて多いみたいなのですが。。。 （※問題があれば削除しますが、私の行った病院は東邦大学医療センター大橋病院です。）
東京都内でどちらか良い病院はないでしょうか？ 入院治療が希望です。治療させたいのは４０代の女性です。私はこの人と離婚してしまいました。１５年も一緒に暮らしましたが自分ではどうすることもできませんでした。メンタルの病院に通院していましたが薬が増える一方で回復はしませんでした。薬は朝・昼・夜・就寝前と飲むようにいわれ、一回８錠ほど飲んでいました。私は仕事が忙しく、食事や家事の一切をしていましたが、元妻は片付けもできず時々暴れるので家は荒れ放題でした。 私は再婚しました。家は片付き清掃も行き届いています。新しい妻には毎日感謝しています。私は健康な体で病気の人を労わる気持ちが少なかったのか、元妻の病気をあまり考えていなかったようでした。新しい妻は医療に詳しく、元奥さんの病気は重いのではないかと家に残された薬の名前や量を見て話すのを聞いて、元妻のことを深く考えるようになったのです。元妻から苦しいとメールがよくきます。私は元妻の面倒を見切れなかったことや見離してしまった罪悪感があり、改善に向けて何かしてあげたいと思います。東京都内で解離性人格障害の女性に効果がある病院はないでしょうか？できれば入院してしっかり治療してもらえるところが良いのですが。
14歳の娘が不整脈で倒れてペースメーカーの植え込み手術を一昨日行いました。 その日は夜中に緊急オペを行いました。その日娘は手術の麻酔が解けてから18時間一回も目を覚ましませんでした。そして次の日の朝、ペースメーカーが異常を起こし再手術になりました。 その時娘は目を覚ましていましたが、手術を拒んでいましたが、先生が緊急オペをしないとというので鎮静剤の許可を出してしまいました。それから、手術が行われ、それが終わって病室に帰ってきて午前10時、午後1時、午後5時に心停止をして蘇生に成功したのですが先生が今夜が生死の分かれ目と告げられました。 それから午後8時一度目を覚まして意識がもうろうの中、なにかを伝えたかったのか口が動いていたのですが意識を失い最悪の状態になり私達家族は日付変更まで保つかわからないと言われました。そこで私たちは楽にしてあげようと酸素マスクを取って欲しいと言い、21時15分に酸素マスクを取ってもらいその1分後娘は安らかに眠りました。 それから、不思議な事が多いことから警察を呼び検視をしてもらいました。そして今日解剖に踏み切りましたが体内から塩化カリウムと筋弛緩剤が出てきました。そして酸素マスクからは全身麻酔薬が検出されました。死因は薬物によるものだそうです。 これは医療加護になりま゛すか？それとも殺人に問えますか?
主人が外国人で、ビザの関係もあり離婚に応じてもらえないまま裁判中、1年以上経過しています。 子供が3歳6歳2人います。別居して1年以上経つのですが、先月まで、彼の扶養に入っていました。 6月1日から、私が正社員になり、彼の扶養から外れました。子供たちも一緒に、私の会社で社会保険に加入をお願いし、保険証がもうすぐ届きます。 彼には、そのことをだいぶ前から話しているのですが、離婚に応じていないので、子供たちだけでも自分の保険からは外さない。と言い張っています。 全く取り合わないため、ついに先日彼の会社に電話をして、互いの会社、保険会社に迷惑がかかるといけないので、なんとか彼の社会保険から私たち3人分を抜いてほしいと頼みました。 しかし、彼の会社では、彼から直接申請がなければ何お手続きができない、と言います。 私の会社で、子供たちもともに加入を認めていただく際に、必ず旦那の社会保険から抜けておいてください、と言われていました。私としても、彼の会社に連絡すれば簡単に手続きできると思っていました。しかし、彼の態度が強固で、彼の会社も彼自身も取り合ってくれません。 2重保険になると、互いの会社や、保険会社に迷惑にならないでしょうか？ 法的罰則みたいなものはないですか？ 私は、シングルマザー候補で、今の職を失うと大変困ります。会社に迷惑かけるのは、とても困ります。 どうしたらよいでしょうか？ 私は、法的機関というか、どこの誰に相談したらよいのでしょうか？ 明日が6月30日で末日になるので、とても不安です。 さらに、私の年金についても、どうなるのか、心配です。 どなたか、何かご存知でしたら、少しでもいいので、お返事いただけると、本当に助かります。よろしくお願いします。
結婚して４０年です。性格はきついです。それでも私にべた惚れで、かなりしつこかったです。 付き合い始めてから少しづつ過去が分かってきました。内容については下に書きます。定年まじかになって 不動産業をやろうとなりました。（私がサラリーマンで大家でもあった） １．平成１３年に起業して会社の代表にし、その時私が定年後代表を渡すという約束をしたが、いざとなったらそんな約束したことないと言われる。 ２．私はこの会社の専務で株主。５０：５０の持ち株。リフォーム会社の社長にしてあげたのだからそれでいいでしょうと言い出す。リフォーム会社はそれ以前から個人事業でやっていたから法人なりにしただけ。 ３．平成１９年に大家の本を出したら売れてＴＶからも取材に来る。その内どうも経理がおかしいと気づき平成２３年１０００万もの現金不足が申告の時点でわかり、問い詰める。これ以前に娘が社員として勤務していたが、ワンマン社長で、気分屋で仕事を娘に押し付けて金だけは管理（かなり抜いている）していて、ＴＶの取材や講演に出かけてしまい、娘は２回も精神的におかしくなり（パワハラ）２３年の７月に辞める。 ４．金の問題が具体的に出てきたので調べたら１億近い不明金が出て、しかも短期で会社に１億貸し、ボロ物件の不動産を時価で４０００万くらいここ２年くらいで買い込んでいる。 ５．あるとき妻を知っている知り合いが、奥さんＴＶに出てたよ。その時に言われたのが奥さん虚言癖があり、誇大妄想があると言い出したのです。パーソナルティ障害ですよと言われて、今までの付き合いだしてからの経過でなるほどなと納得できるようなことでした。 ６．もしがたと落ち込むとうつになったり、自殺しかねないというのです。過去のことですが Ａ．自分に気に食わない人がいると食って掛かり泣かしてしまう。同年齢か下の人にしつこく言うので、相手が泣きだして自分が勝ったと思っている。 Ｂ．戦後小さいときに母親が本人と妹を置いて出て行って、一緒に暮らしていた年取った男の人が面倒見ていたが（父親かどうか分からない）年で亡くなったので養護施設に引き取られる。 Ｃ．成人して働いていた社長から男だったらなとほめ言葉をもらったほど、仕事は良くやり、付き合っていた時も他の女子には見られない起業精神があった。 Ｄ．妹が妻がいる男と関係を持ち、最後には自殺してしまい、その時顔が無表情になり妹が死んで悲しくないのかと感じた。 Ｅ．鬱で長期の入院や治療をした。首つり自殺したが、棒が折れて目が覚めた。その後再発について怯えていたが、２０年も経ったら言わなくなった。 このような妻がパーソナルティ障害かどうかを確かめる方法ありませんか。妻に言っても拒否して同行しません。よろしくお願いします。
都立病院の就職試験をし府中療育センターの内定をいただきましたが、第一志望ではなく調べてみて分からないことがあったので投稿しました。 まず、ここは病院なのでしょうか？ 重症心身障害児と色んなところで書いてあるのですが、保育士さんと一緒にってことなので障害者のための学校のような施設？と感じました。 出来たら新卒なので診療の補助技術が多くある所へ行きたかったのですが…。 また病院の雰囲気も知りたいです。 回答をお願いします。
いぼ痔 ジオン注治療しますが帰りは車の運転がダメというのは何故ですか？ 仙骨硬膜外麻酔、整脈麻酔をするようですが 意識もあり手足も動かせるというのに どうしてですか？ 病院で少し休むようなんですが、調子良かったら 運転して帰っていいでしょうか？
すいませんが教えて下さい。 2ヵ月程前からみぞおちらへんが常に動いて脈打ってます。お腹全体がドックドックと。服の上からでも常に見てわかります。後、指先も拍動を強く感じるのが続いています。 食欲は普通です。検査は、採血、甲状腺、心電図、胸部腹部レントゲン、心エコー、胃カメラ、脳MRI、尿検、喉のカメラは異常ありませんでした。何が原因で腹部が動いてるのか2ヵ月間ずっと不安です。 この症状が起きる２日前に親知らずの抜歯をしました。痛みは２週間でひきました。ただ頚椎あたりがずっとゴリゴリしてて、おもだるいのと痛みが続いています。関係あるかわかりませんが。 いつまでも動いてるので不安です。教えて下さい。 気にしすぎ、自律神経などの返答以外でお願いします。
胃カメラの検査でピロリ菌の感染胃炎のため萎縮が広がっていると言われました。除菌をしたいと思いますが副作用が心配です。下痢とかは覚悟していますが吐き気とか胃の不快感が心配です。抗生物質の「クラビット錠500mg」を飲んだ時に吐き気とか気持ちが悪くなるので途中で止めました。除菌薬も抗生物質だから同じ副作用があるのでしょうか？また飲む量も多いわけですから・・・今までに余り薬を飲んだことが無いので飲む量が多くて、とても不安です。除菌を体験された方に詳しく教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
医療関係で働かれてる方、特にドクターの方に質問です。 医療当直表っていつ頃出ますか？ うちの病院では翌月になる一週間前くらいには出るんですが、ギリギリの2,3日前に出るところもあるんでしょうか？ 県外でドクターをしている友人に、来月最初の週末に遊べるかと予定を聞いたところ(今月中旬頃)当直がなければ大丈夫と言われたので、「わかったら連絡してね」と言ったのですが未だ連絡がなく、、でもさすがにもう出てますよね？
かなりの長文になります。 看護師に向いてないと度々実感することがあり1人では耐え切れそうに無かったので投稿しました。 私は看護学生4年目で1留してます。 理由は記録の不備で今少し出来るようになったと思います。 自分の性格は優柔不断なのに大雑把ですが明るくて面白い、やる時はやる方なんじゃないかなと分析してます。 新しい実習班は私以外全員社会人経験者です。 学年で1番優秀な班との噂通り皆さん記録も援助も看護師とのコミュニケーションも上手です。 社会経験の少ないゆとり世代の私にとっては言葉遣いだって一つの勉強でボロもでますが一生懸命頑張っています。 今回の実習で、私の知らないところで現場の看護師から厳しい指摘を受けました。 それは態度についてです。 小さい頃から純粋に看護師（希望は精神科ですが）になりたいと思って今に至り留年しても辞めない理由はそこにあるのにも関わらず態度が悪いと始めて言われて少し戸惑いました。 それを聞いていた学生によると私の記録を書く姿勢が悪いのが原因で確かに昔から視力が弱くメガネをしてない時の悪い癖で紙に顔がつくくらいの所で記録を書いていたりしていたのを不真面目だ、態度が悪いと捉えたとのこと。 それに現場自体が人手不足で常にピリピリしているのも原因かと思います。 ちなみに私と同行の先生はその事を直接聞いてません。 正直すごくショックでした。陰口？の対象になるとも思ってなかったので。 そしてそんな日に限って厳しい指導者…。カンファレンスを終えた後、心が折れそうでしたが素直に謝りました。 指導者は控え室に何人も溜まり過ぎ、学生の話し声がうるさい、学習の事でももう少し小さめに話してほしい、無駄話に聞こえると私個人の話ではない内容を言いました。 ハッキリ物を言う指導者なのでちょっと疑問に思うことがあるのですが気のせいだと思うことにしました。 そして実習班にはドンマイ！と励まされるのかなと思っていましたのですが指導者よりも激怒。その場では素直に謝り、これから直しますと反省したのですがそれでは足らなかったらしく先生を呼び私達は何も悪くはない、声がデカイのは私だけとの発言をしました。 確かに声は大きいですがそもそもあまり実習班と話してないし！でもグループでコミュニケーションとるのも大切だからなんとも言えない！と葛藤し諦めました。 それと今回の件には関係の無いはずの事(物を雑に扱う、タイム意識がなってない等)、それに人格否定までされた気がします。 そして先生直々に明日昼休みに来るよう呼び出されました…。 私も負けちゃいられないと必死に食らいついたのですが5人に対し私1人という圧倒的な力不足と反省してないと思われてしまう事を恐れてしまいました。 何度も言いますが今回の件で私は反省しなければなりません。 しかし、全ての罪を私になすりつけられた気がします。 また充分反省している人に対して威圧的な態度を取るなんて看護師としてどうなんだよ、5人いるなら1人くらいは私をフォローして欲しかったと思う私も看護師向いてないのか、と自暴自棄気味、記録が全く手に付かない状態です。 私だって実習班に物申したい時もあります。 そんな時は明るくこうしてみたら？と声をかけたりしますが本人達は自論を曲げません。 ですが先生や指導者が私と同じような事を言うと、さすがですねー！すごーい！と言う感じでよいしょしている姿をみて、まだまだ若いひよっこな私につべこべ言われるのは釈なのかなと、同じ学年なのにプライドが高すぎるのではないかと思います。 それに少し脱線しますが、彼女らは転職する理由はお金のため、と言ってるのが私は許せません。 私は確かに記録も援助も出来ない、態度も悪いのかもしれない。けど誰よりも心があります。 記録のための実習にはしたくないですし患者さんの喜ぶ顔、辛くても頑張る顔をみていると、この人達のために何か出来ることがないかと悩みながら日々勉強してます。 甘い考えなのかもしれません。 個人個人色んな事情があるんだと思います。 でも別にお金のためなら看護師にならなくてもいいんじゃないかと思ってしまうんです。 厳しい意見もあると思いますが、なるべく多くの方の意見やアドバイスが聞けたら嬉しい限りです。 最後に乱文長文でも最後まで付き合ってくださりありがとうございました。
タイトル通りなのですが ハイターで角膜に傷がつきました。 今朝職場で消毒液を作っていた際、ハイターが跳ねて右眼球に直撃しました。 直後に流水で15分ほど流し、すぐに眼科で眼洗浄や点眼等の処置をしてもらい 角膜に傷がついてしまってるとのことで、ヒアレイン点眼を処方され、医師の指示で一時間に一回つけてます。 が、ヒアレインが眼にしみます。 ゴロゴロするし痛痒いし、見ると白眼の炎症が拡大していて、あっかんべーした時に見える下瞼の内側がぶよぶよしています。 使い続けていいものなのでしょうか？ 明日また受診してと医師の指示があったので、受診はするのですが、それまでの間が心配です。 また、眼を開けていることが困難で、しぱしぱするというか、乾くというか・・・これも角膜に傷がついているからなのでしょうか？ 何かおわかりの方いましたら、回答願います。
日本人は妊娠できない時期があった、ベビーブームのとき１年中妊娠できるようになったらしいですが、 妊娠に時期があったころはどんな下半身事情だったんですか？消去されないような回答ください。
ある一つの事に対してうつになることはありますか？ 症状として○相手から叱咤や激励・応援されて、取り組もうとしても、どうしてもやる気が起きない。○食欲がない。○朝早くに起きられず、外へ出る気にならない。○現実逃避(連絡が来るのが怖く携帯電話の電源を切っている。)してしまう。○1人でいることに不安を感じる。 です。 私は今大学生で、学生団体関係のことで上の状態です。 学業へは何とか取り組めていますが、大学の友人関係や家庭での生活にも不安や恐怖が出てきています。 気の持ちようなのかもしれませんが、何かアドバイスをよろしくお願いします。
母が脳梗塞の後遺症でリハビリテーション科のある総合病院に入院しています。 当院で出来ない外科手術の為に一旦転院して手術が出来る病院を探すミーティングが ありました。 当院の消化器外科医師、主治医、担当看護師、医事課のおばさん、ソーシャルワーカー の5名と私です。 前回、同席した別の消化器外科医の診断で当院では不可能な手術であるという結論に達し、 医師、ソーシャルワーカーらで他院を探すということになりました。 約3週間後に再度ミーティングがカンファレンスルームでありましたが、受け入れ先の病院を 彼らは全く探していませんでした。 同席していたソーシャルワーカーに問いかけても無表情、私がボイスレコーダーで記録しているのために言質を取られたくなかったのでしょう。他の医事課の職員も問いかけに全く返答しません。 本日、福岡県の医療指導課に苦情を申し立て、福岡県宗像・遠賀保健福祉環境事務所にも 後日申し立てを行う予定です。 ボイスレコーダーの記録などを、昔近所で懇意にしていたテレビ局の人を通じて 本件を公にすることは可能なのですが、その前にソーシャルワーカーを替える事は可能でしょうか？ 電話での問い合わせにも黙り込んでしまって一向に仕事をする気配がないのです（笑） 年齢は22歳くらいの女性ですが能面のような表情でまるで人形のようです。　 当院の地域医療連携室に所属しているようですが、何を質問しても電話の向こうでも 黙り込んでしまい、機械の様にご希望の病院がございましたら医師に伝えますの繰り返しばかりです。 リハビリテーション科の医師を含めて、なんらかの手段を講じて表ざたにするべきか、 穏便に医療関係の苦情や指導を行う機関で処理すべきか悩んでいます。 過去にも経験がありますが、医療指導課などはもみ消す傾向が強いのであまり具体的には 相談していません。 まずはソーシャルワーカーの不手際を追及して普通に仕事が出来る（やる気がある）人に 替えるためにはどのような手順を踏むのが最良だと言えるでしょうか？
　最近仕事で大きな総合病院に行くことが多くなりました。そこで病院内の様々な人に廊下で会ったら「おはようございます」などの挨拶をするのですが、医師は殆ど挨拶を返しません。返っても「ん。」とか言って頷くのみ。同じ病院に勤める事務員・清掃員・看護師・療法士・薬剤師など他の職種の人は多くが返してくれるにもかかわらずです。 　医師は挨拶を返してはいけない規約でもあるのでしょうか？多忙すぎて返答する余裕が無い？それとも他の人間を見下しているのでしょうか？
障害年金基礎二級を受給している者です。 主治医からは、年金は何に使ってもいいと言われているので、 ネットオークションで、安物のCDアルバムを三枚買ってしまいました。 病院のソーシャルワーカーさんは、楽しみの為に使うのであれば、 いいと言っていますが、病状が強いのか、罪悪感が強くなってしまいます。 購入してから全然気分が安定しないので、どなた様か、 レスいただけないでしょうか? 宜しくお願いいたします。
先日３６歳になりました、都内在住の女性、無職です。大学は早稲田大学理工学部応用科学科を卒業しました。 大学院時代に精神病を発病し退学。就職したり退職したりを繰り返しながら、投薬治療、認知行動療法、カウンセリング、ディスカッション、ＴＭＳ治療を受け、現在寛解しています。 現在リワークに通いながら、今後の身の振り方を考えています。 そこで心理学に興味を持つようになりました。 まず、一般人と同様漠然と人の心に興味があること、理系出身ですので、人の心を科学的に分析することに興味があること、健康な心を取り戻した今、人の心と向き合う準備ができたこと、からです。 また、今までは受ける側でしかなかったカウンセラーの仕事にも興味がわいてきました。 命について今鮮やかな感覚が戻っていること、今まで沢山の入退院、講座受講を通じて付き合ってきた、病気の方、圧倒される感情にどうしようもなくなっている方が少しでも楽になればいい、と思っています。 自分がつらい経験をしたから、人の痛みがわかるはず、などとは思っていません。ただ、病気を体験、克服したことで、おそらく他の人には見えていないものも見えているのではないかと思います。 また、心理学を学ぶことで、自分自身も安定する、というカウンセラーさんたちのお話もあり、両親ともそれには納得して、応援してくれるそうです。 私は以前の専門食べていくには過去を隠し、人より業績を上げていく必要があります。 １５時間勤務くらいはざらになるでしょう。 障害者雇用という手もありますが、やりたくない仕事をゆるーくやっていくのは性に合いません。障害者手帳がいつ切れるかもわかりません。 まずは心理学の基礎を通信制大学で学びながら、編入試験の準備をし、３年次編入（国立大学）、卒業したら大学院に進み、臨床心理士の資格がとれたらなあ、と思っています。 学部時代は余裕があると思いますので、興味から、と、将来の自分の像をつかむために、同時に、カウンセリングの講座を一つ学んでおきたいと思います。食べていかれる 資格か、というより、より充実していて網羅されているものを望んでいます。 そういった観点からのよい資格をご存じないでしょうか。できるなら、学会に入ったり 末永くお付き合いできる資格がいいです。この点は勉強不足（どこから手をつけていいかわからない）のでおんぶにだっこになってしまい、申し訳ありません。 精神保健福祉士も興味があるのですが、あまり福祉系は興味ないし、取るのも大変だし、実際に精神保健福祉士として働きたい！とまで思っていません。でもとれればいいな、とも思います。 あと、カウンセラーさんは自分の病歴などを明かして仕事されてる方も多いようですが、メリットデメリットなど教えてください。オープンの場合クライエントが心を許しやすいなどとは思いますが、病院に勤める場合はクローズの方がいいような気がします。 私はもう病気はオープンで、過去を受け入れて今の自分を強みに生きていきたいのです。カウンセラーでもオープンにして支障ないですか。 あわせて、私のような動機でカウンセラーを目指すことの賛否をお伺いできればと思います。
今年度看護学校受験予定の社会人です 今から勉強し社会人入試と一般入試受ける予定ですが、書店に行ってもどのような参考書やテキストがよいか分かりませんでした… 購入したはいいですが試験内容と全然違い点数とれなかったら駄目なので 皆さんが独学で書店などで購入できる、参考書やテキストで オススメの物などありますか？この参考書やテキスト勉強したから合格に近づけた物など 予備校としてある東京アカデミーのテキストがいいのかな～と思いましたが、実際どうなのでしょうか？ 看護学校受験に適した 参考書やテキスト評判よい 皆さんが実際勉強して良かった物教えて下さい。 国語 数学 英語 一般教養 小論文 面接です。 よろしくお願い致します。
健康食品って一体なんなのでしょうか？ 本当に病気が治ることもあるなら申請して薬にすることもできるでしょうし、効かないなら効かないでただの「食品」ならどうしてあんなに高いのかが疑問です。 例えばブルーベリーが目にいいとよく言われますが、それならば高級スーパーや海外からでも干したブルーベリー大量に個人輸入して自家消費する、とかそういうやり方もできると思います。 ブルーベリーの中のアントシアニンだけを大量には摂取できないから食品に頼るという方法もあるかもしれませんが、売られているタブレットなどにはそんなに都合よくアントシアニンだけを抽出してカプセルだのタブレットだのにできるのか、そして果たしてちゃんと記載通りに入ってるのか？も個人的に疑問に思ってます。 例えばビタミン剤なら医者でも出してくれるし、薬以外は全て怪しいものな気がするのですが、一体何なんしょうか…？ 日本でまだ認可されてないけどいい物があるって事なんでしょうか？それともただの悪徳商法のツールなのでしょうか？
放射線技師が、CTやMRIなどの造影剤の種類や量を選択決定できる根拠は、何でしょうか？ 法的根拠など、教えて下さい。 出典場所がわかればそのサイトなども添えて頂けると幸いです。
3月に左肘を骨折し、入院、手術しました。現在は、リハビリ中です。労災認定されリハビリ継続中なのですが、肘は、まっすぐにはならず、くの字に曲がったままです。このまま、まっすぐにならなければ後遺症認定になるのですか？また、肘の曲がる角度によって認定される、されないなどありますか？
このカテゴリで質問していいか分からないのですが、 最近痔ろうの手術で１週間程入院する事になりました。 入院経験は初めてで勝手がよく分からないので質問させてください。 かなり暇だと思うので、退屈しのぎになるものを持っていきたいと思うのですが、「どういったものをどれくらいの量」までなら持って行ってもいいのでしょうか。 ちなみに個室ではなく集団部屋だと思います。 ・小説や漫画は何冊くらい持って行ってもよいか ・常識的には、図書館で借りた本は病院には持って行ってもいいのか？　ちなみに肛門科専門の病院なので、咳したりウイルス系持ち(？)の人はいないと思います ・携帯ゲーム機は駄目か？充電するところはあるか よろしければご回答お願いします。 ちなみに病院のHPにはそういった件に関しては書いてありませんでした。
AKB48峯岸みなみさんが、「腎嚢胞」という病気になり当分の間活動を休止するという。 「腎嚢胞」とは、どういう病気なのだろうか？ 大事に至らなければいいが…。
自宅で子供に使う聴診器の選び方を教えて下さい。 ほぼ間違いなく喘息であろうと言われている1歳半の子供に使用したいです。 夜間迷うので、発作時の救急受診の目安になればと思い、購入を検 討しています。 全く素人なのでネット検索したところ、ダブルで外バネが良いと行き着いたのですが、小児用を買うべきなのか、成長しても使える普通のサイズを買うべきなのか、悩んでいます。 あるショップに問い合わせたところ、普通のを買ってダブルのベル側を使えば良い、と言われましたが、表側と同じように使えるのか聞いたところ、そうとは言えないかんじでした。 実際どうなんですか？ 小児に聴診器を使っている方、教えて下さい。
18才の浪人生です 親にお金を出してもらって予備校通いをしています。 この頃、予備校に行く事に臆病になり、無意味なものだと感じ無気力状態になってしまっています。 私自身学ぶこと、勉強することは大好きなのです。それなのに予備校に行かない自分が日に日に嫌いになってしまう状態です。 この原因の一つに思い込みがあるのではないかと自分で思っています。 この思い込みというのは、自分がギフテッドなのではないかという選民思想です。根拠に、ネットで記されているギフテッドの特徴等が全て当てはまっていることと、一年程前にmensaという団体にテストを受けて入会できたことにあります。さらにその入会テストの制限時間の三分の一の時間で全問解けてしまったこともあり、自分は凄いという思い込みが定着してしまったのだと思います。 今、私にとって重要なのは国公立の大学に行くことです。人生において大学に行くことが全てではないという意見もありますが、別の事情もあってこの一年間は大学にいくことを第一優先にしたいのです。 ですからこの無気力状態を今すぐにでも脱するために、自分の思い込みで選民思想に浸っているだけなのか、実はそんな才能が自分にあるのかを調べたいのです。そして早く勉強に戻りたいです。 1,行くべき病院はどこ(何科)なのか 2,保険証は適用されるのか 3,どれくらいのお金がかかるのか 4,どれくらいの期間、通院が必要なのか 以上4つを質問させていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
精神科デイケアの主な収益源は国民の血税だというのは事実ですか？ 自分はデイケアに通所してましたが、患者は自立支援を使って１日８００円の負担でそれ以外の９割は税金から支払われてると思います。生活保護の人は無料で１日につき１０割に当たる約８０００円が医療機関へ税金からの支払いだと思います。 自分の通ってたデイケアで自立支援使ってる人や生活保護の人ばかりだったので主な収益源はどこからだと言うと税金からだと思いました。自立支援を使わず３割で利用してる人はまずいないと思います。何故なら１日の利用で２４００円もかかるからです。デイケアは診察と違って月何回も行くような場所ですから負担が大きすぎます。 二つ目の質問。 公務員でもないのに税金を給料にして飯を食ってる、運営している精神科及びデイケアよ医療関係者についてどう思いますか？ 三つ目の質問。 デイケアは貧困ビジネスですか？ 答えられる範囲内で回答を下さるとありがたいです。宜しくお願いします。
税金払ってやってんだよ。と上から目線しとるが、そもそもその給料自体税金から出てんだろう。 もっと言うと医者になれたのも莫大な税金から出てるんだろうよ。その恩を忘れてあたかも全額自分で出してるかのうような態度。もはやあきれますね。民間なら分かりますがね。
はじめまして。長谷川式簡易知能評価についてお尋ねします。 長谷川式知能評価は９項目、合計３０点の質問集ですね、 その内容はインターネットでも知ることができます。 80歳になる義母に、この頃すこし不思議な行動が目立ってきたこともあり、予備的に試してみようかと考えています (結果はあくまでも私個人の参考程度にするつもりです。そろそろそういう対策を始めた方がよいのかどうか、ちょっと考えています) テストを行う際に、たとえば以下のような変更は可能ですか？ (1)「これから言う３つを復唱させる、あとから聞く」で、「桜、猫、電車、　または梅、犬、自動車」 とあるのを、別のものを組み合わせて尋ねる。 (2)「数字を逆に言う」で、例として「６・８・２を逆に言う　　３・５・２・９を逆に言う」 とあるのを、別の数字を使う。 (3)「100から7を引いてゆく」、とあるのを、７以外の数を引かせる。 (3)「知っている野菜の名前を言わせる」とあるのを、 　　野菜以外のもの、(魚など）の名前について言わせる。 それとも、お手本はきっちり守るべきですか？ よろしくお願いいたします。 (この質問は別のジャンルでお尋ねしていましたが、こちらに換えさせていただきました)
教えてください。今年、中絶の手術をしました。その時に血液検査をされたのですが、その検査はHIVも分かるのでしょうか？情けない事に、放心状態でその時の事をあまり覚えてないのですが、何の血液検査だったのかなどは説明されていないと思います。 また、その血液検査で良くない結果の場合は教えてもらえますよね？それとも、中絶には関係ないものは特に教えてもらえないのでしょうか… 血液検査の後だったか、手術の後だったか覚えていませんが、血液検査の結果ね～と言われ、数値などが載っている紙を渡されました。それを自分で調べてみないと、HIVなどにもし感染していても教えてもらえないのでしょうか？ どなたか、回答お願いいたします。
脈波に関する研究等で加速度脈波を用いているものをよく見かけます。 なぜ速度（１回微分）脈波ではなく加速度脈波を用いているのでしょうか？ ネットで調べた結果、「脈波の変化が２回微分すると分かりやすいから」というような 理由なのかなと思ったのですが、同時にそれなら３回微分や４回微分のほうがよいのでは？ と疑問に思いました。 回答よろしくお願いします。
　庭においてあるホースには 散水後の余り水がありこれが 太陽にさらされて温水となり 　雑菌が繁殖されるとTVが言っています。 これって 　ほんまでっか？ 識者様！教えてくださいませ。
６７歳、男性です。市の健康診断で胃を検査をしたところ、「食道裂孔ヘルニア」と診断され、悪性では無いとの事ですが、今後、どのようにしたら完治するでしょうか？教えて下さい。
国公立大学希望です。 歯学部にするか、薬学部にするか、迷ってます。 偏差値は若干薬学部の方が上です。 ですが、大差有りません。 歯科医は今ワーキングプアと呼ばれていて、歯科医院はコンビニ寄りも沢山有り、飽和状態です。 ここは一つ薬学部にすべきでしょうか？
慶應大学薬学部薬学科は、共立薬科大学を併合した歴史の浅い学部ですが、噂では、慶應大学医学部系列の病院の院内薬剤師に成れる為に偏差値が上がったと言うのは本当ですか？
高齢者に限った質問です。 本人に臓器提供の意思がなく、脳死判定を行っていない状態で 医師から臨床的脳死と言い渡された場合。 ◎日本国内に限り、人工呼吸器と点滴のみの処方で 　心肺が停止するまでどれくらいの期間生きた例がありますか？ ◎国内に限り、自発呼吸なし・反射反応なしで、 　何ヶ月or何年持ったという例を知っている方がいたら教えてください 医者からほとんどの人は１～２週間で心停止すると聞きましたが 高齢者で「長期脳死状態」になる人は一体どれくらいるのでしょうか？ 調べると子供の話題ばかりで高齢者の情報が見つかりません。
娘が脳内出血の手術が終わり、午前9時にＩＣＵにはいって１０時頃に学校の先生がお見舞いに来ました。顔がみたいと言われましたがＩＣＵには家族しか入ることが出来ないと伝えました。脳内出血の原因が外傷からきたというので修学旅行の最中に起こったと言う話をしたら、飛行機の中で頭が痛いと言っていたそうです。ということはその時点で出血が起きていたという事になります。それを学校側は飛行機の耳なりと思っていた、それをなぜ学校に着いた時に言わないという話になります。今度その最中に目を覚ましたと言うことで先生が呼ばれ、様子を見てきた先生が目は開けているが一切反応がない、呼びかけも光の刺激にも反応しないと言われしばらくこの繰り返しが起きるかもしれませんという話です。 もうちょっと早く学校の先生が飛行機内での事を喋っていたら、すぐ病院に連れて行ってこのような事態にならなかったのに...確かに私達ももうちょっと早く動いていればと思います。 けど、学校側の対応の遅さには、腹が立ちます。楽しい修学旅行が最悪の修学旅行になるなんて 皆さんはこの学校側の行動・言動をどう思いますか？
介護３で 自宅酸素３年、８０半ばの親がいます。 持病は幾つかありますが 障害保険の手続きをしてみたら？と 施設のかたから ケアマネに話していましたが(入所の際に) 自宅酸素で 障害手帳ないの？と 周りから言われた事が 何回かありますがそう言うケースはあるのでしょうか。 車の乗り降りも 難しい状態ではあります。
前回の投稿の引き続きです。わからない方の為にもう一度。登録者の親です。娘が修学旅行から帰ってきて空港に付いてから8時間立ちました。飛行機がとても揺れたことでバスに乗った時に意識がもうろうしていたそうでバスの中で眠ってしまったみたいです。それから一度もめを覚まさない状態呼吸もしているのかしていないのかわからなくなるくらいです。 一応、厚い布団を掛けているのですが、体温が35℃以下になりました。やはり、救急車を呼んだ方がいいでしょうか？
質問するのは初めてです。 先ほどまで寝ていたところ一緒に住む、 お祖母ちゃんがバランスを崩して倒れたようで すっ飛んで起きました。 幸い怪我は右腕にかすり傷でした。 お祖父ちゃんもいましたが散歩中だったようで 私はアルバイトがちょうど休みの日で家にいたのですが、もしいなく、かすり傷ではなく 大きな怪我をしていたら…そのせいで最悪な場合になってしまったら…と思いアルコール依存症について あれこれ調べましたがよく分からず 質問しよう！と思いました。 前置きが長くなり申し訳ありません。 アルコール依存症の治療法は 入院して治療するのが良いみたいなので お祖母ちゃんのアルコールにはまった 回数を考えるともう入院して きっぱり止めるしかないように思えるのです。 入院費？は月10万～15万ほどで 区役所？で高額医療費制度？なるものに 申請などをするのでしょうか？ 母とお祖父ちゃんお祖母ちゃんと 四人暮らしなのであまり お金も使えない状況です。 初めに何をすればいいんでしょうか？ 母に話してみようかと思いますが 決断を渋るかもしれません。 何故渋るかというと、やはり お金の問題だと思います。 しかしもうそんなことは言ってられないところまで お祖母ちゃんはアルコールに依存してしまっています。 手順などお金のことなど 詳しく教えてくれる人、いらっしゃいますでしょうか？ お待ちしています。
健康や病気としてテレビ番組で、症状は目眩か肩こりだったか失念しましたが、耳鼻科医が出て三半規管について放送されていました。 横になって色々と指定の姿勢に変えるだけで三半規管の中にある何かが移動し、症状が改善するというものです。 曖昧な表現で申し訳御座いません。 症状も含め、どういう内容だったか覚えている方がいましたら教えて下さい。 というのも、心不全と脳梗塞を患いまして、その前後から目眩が酷いです。 毎日立っていられない程です。 脳梗塞の後遺症として頭が回った感覚にもなるし、血圧による目眩も考えられるとのこと。 しかし一向に改善する兆しがなく、三半規管の異常を疑って来月は耳鼻科にも行ってみようとも思っています。 そこでふとテレビ番組のことを思い出したので質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
うちの母の事なんですが… 水曜に「歯磨きしてたら歯茎を引っ掛けた！」と言って、夕方、右の頬が腫れて熱もって、冷やしてました。(少し腫れてるかな？位) 木曜の夕方に、帰って来たら… 右の顏が、パンパンに腫れて、眼も開いていない様な状態です。 本人に、いくら病院行こう!!って、言っても「何でか解らないから、検査されるから、嫌だ！」と言って、言う事を聞いてもらえず、一先ず、気休めに<ロキソニン>を渡して、飲んでもダメなら、病院連れてくよ！と、話したのですが… 本当に、歯茎を引っ掛けて、炎症した位で、顏腫れてパンパンになるんでしょうか？ 病院に連れてくとしたら、何科に連れて行けば良いのでしょう？ ちなみに母は、上の歯が抜け落ちていて、入れ歯も痛いから嫌だ！としていなく、歯茎むき出しです(^^;) よろしくお願いします。
生活保護や障害者手帳の不正利用とかよく聞くし 地元で、ウザイ障害者手帳使ってる輩が数人います。 何度か市に通報はしているのだけど 交通事故で障害者認定され、２，３年後に回復 しかし障害者手帳を返すのは任意の為 持っているだけで割引が多く、ほとんどは回復しても返さないらしい。 よって、地元にもそういう奴が知ってるだけで２人いる 市には何度か通報はしているのだけど。 ここで、他の方とその話をしてた時に視聴に関する疑問 佐村河内守氏が ある程度回復したのに、障害者手帳を使い続けてた （利益をえた分は返納するのかわからないけど） 視力や聴力なんていくらでもごまかせると思うのですが 嘘はばれますか？ こうやってパソコンみてても、ほとんど見えませんともいえる 話をきいて聞こえてても聞こえませんともいえる。 本当に障害がある人とある程度ごまかしてる輩の判別はどのようにするのでしょうか？
初診（はじめて精神科に行ってうつ病と診断された日）から、しばらく行かずに半年たってまた行き初診と 診断された場合 障碍者年金申請の際の初診日は、最初に行った日なのか、それとも後日（半年後）なのか、 教えてください。 また国の判定方法は他の病気等もいっしょですか？
PCに向かって仕事をすることの多い技術系の仕事なんですが、実感として昼ご飯を食べながらでも仕事をするのは全く苦になりません。しかし、14時ごろに襲ってくる強烈な眠気は何とかならないかと思います。最近では昼寝を取り入れる企業が増えていますが、そのためではないかと思うくらいです。 医学的には昔からご飯を食べながら仕事をするのは消化に悪いとか、血流が胃に集中するから脳に行かないとかいろいろ言われますが、本当にそうなのでしょうか？ 実際には食べてしばらくしてからの方がそういう状態になっているのではないでしょうか？ 少なくとも実感としては、13:00を過ぎてからの強烈な眠気に必死で抵抗することの方がよほど体に悪そうな気がします。はっきり言って昼は仕事しながら飯食ってて構わないので、13:00～14:00とかを昼休憩にしたいです。実際のところどうなのかよろしくお願いします。
以前に、整形外科で、ノイロトロピンという薬が出ました。 効いてるかきいてないか、よくわからないというような効果でした。 先日、医療関係者のブログのコメントで、 ノイロトロピンなんて、旧時代の効果も怪しい薬の代表だみたいなことを書かれてました。 ノイロトロピンを出す医師は、知識が古くその治療は怪しいと考えたほうがいいんでしょうか？
製造販売業者を取得するにあたり、回路図等の図面は、製造業者から頂く事は、 法律的に可能でしょうか？ 弊社は、元々販売業を取得しており、このたび製造販売業許可を取得したいと 考えております。 今まで、弊社にて販売していた製品は、他社にて設計及び製造された物でした。 (そこの会社は、製造業及び製造業取得済です。)その為、弊社に製品に関しての 図面類がない状態です。 今まで取引がある製造業者が事業撤退をした為、新規品の開発及び製造を他社に 頼もうと考えています。製造販売業を取得した場合、こちらから製造業者に対し 『図面等を下さい。』と言えるのでしょうか？また、言えた場合に拒否される事は あるのでしょうか？ (製造業者は、製販業者に対し図面等の提出がも取れられた場合、従わなければ ならないなどの、法律はありますか？) 宜しくお願いします。 尚、図面一式を貰い、更に他社に乗り換えるとは考えておりません。
ご観覧ありがとうございます。 よろしければ皆様のご意見お聞かせください。 私は今年新卒で、管理栄養士として病院で働いています。 栄養サポートチームというチーム医療の 専従者として雇われたのですが、2ヵ月もしないうちにチームは活動停止になってしまい、仕事がなくなってしまいました。(院長は元々栄養サポートチームに反対派でした) うちの病院は、現在管理栄養士が私ともう一人しかいません。給食業務は委託しており、 委託の業務をさせていただけるとのことだったのですが、 契約を変更しなければならず、病院と委託の勤務時間などの違いがあるため、 これから話し合いをされるそうです。 しかし、契約がまとまっても 実際に仕事できるのは9月から。 病院の管理栄養士(上司)は、 違うとこ探したら？と言ってきます。 たしかに、病院のシステムは整っておらず このままこの病院で働いてても なにも学べないと感じています。 しかし、新卒で3ヵ月で退職というと 新しい職場で雇っていただけるかとても不安です。 ここのまま残って9月まで自分の出来ることを探して頑張るべきか 転職するか、とても迷っています。 みなさまのご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
嚥下機能（飲み込む機能）の低下している祖母にサプリを送ったのですが、 小さい粒のサプリ（小指の爪の半分くらいの大きさ）ですが、 飲み込むのがつらいみたいです。 ゼリータイプは嫌なようで、水にとかして飲んでいるみたいですが、 水に溶けにくい粒なので、これまた飲むのを苦労しています。 介護職や介護経験ある方や、医療関係の方などの方に質問です。 嚥下機能低下の老人に対しては何を気をつけて飲んでもらえばよいのでしょうか。 またみなさんに質問です。 また粒をつぶして粉状にする器具以外で、家庭用品などでうまく粒を粉状に砕く方法ってありますか？
ある開業医に罹り(眼科）治療を受けていましたが、良くなるより悪化しています。 そこで他の眼科に行くためにセカンドオピニオンを申し出たところ今までの検査 記録と紹介状を依頼したところ何も出す事が出来ないとの事でした。 転院する病院では、現在罹っている眼科より紹介状や治療経過のデーターを 持って来て欲しいとの事でしたので大変困っています。セカンドオピニオンは、患者の 権利であり、それを拒否出来るものでしょうか？伺います　宜しくお願い致します。
体調が悪く、とある病院で診てもらうと医師から「わからないけど取り合えず入院」というので入院しました。 原因を探る為に入院なのかなーと思ってましたが、一週間入院していた中で治療はしましたが、結果は「わからない」 他の疾患かも知れないというので他の病院への紹介状を書いて欲しいとお願いしたが、医師が渋って書いて貰えず。 結局、入院している間に体調がよくなり退院するも、その夜に悪化して救急車で別の病院へ運ばれたらすぐに原因がわかりました。 取り合えず原因はわからないけど、体調が良くなったから退院。ってあるんでしょうか。 医師もわからない事をわからない、と言ってくれたのには納得ですが それなら何で他の病院への紹介状を書いてくれなかったんだろうと思います。 入院中も細かい説明がなかったので、それにも少し疑問を抱いています。 退院してから暫くたちますが、医師から詳しい説明を聞く事は可能でしょうか？ 何だかわからないけど、治療はして貰ったのでお金は払う義務はあると思ってるのですが そんな医者に金を払う必要はない。と言われていて、入院費を払うに払えません。 (お金の管理は自分じゃないので持ち出したり出来ない) 先生も忙しい身ではあると思うのですが、このままでは良くない方向にしか行かないのでわかる方、助言願います。
私は去年の７月に背骨を骨折し労災認 定（公務員なので公務災害認定）を受 けて地元の整形外科で診察とリハビリ を受けていました。 ３月に診察を受けた際に七割は治って きているのであとひと月からふた月程 度で完全に骨がくっつくでしょうとお 医者さんに言われました。 その後仕事が忙しくなってきてしまっ たのと痛みも無く調子が良かったので その次の診察を受けたのが５月になっ てからでした。 病院で受付をしようとしたとき病院の 事務の方に「○○さんは前回の診察か らふた月開いたので労災での治療は当 院では中止しましたので、診察できま せん。」と言われそのまま帰る事にな りました。疑問に思った私は自分の労 災の担当の方に聞くと労災は怪我が完 治するまでは受けることはできると言 われ、病院と連絡してもらったところ 、その病院では労災は診察の間が三週 間開いた場合は診察を中止します、紹 介状も書く事はありません。と言われ たとの事でした。 私は初めて聞かされるようなことで、 連絡も無く治療を中止ということに対 して理不尽だと思い直接電話で確認す ると、文章では残っていないですが当 初に口頭で説明したので治療は中止で 紹介状も書けないの一点張りでした。 治療は別の所で受けるのでせめて今ま でのカルテ等を次の病院に渡したいと 何度も伝えると、「紹介状を書いても いいですが、当院での労災治療は中止 しましたと一文をいれます。もしかし たらその一文で次の病院でも労災は断 られるかもしれませんが、それでもい いですか？」と言われました。 長くなりましたが私が知りたい事は、 労災治療は三週間開いてはいけないの か？また紹介状に中止の一文を入れる 必要があるのか？その一文で次の病院 でも労災治療が断られる可能性がある のか？ また最後にぶっちゃけて私はその病院 にとても腹がたっています。訴えてや るとまではいかないてすが一泡吹かせ てやりたい気持ちがあります。 となかアドバイス頂ければ嬉しいです
休日隔週で別の病院でバイトしております。一時的のつもりでしたが長引いてしまいました。 後任が決まり辞められそうですが未だにボスに伝えておりません。 どうにかボスにばれず、穏便に済ませる方法はないでしょうか？ 確定申告や源泉徴収の関係で必ずばれてしまうものなのでしょうか？ お手数おかけしますが経験おありの方いらっしゃいましたらご教授いただけましたら幸いです。
これから。 ・医学部教授という最高レベルに出世してノーベル賞をとっても官僚、法曹の足元にも及ばない給料 ・病院という不衛生な環境。病原菌は渦巻、周りを見渡せば汚いジジババばかり ・開業医ならよいが医学部の新設、海外の医師流入で飽和産業になる可能性、その辺の小学校師 レベルの給料になるんじゃないかと言われている。加えて何の権力もなし。 ・下手に医療ミスでも1度でも起こせばそれこそ人生終了レベルの訴訟問題、かつ信用失墜。 これだと優秀な医者が出るわけないような気がしますが・・・
私は今の会社に内定を頂いたあとに卵巣嚢腫が発覚し、入社前に手術を終え、入社する時には何の支障もなく生活をしていました。 入社してすぐ、術後検診で平日に休みを頂く必要があったときは直属の上司1人に病名まで伝えましたが、おそらく忘れられてると思うし、そのあと上司が変わって、その上司は知らないと思います。 ちなみに、卵巣嚢腫は発見後すぐに1ヶ月後の開腹手術が決まるほど大きくて、境界悪性でした。 今(術後2年)は半年ごとに地元の病院に定期検診に通っていますが、それは仕事が休みの日に受診しているので会社には知らせていません。 卵巣嚢腫は再発する可能性が高い病気と聞きます。具体的な再発率は分かりませんが、再発がとても怖いです。 人事にも上司にも報告していないのですが、再発して平日の精密検査や入院が必要になったあとで報告したら、なんでもっと早く病歴を言わなかったんだ、と怒られるだろうし、とても迷惑をかけると思います。 しかし、上司は男性ばかりで相談しにくいし、どのタイミングでどういう風に伝えれば良いのか分かりません。 このまま再発しないことを祈るばかりですが。 再発する前に相談しておくかしないか悩みます。 アドバイスよろしくお願い致します。
ると聞いた事がありますが本当でしょうか？また、日本でもあるんでしょうか？詳しい方いましたら、教えて下さい。
副鼻腔には前頭洞、篩骨洞、上顎洞、蝶形洞の4つがあるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%AF%E9%BC%BB% … この4つの洞は、骨で仕切られているのでしょうか、それともつながっているのでしょうか。
救急病院の看護婦ってやっぱり百戦錬磨なの？ 以前本当に具合が悪くて救急車じゃなくて何とか自力で自宅最寄の救急病院に行って来たことがありますが、治療してもらっていた時看護婦ってすごいなんというか、手馴れてやってたしだいぶ度胸がある感じがしました・・・ｗ オバちゃん看護婦でしたので余計離れしちゃってるのかなと思うけどやっぱりそういう救急病院の看護婦って度胸も据わっていて余程の重態患者でもうろたえないのかな？ なんというかすごいなと思ったんですよね・・・汗　
先日、職場の健診で採血をした結果、 赤血球 547 ヘモグロビン 11.8 でした。 ヘマトクリットは分からないのですが、貧血で赤血球が多いのが気になります。 ちなみに、身長に対して体重が少なく、 BMI 16.4でやせすぎのコメントがかかれてありました。 お詳しい方、御意見頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
物騒な質問で恐縮です。 あくまで仮の話ですが・・・ 特に紹介状の要るような大病院をケースとしてます。 医者にもピンからキリまであります。 患者は診察室に入るまで、「この医師が信頼できるかどうか？」は不明です。 今まで何度か、大病院でいやな思いをしたことがあります。 ３時間待ちの３分診察で、インフォームドコンセントもくそもなく、どうしても納得できないおざなりな診察をされた場合、「あなたを医師とは認めない」として診療費の支払いを拒否することはできるのでしょうか？ 支払わずに帰ったら、病院は弁護士でも立てて請求してくるのでしょうか？ 健保組合への７割請求はどうするのでしょうかね？ 最近は病院も「患者さま」などと持ち上げていますが、一般の商習慣ではお客様満足が得られなければ代金請求しないのが普通ですが、医療の世界はブラックボックスです。 病院に行って、診察を申し込んだときに、強制力のある契約が成立するのでしょうか？ その法律や、根拠について、教えてください。 一方、こんな好事例もありました。 旅行中に急に鼻血が出て、付近の病院に駆け込みました。 保険証を出して初診申し込みをし、外科医が診てくれましたが、「うちには耳鼻科がないので、近所の○○耳鼻科医院へ行ってみてください」といって、お金は一切取られませんでした。
家族の弟のことなのですが、大事な話をしてるときに笑う、職場を何度もやめてる。自ら会社に辞めたいと申しでたのですが、会社から電話きて、続けたいと言ったみたいでそのときに会社の上司に口を返した等です。 もう20代後半なので、会社に一度でも辞めると告げたら撤回が無理なのは常識なはずなんですが、弟はまだ働けると思ってます。 あと家族間に暴力をするときに明らかに目付きが変わります。 過去に病院で、知能遅れの診断はされたみたいです。 仕事を辞めることを導いたのも自分なのに、会社を辞めるたびに、死ぬと言う。 これってアスペルガーなのでしょうか？ 本人も苦しんでると思うので解決策をみつけたいのですが、どうすればいいかわかりません。 よかったら助言おねがいします。
死亡した人には健康保険が適用されないと聞きましたが本当ですか？ では医師が死亡時刻を遡って記入した場合、救命措置や検査費用などは誰が何割、負担するのですか？
受けた被ばく量にもよると思いますが 具体的にどうなってしまうんですか 原爆だとケロイドなどが印象的でしたが 授業で学んだときに　白血病になってしまう人が多かったとか 毛髪が抜けたとかそういったようなことを説明された気がします。 ガンになりやすい、白血病になりやすい　などの 理由はどういうものがあるのでしょうか？ すみませんが教えてください。
参加し終わった同じ会社と医療機関でこの間に別の治験をやる事は禁止されていますが、それとは別の会社と医療機関でその間に治験をやるのは規則に反しますか？前者は、採決データ等が記録されデータを共有しますので、直ぐには治験に参加させてもらえませんが、後者の別の会社と医療機関の治験の場合は、前の治験後の休薬期間４か月の間でも参加できますか？ 最近のとあるテレビ番組でアメリカの人が治験を８年間に約１００回以上している人がいるみたいですが、疑問に思ったのがどう考えても休薬期間４か月が含まれていない事に気付き、こちらに質問させて頂いた次第です（汗）分かりづらい文章で申し訳ありません。宜しくお願い致します。
今朝、入院していた市立病院から退院してきました。 入院中は内視鏡検査を小腸に入れての検査でしたが、 小腸の中が傷だらけであちこち炎症が起きていると いうことでした。つまり炎症を起こしている部分が小腸 を狭めて通りを悪くして血便を起こしている。 と医師が言っていました。 最初は単なる貧血かなと思ったのですが、これは クローン病という難病だと言われ、正直落胆して います。 クローン病について知っている方はおられますか。 お教えください。
死んでいない者を 麻酔で脳死に見せかけることは 可能ですか？
父が脳出血で入院してます。 追加ベッド代？部屋代？を請求されてますが、支払うべきなんでしょうか？ ソーシャルワーカーさんと揉めてます。 １、救急搬送後、緊急手術から１ヶ月くらい ２、一般病棟が満室のため ２に関しては、事前に知らせもなく、先に移動がなされていて、後に同意書にサインを求められました。 一般病棟でも、１日2100円払っていて、特別室の追加料金が12000円。１日14100円ということになるんです。 病院の都合だと思いますが、払わなければいけないんでしょうか？ 保険にも入っていなかったので、母のパート代では払っていけません。 「大部屋希望です、お金も払えないので戻してほしい」と言いましたが、「じゃ、半額6000円で」といわれ、それでも病院の都合でこちらが負担することに納得いかずサインを悩んでいたら、「いくらなら払えるんですか？」と叱られてしまいました。 金額というか、理由が理由なので納得いかないんです。 実際捻出できず払えないですし、、どうしたらいいんでしょうか？ サインしなきゃいけないですか？ 支払い義務がなければ、証明できかる公的文書など教えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします。
製薬会社または研究施設が承認申請してから国の認可を 受けるまでには早くても１年間はかかるのでは？ 経口薬でなく、塗布薬や目薬でも人体に関するものは申請数 もかなりあり慎重なると思われますので通常は２、３年間で認可 され、また不認可数の方が多いのでは？ 日本は他国より遅いので早くしたいという話は聞いたことが ありますが実際はどうなったかわかりません。 市場に出回る時は更に無菌室など設備を備えて検査に合格 しなくてはいけないので更に早くても１年間はかかるのでは？ 製薬関連企業にいましたが上記に関しては知りません。 教えて頂けると助かります。
抜釘手術（スクリュー）は 何日間の入院が必要ですか？ また都民共済では、抜釘手術は給付の対象になるのでしょうか？
腎臓病のむくみに黒豆茶が良いとネットでみました。 黒豆茶を飲んで２週間経ちました。 黒豆茶は利尿作用があると書いてあったのですが未だに効果があるとは感じません。 腎臓病になってからは1日通してトイレの回数が他の人と比べたらかなり少ないです。 少ない時は半日トイレに行かない時もあります。 確かに喉も乾かないので水分もほとんど取ってないんだと思います。 でも黒豆茶を飲み始めるようになって1日1リットルも頑張って飲んでます。 黒豆茶効果はこれからなのでしょうか？
厚生省の死亡診断書（死体検案書）マニュアルには 死亡時刻は死亡確認時刻ではない。と書かれています。 ズバリこれはどういう意味ですか？ うちの母の死体検案書には確認時刻と同時刻が記入されていますが、 これは間違いということですか。 裁判になった場合、厚労省のマニュアルは証拠としての効力はありますか？
腎臓の腫瘤が発見され、画像診断から癌であろうと診断を受け、摘出手術をうけましたが、 幸運なことに病理にてオンコサイトーマ(良性？)と診断を受けました。 私が加入している三大疾病保険では「上皮内新生物」の場合も10％保険金が支払われるとなってます。 この腫瘍は該当するのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
私は内分泌内科と心療内科にかかってますが、総合内科なら全診療が可能なので かかりつけを探そうと考えてます。 ただ、二つから紹介状を出してもらうのも 手間だし金もかかるので無しで掛かろうと思います。合う医師かは判らないしで。 今、行ってるのは専門医なので 逆につごうが悪いのです。 専門医は少ない範囲ではいいのですが 広範囲だと誤診もあったので かかりつけを探して身体全部の健康を知ってもらって正確な判断をしてもらおうと思います。本題ですが紹介状をかかりつけの候補のほうで紹介状をだしてもらう方法はありますか？ 面倒なので
近くの町医者に行診療を受けましたが不調で、大学の付属病院宛の紹介状を書いて貰いました。（有料） その結果は結局最初の町医者の診断と変わりませんでしたが、このように紹介状を貰って医療施設へ行った場合、一般的常識的として、最初の病院（或いは医師）に何らかの報告をするものなのでしょうか？それともそのままにしておいていいものなのでしょうか？ 上記のことは兎も角、「いい医者だな」という印象は持っています。
先日地元の皮膚科クリニックで皮下腫瘍摘出手術をうけました。 取り除いた臓器を組織検査に出してもらい、1週間くらいで結果が出ると説明を受けました。 抜糸を含め1週間後に受診しましたが、  結果の報告がまだ来てないと言われました。 本日手術から10日目、傷の経過を見てもらいにクリニックへ行きましたが、また結果が来てないとのことでした。 主治医は、だいたい1週間で結果はわかるのだけれど今回は遅いなぁと言っているのも気になります。 個人病院ですので外部へ検査を依頼する為に遅くなるのかなとは思うのですが、悪いもので追加検査等で結果が遅れているのかなと勘ぐってしまいとても不安です。 良性、悪性によって検査結果の出る速さに影響はあるのでしょうか。 またこのような状況はどういった原因が考えられるでしょうか？ 詳しい方おられましたらご教授お願いいたします。
今度裁判で訴えたいと思います。 しかし、相手が汚い嘘付きの講師で生徒時代に「訴えても嘘を付くから君勝てないよ」と言われました。 そこで嘘発見器(ポリグラフ)を使って嘘を暴きたいと思います。 動揺すれば裁判官の心証に影響すると思います。 そこで 嘘発見器をレンタルしたいのですが何処で借りる事が出来ますか？
あれって生活保護受給者以上に不正に利用している輩が多いそうですが 一度、障害者認定（事故などを含め）受けると その後は治ったとしても役所に手帳をかえすかどうかは任意になっているそうだ。 地元でも治ってるのに使ってる輩が数人いるけど こういうのとは関わりたくないので、あいつ、治ってるのに どうして障害者手帳で割引うけてるのだと何度か通報しましたが 任意なんていったら便乗値上げと一緒で 金と欲におぼれた人間社会じゃ ほとんどはかえさないと思う。
麻酔ってどういう原理で痛覚がなくなったり、意識がなくなったりするのでしょうか？
GEヘルスケアジャパンの2013年の製品「Logic iM」には コンベックス型のプローブが付属しているようですが セクタ型のプローブを追加したい場合はどの型番のものが適合しますか？ GEさんに聞いてみましたがそちらに出向くの一点張りでなかなか時間も取れませんので こちらで教えていただける方がいればと思い質問させていただきます GE社員に聞くのが詳しくわかるのは確かですがそういうメリットもすでに考えた上で質問させていただきました 「実際にこれを使っているよ」など型番だけで結構ですのでご親切な方宜しくお願い致します
はじめて質問させていただきます。 21歳女性です。 2週間ぐらい前にお昼ご飯を食べた後、すぐにお腹が空いた気がして気分が悪くなりました。 お腹空き過ぎたのかなと思い、晩御飯をしっかり食べたところだいぶ楽になったのですが、 夜中から胃痛と背中の痛み、吐き気でよく眠れませんでした。 次の日仕事場につくと同時に吐いてしまい、昨日食べたものではなく、 胃液しか出ずゲップも酸っぱいものでした。 お腹が空いてる気がするのに食欲がなくて、 胃痛と背中の痛みで眠れないのが辛くて、調子が悪くなってから 4日後ぐらいに仕事終わり夜中に病院へ行きました。 血液検査では問題もなく、その日はネキシウムというカプセルをもらい帰宅。 その後だいぶ元気になり治ったと思っていましたが、 昨日から空腹時の胃の不快感や吐き気があります。 胃痛は前ほど酷くありませんが、夜排便を2回したところ 真っ黒でした。 黒くなるようなものは食べてませんし、あまりに黒かったのでネットで検索したところ 胃潰瘍やら十二指腸潰瘍などの中で、胃がんという言葉もでてきてびっくり しました。 21歳ですが胃がんなどの可能性はあるのでしょうか。 またこの症状に一番近い病気とは何でしょうか。 一週間半ほど前の血液検査で異常が無かったので、 ただの胃炎みたいなもので心配する程でもないのでしょうか。 長々とすみません。 何かアドバイスを頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
先日、信号待ちで後ろから追突されました。 けがは、むち打ちの症状になります。 保険が三井住友になりますが、けがの担当のかたに、「症状は全身とは言わないでほしいと言われました。痛い箇所は3か所程度までにしてください」と言われ、不審に思っています。 症状の度合いで、治療の期間が変わるのでしょうか？ また、保険の担当を変える事もできるのでしょうか？ 私は、今の自分の症状を医師に話そうと思っていますが、どうなんでしょう？ どなたか、三井住友海上保険に詳しいかた、おしえてください。 宜しくお願いいたします。
去年の夏、仕事中に機械で左手の親指を貫通する怪我をしました。 骨折もしていましたが、今はきれいにくっついています。 現在は様子見ということなんですが 月1くらいで左下の穴（縫った痕です）周辺が腫れます。しばらくすると治りますが。 1ヶ月前くらいには上記の、場所から中央の空洞になってる部分を通って爪のさきから膿がでてきたりと、未だに治り切らない状態です。 もう、約1年も治らないので病院をかえてみました。 もう一度レントゲンを撮り、やっぱり異常は見られないものの 治っていく際に皮膚などの異物を巻き込んだかもしれなくて そうなるとこの傷の周辺をがばっと切り取らないといけないと言われ 見た目もかなり悪くなるみたいで、それは困りますと伝えました。 とりあえず腫れを抑える塗り薬を処方してもらいましたが 異物を取り除かない限りこの状態が続きそうです。 この先ずっとこんな状態なのは嫌です。 医師の言い方もあんまり親身じゃなく、 他の病院とも思いますが、どこに行っても一緒ですか？ お医者様の診断は正しいでしょうか？
骨髄バンクのドナー登録を検討しているものです。 赤十字のサイトを読み、ドナー登録から骨髄（脊髄）提供後までの大まかな流れは理解したつもりなのですが、一点だけ確認したいことがあり質問させていただきました。 サイトには、ドナー登録者の検査料、入院費、手術費などは患者様負担であると記載されておりましたが、本当に私（ドナー登録者）自身の負担金というのはないのでしょうか？
83歳の祖母が以前は、デイサービスに行っていたのですが、ここ最近デイサービスにも行かずに困っています。それと、買い物に行くときも（早く帰ってくれないと私に何があるかわからない）とか言って人の行動を監視して、少しでも帰りが遅いと（何処で遊んどったんな）と言う始末です。その上、毎日、買い物に出かけると、（あんたは毎日出掛けられていいな！）とひがみっぽく言われる次第です。 自分の思い通りにいかないとすぐにヘソを曲げて、口も聞かなくなって食事も食べてくれません。父親とも祖母を特別養護老人ホームにと思って話をしているのですが、要介護１なので特別養護老人ホームの手続きも出来ない状態です。このままでは、仕事にも行けない状態です。皆様の率直なアドバイスをお願い致します。
祖母が微熱が続き検査の為入院しました。 検査なので、短期間だろうということで、１日15000円の個室を選択しました。 検査の結果まだ確定はしていませんが、結核の可能性が高いようです。 他者への感染を防ぐため、個室が必要と判断された場合、差額ベッド代は発生するのでしょうか。
昔から、本屋で立ち読みするのが趣味です。 2時間くらい平気で立ち読みすることがあります。 つい最近までは、2時間くらい直立不動で立っていても平気だったのですが、最近になって、2時間くらい、場合により1時間でも、立ち読みで直立不動で立ってて、その後、いざ歩くとき、尻の上方の骨(軟骨?)、場所は尾てい骨の左右上方ですが、その左右の両方が、痛くて、うまく歩けないほどです。痛いのを我慢して歩くことはできますが、走るのは難しいです。 正確には、歩くとき、足を前方に出すとき、尾てい骨の上方の左右の両方の骨の部分が、ズキッと痛みます。 その痛い症状は、歩いている間、ずっと、歩く動作をすると、あります。 座ったり、寝たりすると、痛みは全くないです。 歩くときの痛みは、2～3日続きますが、徐々になくなります。 しかし、1～2時間の直立不動(本の立ち読み)をすると、再発します。 私は今、50歳代後半です。 このような原因は、何でしょうか? また対策は何でしょうか?
病気や怪我で救急車を呼ぶ場合 火事でなくてももれなく消防車も必ず付いてくるのでしょうか？
先日、保健所でhiv検査をうけました。もし針が間違って使いまわされていたらどんな感染症が予想されますか！hivもうつりますか
約１年前に信号待ちで５０キロの速度で追突され負傷しました。 加害者は任意保険に入っておらず、物損分も払いませんでした。 症状固定は７ヵ月後後遺障害は被害者請求で１４級９号でした。 そのときに行為診断書で意思が書いた傷病名は頚椎捻挫と抹消神経炎です。 MRI上年齢相当のヘルニアが認められています。 受傷以来左肩の痛み、左小指、薬指の痛み麻痺、指が冷たい感じに悩まされています そのため固定後も自費で脊椎外来に数ヶ所、神経内科に数ヶ所行き痛みの原因を探しているのですがどこも事故患者と知ると、さんざん高いMRIレントゲンをとらせたあげく、わからないの一点張り、治療法もないとしかいいません。神経内科にいたってはてんかんの薬をだしてきました。 ほとほとつかれ、痛みで仕事ができず職場の立ち位置もわるくなってしまいました。 なんとか治療したいのですが、こういう場合どうしたら原因を突き止められるでしょうか。 事故前は病院とまったく縁のない健康体であったためこの方面に不案内です。 同じような経験をされたかた、ご教示ください。
初期の子宮頸がんと診断され、友人から都立駒込病院の婦人科のX先生がいい先生だと紹介されました。そこで、診断してくれたクリニックにお願いして、紹介状はX先生宛にお願いして書いて頂きました。 手術は、２回行うことになり、１回目は、円錐切除術で、その結果を今待っているところで、結果次第で、２回目は子宮全摘出術か広汎子宮全摘出術です。 入院前の外来は、X先生の予約が取れましたが、入院前の外来時に円錐切除術は、Y先生がするかも、と言われました。えっ、やだな、と思いましたが、円錐切除術はネット情報によると、軽めの手術のようだったのと、手術日が金曜日でその日はX先生の診察日だから、金曜日は出にくいと言われたこともあり、反対はしませんでした。現在円錐切除術が終わって自宅療養中です。退院後の初回外来はY先生になりました。これから主治医がY先生のまま、２回目の手術もY先生になってしまうのでしょうか？ なかなかX先生に戻してほしいとは言いにくいです。 入院した時、ベッドに主治医がY先生と記入されていて、担当医のところには３人の医師の記載がありました。１番目にX先生、２番目は全く知らない先生、３番目にY先生が記載されていました。看護師さんによるとX先生がトップでその下に２番目、３番目の先生がいるとのことでした。 １回目の手術後にX先生も立ち会ったと言われました。Y先生を育てるために、私は人体実験とまでは言わないけれど、Y先生が手術をしてX先生が指導医または監督としてみていたのではないかと思います。医学の進歩のためには必要なことだと思いますが、後で後遺症が残った時に、X先生であればこんな後遺症残らなかったのではないかと疑ってしまうかもしれません。 Y先生がどういう先生なのか、ネット情報でみてもあまり分かりません。ネットで検索すると、大学時代にスキューバダイビング部の部長だったとか、そんなのが写真入りで出てきました。医師としての腕前はどうなのか知りたいです。本人に聞くわけにもいかないので、医師の経歴や実績を調べる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 病気の内容によって、医師が紹介状の希望通りでなくなることは理解できますが、X先生もY先生も婦人科の先生です。
２歳の子供が軽い中耳炎と診断されました。 熱もなくほかの症状も落ち着いているので保育園に登園させたのですが 義母になんで休ませなかったと怒られました。 風に当たると良くないから、外遊びをさせたらいけない！と。 調べてみたのですが、冷風が原因で中耳炎になることもあるようですが？ 中耳炎になってから風にあててはいけないというのは本当でしょうか？ ちなみに今日の天気はくもり・風も穏やかであたたかいです。 そんな強い風も吹いておりませんし・・・心配しすぎじゃないかなぁと・・・。
子供が骨折の手術で、観血的整復固定術をしましたが、この手術は通常 全身麻酔でやると聞きましたが、うちの子の場合は胸から下の麻酔で行いました。 手術後の話で、通常の麻酔の量より多めにしたと先生は言っておりました。 24時間は起きると頭痛・嘔吐があると言われてましたが、手術後 5日経過しますが、頭痛・嘔吐・腰痛が続いてます。 麻酔の量が影響しているのでしょうか？ この状態を少しでも軽くしてあげられる方法などご存知の方いますか？
骨折の手術で下記の3つの手術の違いについて (1)「観血的整復固定術」 (2)「骨折観血的手術」 (3)「骨折経皮的銅線刺入固定術」 特に(1)と(2)の違いがよくわかりません。 (3)の手術は 非観血ですか？それとも観血ですか？ 詳しい方のご回答をお願いします。
高校３年の頃、精神科医を目指していて、医療に関連する本を読みました。 内容はあまり覚えていません。 現代文の読解力向上という目的もありましたし。 そこに、アメリカの医療について書かれていました。 著者はこのようなこと言ってました。 アメリカの医者は完全にお金儲けである。……みたいなことです。 アメリカの医者は誰もがお金目当てだけで医者になると言ってました。 本当にそうなんでしょうか？ 私は、そうは思いません。 人を救いたいから、と医者になる方もいらっしゃると思います。
以前半年くらい前だったかな、原因不明の下痢から吐いてしまう症状まで出て、水飲んでもすぐに吐くようになってしまい、身体が衰弱していく一方でヤバイと思って、深夜に救急病院に電話連絡して行ってきました そしたら水の点滴をしてくれてそしたらやっと身体が回復しました その際病名みたいな事も言ってくれませんでしたが、なんだったんでしょうね？
法律に詳しい方に質問です。 医者がある患者に治療を行う場合、その医者のいる病院の施設や彼自身の 医療技術レベルでは到底対応できない、ということが分かっているにもかかわらず、 治療行為を行い、患者を死なせてしまった場合、 どのような罪になるでしょうか？
稼いでいるのですか? 機械につながれて ただ長生きなのですか?
かぶれにくい市販の外用消炎鎮痛剤を教えてください。 使いやすいローション（液）タイプを探しております。 肩こりと腰痛時に使用します。 先日までは、数年前に整形外科で処方された「ゼスタックローション」を使用しておりました。 これはかぶれることなく使用できました。 このゼスタックは、販売中止になったとネットにありましたので、 できれば市販のもので代替を探しております。 なお、下記のものは使ったことがある市販品で、かぶれたものです。 ニューアンメルツヨコヨコ バンテリンコーワ液 インペタン液 よろしくお願いします。
　５月２日歯科で銀歯の詰め替えが終わりました。 　やっと最後の段階の治療で、銀歯をかぶせる前に隣の歯に少し虫歯があり、麻酔して治療後、銀歯をかぶせ、かみ合わせの調整がすみその日は終わりました。 　その日の治療費は隣の虫治療とあわせて、３割負担でも4550円もかかりました。すこしぼられ気味ですが！・・　 その後直ぐ夕食でしたが、麻酔が効いていたので、痛みはわからなかったのですが 　翌日ご飯を食べたときに、治療した歯茎が、”じーン”軽い痛みを感じました。　　 　その後食事するたびに状況は変わりません。 　銀歯ができるまでの間、治療した歯に”借詰”した状態で食事をしていた時は全然痛みはありませんでした！ 　銀歯を入れたら、痛みを感じるようになったのは事実です。 一週間後の５月９日他の虫歯の治療で再度通院しました。 　　歯科医には以上痛む件は言いました。 私が少し気を使って、「銀歯がなじんだら治るだろう」みたいなことを言ってしまったのですが、 　　”歯科医はじーっと考え込んだまま無言”でした。 　 　どうも、歯茎あたりの痛みは続く気がします。 　　 　　そこで質問です。 　１）もしつけた歯を外して調整できるのでしょうか！？ 　２）その場合、治療費は支払う義務あるのでしょうか！？ 　　 　以上よろしくお願いします。 　以下余談です。 　あとで分かったのですが、その歯科のことで、近所の知り合いと話したのですが治療費が高いとのことでした！”やっぱり”　 　以前行っていた歯科と比べたら、確か倍ぐら高いです。 　 　何も言っていないの 　１）ブラッシングは済ませているのにもかかわらず、スタッフが 　　　ブラッシングを必ずやる。 　２）希望もしていないのに歯石取られた。 　３）希望もしていないのに、歯を機械で磨かれ、歯茎に薬を詰められ 　　　７回ぐらいの治療中で２回もやられました。 　４）これは流石に「了解しますか」みたいにわ言われてのですが 　　　　カメラで、口の中の写真を数枚撮られました。 　 　　かってに余計なことをして、治療費アップでしょう 　　女性スタッフの服装で胸元が少しエロく、以前行っていた歯科に比べて女性スタッフが意図的かわかりませんが治療中胸を近づけてきます 　それで客集めか！ も一本治療が終わったら、二度と行きません。 　 　
アラフォーの女性パート事務員なんですが、入社して２年目で、会社で料金を負担してくれて健康診断を受ける事になりました。 他の従業員は皆社員なので毎年受けてるようです。 私はパート勤務とはいえ、勤務時間・日数ともに多いので、厚生年金や社会保険も加入しています。 会社負担で健康診断を受けるのは嬉しい事なのですが、診断結果を会社に送るよう指示が出ていて、私本人よりも先に会社の総務担当が見ます。 小さい会社なので、総務担当とは社長夫人です。 家族的な・・と言いたいところですが、社長夫人は社員から嫌われています。 不安なのは、何らかの疾患が見つかった時に最悪の場合退職を求められないか、または検査結果を他の人に漏らされないかなのです。 先日もオヤツの時間に社長夫人が年配の男性社員に「糖尿なのに、そんなにドーナツ食べて平気？！　毎日晩酌してるんでしょ？！」と社員全員の前で言って場が凍りついてました。 診断結果を会社側が先に見るのは一般的な事なのでしょうか？ 会社での健康診断は権利なのでしょうか？義務なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、出勤前の朝に酷いめまいと吐気を起こして救急車を呼び某総合病院に搬送されました。 よく覚えていませんが、頭を動かして眼振を見るなどいくつか検査をしましたが、結局ウチは専門外、だったか、専門の先生が居ないとかの理由で、また他の病院に救急車で搬送されました。つまり救急車で病院のはしごをさせられました。 二件目の総合病院に着いた頃には吐気やめまいのひどい症状もほぼ治まってしまいましたし、CTなどの検査もしましたが結局原因はストレスか何かだろうといった曖昧な結果でした。 2件目の病院では当日の帰宅時に支払いを済ませてきましたが、一件目の病院から後日8,000円近い額の請求書が届きました。 利用したのだから払うのは当然、と言われればそうかもしれませんが、結局はそちらではムダに時間を費やしただけ、薬も点滴も何も治療らしきことはしてもらってはいないし、そもそも診断結果すら出されていない。行った意味も無いのですから、これにはちょっと納得がいきません。 めまいの患者と解ったうえで受け入れておいて他の病院へ救急搬送って！それで請求されても・・・ 皆さんはこれは支払い義務があると思われますか？ また、お詳しい方、どこに不服を申し立てれば良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
病院の受付は、 国民健康保険証を提出した際、保険証の有効期限って確認するのですか？ 間違って期限切れの保険証を出したとき それで医療費3割負担で済んだので… (のちに7割支払うよう通知がきましたが…) 宜しくお願いします。
ドコモかどこかが、高齢者が体調悪くなったときに、いつでもどこでも病院に緊急連絡とれるシステムみたいなものを作ってた気がするんですが… もっと軽いところで、外出先から自宅の家電を遠隔操作するシステムも出来つつありますよね？ 電話が発明された時点で革命だった、と言えるかもしれませんが、今また別の次元で、コミュニケーションや色んな行動に、距離や地理格差が問題にならない、革命が進行してるんじゃないか？もっと多くの人にとって都合の良いことを実現できる環境が整いつつあるんじゃない？と思ったんですが、 例えば、 (1)家庭崩壊で悩みを訴えてる少女がいれば、ネット上ですぐにキャッチされて、家庭裁判所の人や市役所の人、弁護士、カウンセラーなどの市民問題対応チームがすぐに協議してその家まで救出に向かい、家庭の問題をなんとか決着させるまで働いてくれるとか… (2)映画のアイデア、新しい家具のアイデア、新しいお店のアイデアなどがある人は、即席プレゼン装置みたいなものでネット上で発表すれば、それぞれの分野で専門家が協議して、良いアイデア、将来性あり、と判断されれば次にはネット上の募金サイトにかけられて、専門家のお墨付きということで多くの人がちょっとずつ投資してくれて、次の週には作成段階に入るとか… (1)の機能を社会全体に拡張させれば、逆に今のような政府機能ってほとんどいらなくなるんじゃないの？と思ったんですが、つまり困りに困った人が放置されなくなるので、政治家・官僚がそういうことはアレコレ世話しなくてよくなるわけです。 それが言いたかったんですが、(2)はまた別の話ですね…つまりアイデアの実現化スピードが早まる、実現可能性が高まる、今の作家デビューとか起業のシステムが省略化されるってことです。 (1)で政府機能を縮小できれば、国民の税負担は下がりますし、ネット投票で必要なトコだけ道路作る、とかすればある意味本来の民主主義に近づくんじゃないですかね？(これは東浩紀さんも最近似たことを言っておられたと思いますが…)こういうのは多くの人にとってハッピーじゃないか、と思うんですが… こういう社会が近い将来実現できる、実現した方がいい、と思いませんか？ こういうシステムを構築するには、どうすればいいでしょう？
ある事件で亡くなった方の胸椎棘突起が第1～６まで、 右から左へなぎ倒されるように折れているのですが、どのような原因が考えられるでしょうか？ その他身体の状況 ・背部に裂傷、擦過傷は無い。（体全体にも殆ど無） ・背部中央、脊柱沿いに斑状、一部融合する10✕７ｃｍ大以下の皮膚変色郡（淡赤褐色）が散在 ・骨折周囲に薄層・浸潤性の出血を伴っている ・その他背部以外の部位にも打僕傷や、骨折、内臓損傷等多数 ・頸椎、腰椎の骨折は無 ・衣類の状態は不明 これだけの情報で申し訳ないのですが、原因の特定ということでは無く、可能性として、どの様な外力が加われば、このような骨折（棘突起骨折）が起こりうるか参考にさせて下さい。 素人の私には皆目見当もつきません。どうかお知恵をお貸し下さい。 　
82才になる父親がリハビリ施設付き病院で付き添い介護者が付いていたにもかかわらず、転倒して背骨を砕きました。しかし病院側からのお詫びは全くなく、勝手に動いた父親が悪いといわれました。父親は歩行器無しでは歩けなくなりました。付き添い護者が付いているのならその人の責任ではないのですか？さらに医師の言い方が最悪でした。(携帯をいじりながら目も合わせず父親本人の前で)『この背骨の状態ならすでに認知症が始まってます。しかしこんな老人性骨折では病院に置いておく事は出来ないから早く退院して下さい。』 質問1 監督不行き届きの病院の責任じゃないのですか？ 質問2 どこに訴えたらよいのでしょうか？ 誰か教えていただけませんでしょうか？
膀胱炎の症状が出て、内科へ行きました。 初診料込み、検査は尿検査のみで約2700円ってちょっと高いかなと思うのですが妥当ですか？ 検査代が557点ついてます。
私は今、将来の仕事に看護師を考えて勉強しています。 そこで色々と調べたのですが、自分の認識があっているのかの確認と、また、不明瞭な点の質問をさせてください。 (１)チームで仕事をする職業でしょうか。 　私は一つの問題に対して、協力して解決策を模索するスポーツチームのようなカタチの業務に就きたいと思っています。 　個々の抱える仕事(患者さん)に対して、集団で共同アプローチしたり、サポートしたりといった職業形態なのでしょうか。 　それとも担当の患者さんとは、勤務時間の間、一対一なのでしょうか。 (２)一般企業に比べて、休日は年間どれくらい少ないですか。 　また、このＧＷなど、長期休暇は取れましたでしょうか。 （３）大学の看護学科では、他の知識は習得できませんか。 　職業と学びにズレがあると思うのですが、国際関係学や異文化民族に興味があります。 　ですが病院内の勤務を前提とした看護学科では必要の無い知識ですし、その手の研究はないでしょうか。 （４）看護学科を卒業して、病院以外に就職した人はいますか。 　（３）の質問と地続きでもあるのですが、病院・介護施設や保健師以外で、看護の技能を持った人間はどのようなところに需要があるでしょうか。 失礼しました。 全てでも、一つだけでも、お答えをいただけるなら嬉しいです。
次回通院時に、NICU主治医及び主担当看護師へ、GCUへの入院による経過観察への不同意を表明し、赤ちゃんの退院の手続きを推し進めることは可能でしょうか？ ・国立大学病院で息子が出産後、頭囲が成長曲線カーブを越えて大きいため、NICUに１０日ほど入院しておりました。 先日、脳神経外科医と小児科神経グループの主治医と面会し、MRI,CT,エコー、頭囲検査などをしても、今のところどこも異常がないので、両先生より退院の許可がでました。 ・その後、明日からでも退院OKということで、翌々日、退院したいとNICUの看護婦へ伝えました。 すると、看護婦から、２泊３日の外泊の後、もう一度来てもらい、先生が異常ないか見て、それから退院するか否か判断する、と伝えられました。 ・外泊の前日に、NICUの主治医より、電話があり、「この外泊の目的は、２人がちゃんと子どもと生活出来るかどうかなので、外泊にあたっては、家庭では、ご両親２人以外、誰とも会わせないでください。」と突然、連絡がありました。 これは、GCUへの再入院にあたっての院内感染を防ぐ目的だと思います。 非常に一方的な電話だったので、この時点で、この医師へ不信感が募りました。 ・翌日の外泊当日、突然看護婦から、「外泊できるが、その後、退院出来る可能性は低いと（NICUの）先生が言っていた」と言われました。 ・外泊後、NICUへ子供を連れて妻と伺い、２泊したが、子供は何とも無く、問題なく育児が出来た。来るときのタクシーの中で、子供が３分くらい（測っていない）、寝ながらピクピクいっていたが、タクシーを降りたら、すぐに止まった。」と告げると、 NICUの医師から、「３分もピクピクいっているのは心配だ。頭が大きいので、経過がみたい。こちらも完全に赤ちゃんが大丈夫、という状態にならないと、退院させられない。」と言われました。 「普通の環境で育てたいので、予定通り退院させたい。半月後の１ヶ月検診で経過をみればいいのでは？」と伝えたところ、「それは危険です。今は正常でも、何があるかわかりません」という一点張りでした。 何もインフォームドコンセントと言えることがなされず、医師は私の発言や意向を無視し、「奥さん大変ですよね、寝れましたか？」などと話を反らし、私達に何も言わず、そのまま立ち去りました。コンセントはしていないにもかかわらず、息子はGCUに入りました。 ・GCUは、２５名近く入院可能にも関わらず、１名しか入って居なかったので、 私には、この大学病院が、GCUの稼働率及び診療報酬点数確保が目的ではないか、と感じております。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2009/11/dl/s1104-3o … ・また、NICUの主治医、担当看護婦ともに、「心」を感じません。患者の話を聞こうとしないからです。 同じ医療従事者（製薬メーカー勤務）として、病院の対応に不信感を抱いております。 冒頭の質問について、アドバイス頂けますと幸いです。 なお、すでに大学病院への意見箱には、インフォームドコンセントの欠如及びGCUからの退院要望を投函してきました。
4月から臨床実習が始まりました、医学生です。 白衣はケーシー型で、ある程度自由に選べるのですが ネットなどでさがすとほぼナース用です。 実習生用やドクター用では 男女全く同じようなデザインしかなかったり。 ちょっと襟が可愛いのを着てみたいなとか 大学病院の看護師さんとかぶらなければいいかなとか 考えているのですが…。 毎日白衣ですから、少しくらい心ときめくデザインを着たい！ でも、なめられるかな…。 厳しい先生からの印象は良くないかな…。 なんて考えてしまいます。 看護師さん用だと白衣に限らず可愛いものがいっぱいで やっぱり女の子な気持ちと、 男どもの中でやってきている小さなプライドとの間で、 なんだか悲しくなってしまうこともしばしばです。 医学生なら男子と一緒のキリッとシンプルな デザインにするべきでしょうか。 やはり対人関係の 日々、第一印象は大事。 患者さんからどう見えるかは大事だと思います。 2着目の白衣を選んでいて、悩んでしまっています。 アドバイスお願いします。
最近、医学部受験を考えていますが、自分が医者になるということにいまひとつ実感がもてません。 それで受験勉強しよう、とおもってもいまひとつ気合が入りません。 僕がおもうに、自分が当然医者になるはず、というくらいの強い信念というか思い込みのもとに勉強すれば、受験勉強も苦ではない気がするのですが、その気にさせる本というか実際の仕事に興味やリアリティを感じられるようになる本みたいなのがあれば読んでみたいです。もしくは医者としての心構えがわかる本とか。漫画でもなんでもいいので、どなたかご存知ないでしょうか？
例えば、救急で運ばれた人がまったく意識を回復することができなくなったり、そもそもその人の身元が分からない、わかっても意識がなく保証人がない場合など、こんな場合はその後の治療はどうなるのでしょうか？途中で治療中断なんてことはないですよね。 また、この場合不幸にも死亡したり、植物状態になった場合の治療費はどうなるのでしょうか？
現在、休職中で、健康保険組合に疾病手当金の申請中です。 （申請書も会社へ発送済みです） 会社の給与の締めの関係で休職に入ってから 丸1ヶ月手続きをしてもらえず、（勤怠の締めが半月ずれているそうです。） ようやく先月末（4月末）の給料支給日（支給はありませんでしたが）から 手続きスタートした様です。 こちらの質問をみていると支給まで1～2ヶ月かかる様ですし（会社からも時間がかかりますと言われています） もともと預金等がないので生活できません。 その場合なにか緊急的な対処方法とかはないのでしょうか？仮払い的なもの？ 貯金がないのが悪いと自覚はしていますが、今となってはどうにもなりません。 休職前体調不良で会社を休みがちで給料より遅刻分を相当引かれており余裕がありませんでした。 休職はいる前はあまり考えられずとにかく休職に入るしかない状況で 生活費のことは心配でしたが休むことにしました。 今後さらにもう一ヶ月支給されなければどうなってしまうのか 心配でさらに体調が悪くなりそうです。 休職に入られる方は当座の生活費を用意しているってことでしょうか… 支払い関係がまったく払えず困っています。 計画性の無い私が悪いのでしょうか。
医療系の方に聞きたいのですが、 腕に痛みがあって寝れない方などに睡眠薬を一回に２０錠 処方することは有りますか？ 最大で何錠くらいまでが医師が処方する最大量なのでしょうか？ １日の一回に飲む量としてです↑ ２０錠では死なないことも、 気持ちが悪くなるだけだと言う事も分かっているのですが、 医師は最大で睡眠薬を何錠処方するのかを聞きたくて。 ｍｇなのかもしれませんが、 最大で何グラムの錠剤が存在して何錠（ｍｇ？）と言うのが最大か、 お聞きしたいんです・・・
私は高校生の17歳です。 3ヶ月ほど前に橋本病と診断されました。 最近すごく無気力になりました。バイトも休んでいます。 なにも考えていないのに急に悲しくなり涙がでます。 立ちくらみは前からありましたがひどくなり、今では立つことさえもつらいです。 座っていても息が苦しく動悸がします。家の階段も1回では上がれず、途中で休まなければ上がれません。 よくわからないのが寒いはずなのにからだがあつくなります。 この症状は橋本病だからでしょうか？ わかるかた教えてください。
病院で診察を受けると、カルテが作られると思います。 また、小さい病院なんかで対応できない病気（あるいは慎重な判断が必要な場合などの時）は 設備の整った大学病院なんかで診てもらうこともあると思います。 そのカルテや様々な診断結果ですが、 保存期間・保管方法などは法令で定めなどがあるのでしょうか？ また本人が、 それらの（カルテなどの）コピーを請求することとかは可能なのでしょうか？
大学病院と普通の大きな病院って、何が違うのですか？ その大学の卒業生が卒業後就職するから、大学病院っていうのでしょうか？
打撲等で三角巾をつけた場合、何を算定すればよいでしょうか？ 湿布やギプスは使用せず、三角巾のみの場合です。
現在就職活動中です。 医療関係の仕事をしています。ハローワークで気になる病院が何個かあり、まずはその中の一つを見学希望し、行く事になりました。 ただ見学したからと、そこに決める訳ではなく、他の病院も見てみたいと思っています。 その場合、上記の事を相手側に伝えるべきでしょうか？ また、伝える場合はどう言えば相手を不快にさせる事はないでしょうか？ 見学＝面接と同じなのでしょうか？ 見学自体が初めての為、不安です。 よろしければアドバイスよろしくお願いします。
昨夜、排尿痛と血尿、頻尿で苦しみました。 病院に行こうと思い調べましたが、近くには泌尿器科がありません。(一番近い医院でも徒歩とバスで一時間程かかる) 近所には、かかりつけの内科循環器科があります。とりあえずは、そちらを受診しようか、少し無理してでも遠くの泌尿器科に行く方が良いのか迷います。　　 明日、仕事で１日中外で過ごす予定で、トイレも頻繁にいく事も出来ないはずなので、なるべく早く症状を回復したい。ただ、今後通院する事になったら、遠くの泌尿器科への通院はかなりの負担になるので、判断できずにいます。 よろしくお願いします。
二ヶ月前に父が肺炎で入院しました。 その際麻酔をし投薬、点滴による治療を開始しました。 先月の終わりに容態が急変したとの知らせを受け母親と共に病院へ向かい説明を受けたのですが、 先に到着した母によると心停止したので電気ショック、マッサージの後人工心肺装置に繋ぎ何とか命は助かったとの事。 その説明を受け安心していたのですが、先日肺の容態も安定し、麻酔薬を抜いた所意識が混濁した状態で戻らず、しゃべる事も動く事もできない状態となってしまいました。 何故その用な事になったのかを医師に問いかけても心停止になったのだからこのような後遺症が残るのは十分考えられる事、（母に）説明はしている。とそっけない返答をもらいました。 どうしてそうなったのかが納得できず心停止の場に居合わせた母親に話を詳しく聞いてみると腑に落ちない事がわかりました。 尿の出が悪くカテーテルを介しても出ず、あきらかに異常な状態にあったにも関わらず医師はあまり診ずに外出、心停止の時には医師は一切診ておらず居合わせた看護師数人で相談の上慌てて医師を呼び出し処置をしたと… なので心停止から40分も経過してから人工心肺装置に繋いたという事がわかりました。 原因は腎機能低下による高カリウム症、そこから引き起こされた心停止。 そこで質問なのですが、 ・上記の処置は適当なものであったのか。 ・肺の治療で入院した結果が脳の後遺症という事に納得がいかないので病院側に対して問い合わせる事はできるのかどうか。 ・医療ミスではないのか？ 命が助かっただけありがたい事ではあるのですが、もう少し対処が早ければ…と納得がいきません。
私は今病院に勤めています。入浴室の前に入浴の順番表があるのですが、名前が書かれています。現在個人情報が厳しいため名前を表記せず患者様に順番をとっていただきたいのですが、何か良い案があったら教えてください。病院によっては、どのように対処をしていますか、何かアイデアがあったらお願いします。
今年二月から、中学二年生の弟が熱を出しています。 一度熱を出すと短くても三日間、長くても一週間続きます。また熱が出た時喉の炎症やリンパ腺も異常なく、血液検査炎症反応が出ず、ウィスル検査してもでず。高いときは40.0℃を超える体温その時熱冷まし効かず、大体二週間から三週間おきに、熱を出しますが、朝は微熱またはギリギリ平熱昼からよるにかけて、39.0℃を超える体温で、朝には微熱またはギリギリ平熱に上がり下がりをします。 横浜市みなと赤十字病院にて、疑いありと言われた病名『自己免疫炎症症候群』と言われました。 また検査にて反応がないので、PET検査をしてみては？と言われていますが、弟は喘息と肥満細胞症と言うアレルギーがあります。親類で、この検査時体調悪化したことかあり、副作用などが心配です。原因不明の場合は、この検査を受けるべきでしょうか？また、最近は体を動かした後は、必ず39.0℃を超える熱を出します。似た症状やこの症状に思い当たる病気はあるのでしょうか？
一週間前から、お臍に膿みが乾燥した物が溜まっています。 痛みはありませんが、痒みと異臭がします。 クリニックでお臍の掃除をして欲しいのですが、何科に行けば良いでしょうか？ 半年前に外科手術でおへそを切り、術後一か月かけて膿を排出しました。そのときの病院にはもう行けないので、町医者さんのお世話になりたいです。
看護婦はR.Nとなり、これを准看護師が使うのはダメだということは調べたのですが、 国によっても表記がバラバラな准看護師の場合、省略して 『ナース　○○○○』 とすると詐称にあたるのでしょうか？
私は自分で生きていくうえで多少不便だとおもうことがあります。 1.人の言葉を聞き取りにくいこと。言葉は聞こえるのに何を言っているのかわからない。歌もよく聞き取れない。 2.物覚えがとにかく悪い。計算とかは大好きなんだけれど。。。 3.方向音痴、味覚音痴、運動音痴 4..想像や思い出が頭で描写できないこと。 １・２は何か関係ありそう。 おかげで英語は苦手。流行の歌が歌えない。 電話が苦手、とくに用件の取次ぎ。会社では３回くらい聞いてもよくわからない。 そして、聞いているうちから忘れてしまうのかメモがうまく取れない。 会話に入っていても、他の人は通じ合っているのだけれど、聞き取れず空返事してしまう。 でも、誰かに変だと指摘されたことがない程度。でも自分には他人と違うのがわかる。 3は何とか困らない程度 ４はみんなに聞くと写真のように思い浮かべるといわれる。 私は記憶を映像で覚えていられない。 出来事を感覚で覚えているか、写真で見たものはなんとなく映像を覚えているけれど、 頭にそれがカラーで描けるわけではない 子供が生まれた瞬間も、小さいかわいいとおもった事はなんとなく想像できるけれど みんなが語るように、あの時はどうだこうだと映像のようには覚えていられない 考えればそうだったと思い出すことはある。もちろん映像では出てこない。 写真はとっても大事だと最近改めておもってしまった これって、やっぱり少しおかしいのでしょうか？ 娘も私の性質に似ていてかわいそうな気がしてしまいます。 よく、聞き取れないでへんな答えをしています。 でも、学校では特に問題ないといわれてしまいますし、本人も気にしていません。 でも、きっとゆくゆく私のように不便になるだろうとおもわれます。 これって、なにか軽い障害の場合があるのでしょうか？？ きっと特性で直すことはできないとおもうのですが、同じような方もいらっしゃいますか？
質問させていただきます。 そろそろ夏が来ますね。 夏と言えば熱中症ですが、患者の中に意識が無い、もしくは錯乱状態で痙攣して泡を吹いて運ばれる方がいます。 その際、救急法を施すタイミングがよくわかりません。 専門の方、よろしくお願いしますm(_ _)m
４０代前半、昨年９月に高血圧からの心不全、１１月に脳梗塞を患いました。 幸いにも軽度の右半身麻痺です。 特に大袈裟なリハビリもしていません。 握力も大差ないし、文字が若干書きにくい程度。 ジリジリした痺れは指５本ともありますが、日によって程度の差はあります。 脚は付け根が重たい程度で車の運転も大きな問題はありません。 全体的に言えることですが、寝起きは快調です。 しかし起きてから時間が経過すると軽度の中にも徐々に麻痺が強くなる程度です。 でも握力だけは別で、寝起きはほとんど握力ゼロです。 全く力が入りません。 ３０分から数時間で元の握力に戻ってきますが、何故こうなるのかメカニズムを教えて頂きたいのです。 全体的な麻痺は起床時間から経過する毎に悪くなり、握力だけは逆にゼロから正常に戻るメカニズムです。 宜しくお願い致します。
◯◯＝内蔵（心臓や肺など）です。 胸部って肋骨や胸骨に覆われていますよね。 弾丸なら貫通するでしょうが、包丁などの刃物でも貫通してしまうのですか？ それとも「骨と骨の隙間に刃が入った」ということでしょうか？
病院にて、意識不明の状態が続いている患者さんって、酸素マスクは常につけている状態ですか？ 意識不明状態に酸素マスクは必要不可欠ですか？そうでもない？ 意識不明の状態の詳細、原因、によって酸素マスクを常につけてるか否か、違うのですか？ 違うとしたらどのような基準で酸素マスクをつけてるのと、つけてないのとで、違いが出るのですか？ 知識がなく、気になったので。宜しくお願いします。
時間や日が経つにつれて、だんだん目が見えなくなっていったり、耳が聞こえなくなってしまったりする病気ってありますか？ １、２度、どこかの漫画で見たことがある気がするのですが、正確な病名があれば教えてください。 あれば、「ここで詳しい情報が見れます」のようにリンクを貼って頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
恐らく何かのアレルギーでくしゃみ、鼻水が止まらなくなってしまったので病院に行って抗ヒスタミン剤を出してもらおうと思っています。 コストパフォーマンスからアレジオン（先発品は以前使用経験あり）の後発品がよいかなと考えており、Drと相談の上ですが、可能ならエピナスチン塩酸塩を一般名処方してもらおうと考えています。 ただ、気になっているのはその後のことで、 処方箋を書いてもらえたとして、薬局にどのメーカーのエピナスチン塩酸塩があるか分からないので、どの薬局で処方してもらえばよいか判断できません。 可能なら、最低薬価でかつそれなりにメジャーなメーカーのものを扱っている薬局を選択したいと思いますが、よい方法はありますでしょうか？ (1)処方箋を持って行く前に薬局に電話して確認する。 (2)最低薬価のメーカーに問い合わせて、近所の納品している薬局を教えてもらう。 (3)Drに教えてもらう。 たとえば上記のような確認方法があると思いますが、実際このような問いに答えてもらえるものかも分からないので、詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
知り合いが緩和ケア病棟に入るそうですが、月３万円程度で（医療費・消耗品などは別）入院できて、個室でTV見放題で冷蔵庫がありキッチンもあるそうなのですが、そのような病棟があるのでしょうか？ しかも、長期に滞在可能だそうです。 そんなものがあるなら一般病院で個室料４０００円～早うのが馬鹿らしいとおもいますし、老人ホームなんぞにもはいらなくても済むんじゃないかと思いますが、実際のところはどうなのでしょうか？
失業手当てについて。 傷病手当金を１年半受給し２年以上心療内科治療に専念してきました。 最初から経済的に逼迫していたため手当金には本当に救われました。 疾病は未だに完治していないのですが、障害年金が出るだろうから申請書くかと言われたり否定されたり、コロコロ意見が変わって結局書いては貰えず、経済的に更に困窮してしまいました。 そこで今回、経済的困窮を伝え、障害年金か就労許可を求め、就労許可を出して貰えることになりました。 その医院では開業してからずっと１回も障害年金を出していないと言われました。 就労許可の書類は何処で貰えるのでしょうか？ 医師は詳しくないようで頼りになりません。 ハローワークでしょうか？ 区役所でしょうか？ 以前ハローワークの方から「お医者さんに就労許可証を書いて貰って持ってきてください」と言われたので医師が備えているべき書類ではないかと思うのですが。 ご存知の方お教えください。
現在、医療系の大学に通っています！将来のために心電図を覚えたいのですがなかなか上手くいきません(+o+) VF、VT、VPC、RonTなどなど・・・そこで心電図を覚えてる方がいらっしゃいましたらアドバイスを下さい！ もちろん学校の先生などにも聞いてるのですが、その方法とは違うものがあるならぜひ聞きたいと思い質問しました！
手術は、執刀医(専門)、第一助手(専門医または専修医)、第二助手(研修医)・・・などとチームを作ってやるそうですが、2つの診療科の合同オペだった場合、 例えば肺がんが骨に転移してしまった場合などは呼吸器外科の執刀医、第一助手、第二助手、整形外科の執刀医、第一助手、第二助手とそれぞれの執刀医が立つのでしょうか。 それとも呼吸器外科の執刀医(メインの手術？)がオペチームの執刀医で、整形外科の執刀医が第一助手ということになるのですか？(合わさる) 質問の文章が下手ですみません。 あともう一つ、肺がんの手術をしている間は、整形外科の医者もずっと(最初から最後まで)手術室にいるのでしょうか。それとも呼ばれてから手術室に途中入室するのですか？
心理士にテストしてもらい、結果がでて口頭で簡単な結果を教えてもらいましたが プリントアウトしたものは一切渡されませんでした。 質問を見ると、皆さん詳細な数字を書いていて、プリントアウトしたものをもらってると思いますが 最近では渡すことはなく口頭のみなのでしょうか？ 受けられた方、または心理士の方、教えてください。 プリントアウトしたものがほしいときは、伝えればもらえるのでしょうか？ 皆さんは結果を教えてもらったときにどのようなお話や説明がありましたか？ 具体的なものがあまりなくて拍子抜けしました。どこでもそうなんでしょうか。
東京新聞のサイトによると、 ワクチンは二〇〇九年に国内で初めて承認され、一〇年から各自治体で接種への補助が始まった。一三年四月、小学六年から高校一年相当の女子を対象に定期接種となった。 ところが、副作用の報告が相次ぎ、厚生労働省は一三年六月にワクチンの積極的な勧奨を一時的に差し控えると発表。厚労省などによると、同年七月までの副作用報告は二千二百五十九件に達し、重篤は三百件を超え、死者も出ている。うち定期接種後の副作用報告は百二十九件で三十七件が重篤となった。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/gunma/20140420 … とあるように、重篤な副作用は三百件を超え、死者も出ている子宮頸がんワクチンを自分の娘に接種させる人は、それほど娘が子宮頸がんになる確率が高いと思っているのでしょうか？それよりも中学生や高校生の年齢で性行為をしないよう教育するのが親の役目ではないでしょうか？
心療内科と精神科って何が違うのですか？
親族が長期で入院する事になり、日々の衣料品等について、病院指定の業者からレンタルしているのですが、 金額が負担になるため、少しでも安価な業者を探したいと考えています。 しかし、指定業者以外を使う事は禁止されているのでしょうか。 ちょっと、病院へ直接お聞きするのに気が引けてしまい、本サイトの閲覧者の方々のお力をお借りしたく 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
自立支援医療受給者証について質問します。 私は三年間専門学校で学ぶ為に県外に引っ越す予定です。 三年間なので住民票を移さずに現住所のままにしようと思うのですが、その場合受給者証は今の居住しているＡ市の福祉課で新居のＢ市の病院と薬局を申請すればいいのでしょうか？ 住民票を移さないまま三年間Ｂ市での通院は可能でしょうか？(更新手続きは一年毎Ａ市でするのでしょうか？) どうかよろしくお願い申し上げます。
１ヶ月前に腰の激痛（ぎっくり腰？）にあい、整形外科に行きました。 整形外科では、レントゲンを見て　「ヘルニアです」と診断を受けました。 とは言え、何か治療をする訳もなく　シップと飲み薬をいただき　その日は帰りました。 １週間ほどで　少し良くはなって来ましたが、ずっと　地味な痛みが続いており、悩んでいたところ　 ネットで　ある特殊な施術をする接骨院を見つけ、藁にもすがる思いで行ってきました。 そこでの事ですが、施術前のアンケートに「当院に来る前にどこかで診療は受けましたか？」という 問いに「整形外科でヘルニアと診断されました」と　答えました。 そして、診察の際先生が「整形外科の医師に　ヘルニアであると診断されたのであれば、今後接骨 院で治療するのは　違法行為になってしまいますので、今回は自由診療（保険外診療）になりますが、よろしいですか？」ということでした。。。 「では、帰ります」とも　言えるはずもなく・・・ 結局、高額な診療代を払い　騙された感が残る中　帰りました。 正直、１回では効かないのかもしれませんが　なんの結果もありません。 帰りくらい良くなるのであれば　まだしも・・・ぜんぜん行く前とかわりません。 本当に　整形外科で診療した事？者？は接骨院では　保険内診療は受けられないのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。30歳女です。 素朴な疑問なのですが教えて頂けると有り難いです。 幼稚園～小学校時代、風邪で発熱した時によく近所の個人病院につれて行かれました。 熱があると決まってお尻に注射されたのですが（咳や鼻だけで熱がなければ注射されません） この注射は何だったのでしょう。 毎回先生が 「はい、シリピリン0.8！」 と言うと看護士さんに注射されました（注射の名前は正確ではないかもしれません） 最近では熱があってもほとんど注射しませんよね。 針を刺す時よりも薬を入れる時の方が痛く、腕にして欲しいと言っても頑なにお尻に打たれていました。 子供心に強く印象に残り、この注射が一体何の注射だったのか気になっています。 ご存知の方、宜しくお願いします。
病気で入院した場合、医療保険と介護保険には入っていますが、生命保険には入っておりません。 その場合は、入院費は高くなりますか？ 例えば、骨折をしてしまったらどのくらい入院費かかりますか？ ちなみに医療保険は、国民保険で後期高齢者になります。 お手数ですが、回答をお待ちしてます。
重い物を持った時に手首を痛めたのが１か月ぐらい前で、少し痛みがあったのですが そこまで痛みが強くなかったので、時間が経てば治るだろうと思ったのですが 今日いきなり痛むが強くなり、痛くて手首を曲げられなくなりました。 手首を曲げなければ痛みはないのですが、箸が使えないので病院にいこうと思うのですが この場合整形外科でいいのでしょうか？ 今まで骨折等したことないのですが、手首を曲げるのが痛いってことは骨に異常があるのですかね？ 同じような痛みを抱えたことがある方いましたら、教えてください。
看護師資格取得し2年経過しました。 現場で働く方はどのような勉強していますか？ セミナーや医師.他医療従事者との会話 現場で課題が出される インターネット.資料参考書など 学習の方法はいろいろだと思います。 是非参考にしたいので教えて下さい。
20代です。 昔からぼーっとした性格で、仕事上であまりに不注意なミスが多く、注意欠陥障害か何かなのではないかと上司に指摘され、今日初めて精神科を受診しました。 まず医師と挨拶程度の会話をし、その後臨床心理士の方に心理検査をして頂きました。 どんなことに困っているか、昔からミスは多いか、家族構成は、などの質問に答えた後、アンケートのようなもの（性格傾向などについて50問ほど答える）を書いて、30分程で検査は終わりました。 毎日のように単純なミスがあること、仕事が遅く、人の倍は時間がかかってしまうこと、そのせいで仕事をクビになりそうなこと、今の仕事だけでなく、前の仕事でも同様だったこと、特に計算や表を読むことが苦手なことなどを伝えました。 心理検査の結果、「発達障害ではない」とのことでした。 医師いわく、 ・多動もみられないし、発達障害とは思えない ・大学（地元の国立大）に入れたのだから知能は問題ないはず（大学に行けたのになぜ不注意が多いのかが不思議だ） ・不注意なミスが多いというが、学校のテストで良い点をとれていたなら、きちんと注意しようと思えばできるという証拠 ・人間誰でも間違いはあるし、不注意は工夫で防げるはず（工夫の仕方を知らないだけではないのか） とのことでした。 しかし、私はこの診断がどうも腑に落ちません。というのも、知能検査をせずに大学に行っていたか否かで知能があるかを判定したことと、診断した医師自身は私と関わらず、臨床心理士の検査結果をきいただけで診断を下したことが気になるからです。 素人知識ですが、発達障害と学校の成績は関係ない、ときいていたので、てっきり病院で知能検査をするんだと思っていたのですが、違うのでしょうか。他の病院でも、同じように心理検査だけで診断するものなのでしょうか。 発達障害で病院を受診されたことがある方や、発達障害に詳しい方、ご意見を頂けないでしょうか。
最近までピルをPMSの症状を抑えるため３ヶ月ほど服用していました。その内最初の月は日本で処方してもらったヤーズを飲んでいました。その際は頭痛などなかったんですが、２シート目から海外からのヤーズを飲みました。その２シート目の休薬期間の生理が出血量が多く眠気も少しあり、めまいや頭痛がありました。３ヶ月は我慢してみようかと飲んではみたものの足がつるような症状が出てきて辛い症状がおさまらなかったので中止しました。１シート目の生理は出血も少なかったのですが。 何か薬の成分が違うかったのでしょうか？確認せずに安さと病院に行く手間を省きたかったので輸入してみたんですけど、恐くなりました。 輸入と日本処方で違いがわかる女性いますか？
今の会社に3/3に入社しました。派遣社員です。弟も同じ会社で、派遣会社のオフィスが違うのですが、雇用保険と保険証は既に届いています。 私の所には雇用保険は届いていますが、保険証がまだ来ていません。病院に行きたくて担当者に連絡したところ『まだ来てないのかー。保険証なくても病院いけるよ』と言われました。１ヶ月くらいはかかると思っていましたが、不正出血が続き貧血もひどくなってきています。病院に問い合わせたら、月末までに持ってこれば後からお金は返します。との事。まだ初給料も貰えてなく、お金に余裕はありません。会社都合もあるので催促はしたくありませんが...2カ月かかるということは有り得ますか？実家には既に10万程借りていて、支払い等で残りもあまりありません。もう一度担当者に連絡するべきでしょうか？
千葉県に住んでいる24歳の女です。 病気の人と関わりを持つことができる看護師という職業に価値を抱きました。 もし、わたしが看護師になれたら病気の人の心も癒すことができるような看護師になりたいです。 そこでなんですが救急医療センターや子供病院などの病院で勤務したいと思っているのですが 自分が出た学校によって勤務できる病院というのは変わってくるのでしょうか?? 救急医療センターだと看護大学にでた人じゃないと働けないとか。 子供病院だと専門学校卒の人は受け付けないとか そういうことはあるのでしょうか?? どこの看護の専門学校や大学にでても勤務できる病院は一緒ですか？ 千葉県に近いところまたは千葉県内で看護師になるにはどこの専門学校や大学にでるのが一番良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします
小保方さんの会見を観て、マスコミなどに憤りを感じたのは、俺だけでしょうか？ 誤ちは、誰にでもある。 私は、彼女を最後ま信じてあげたい。 そう感じたのは、俺だけでしょうか？
先ずはじめに、細胞の有無を此処で論じるつもりはありません。 なので、そういった内容を書き込んで悪戯に炎上させるような行為はお控え頂ければ幸いです。 本題に入りますが、小保方さんにメッセージを送りたいんです。今これだけ注目されている方ですし、難しいのは重々承知ですが何とかしてご本人にメッセージを届ける方法は無いでしょうか？
入院している家族がいます。まもなく退院できるだろう・・と、言う事くらいで、日にちははっきり決まっていません。でも、退院したらすぐにでも手助けがほしいです。 役所に聞いたところ、申請をだして、調査をし、会議にかけて、認定されるかどうかまで１カ月はかかると言われました。 早ければ、１週間以内で退院できるかも知れないのですが、いつになるかわからない退院後に備えて申請書を出していいものでしょうか？ そして、すぐ退院できたとして認定が確定するまでの間はどうしたらいいでしょうか？ 介護保険を使われている方、詳しく知っていらっしゃる方、どうかご教授お願い致します。
看護師受験のやり方について!! 私は看護学校受験考えています。 そこで相談なんですが 独学では自信ありません 科目は 小論文 面接 国 英 数です この場合 看護の予備校 家庭教師 家庭教師みたいな個別指導 など勉強の方法はたくさんありますが どの方法が一番よいでしょうか？ 社会人の為 土日のみで考えています また愛知県で予備校 個別家庭教師など どんなところがあるか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します！
看護師と一般企業の差について☆ 私は年収300万程度の20代半ばです 今後大幅に増える見込みありません… そこで看護師で資格とり看護師目指そうか考えています。 しかし理由が 今より年収多く 定年まで資格を生かし働ける やりたい仕事がなくこのまま人生終えたくない 医療の仕事は憧れている ただこれだけの理由で看護師目指し きつい勉強 実習 働いてから 毎日勉強 など経験してないので続けられるか今から4年間学生として社会人辞めてなりたい気持ちと不安な気持ち迷いの気持ちがあります 自分にあってるかわかりません… 皆さま私はどうするのが一番よいでしょうか？営業 事務 工場は苦手です また今後役職つかず平社員でずっとやっていくのと看護師ならどれぐらい年収に差がでますか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
看護師と一般企業の差について☆ 私は年収300万程度の20代半ばです 今後大幅に増える見込みありません… そこで看護師で資格とり看護師目指そうか考えています。 しかし理由が 今より年収多く 定年まで資格を生かし働ける やりたい仕事がなくこのまま人生終えたくない 医療の仕事は憧れている ただこれだけの理由で看護師目指し きつい勉強 実習 働いてから 毎日勉強 など経験してないので続けられるか今から4年間学生として社会人辞めてなりたい気持ちと不安な気持ち迷いの気持ちがあります 自分にあってるかわかりません… 皆さま私はどうするのが一番よいでしょうか？営業 事務 工場は苦手です アドバイス下さい よろしくお願い致します！
喉の病気と口の渇きで地元にある個人病院は全部行ったんですが、なかなか治りません。 現在世話になっている耳鼻科の先生に紹介状を書いてもらって大きい病院で精密検査をしたいです。神奈川県で耳鼻科全体的に手術の実績が多く信頼できる病院をご存じ方は教えていただけませんか？
看護師の相談聞いて下さい!! 私は現在社会人ですが看護学校受験考えています。それで予備校通いたいと考えています しかし全日制の4月からは通えず夜間土日なら仕事しながら通えますが。 悩む理由として 今の仕事を続ける気はありませんが 楽でお金稼ぐのにはいいのでやめずらい 土日予備校通いながら復習予習できるか不安 来年から予備校通うなら月日が長く不安 そこで皆さまに相談なんですが 今年度受験する為に平日仕事しながら土日予備校通うか 来年全日制の予備校通いバイトしながら受験するかどっちがよいと思いますか？ 理由含めアドバイス下さい よろしくお願い致します！
毎年夏に水泳の授業があるのですが、私は絶対に参加したくありません。 理由は、寒いし、冷たいからです。 シャワーが冷たい、水が冷たい〔特に雨の日の翌日〕、とにかく寒いからです。 私は冬も大嫌いなので、寒さ恐怖症です。 なので、３年間高校の水泳の授業を全部見学で通したいのですが、診断書がないとやはり無理なようで・・・ というわけで、寒さ恐怖症の診断書がもらえる場所を〔大阪で〕教えてください。 お願いします、お願いします。
看護学校の奨学金について(>_<) 私は看護学校受験考えています 奨学金について相談なんですが 質問1 いくつか奨学金制度ありますが 病院に3年間勤務したら免除みたいな 免除になるには 他にどんな制度がありますか？学校受験もあわせまして 質問2 奨学金協力病院で奨学金制度利用したい場合学校入学後 直接やりたりだと思いますが 流れ的にはどのような感じでしょうか？ 質問3 奨学金協力病院制度利用する場合就職先を決めることになりますが、全員が全員受け入れてもらえるのでしょうか？病院側は働いてもない 看護学校に受験合格した人をどのように判断し受け入れ就職認めるのでしょうか？ 逆に奨学金協力病院に受け入れてもらえない人はいますか？ よろしくお願い致します！
最近の心電計は、ほぼ自動解析付きかと思いますが、四肢誘導を逆につけてしまったら、つけ間違いのような解析やアラートは出るのでしょうか。 機種にもよるかと思うのですが。。 ここ何年も臨床の現場からは離れていたのですが、心電図検査に関わることとなりました。 一人一人の検査の際に電極の位置と波形をきちんと確認すれば、気が付くのはわかるのですが、忙しさのあまり見過ごしてしまうのではないかと少々不安です。 もちろん四肢だけでなく胸部もしっかり確認しなくてはなりませんが、新人の頃に四肢電極を左右つけ間違えていたのに気が付かなかったという経験がありまして。 機械に頼るつもりもないのですが、確認のツールの一つになれば。。とふと思い質問してみました。 どなたかご経験のあるかた教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
リハビリの仕事をしています 20代後半です 最近転職したのですが 仕事場になじめずにいます(>_<) 同僚もいなくて相談もできなくて 入って２日目から仕事とかまかされたんですが 就職した病院のシステムとか分からなくて ミスが多い状態が続いています そのたびに怒られて怒られて 久しぶりに一人暮らしを始めたのですが 毎日一人で泣いています 　　 ミスは自分の責任だし それはわかってるんですけど それが情けなくて このしんどい気持ちを誰にも言えず 毎日が楽しくなく つらいです みなさん転職したらこんなものなんですかね？？ このままいくと情緒不安定になって おかしくなりそうなので投稿してしまいました
私は、小学校～中学校まで陰湿ないじめにあいました。 育った環境があまりよくなかったので、 わざわざ他県の高校に進学。 その後は嘘みたいに楽しい日々が続きました。 社会人になり、営業成績が1番になった途端、 会社でコテンパンにイジメられ、ドクターストップがかかって退職しました。 ですが、退職から数ヶ月経過したら、 異常な不安感に襲われるようになったり、 たびたび悪夢をみてしまうようになりました。 その後、学生時代のイジメ体験や 死にたくなるような職場イジメ、 大好きだった恋人の死などを 突発的に思い出して、 訳もなく不安になり、これは危ないと思い、 心療内科を受診後「PTSD」であることがわかりました。 新しい環境に行っても人が信じられないようになりました。 ただ今の仕事はやりがいがあり、好きなことを仕事にして働いております。 でも、フラッシュバックするたびに、 仕事に集中出来なくなってしまいます。 私は今の勤務先のスタッフもオーナーも大好きです。 私を愛してくれる人々を悲しませたくないし、 職場のみんなに心配をかけたくありません。 亡くなった恋人も私の笑顔が大好きだったので、 こんな生き方は私らしくないと思うのです。 フラッシュバックが勤務中に起きたとき、 効く市販薬を探しています。 他にも、何か対処できる方法があれば教えてください。 私はスタッフやオーナーの前では、 元気な顔をみせていたいんです。 どうか、その分野に詳しい方がいらっしゃいましたら、 アドバイスお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
健康保険の任意継続について詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
離れている 夫婦で 保険証が手元になくて 後から健康保健組合に 支払いを請求？するとしたら こっちの保険証を持ってる相手に請求が行きますか？ こちらが病院に行ったらお金は相手の給料から引かれますか？
大相撲・横綱白鵬関やプロ野球選手やコーチがインフルエンザに感染して休んでいる。 インフルエンザは４月に入れば収束するはずだが？ なぜ今年は４月になってもインフルエンザが流行しているのだろうか？
調剤薬局には後発医薬品調剤体制加算というものがあります。 ジェネリック薬品を多く出すと国から保険点数が多めにもらえる制度です。 ジェネリック薬の利用を促進したい厚労省の政策らしいですが、おかしくないですか？ 先発品にするかジェネリックにするかは、医師が処方箋にサインをして決めるはずです。 調剤薬局の薬剤師がいくらジェネリックを増やしたくても、病院の医師側が先発品にすると決めたら覆せません。病院にとってはジェネリックを増やしても何の利益もありませんから。 この加算制度は調剤薬局ではなく病院の医師側に課すべき制度ではないでしょうか？ ジェネリックを出せば出すほど病院の収入が増えるようにすれば良いと思うのですが・・・
看護師の受験の相談聞いて下さい!!看護師の方 私は20代半ば社会人です。看護師になりたい夢はあり今すぐにも今年度受験したいのですが 現在働いている仕事は年収300万あり言い方悪いかもしれませんが、楽で今後ずっとしたい仕事ではありませんがお金稼ぐのには適しています。 急急いで質問させて頂いた理由は 看護学校の予備校が4月～あるため今年度受験するなら4月から通いたいと考えています。 悩む理由は 現在の仕事が楽でお金稼げる 予備校費用50万ほどかかります 平日は仕事で土日は休みですが、土日開講プランで受講すれば休み全くなしで今年度受験しないといけない 仕事と勉学両立できるか不安 両立できた場合来年度には貯金150万以上はある この現状どうしたらよいでしょうか？ 看護師になりたい気持ちは日々強まり しかしもうあともどり出来ない気持ち お金も貯めないといけない気持ち 早く看護師になりたい気持ち 年々倍率上がり今後に不安 アドバイスや助言少しでも頂けたら幸いですよろしくお願い致します！
74歳になる父についてです。 ここ15年間の父の病歴は以下です。 約12年前→腹部大動脈瘤の手術 約5年前→大腸癌の手術、術後の経過が悪く一時的に人工肛門装着される 約5年前→胸部大動脈瘤の手術 また、ほぼ毎年循環器系の病気で入退院を繰り返し、ここ数年は肺炎でも何度か入院しています。 昨年末あたりから鬱病と診断されて、ワイパックスという薬を飲んでいました。効果は殆どなく逆に飲んだ直後は歩けなくなるという副作用？が酷く、ここ一週間くらいで急に意識障害(意味不明な言動、幻覚など)みたいな症状が出始めて、一週間前の夜にトイレに行こうとしてどうにも動けなくなってしまい大変なことになってしまいました。翌日、緊急で病院に連れていったら腹部に8cm大の大動脈瘤が見つかって(現在は10cmまで)そのまま入院させられました。本人は自分の状況が理解できていないらしく、相変わらず頓珍漢なことを言っていますが、入院してから明らかに意識障害の症状は悪化して暴れるようになってしまい、また、体力も落ちてきてこの状態では手術は無理です。と医者に言われてしまいました。体調不良は訴えていたのですがほんの半月前まではまともだった父があっという間に別人になってしまい、昨日、医者にいまの状態は末期ガンの患者さんとほぼ同じです。このまま暴れるようでしたら精神病院に移ってもらいます。とも言われてしまいました。 いったい何が原因でこんな急に意識障害が進行してしまうのでしょうか？今まで大手術を何度もくぐり抜けてきた父はもう本能的に生きることを諦めてしまったのでしょうか？このまま、精神病院で瘤が破裂するのを黙って見ているしかないのでしょうか？
脊髄損傷の障がいの程度について調べています。 頸髄損傷、胸椎損傷、腰椎損傷とあると思うのですが、顎で電動車椅子を動かす、腕に力が入らないので電動車椅子を使っている、手の指は動かないし腕もあまり力が入らないがある程度自力で車椅子をこぐことが出来る、腕は普通に動く、などを損傷部位によって分類したいのですが、頚損の何番以上の損傷がこれに当たるとか教えて頂けないでしょうか？ 多分、年齢や筋力などで変わってくる部分もあるかと思いますが、一般的、もしくは医学的にそういわれているなどの分類の仕方で構いませんので、教えて下さい。 わかりにくい説明の質問かと思いますが、詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
アメリカの会社の保険に入ってますが、日本の病院では全額負担したあと２割かえってくるらしいです。でも日本の医療機関は、見たこともない保険証を出しても疑ったり、一括で高額な医療費を払えない外国人なら面倒見ないとかになるんですかね？軍人ではない軍関係者だから住民票がもらえません。
看護師さんにご相談があります!!聞いて下さい 私は20代半ば男で会社員として働いています 年収は300万です。 看護師になりたい気持ちがありしかし迷いもあるため皆さんにご相談があります 質問1 看護学校入れた場合40人クラスで女性ばかりで入学時30手前の男性が馴染んでうまくやれるのでしょうか？人とコミュニケーションとるのは得意ですが 仲間として30手前の男性が若い女性とうまくやれるのでしょうか？ 質問2 看護師の仕事していてこんなことがよかったなど長所 短所教えてもらえないでしょうか？ 質問3 看護師の仕事は えらい きつい 汚いなど言われ給料が多少よいぐらいしかネットには載っていませんが 実際 男性看護師として定年まで働く場合 普通のサラリーマンと何が違って 普通のサラリーマンよりよい点 悪い点など教えて頂けないでしょうか？ 少しでもアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
看護師の仕事や将来性について!! わからないことありますのでご相談させて下さい 質問1 看護師の専門学校の3年間はどれぐらい大変なのでしょうか？ 質問2 また中小企業の会社で役職つかず 定年まで働くの看護師として定年まで働くのどう違いますか？給料など 質問3 皆さんが看護学生で辛かったことや辞めたくなったこと 看護師として働き嫌だったこと 教えてもらえないでしょうか？ 質問4 看護学校や看護師になれた場合女性社会の中男性看護師は受け入れてもらえますか？人間関係などどんな感じでしょうか？ 質問5 皆さんが看護師給料よくないなど言われますがネットみたら 私と同年代の看護師が年収450万で 私が300万なので 150万円も差がありますが こんなに差がつくのは仕事がきついからでしょうか？ よろしくお願い致します！
一般企業から病院の事務職に転職します。病院は独特なカルチャでしょうか？病院組織での勤務について助言いただけませんか？
救急救命士を目指している今年で中学３年生になる女子です。 自分で救急救命士になるために調べていくと、消防で働く時に必ずしも救急救命士として働くことができない、ということ聞きました。 これは、消防の採用試験を受ける前に資格を持っていてもそうなのでしょうか？ また、採用試験に合格したあとは消防学校に入学しなければいけませんが、私は運動神経が良いとは言えません。 今は毎朝走り体力を作ることにしていますが、実際はどの程度体力・運動神経を求められるのでしょうか。 勢いや気持ちだけでなれるとは思っていません。 将来後悔をしないように今何をすべきか教えていただけると幸いです。
ここ10年位イライラして家族に当たってしまいます。そんな自分が嫌なので治したいのですが。 昔は車を運転していて、割り込まれても「危ないな。」と思う位でしたが、今は相手を殴りたくなる位に腹が立って仕方が有りません。勿論、本気で殴る事は無いのですが、自分でもちょっと尋常では無い様に感じます。そのイライラが家族に向いてしまい申し訳なく思うのですが、何とかこのイライラを治して、心を平穏に保つ方法を教えて下さい。男の更年期なのでしょうか？
一月末より親が精神科に入院しております。病状を鑑み医師の指示で個室に入院しております。当初は長くなる予定ではなかったのですが、肺炎などを併発し長期化してしまい、後期高齢者医療なので医療費は上限がありますが、個室ベッド代がかなり高額になっています。質問は ○医療制度上で、この様な場合のベッド代補助の交付がされるものは有りますでしょうか（自分で調べた限り差額補填を標榜した生命保険しか見つかりませんが、生憎加入しておりません〕 ○このベッド代を含めた医療費は子の私が全額支払いしておりますが、確定申告で全額医療費控除の対象となりますか？自ら希望した個室差額は控除対象外の認識ですが今回は医療の必要上のものなので対象か、と考えております。もし対象ならば、退院前に医師に何らかの証明を頼む必要が有るでしょうか。 宜しくご教示お願いいたします。
現在透析治療をしております 最近、バイト先で新しく健康保険組合に加入してもらいましたので、国民健康保険を失効させ返納しました。また、国保で同時期に加入申請した特定疾病療養受領証についても返納したのですが、 今度あたらしく申請しなおすと新たに加入した健康保険組合から加入後半年間待って欲しいと連絡を受けました。 こうなると月々の医療費はどうなるのでしょうか？ ちなみに府から発行されてる障害者医療証はそのまま使えそうですが…特定疾病療養受領証がないと…月々一万円で治療が受けられなくなり困惑しています …どなたか詳しい方回答お願い致します。
看護学校の入試について!! 私は社会人枠で看護学校を受験しようと考えています。現在2校受験予定ですが 入試が 小論文 一般教養 面接 書類審査 とありますが この一般教養の入試とは どのような勉強をしたらよいのでしょうか？ 質問1 予備校などで一般教養対策してないのですが書店でテキスト購入し勉強するしかないでしょうか？ 質問2 一般教養試験なら 英語 国語 数学などの勉強は関係ないでしょうか？どうやって対策したらよいでしょうか？ よろしくお願い致します！
看護師に詳しい方・職種について!! 皆さん切実な相談があります聞いて下さい 私は20代半ば配送の仕事している会社員です 看護師という職に大変興味あり受験考えていますが、迷いもあります 私は大学卒業はしていますが今までやりたい仕事がなく 接客業は楽しいですが将来性がなく土日働くのが嫌で 工場や倉庫仕事も向いてなく 事務職も向いてなく 営業もダメでした… 現在配送の仕事をしており唯一嫌気なくやれた仕事でした。しかしずっとやれる仕事ではなく給料もそこまで高くなく迷いもあります… そこで友人の嫁さんが看護師で 友人が看護師は給料いいし 慣れたら楽だしと言って今した。しかし専門学校入るのに受験 3年間勉強実習尽くしで 国家試験合格したら 手に職つけ働けるので安定はあります そこで皆さんに相談なんですが 私は仕事があまり好きでなく 上記するの記載した仕事は続かなかったです 唯一配送はやれた仕事でした。しかしこのまま定年まで配送で大丈夫なのかと不安と 看護師の仕事をして少しでも手に職つけ 安定した仕事したいと考えています。人と接するのは得意でスポーツしてたので体力にも自信あります 今から専門学校受験 専門学校入り3年間 勉強尽くし 現在年収300万はあります 質問1 皆さん私はこのまま配送の仕事やり定年迎えるか 私に何か向いている仕事ありませんでしょうか？ 質問2 私は看護師なりたい気持ちありますが今から専門学校受験 3年間の勉強についていけるか不安です 女性なら看護師が給料高い方だと思いますが 男性看護師は実際とうなのでしょうか？ 私はどうしたら幸せな家庭築きあげることできますか？ 少しでも回答もらえたら幸いです よろしくお願い致します！
私の知り合いのおばあさんですが、70歳前半だと思いますが、胃がんが見つかり、手術でお腹を開きましたが、思ったより転移していて取れなかったそうです。（胃は残したまま閉じました） その後、食事療法などで安定していましたが、１週間前から、水も吐いてしまうようになって、点滴に通っています。 食事しないと弱る一方で、一気にやつれてしまい、医者は食事をとれるようにするために、腸へつなぐバイパス手術をした方がいいといっているそうです。 でも、体力が持つかどうか非常に心配していて、腹腔鏡手術で出来る病院を至急探したいのです。 大阪、兵庫、和歌山で、腹腔鏡手術でバイパス手術をやれるよい病院がありましたら、教えてください。よろしくお願いします
男性看護師について!! 私は男性看護師目指したいと考えています。 しかし40代以後や将来性はあるのか疑問に感じます 現在年収300万程度で社会人ですが、今から専門学校受験 など考えると … 今より年収上がるのは間違いないですが 女性ばかりの職場に飛び込み違和感になしに働けるのか不安があります 皆さん実際 男性看護師は定年までずっとやれる仕事なのでしょうか？給料は庶民的なサラリーマンとどれぐらい違うのでしょうか？ 専門学科3年間いき 働く価値ありますか？ よろしくお願い致します！
看護師という仕事について!! 私は男ですが看護師という仕事に興味あり 受験しようか考えています しかし仕事内容 給料 一般的なサラリーマンとなにがどう違うかなど全くわかりません そこで相談なんですが 質問1 男性看護師 になった場合 仕事内容 給料 一般的なサラリーマンとなにが違うのか教えて頂けないでしょうか？ 質問2 現在年収300万ですが、 看護師になれば上がるのは分かりにくい、3年間学校通い 学校入るために勉強し 女性なら高給料かもしれませんが、男性として 3年学校通ったりトータル的に 賢い選択でしょうか？今まで通り年収300万でやっていった方がよいでしょうか？ よろしくお願い致します！
現在、父が難病を患っており2週間前から寝たきりとなっています。 その前までは、働いていましたが今は意識がありません。 生活費（電気・水道料金などの手続き）の半分以上は 父が行っており、今後の生活が不安です。 父は生命保険や健康保険に入っていますが、生命保険や傷病手当から医療費・生活費の支給や公共料金の支払いについてもどのように行っていけばよいのかわからず困っています。 母は毎日面会に行ってますが、今後の生活費の支払いについて聞いても父に任せていたからわからないと検討得られず困っています。 父の最悪の状態も考えて今後準備（手続きなど）を進めていきたいのですが 今の生活をできる限り維持できるような利用できる制度や手続きなどあれば教えてください。
虐待歴のある成人に発達障害の症状が見られる場合、脳障害か、虐待による人格形成の問題かどう判断すればよいですか？
医療現場において、「意識が戻る」とは、どんな状態、反応のことをいうのでしょうか？ 先日、父が脳出血で危篤になり、手術で一命をとりとめ、また生命危機の時期は過ぎましたが、 まだ眠ったような状態で20日が経ちました。 時々、口をもごもご。 時々、自発的に片目を開ける。（刺激がなくても開けたりする。声をかけたときに開ける。でも視線は上向き、動かない） 両足の膝下が左右に、もそっと動く。（声をかけたときに動く気がする） 広範囲の、右脳の被殻出血です。開頭手術をしてます。66才です。 足の動きは昨日からで、声（音）による不随反応なのか、意識があると捉えていいのか、気になっています。 経験された方、医療関連に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
素人の質問ですが、病院には色々な科があると思いますが、これから患者が増えるのはどんな科でしょうか。精神科はどうですか？宜しくおねがいします。
今主人と別居していて（5月頃私のすんでいる市に転居してきます）子供は旦那の扶養で入っていましたが、最近主人が転職し次の職場はすぐに社会保険にははいれないらしく、主人から聞いたのですがよくわからないのですが、区役所で前の社会保険をそのまま継続できるらしく、しかし子供は扶養できないらしく、その理由として主人と子供の住んでる市が違うから？らしいのですが、それで私の入ってる社会保険に子供を被扶養者として入れてくれとの事ですが、それは出来るのでしょうか？ ちなみに、私の収入は主人の収入より低いです。別居期間は2年になりますがその間の仕送りなどはもらっていません。 無知すぎて、わからないのですいません。
病院によって違うらしいのですが 大体おいくらくらいとか分かりますか？ ちなみに通院４回か５回分です。 損害賠償で少々揉めてまして 相手加害者の弁護士から請求されたのですが、この費用は実費になるのでしょうか？
とある療養所に看護師として勤務しています。ある入所者の、職員に対するクレームがエスカレートしています。公共の場所でのどなり声、謝罪の強要など、職員の一語一句にこだわり、つきまとい、探し回り、スタッフは皆、疲労困憊の状態です。こんな状態が数十年続いています。明らかに迷惑行為のように思うのですが、上層部は、手を焼きながらも患者だからときちんと対応できていません。なんとかこの状況を打開したいと思っていますが、どこから通報してよい範囲なのか、わかりません。アドバイスお願いいたします。
海外製画像診断装置（MRIとか）の添付文書（英語）というのは 存在するのでしょうか？ あれば確認したいのですが、どこのサイトで見れるものでしょうか？
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 数日前に遠方でノロウイルスにかかっている、と診断され(書類の類いは貰いませんでした)職場に連絡したところ、「完治したという診断書を持ってきてくれ」と言われました。 こういった場合、掛かり付けあるいは近所の病院機関に旨を伝えれば検査及び診断書を頂けるのでしょうか？ 回答宜しく御願い致します。
導尿カテーテルを抜いたあと排尿時にアレが激しく痛みます 死ぬほど痛いのですが何か痛みを和らげる方法はありませんか？ 回答宜しくお願いします
祖母が亡くなった時、その場にいた看護婦が祖母の手を縛っていました。 かなりきつく縛ったようで、彼女の手はすぐに濃い紫色に染まりました。 私達家族は動揺し、誰も何も聞く事はありませんでした。 １３年前（２００１年）、岐阜で起こった事です。 これはどこの病院でもしていた、している事なのでしょうか？ 色々と調べてみましたが、何ひとつわかりません・・・ どなたかご存知ありませんか？
　 明治以前は病院なんてなかった。 つまり医療費はゼロだったのである。 それでもみんな普通に暮らしておりました。 風邪ひいたくらいで病院に行くこともなかった。 これから分かること。 病院と医者が病気を作るから、医療費が生まれ高騰するんではないのかい。 　
　先日、NHKの認知症や癌末期の高齢者を地域で開業医が積極的にかかわって看取りを行う広島県尾道の特集を見ました。 　それによると、居住空間を医療空間に替えて行けば、在宅でも小規模多機能ホームでも重症患者が居住できるそうです。実際、小規模多機能ホームに入居されている高齢の方のそばにポータブル吸引機、点滴棒につらされた点滴、酸素などがありました。たぶんエアマットも使っていたと思います。 　そこで質問です。 　　(1)私の働くグループホームで入居者が吸引機やエアマットを使用する際は自費で購入するなりレ　　　　ンタルするなりしてますが、小規模多機能ホームでも同じでしょうか。 　　(2)グループホームなどの小規模施設で医療を行っていく場合、自費で医療設備を整えるしか方法はないでしょうか。 　高額医療費として医療費還付の対象になる気もしますが、お詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 　ちなみに、病院に１か月の間、酸素・毎日の中心静脈栄養でない持続点滴・吸引などをして入院した場合、差額代5000円だとしてだいたいどれくらいの費用になるかも教えていただけると嬉しいです。
私は看護学校入学したいと考えています。 そこでわからないことありますので質問させて頂きます。 看護学校の奨学金制度で3年間その病院に勤めたらと言う制度ありますが、その病院は専門学校により系列いくつかありますが、それらは自分で選択できるのでしょうか？ それとも決められるのでしょうか？ それは入学時でしょうか？就職時でしょうか？ よろしくお願い致します！
私は現在20代行半ば社会人で近い内看護学校入学試験うけたいと考えていますが、いくつかわからないことがありますので質問させて頂きます 質問1 三年間で300万～の学費が必要ですが奨学金制度利用し通いたいと考えています 現在実家住まいで 貯金は数十万程度しかありません…試験合格し入学決まった場合 自腹でどんな出費がありますか？ また実家住みで アルバイトもするつもりですが 貯金いくらぐらいあれば 3年間？安心でしょうか？社会人なので後がなくアルバイトも控えたい為 質問2 まだまだ試験対策などしていませんが 入学後 勉強はもちろん大変ですが夏 冬など長期休暇中は自由なのでしょうか？その際アルバイトでお金貯めれますか？ 質問3 合格できる奨学金やその病院に3年間働いたらなしになる制度ありますが、その審査はなにを基準にされてるのでしょうか？私は片親で二人暮らしと言うぐらいです 合格後 奨学金利用出来なければ通えない為 少しでも回答もらえたら光栄です よろしくお願い致します！
大学生なのですが。友人で、原因不明で時々気絶してしまう人がいます。 本人も病院に行ったりとしていますが、原因が不透明です。 彼によると、20分以上たっても意識が戻らない場合のみ救急車を呼んでくれと言われています。 しかし、こちらも医療に関しては全くの知識がなく時々一緒にいるときにまた倒れるとどうしようかと思います。 そこでネットで、ある程度処置方法を覚えておこうと思ったのですが なかなかいいサイトが見つかりません。 一番最初に、友人が気絶する場面に遭遇した時はたまたま医療関係の方がいて、その方が、恐らく「気道確保」のために顎を上げ、目を手であけてライトを照らして目の瞳孔を確認。そして口と鼻近くに、耳を近づけて呼吸確認。それから首に手を当てて脈確認などしていました。 恐らく一連の動作は、万が一のケースを考えての生存確認と呼吸確保だと思うのですが 見よう見まねでやってもしっかりと判断できるか不安です。 以上のことについて詳しく解説されているウェブサイトなどありましたら教えて下さい。 また、もし医療関係の方でこちらで説明できれば、それでも助かります。 よろしくお願いします。
私の行ってる病院なんですが(2)点疑問が あります。 知識がある方からの回答お願いします。 (1)貰いたいお薬があり名前を言うと 『うちはジェネリックしか取り扱って いないんだよね』と言われます。 しかしジェネリックにするか否かは患者に 選択出来る義務があるのでは？？ (2)診察医と処方箋に記載される 保険医師名が違う。 殆どといっていいほど毎回違います。 診察医が処方箋に記載される医師名と 同一が当然ではないのでしょうか ※旧院長の時は質問した(2)点について なかった事なのですが新しい院長になってから の出来事です。 ここのクリニックは医師何名かが勤務 しており曜日や午前や午後によっても医師が 代わります。 前の院長時代の時は他の勤務されてる 医師も『ジェネリックしかない』なんて 言う事なかったんですが、院長他界した為 新しい院長になったらこのような対応を されるようになりました。
　自損事故で靱帯断裂、半月板損傷による除去手術を受け、2年7カ月で先日症状固定になり、後遺障害申請を担当医にお願いして書いてもらい近く取りに行くのですが、気になることが。 　後遺障害申請書に、受傷日時、当院入院期間と通院期間を書く項目があるのですが 3回病院を変わっています。 　初めは2011年7月26日近所の病院に行き診察を受けて数回通院後翌月8月頭に 大きな病院を紹介されそこで診察、その年の12月再建手術を行い退院。 　翌2012年1月中旬退院後初の検診で感染症発覚で即日緊急入院翌日再建靱帯除去手術と滑膜除去手術を受け5週間入院。 　担当医が病院移動になり、11月から現在の病院（治療は終了しました）に転院し、12月再々建手術を受け2013年1月から今年1月まで1年間リハビリ通院しながら1月に抜釘し2月下旬症状固定になりました。 　労災の通勤災害扱いで、任意保険と労災に後遺障害申請しますが、労災のほうは面接があると思いますのでいいのですが、任意保険のほうは種類のみでの審査になると思いますので現在の病院での治療に関しての判断しかされないのでしょうか？ 　自己症状としては、スクワットが出来なく踏ん張りが効かないので階段の昇降など厳しい状態です。 　先生は軟骨に影響があるようなことを言ってました。 　症状固定時に気になることはと聞かれ、その旨は話しましたが。 　気になるのは、現在の病院の通院期間で判断されるのと、前病院で術後感染で再建靱帯を除去し再々建を行ってるのでその辺は障害について反映はされないのかな？というのがあるもので。 　最終判断は現在の膝の状態と先生が申請書にどのように記載してくれるかによって判断が変わってくるとは思いますが。 　 　
3月に喉の病気を患い、入院し手術を受け医療費がかさみました 高額療養費制度を利用する申請をしようとしているのですが 私が学生であるので受取名義を父と私のどちらにするのかが 分からず困っています 病気を患ったのは私自身なのですが、父の扶養家族に当たるので 受取名義人は(保険料などを支払っている)父ということになるのか？ それとも父が受け取る場合は代理人欄に記入することになるのか 慣れない手続きに足踏みしています 役所が開いてから聞きに行けばいいのですが、お休みが続いていること、 私が４月には就職する事から、ややこしくならないように早めに事を済ませたいため こちらで質問させていただきました よろしければお答えと、高額療養費制度の申請で何か気をつけるべきことがあれば お教えください
数年前に父が亡くなりました 亡くなる半年程前に突然意識を失って倒れるということがありました 救急車で病院に運ばれ検査入院をしましたが 特に悪い所は見つかりませんでした その頃からでしょうか 食が細くなり10キロ程やせました 再度病院で診て頂きましたが やはり前と同じ診断でした 亡くなる数日前も同様です 当日は 父がソファーに横になっており私が側で新聞を読んでおりました 読みながら会話していたのですが 紙面から 目を上げた時には ソファーから ずり落ち 意識のない状態でした すぐに救急車を手配し 家に到着した時には意識が戻り 病院に搬送されました 母が付き添い 私は家で連絡を待っていたのですが 時間が経過した為 搬送先の病院に電話をしましたら 別の救急センターに向かっているということでした 嫌な予感がしまして タクシーで深夜駆けつけましたが 生きている父に会うことは出来ませんでした センターの医師が言うには 内蔵のどこかから出血しており それによる失血死ということでした 詳しい事は解剖してみないとわからないということでしたがお断りしました 長文になってしまいましたが 今でも 父の死因はなんだったのだろうと考えてしまいます 享年67歳でしたご回答宜しくお願いしますm(__)m
長文です。大変申し訳ありません。 今親の会社で製造現場（フライス旋盤）の社員として働いています。（親と二人）（私35歳） 毎月の給与も少ないですがもらっています。 ですが長引く不況、経営の仕方もあるでしょうが1700万ほど借金が親名義であります。 このまま継ぐことになれば当然それを私名義にして継ぐことになります。 家のローンもあり、親は66歳でそろそろしごとも厳しいです。 私の地域は製造関係が全滅で日に日に潰れています。一流企業といわれたD社も潰れて先輩達が路頭にまよっています。 ですので社長ががんばれるうちに、私が准看護師になって（正看護師の進学は考えていません。年齢、コスト学力考えたらとてもいけません） 親の面倒、私の家族（妻 共働き 1歳の子供）を将来の生活のために准看護学校を受け合格を受けました。（入学金払い済み、ほかはまだです） ちなみに正看は受けましたが全滅です。その程度の学力しかありません。 きれいごとは嫌なのではっきり将来のお金のみで選んだ職業です 必死に勉強して准看護学校合格しました。 なる理由は単純に生活の安定です。（私の過去の質問見ていただけると詳しい内容わかるので幸いです） でも合格してからが悩みが深く迷走してます。 実際通ったとして、人付き合いが苦手で女の人は特に、人前は緊張して何もしゃべれない事が多々あります。 しかも最近おかしいと長年思っていた喉がヒステリー球だった事。で追い打ち。 又医療行為自体好きではない。 性格はネガティブ思考で、自他ともに認める心配性。 高校時代にいじめにあった経験もアリ、ちょっとしたトラウマあります。 周りの目が気になり、溶け込もうとする気持ちだけで実際は離れて一人でいる性格です。 過去の質問した通り発心は家族の為と一大決心。しかし元からこんな性格、学校で生徒、先生、実習先で打ちのめされて 毎日行きたくないと連呼するのが目に見えています。 しかし今まで考えもしなかった道が作れたのは素直にうれしいです。 これに乗っかっていきたいのも本心です。 が、これまでの性格生き方を考えるとやはり入学辞退したほうが賢明なのかと毎日毎日答えのでない考えをめぐらせては 気持ち悪くなっています。 ただ単純に行きたいか行きたくないか選べるなら、行きたくありません（受からなかったかた大変申し訳ありません） ただ過去の質問のように現職は借金まみれの会社、親が社長なのでしかもいい年です。継ぐにもつげません。 なくなったら放棄しますが、亡くなったり途中で破産等した場合、職場の機械もなくなり私は職を失います。 准看護士になれたら破産でもなんでもしてもらって私の給与、嫁の給与、両親の年金あわせて、家と親の面倒をみてお互い助け合いながらいくのが本来の目的でした。 こんな自分はいかないほうがいいでしょうか？ それとも人生勉強もかねていったほうがいいでしょうか？ もうわかりません。。。。 さまざまな意見お願いします。 ちなみに現在総支給額21万もらっていますが准看護師新卒でもそのくらいはもらえますか？ そもそも37歳新卒が病院（大病院のぞいて）勤務採用できるか？ 身勝手極まりないこの私の考えも自覚していますが、頭がパニック状態でわかりません、 なんでもいいので意見お願いします、
平日、18時ごろ((18:03)眼科へ行きました。 平日は日中に行くことが多く、18時以降に行くことはここ最近ありませんでした。 診察が終わり、支払明細を見ると 「夜間・早朝等加算」500円（3割負担後150円）がありました。 窓口に確認したところ 「平日の18時以降と土日（祝日？）は正午以降に加算されます」とのことでした。 １）受診前に窓口にそういった「加算の案内」が無く、患者に対して不親切だと思うのですが、掲示をする義務などはないのでしょうか？ 黙って加算されているようで、不愉快でした。我々患者は素人ですから、医療事務の細かなことまで知りません。事象が起こってから知ります。 以前、マツモトキヨシの調剤薬局を通過した際には、そういった「加算の告知」文書が掲示されていました。 ２）窓口で確認したところ、「18時まで（17：59迄）に診察券を窓口に提示すれば、受診終了が18時を過ぎても加算されません」とのことでしたが、他の医療機関（病院・診療所・クリニック・処方箋薬局など）でも同じような時間基準での扱いになるのですが？処方箋薬局なら処方箋を提示した時刻基準という意味です。 ３）「夜間・早朝等加算」というのは、「必ず加算」しなければいけないのですか？ 5年ぐらい前に利用していた調剤薬局Cですが、20：30頃に持っていっても加算が無く「うちは加算していません」とのことでした。医療機関の裁量で加算するかどうか決めることができるのですか？ 「夜間・早朝等加算」についてはNECさんの組合に分かりやす解説がありましたが、こちらの掲載内容は最新のもので正しいでしょうか？ http://www.neckenpo.or.jp/member/shikumi/takakut … ４）今回利用した眼科は院内処方で、毎回同じお薬が処方されます。 お薬手帳に貼るシールは貰えませんが、「お薬の説明書」というA4が渡されます。いつも同じ薬で、説明書が家にたくさんありますし、はっきり言ってゴミなので断って点数加算を遠慮いただくことは可能でしょうか？それても医療機関の裁量で「それはできません」と言われたら従わなければいけませんか？ 今回の例ですと・・・ 領収書には「薬剤情報提供料　100円（3割負担御30円）」があり、 窓口で「これ（A４）要らないので、次回から無しにして加算しないでもらえますか？」と言うと 「できるだけ、貰っていただきたいです」と言われました。 そして 「いつも同じお薬なので、重複するし要らないのです」 ともう一言いうと 「分かりました」と言われました。 しかし1～２年前にあるA及びBにて処方箋薬局での「薬の説明書は要らない分、安くできますか？」と確認したことろ、 「説明書を発行して点数加算する制度は無くなったんですよ。無料ですよ。だからお断りされても、されなくても値段は変わりません」とA・B両方に言われました。 処方箋薬局と院内処方とでは扱いが違うんですか？また薬剤情報提供料を支払わないのを理由にお薬に関する口頭での説明を省略されたり、質問を断られるなど不利益はありますか？ 処方料420円は支払っています。 つまらない質問で申し訳ありませんが、家計のやりくりが大変なのでお力お貸しください。
延命措置という行為について教えて下さい。 院内で入院中に、何らかの要因で心停止か意識喪失で呼吸不可に陥った時、患者は必ず延命措置を集中治療室でとっていただけるものと思い込んでおりました。私の場合、家族が入院時に担当医からの電話連絡をいただいた後、家族全員で集まり一時間ほど経て入院先に到着したところ、数分前に既に息を引き取っていて何も身に着けず寝かされていたのですが、入院時の病室のフロアのままで、とても集中治療室のある場所で延命措置行為を受けたようには見受けられませんでした。 かつては、担当医の指示により万が一延命治療行為により脳死状態へ移った場合、その後に延命治療を止めることが殺人行為になるかような話もあったようですが、担当医の判断と遺族の同意でのみ違法にならずにその後の延命行為可否の判断ができるものかと受け止めています。 私自身はもっと延命行為があって然るべきだと思っていますが、専門家や同じ境遇にあった方のご意見をお伺いしたく思っています。 また、息を引き取るきっかけ（症状）として、血圧低下を一つの要因と思っているのですが、患者本人や家族の意向に拘らず、医療従事者側の判断として、末期と判断された場合に投薬指示として、調剤薬局側に「血圧降下」をもたらす錠剤の処方と服用を促し、悪い言い方をするならば「安楽死」をさせるような暗黙の了解でもあるのかと推察してしまうのですが、現実は如何でしょうか。
先日、父が急性心筋梗塞の為にICUに入室しました。 そこで初めて、面会時間に制限があることを知りました…。 私は仕事が忙しく母に任せきりで、面会時間に合わせて病院へ行くことができないのが現実です。 母もかなり疲弊しており、できれば私が付き添いたい気持ちがあります。 このような場合、病院スタッフさんにお声をかけて、面会時間に関わらずそばにいてあげることはできるのでしょうか？ また仮に父が急変した場合には、時間外でも、時間の制限なく見守ることはできますか？ 母からの話を聞くだけでは、患者さんの安全？を守るためか、とてもピリピリとした空間で、とてもじゃないが病院スタッフさんに話しかけたり質問できる雰囲気ではないとのこと。 もしICUの看護師さん等いらっしゃれば教えていただけると幸いです。
ありますか。 他の仮病に比べて、どういう長所・短所が考えられますか。 犯罪ですよね。 ご教示の程よろしくお願い致します。
結婚していて 別々にくらしていて相手が保険証持ってるばあい 診察してもらった時 保険証出せない理由を 受付の人に言えばそのときお金は安く払いますか？ それか理由を言っても 高く払い また別の日に保険証があった分の金額のおつりが返ってきますか？
憔悴しきっているらしく理研は見張りを付けて自殺防止の監視をしているそうです。リケンは信じがたいものがあります。 精神薬だか何だか目的不明の薬や輸液を施されていませんかね。歴史を考えると半端ないグループのような気もして気掛かりです。私が親なら引き離します。 清濁合わせ飲まれてご苦労されて来られた皆様、フィクションを語ってください。 基本的にこういった人に対する処置や治療を知らないのでそのスタンダードを教えて頂けると助かります。 ご回答よろしくお願いします。
家族は私と主人と会社勤めの息子の三人です。現在５５歳の主人はリュウマチを患っており、高額療養費制度を利用しています。 昨年度の主人の所得は６０万に満たなく、私も無職なので確定申告には何も添付せず所得の金額のみ記入して郵送しました。昨年、途中入社した息子は会社が年末調整をしてくれなかったので自分で申告にいきました。 息子からは毎月決まったお金を入れてもらっています。ですので、私たちの分の医療費の領収書と生命保険料と国民健康保険の控除証明書などを息子の申告に追加で申告してもらいました。すると、税金が三万円戻ってくるらしいのですが、なんと今度は息子が私たちの扶養者になってしまいました。 私たちが息子に扶養されることになると、何が変わるのでしょうか。世帯主が息子になったり、私達が国民健康保険ではなくなったりするのでしょうか。 一番お聞きしたいのは、主人の高額療養費制度が使えなくなったり、上限が変更になったりするのかということです（現在は最も低いランクの上限です）。 息子は会社から毎月１５万円程度をもらっていて、会社の保険に入っています。 主人は毎月３割負担で４万円の治療費がかかるため、高額療養費制度がつかえないと大変困ります。 もし、扶養されるため使えなくなったとしたら、追加で申告した分を取り消しにして、元に戻してもらうことはできるでしょうか。 心配でたまりません。 ご回答をお願いいたします。
　家族が転移のある癌を患っています。現在、化学療法による治療中ですが、同治療には限界を感じており、転移のある癌患者へも積極的に放射線治療を行っている病院を探しています。 　自分で調べたところ、鹿児島にあるＵＡＳオンコロジーセンターが希望内容に合致すると考えているのですが、住まいが北海道ということもあり、距離的な問題が心配です。 その他の病院で希望に合うような放射線治療を行っている先があれば教えて下さい。（病院の所在地は問いません） 　よろしくお願いします。
ご存知の方、教えて頂けると嬉しいです。 ふと興味を持ったので質問させて頂きました。 正看護師と理学療法士について、 一般的にどちらが試験が難しいのでしょうか？ また、同じ病院で正社員として勤務した場合、給料はどちらがいいものでしょうか？ （●％ぐらい■の方が給料良い、と教えて頂けると嬉しいです） 一般的な、ざっくりとしたお話で結構ですので、よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 例えば 会社で働いてる最中 部屋が 機械熱や湿度や温度が 高かいなか 具合が悪くなった場合は 労災となるのでしょうか？ 労災申請すらできないまま2年間、治療中にもかかわらず今さら自己都合で退職を促すってありなのですか？
1月22日通勤途中救急車でA病院へ運ばれ23日退院。 24日B病院に行き1ヶ月ちょっと求職の場合の傷病手当金の申請書ですがB病院では24日～しか証明出来ませんがA病院は2日しかいない以上傷病手当金の申請は24日からしか出来ないですよね…？
今日の夜テレビのニュースで、医者免許無しの医学博士の人が、ガンを完治できるカルチノンという薬を開発し、その薬は効果が全く無い薬なのに、いろんな人に注射したりしたりして、逮捕されたらしいですが、この人は長年ガンの研究をした結果、カルチノンを発明・開発したみたいですが、薬の発明、開発に関する才能は全く無かった人なんですか？ 長年ガン完全治療を、大学などで研究したくせに、全く効果の無い薬しか作れないって、やはりこの方は、才能は全く無かったんですかね？ あと天才でも無いですよね？ 皆さんはどう思いますか？ ↓ http://p214.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/031 … ↓ http://p207.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/031 …
今年23歳になる女です。 献血デビューをしたいのですが、どうも最後の勇気が出ません。 理由は、まず注射がとても怖いことと、注射針が太いということで私は昔から血管が見えづらく採血時に何度も打ち直しをされるので、献血用の針で何度も打ち直しをされるのかと思うと不安です。 しかし赤十字のHPから地元の献血センターの情報を見ると［Ｏ型の血液の方は至急献血に来てください！〕と呼びかけられていて、私のちっぽけな悩みなど比じゃない程病気で辛い思いをしている人の事を考えると献血に行きたいという意思が強く芽生えるのですが、どうもあと少しの勇気がでません。 なので、献血経験者の方にへたれな私の背中を押してもらいたいのです。よろしくお願いします。
中1女子です。 今年に入ったぐらいから運動後や昼頃になると 頭痛,吐き気,めまいがひどくて、 人の肩を借りないと歩けなくなります。 病院に行くと起立性調節障害だと言われました。 水分を一日1500mlとることを二週間続けたら 治る人もいるから騙されたと思って試してみて と言われて、薬ももらえなかったのですが とりあえず二週間経つまでは耐えるしか無いのでしょうか？ 本当にしんどいし、 友達にも迷惑かけてるし、 授業も全然受けれてなくて、 部活にも行けてません。 少しでも楽になる方法はないですか？
病院、調剤薬局などの医療用医薬品の期限チェックはどのような方法で、頻度はどれくらいで行っていますか？ 期限切れをできるだけ防ぐ方法などあれば教えてください。よろしくお願いします。
気管内挿管についての質問です。 小児用カフなし気管内チューブ内に基本的にスタイレットを挿入しない理由を教えてください。 自分で考えたのは・・ ・カフがない分、先端の視野が確保されるから・・ ・万が一、スタイレットがチューブ先端より突出してきたときに危険・・ ・小児は声門まで短い（距離がない）＝案外成人より入れやすいから・・ ・・なんていろいろ考えてみたのですが、いまいちピンときません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。 補足カフがない分視野の確保というのはもちろんエアーが抜かれている状態での話です・・。
2014/3/7付の朝日新聞の記事で 「被災３県、震災関連死３千人　福島では直接死上回る」 とありましたが、この「震災関連死」というのは統計学的にみてありうるのでしょうか？ たとえば、被災後の生活の過度のストレスが原因で高齢者の死亡率が高くなる、 というのはいかにもありそうに見えるのですが、 被災された方とそうでない方で亡くなられる率は違うものなのでしょうか。 また、阪神大震災などで分析した書籍などご存知でしたらお教え下さい。
変態なんですか？ 誰かまわず触りたいって… それとも、好意ととれますか？ 悔しいよ、ほんと
教えて下さい。 耳菅狭窄症って どんな 病気ですか？ その病にともない、浮游性めまいを 誘発するのでしょうか？
いいから、触りたい願望とかがあるんですか？なんのために触るんですか？まだ、お互いのことわからないことのほうが多いのに、触ってくる理由がわかりません。女だから、触りたいとかなんですか？どういう気持ちがあるんですか？
以前は、診療所に通って、 体調が悪いと言えば、血液検査など気軽に検査してくれました。 最近は、病院に行っても薬を出されるだけで、検査などしません。 これって、健康保険組合の方針ですか？
高額療養費の限度額申請 上記について質問です。 母が卵巣ガンとなり先月から3月初頭まで抗がん剤治療と腫瘍摘出手術のため入院しておりました。 母は国民健康保険で非課税です。入院が決まりすぐに市役所に相談し、限度額適用の手続きをしました。 限度額適用認定証はその月の1日～末日までの支払った医療費が一定となり、非課税は「35400円」と聞きました。 今月一時退院をし、その退院時に2月分と3月分の入院費を支払いました。 すでに3月分の支払いで限度額分を払っています。 ※ベット代は療養費対象外なのは認識済みです。 母は3週間感覚で抗がん剤を打ち、抗がん剤治療をする日は短期入院予定です。 今回再度抗がん剤のため3月半ばに入院予定ですが、この費用も限度額の「35400円」になるんでしょうか？ それでも今月すでに一度限度額まで払っているので支払い無し、もしくは高額療養費のように後から返金手続きとなるんでしょうか？ 解り辛くて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
今スーパーで、働いていますが、もひとつしっくり来ません。 贅沢ですが、もっと他にやりがいのある仕事が 見つかるのではと思っています。 もう年齢的にも、厳しいので、違う仕事を見つけて 転職するのは、最後かなぁと思います。 小さな医院で受付や事務的な仕事はあるでしょうか？ パソコンは子供会の役員をして少しさわった程度です。 必要なら教室に通う事も考えています。 甘いと思われるかもしれませんが、 よりよい毎日にしたいのです。 おばあさんが大好きです。もちろん仕事と なると、楽しく話そうは無理でしょうけど。 亡くなったおばあちゃんの喜ぶ顔が 印象的だった為に、おばあさん達の力に 少しでもならせて頂きたいなぁと思います。 優しく対応するなどしかできないでしょうけど。 年齢的に厳しい為にとても不安です。 しかし、もう年齢的にも迷ってられません。 こんな風に働いている人いるよとか 私の医院はこんな感じですよとか 何でもかまいませんので、教えて頂きたいです。 ちなみに医療事務の通信講座を現在やっております。
今現在、初任者研修を受講中です。 修了後すぐに採用でなく、 任意参加の実習や興味のあるサービス種類で体験させていただいて、 現場のことを少しでも知った上で 求人票をみたりして就職活動を本格的にしていきたいと思って 体験の打診をしてみました。 そしたら体験は現場実習扱いにしていただけることになったのですが、 体験の前に面接をしたいと伝えられ、 体験として受け入れるための面接なのか、 採用を兼ねているのかを確認したら、 採用を兼ねているとの返事があり面接日程や持ち物が決まりました。 ただ今週が修了試験で面接日は修了証明書の発行前であるため、 受講証明書を持参する事になっています。 先方には、実習の合間に今回の面接を受ける旨を伝えています。 体験前とはいえ面接なので準備をきちんとしたいと思っています。 仕事としては未経験ですが、 家族介護から初任者研修の受講になっています。 面接ではどのようなことを尋ねられるのでしょうか。 体験と採用の両方を兼ねているので、 どう答えれば良いのかわからない状況です。 また面接時に注意した方が良い点など、 些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。 施設は老健でターミナル加算があります。
障害年金手続用診断書の手数料について はじめまして、 かなり、気になったことがあったので質問させていただきます。 私は、心療内科にて双極性障害と診断され、会社を休職、復職を繰り返しており、 現在も、その症状に悩まされており、病院も何度か変わったりしたりしてました。 その病気になった経緯は、簡単に言えば、上司のパワハラ、過度な嫌がらせなどにより、食事ものどを通らず、朝起きると頭痛、吐き気、めまいなどに悩まされ、職場の保健師さんに相談したところ、鬱病の可能性があるから、心療内科へ行ってみてもらったほうがよいといわれ、鬱、双極性障害と診断されたしだいです。 休職になるときに、上司にまずは治すことといわれもしましたが、職場の仲のよかった人から話を聞くと、いつやめるんだろうねあいつ、見たいな事もいってたようです。 経過も良好で復職することとなったときに、「私は元気です。仕事をするにあたって上司に文句は言いません。」というような内容の念書を書かされました。 生活も苦しく、そのときは仕方なく書きましたが、結局再発し、休職することとなり、現在に至ります。 その間、労災認定の手続きもしました。 先生には労災認定はかなり難しいといわれましたが、私以外にもその職場で休職になってる人や鬱の状態に近い人がたくさんいたのでその人たちのため、職場環境改善のために認定手続きを行いました。 結果不認定とはなりましたが、労基署は職場の環境の悪さや上司の嫌がらせ等があることは認める結果になりました。 その後、職場から呼び出しがありましたが、とてもいけるような状態ではなく断ったのですが、そのときにあんなこと（おそらく労災申請のこと）してただで済むと思うなよ、自分が勝手になった病気を俺のせいにするな、早く仕事辞めろ」というようなことを言われました。 ひどくショックを受け、外に出るのも億劫で、食事もろくにできず、食べても吐くし、飲んでも吐くし、生活もろくにできない状態です。 今現在、昨年、精神障害手帳２級を認定され手帳ももっております。 そんなときに今、通院している病院の先生から障害年金の手続きをしてみては？ といわれ、共済組合へ連絡をして、認定日請求という、初診日から１年６ヶ月経過したときの状況を記載した診断書と、現在の状況を記載した診断書の２通が必要な手続きを行うこととなりました。 初診の病院と１年６ヶ月経過したときの病院は同じなのですが、現在通院している病院は違います。 現在の病院には診断書記載してもらうように手続き中なのですが、本日、１年６ヶ月経過したときの診断書をもらいにそのとき通院していた病院へ行ったのですが、診断書手数料として３１，５００円取られました。しかも前払いで、前払いは特に気にしていませんでしたが、明細書見たときにかなり驚きました。どうしてこんな金額なんですか？と聞いても当院ではこの金額です。としかいいません。 他のどのような病院に行って診断書を書いていただいても５，０００円くらいで、休職発令用の診断書もこの病院では５，０００円で、現在の病院でも５，０００円でした。労災申請時に提出した労基署提出用の診断書でも７，０００円でしたので、５，０００円～１０，０００円くらいが相場だと思っておりましたが、この病院の障害年金用診断書は３１，５００円とのことでかなり高額でした。 まだ、現在通院中の病院での診断書料金は確認していないのでわからない（今日は休診日です。）のですが、これくらいかかると思うと恐怖を覚えます。 そこで質問なのですが ここの３１，５００円も取る、この病院の障害年金用診断書料金って妥当で他の病院でもこれくらいの相場なのでしょうか？精神と他の障害との診断書料金は違うのでしょうか？ もちろん、病院によって診断書の料金が異なるのは承知の上です。 しかしながらこの３万を超える診断書料金はあまりにも法外に思えてなりません。 同じように障害年金の診断書を記載していただいたりした方や、ここの病院はこれくらいの料金ですとかお教えいただければうれしいです。 長文になり大変失礼しました、なにとぞお知恵をお貸しくださいますようお願いいたします。
　 ある友人が、アクセサリーなどを製造等するときに用いられる各種塗料は シンナーのようなにおいがして、当該塗料などを扱う仕事をすると 脳に異常を生じさせたり歯が溶けたりするなど悪影響が多数発生するので 従事しない方がいいと言っているのですが、事実でしょうか。 　 なお、自身は職探しをしているわけではありませんが 一般教養として、また今後何が生じるかわからないので知っておきたいと思い質問しました。
血液が付着した感染性廃棄物 （注射針・脱脂綿・透析器具類）の 処理費（収集運搬費・焼却処分費）の 相場価格をおしえてください。 よろしくお願いします。
２年半ぼど前に、息子と娘と別居中で私の両親に預けて居ます。 小学５年の２学期に転校をして、しばらく慣れるまで約５カ月ほど私は東京と実家を往復し、半々の生活をしました。 その後は、学校のイベントや、電話でのコミュニケーションや出来るだけ休暇に通う様にしており、兄弟仲良く私ともこれまでと同じに過ごせて居ました。 息子からイジメのサインは出ていたのですが、学校からの報告を受けて、息子には仲良くするように話し合っていました。 ６年生の卒業直前に、息子との電話で、転校の数日後からイジメに遭っていた事や先生の暴言を把握し、学校に連絡し対応をしてもらい卒業しました。 学区内の中学校は１クラスで、ほとんどか同じ小学校のクラスメイトなので、元の東京や学区外への転校を考えたり、中学校の先生や教育委員会の方と話し合い、学区内の中学に入って初めは機嫌も良く通学していましたが、その後、頭痛や胃痛が起こるようになっていました。 学校では２時間までは保健室に居られますが、それ以上は教室に戻るか、帰宅のどちらかになります。保健室では熱を計り異常なしとなり、息子は頭痛など理解してもらえない新たなストレスや、クラスメイトからイジメの再発はありませんが、新たなクラスメイトと上手く付き合う事を努力し数人の友達を作ることが出来たのですが、病状は悪くなり、5月末ごろ精神科に処方してもらい精神面のバランスが悪くなって居る、病名で言えば発達障害の様な状態との診断でした。頭痛薬、胃痛薬、安定剤などを飲み、一進一退で薬を変更したり、薬が合わ無い事からイライラが強くなり、理由があってですが、キレて暴力を振るったり、クラスでの疎外感から知り合いの上級生に暴言を吐き、トラブルが今週末にも起きました。 セカンドオピニオンで、子供を対象にしたカウンセリングでは、急遽電話で結果を教えて頂いたところ感情など色々な部分がデコボコと診断され、近く通院し詳しく説明を聞く予定です。 長くなりましたが、 学校以外では問題はなく、5教科については成績も良い方です。 今の環境のままでは進学まで耐えられるか、私は無理と思い、転校を考えています。 東京の昔の友達が居る事、そこは５クラスあり多様な趣味の子供達がおり、チャンスに賭けたい、また逆のリスクもあり良い方法を模索しております。 ADHDの質問を拝見したところ、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7634120.html に、 支援学校教員で SUZUKO さんのベストアンサーを拝見致しました。 自分でも支援学校と言う所を検索して調べますが、SUZUKO 様や、支援学校をご存知の方がいらっしゃれば情報を頂きたくお願い致します。 私は、台東区に住んでおります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
結婚してて 相手とは別々に住んでます 相手に保険証を渡して　手元に保険証がない場合 歯科に行く時治療代はどうなりますか？
男性看護師について!! 私は社会人ですが看護師になりたいと思い学校に通うか大変迷っています。今はスーツ着て営業事務の仕事していますが、看護師の仕事に魅力を感じています。 しかし看護師は女性職場で男性が入り今までのように好き勝手自分スタイルでは仕事出来ず 実際男性看護師は未知の世界です そこで相談なんですが 質問1 これから女性社会の看護師という職を目指し学校に通い もし職につけた場合 どんな世界が待ってるのでしょうか？メリット デメリットなど教えて頂けないでしょうか？参考にさせていただきます 質問2 世間体・女性看護師から見れば男性看護師どんなイメージでしょうか？ 質問3 男性看護師はよい点悪い点などなんでもよいので教えて下さい よろしくお願い致します！
大学病院（歯科）での医療ミス(？)の対処法についてついてについてどうか教えて下さいませ、どうかお願い致します 先日、大学病院（歯科）で抜歯をしました。 ですがその後、大学病院の歯科の教授から電話で連絡があり、間違って違う歯を抜歯してしまったので今後の治療の流れについて来週改めて説明するとの事でした。 抜歯をしたのは教授ではなく研修医でした。 間違って抜歯された歯は前歯です。 ですので今後その無くなった前歯はどうなるのでしょうか？ インプラントという形で補うように大学病院側が責任を取ってくれるようには感じませんでした… 周りの方々が私の前歯を見た時、前歯に金属が見えるような物を入れたくはありません… 元の状態のような前歯に戻して欲しいです… 元のような状態の前歯にして頂くには来週歯科の教授に会った時どのように言えば善いのでしょうか…？どなたかどうか教えて下さいませ、どうかお願い致します （※この事で裁判をして大学病院側を訴えるつもりはありません。けれど、元のような状態の前歯に戻して欲しいです…）
脳梗塞、脳卒中のまえぶれみたいなのが1年半まえから 歩くと 右に左にって歩行が真っ直ぐ歩くことができないのです。 神経内科 や 脳外科 ではないそうです。 どこに かかるとよいのでしょうか？
私は准看護師です。今は経済的な問題で看護師の学校へは行けないのですが、いずれは上の学校へ行こうと考えてます。 しかし、私は小さい頃から看護師より養護教諭になりたかったんです。 看護師になるか、養護教諭になるか迷ってはいるんですが、将来的な安定を考えると看護師の資格があった方がいいかな、と思ってます。 ですがこの前、看護大学へ行くと看護師と養護教諭の資格が取れると聞きました。 自分なりに色々調べたんですが、よくわからなくて、こちらに質問させていただきました。 また、看護大学で心理学を専門的に学ぶことは可能なのでしょうか？ 臨床心理士の資格にも興味があり、大学で心理学を専攻していると、臨床心理士の受験資格が得られるらしいので、可能なら専攻したいと考えてます。 なにぶん、大学がどういうものか知らないので、意味不明な質問となっているかもしれませんが、私が知りたいのは以下のことです。 (1) 看護師と養護教諭を同時に取れる大学はありますか？ (2) 看護大学で心理学を専攻し、臨床心理士の受験資格を得ることはできますか？ (3) (1)または(2)の大学は必ず4年制ですか？短大では難しいですか？ 長くなってしまいすみません。 自分で調べてみても、欲しい情報が見つけられないので、回答いただけると嬉しいです。
延命治療拒否の意思表示する　書式や届け先等について教えて下さい。
こんにちは。 私の姉が精神病院に入院していまして、（任意入院） 母親が姉の様子がおかしいと言っていたので色々聞いてみたところ、 患者及びその家族に対して ・薬の説明をしないで投与している ・患者の断りもなく最も強い精神安定剤を投与している ようです。 これらは、たとえ任意の入院であったら患者には説明しないのですか？ 任意入院なので本人の意思で退院できるようですが、 ネットにハマってしまっておかしくなってしまった姉に 携帯電話を与えてやらせているようです。 正直、このままじゃ退院しても無意味な気がします。 全て自己判断でやってしまう精神科医に少し不安を覚えています。 こういったことに詳しい方、回答のほうをよろしくお願いします。
才能を持ってる人や天才達の、脳の仕組みや構造やシステムなどは、まだ完全には解明されてないんですか？ 自閉症よりも、解明されてないですか？
昨日、3年以上通ってる矯正治療の治療中にかなり前に欠けた前歯を何を言わずに勝手に削られました。 それに何もない下の前歯も削られました。 あまり欠けてなかったんですが、欠けたところにあわせて削られたので削られたその日は冷たい風が当たるだけでもしみて痛かったです。 翌日は風ではみることはななくなったんですが前歯を使って噛むと上手く噛めなかったり上下の前歯を噛み合わせると場所によっては痛い場所があります。 もし、これが自分で言い削ってもらってこうなったなら納得がいくんですけど勝手に削られた事が納得いきません。 これはその医師にいえば何か対応してもらえるんですか？ それと慣れてくれば噛みにくさや痛みはなくなるんですか？ 分かりにくい文だと思いますが回答お願いします。
主治医が転勤するらしいのです。トレッドミル検査結果が悪かったのか？ わかりませんがいい病院ありませんか？あったら直ぐに紹介状かきますって 焦ってるみたいで。早く大学病院にいけって言われてるみたいです。 こんな事 あるのですか？
医療事務の勉強中なのですが、検査の算定でわからないところがあり困っています。 カルテは以下の通りです。 ＜施設の概要　病院85床＞　負担3割の成人男性/診療時間内の診療 ・検尿　（Z、E、ウロノ） ・検血　(1)（R、W、Hb、Hｔ）、像（自動機械法） 　　　　 (2)TP、Tcho、BUN、Na及びCｌ、ALP、TG 検査の会計欄の解答が、 　　　　　　　　　　　26 　　　　　　　　　　36+125 　　　　　　　　　　93+144 　　　　　　　　　　　16 　　　　　　　　　　　50 となっているのですが、この点数の内訳と算定方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
人身事故によりムチウチ等で5ヶ月間整形外科に自由診療で通院した場合、1ヶ月の治療費はどのくらいになるのでしょうか？ 治療内容は以下です。 ・レントゲン（初診のみ） ・週一回、診察+飲み薬と湿布 ・週三回、リハビリ（電気マ、頭牽引） 皆様、よろしくお願い致します。
私は5年前から薬によって眼球上転になり外出に困っていましたが、医者を変えてからこの2か月程、全くおこってません。それで今回私がまた医者を変えることにしたのですが、こっそり紹介状をあけてみるとパーキンソン症候群とかかれていました。これは寝たきりになったり死ぬ病気なのでしょうか？
営業をしています。 最近お客さんとの折衝や業務力の増加、上司からのプレッシャー等で最近、なかなか寝れない、早く起きてしまう 。判断力の低下。 憂鬱の状態が続いて今日、初めて心療内科に 決心して行ってきました。 対応していただいた先生の対応に疑問をもちました。 睡眠障害の症状、不安に思っている事(仕事について)を話したら、上司に相談すれば？私にどうしてほしいの？とこちらに解決策を委ねてきました。話していると自分で解決するしかないでしょ？と言われているように突き放されるような感じでした。 実際、仕事の事は、自分でなんとかするしかないのですが、、、 そして最後は不安を取り除く薬か睡眠の為のくすりかどちらがいい？と聞かれて不安の薬を処方してもらいました。(1週間分ジェイゾロフト) 正直、不安が和らぐと思い病院に訪ねたのに逆にプレッシャーになりますます不安になってきました。この対応が普通なのでしょうか？ 先生に疑問を感じているので薬はまだ薬局に取りにいっていません。副作用も怖いので。 うつ病だから診断時を書いてあげるから休みなさいor配置転換してもらいなさいと言われたいのかもしれません。 文章にまとまりがなくてすみません。
平成２４年１１月盲腸の手術で入院しました。１週間後、体調も良く通常退院なのに主治医に「腹部のドレーンをまだ外せない、あと２か月入院」と言われました。ところが回診に回ってくる医師達はこのドレーンを要らないと言います。そうなればすぐ退院です。患者の権利があるので、主治医を変えるよう要請しました。主治医に話してくれるという医師もいましたが、病院側から２度に渡って拒否されました。外科部長に至っては「我儘言ったらキリがない」と。２か月の入院と１週間の入院は相当違いがあり、医療費の水増しか主治医の実験以外に考え付きません。その事があって、主治医の暴言が酷くなり後半は点滴も投薬も無く、検査に引っ張り出され管の付近に麻酔注射をしては腹部を金属で引っ掻き回され、造影剤を入れられ(アレルギーが有る)被ばくさせられ、手を動かそうものなら大声で怒鳴られました。 具合はどんどん悪くなり、このドレーンを抜くころには当然腸に癒着してしまった管をバリッと大きな音と共に剥がされ激しい痛みと熱で七転八倒しました。痛みのあまり点滴を要求すると、筋肉注射ならいいよとの事。悔しくて断りました。毎日毎日恐ろしさと悔しさで泣きました。１年が過ぎた今でも夢にうなされ怒りが込み上げます。病院の医事科は患者の権利でも希望に添えない事があると言います。 それでは病院の入り口に大きく掲げる必要は無いと思いますが…。この主治医は他の病院に移りましたが何か制裁を与える方法はありませんか？
遠い未来では手術の全てを自動機械が行っていて、医者が必要ない日がくると思いますか？
現在21歳妊娠中です。 今年2月に入籍し、氏名が変わりました。 今年5月に旦那と住む家が完成するので、それまでは旦那は旦那の実家で、私は私の実家で生活するため住民票は別々です。 入籍前から私は仕事をしていなくて、ずっと健康保険はお父さんの扶養に入っています。 旦那の健康保険の扶養に入ろうとしたところ住民票が別々なので同居してからでないと入れないとのことでした。 5月まではそのままお父さんの扶養に入り続けることになり、健康保険証の氏名変更の手続きをしてもらうことにしたのですが、会社側は旧姓のまま使ってくれと言い変更してくれません。 保険証は氏名変更しなくてもいいものなんですか？ また、私は2週間に1回妊婦健診で産婦人科に行ってるのですが、旧姓のままの保険証を使用することは出来るのでしょうか？ 回答お願いします(＞人＜;)
TERUMOのシュアプラグ延長チューブを使用する際、下図 (１) が主管、(２) が側管となると聞きました。 理由について、自分なりに調べてみたのですが、 側管とは緊急用の点滴や注射などで使用する意味合いがあり、緊急ゆえに患者さんに速やかに薬液を届けたいため、このシュアプラグ延長チューブの場合、患者側に近い (２) が側管になる、ということなのでしょうか？ (反対に言えば、維持液などさほど緊急という訳ではない輸液は (１) の主管から流し、緊急時の為に (２) の側管を残しておく、ということでしょうか？) 初歩的な質問ですが、どなたか回答解説宜しくお願い致します＞＜
父が末期で余命が半年と診断されました。 アルコール性で腹水がすごい溜まってて苦しいから入院したんですけどその時診断されました。 腹水何回か抜いています。 他の質問者であまり見てないのですが食欲もちゃんとあります。 それでなんですが、余命を延ばすにはどうすればいいですか？ 病院で塩分控えて水も控えてるのですがそれで余命少しでも延びますか？ 私は学生なんですができること少しでも協力したいです。 母は亡くしているので今は姉が家事しています、 長文失礼しました。 回答お願いします。
外国では僧帽弁閉鎖不全症に対するカテーテル治療のマイトラクリップが実施されてるようですが、日本ではこのマイトラクリップの実施はされてないのですか？近いうちに実施される予定などはありますか？ 分かる方教えて下さい。
現在入院しています。 2/23入院、24手術、その後経過は順調で3/1または2日あたりに退院になるかと思います。 高額医療の「限度額認定」は申請し、入院時に提示していますが、1日～月末での計算になり、月をまたぐとまた別途の支払いが必要になると聞きました。 もし3/1ないし2日に退院した場合、3月分は何の費用を負担することになるのでしょうか?(食事代は必要だと思いますが)手術や処置は2月中にほぼ終了しているので2月の支払い=限度額対象となると思っているのですが・・・。ちなみに、部屋は大部屋です。 保険会社の兼ね合いで、出来れば3/2あたりまで入院していたいと考えています。 こういったことに詳しい方、経験のある方、教えていただけえるとたすかります。 宜しくお願いします。
至急お願いします(~o~)助けて下さい。湿度90%、温度25度、機械熱がすごい熱感、作業中に体調がおかしくなり 熱37度6 血圧190-123 脈 104 過呼吸 歩行不能 酸素飽和量 100% 皮膚 熱感 発汗なし で 病院に CPK 631 コリンE 435 でした。 なんともないと判断 されましたが 9日間 入院。退院 頻脈動悸がすごい状態、退院してから4週間後にＭＲIとったら 脳 右側 白くなっていて浮遊性めまいがすごい 、3hzsparkが 脳波にでてました。 これは 熱中症の症状 が 引き起こした後遺症でしょうか？ 診断が ついてません。 医師は 熱中症 診断 せずに検査もせずに めまい症&心因性。気のせいだ。春先だし 熱中症に なるわけないだろーう と 怒鳴られてしまいました。 今は診断が ついてませんが病院をかえて、めまいの検査、脳波の検査、MRIをして漢方薬で治療中です。ほとんど漢方薬は熱中症の薬に近いです。 最近、トレッドミル 運動負荷検査をしましたが おもいのほか多分に悪かったのだと思います。無理をするな。の一言でした。 診断が つかないのは なぜ でしょうか？
氏が変更（改姓）になった場合、 今まで通っていた病院は初診扱いになってしまうのでしょうか。 変更前も変更後も国民健康保険です。 初診と再診で料金が違うので気になっています。 宜しくお願い致します。
を 見抜く、 見つける、 調べる、 確かめる .......... 方法を教えて下さい。
父親が病気になりました。地元の病院で検査をしたところ食道に腫瘍がみつかりそのまま医大へ紹介状を渡されたらしく原因が分からないまま父を連れて医大へ行ったらしいのですが、熱があったようで検査が出来ずとりあえず帰ってきました。母が事情を説明しに地元の病院へ行ったら看護師から「悪性だったから検査が出来ないのねえ」と言われたらしく何のことやら理解できずに娘の私に電話をかけてきました。私も母が何を言っているのか分からなかったので次の日に仕事中でしたが病院へ電話をかけ話を聞きに行こうと話していたのですが言ったとか言わないとかで結局40分も話してしまい、その後先生から今日は都合が悪いと折り返し電話があったのでそのまま電話で話をしました。先生は物の言い方は冷たい感じでしたが何でも聞いてくださいと言ってくれ20分ほど話して電話を切ったのですがその日は父が点滴をうちに病院へ行っていたらしく私の電話にもかなり怒っていたらしく母親に文句を言い出したようで、見かねた父が「それが患者に対しての態度か！」と怒鳴るといきなり父に向かって「あなたの病気の話です。あなたの腫瘍は悪性なんですよ」と怒鳴り返したそうです。私にも先生は（看護師も）何度も父に告知をしろと母に言ったと言いましたが、母親は全く聞いてないといいます。先生はカルテにも記載していると言っていますが母はその日は先生に会っていないと・・・ 立ち会っていないので何を信じていいのか分からないのですが、いくらなんでもそんな大事なことを言われて忘れているという母の記憶を疑うこともできません。結局父親も腹を立ててしまい病院には二度と行かないと・・・ 母もショックをうけていて、もちろん私も腹立たしさをとおりこし悔しくてたまりません。 病院は変えることにして母と病院を探していますが唯一の救いは父がまだ治療する気を捨てていないということです。あんな告知の仕方をされてどんな思いで頑張ろうとしているのかを考えたら悔しくて仕方ないのですが、うちは田舎で狭い街なのです。 泣き寝入りをするしかないんですよねえ・・・
先月、手術し今休職中です …傷病手当金の手続きにあたって給料がマイナスで6万円支払うことになりました。 こんな会社ありますか？
仕事先の目を伏せる事のできない悪質な人間関係により極度のストレスを患い職場にその辞める旨を伝えたら診断書が必要と言われたのですが、わたしは橋本病(薬はなしで経過観察中)もちでもあるのですがそこでその橋本病でかかりつけになっている病院に行くべきか、または初診で心療内科に行くべきかどちらが適していますでしょうか？
2007年11月12日(当時中1)交通事故に遭いました 当時は頭2箇所たんこぶ(当日はかなり髪が抜けた)、首捻挫、腰2箇所・左脛・左足首に打撲擦過傷、左膝アオタン? とまぁ主な外傷はこんな感じでした 後遺症は左膝です (丁度事故直前は成長期真っ盛りでした) これまでに整形外科や整骨院は受診しました 6人ほど(触った人全員)の医師やら作業療法士やらに触った感じ靭帯が悪いといわれたものの、レントゲンもMRIも異常なし レーザー、低周波、カンショウハの治療もそれぞれ1～2ヶ月(記憶曖昧)行ったが大した効果は得られず マッサージに通い続ければ気休めにはなるが、快方には向かわない 確か中2の5月、整形外科医に“完治”と言われる 以上が今までの治療結果 中1の12月の途中には体育の授業にも復帰し、どんどん悪化 現在の症状として ・左膝の不安定感(なんかグラグラ、接触不良というか、体重かけるのが怖い) ・特に階段の下りにおいてだが、しばしば歩行に困難を感じる(ちょっと体重がかかるとピキッって感じの鋭い電気みたいな痛みが走る、なんかカクッとする感じ) ・今だに押すと痛いという類の痛みも顕在(当初からピンポイントは全く変わらない←皿よりちょい右脚より) ・時に座ってても関節が縮まる感じで痛い(冷えると特に悪化する気がする) ・どちらかというと脚が伸び切らない気がする(曲げるよりも) ・レントゲンでは一応、年の割りに関節の隙間が狭いと言われた ダラダラな文ですいません めちゃくちゃ痛くて歩けなくて困ることもある 医師に見捨てられたから今現在痛みに耐えるしかない どうにか原因(病名？)が知りたいです そしたら治療の目処がたつかもしれない 治したいというより何らかの治療、松葉杖とか固定とかだけでもいいからなにかしてほしい だからとにかくMRIに写らない靭帯系統の異常の原因が知りたいです ご協力くださるとありがたいです 長々取り止めのない話お付き合いさせてしまい申し訳ございません
教えて下さい。 運動負荷試験 トレッドミル 検査をします。 例えば目標心拍数 162 としますね。 6分で目標心拍数 にたどりついた場合 虚血と診断されますか？
先月に仕事中に怪我をしてしまい労災認定され仕事を休んでるのですが、今月初めて給付金を貰うのですが何割貰えるのでしょうか？6割とか8割とか聞くのですけれどもどちらなのでしょうか？あと給付金からは所得税、住民税、厚生年金などいつも通り引かれるのでしょうか？詳しい方宜しくお願い致します。
私の母は７５歳の後期高齢者対象者です。去年までは自営業を営んでおりましたが、今年、75歳になり、自営業をやめました。そこで、扶養家族と言う制度に興味を持ってきました。しかし、いろいろと調べていくうちに、後期高齢者対象者は扶養家族にできないとありましたが、それは本当なんでしょうか。わかっている方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。宜しく、お願い致します。
私が悪いのは分かります。精神科に通ってますが、主治医は私の事がもうお手上げなのだと思います。おとどしに変わった病院ですが、デイケアの紹介状も二つ書いてもらったのに私は行かず それに入院させてくださいと頼んだのに病院が怖くて、三日で出てきました。また私は仕事を焦ってしまい沢山応募してしまいます。それで受かったはいいのですが、いつも続かず私はいつも行く前からしんどくなります。それが癖で主治医のいうことをきけません。それで吐き気と頭痛とお腹はやはり壊していたのですが壊してないと言ってしまい相談しに行ったのですが、診察はその時私しかおらず診察が終わった後に カルテを主治医が受付の人に持っていくときに嫌だ困ったという態度を受付の女性にし、私をバカにしたような態度でニタニタ笑っていました。被害妄想ではなく、バカにしてると思います。 前からあまり分かってくれないなと思ってました。もう嫌で転院しようと思ってます。
「鬱病の人に対して接し方が分からない」という人が理解を深められる、丁度いい漫画を探しています。 ・夫婦・恋愛もの、又は子供がいる設定の漫画。 ・なるべく明るく希望が持てるもの 実際に読んだ方の感想なども知りたいです。 よろしくお願いします！
両手に力が入らない 最近、1日に一回はあったのですが 血を見た感じ… グロいのをみたりするときの、 力が抜ける感じで、 両手に力が入らなくなりました。 握りこぶしをつくって力をいれても 全く力が入らないです。 あと腕も痛くなったりします。それはこれと 繋がりがあるかはわかりませんが。 今日は、結構続いたり頻繁に起こりました。 最近、眠れなくて夜中遅くに就寝したり あんまりやる気がおきません。 親にそう話すと、大丈夫だよ。と言っていますが 病院で見てもらって方がいいのでしょうか？ もし見てもらうなら神経科ですか？それとも内科ですか？
地域医療は僻地での医療のことをいうのですか？ それともその病院のある地域での医療のことをいうのですか？
幼児の時に、医者から、自閉症と診断された時って、医者はどのような方法で自閉症と判断するんですか？ あと、自閉症かどうかを確認、診断する時は脳波って必ず計るんですか？ 行動などで自閉症と診断されても、脳波が何らかの理由で計れなかった場合は、本当は自閉症では無かった事もあるんですか？ あと自閉症の症状があっても、脳波などで物理的に確認できない場合、医者は行動や観察だけで理論的に自閉症と判断していいんですか？ あと自閉症の症状があっても、本当は自閉症では無くて、知的障害や障害の無い脳(普通の人)や変わった脳や特別な脳なだけな事もあるんですか？ 凄く疑問なので教えて下さい。お願いしますm(._.)m
子ども医療費助成に係る高額療養費相当額の返還についてという手紙が来ました。 返還請求額が１７万ほどあります。健康保険から高額療養費が支払われたため、その額を返還していただくものと理由が書かれていますが、これは、どう理解すればいいんでしょうか？ すみません　理解力がなくて‥。教えてください。
認知症の父親が、どうやら排泄後の後始末をちゃんとできないようなので、トイレ内にお尻の吹き方を案内する貼り紙を貼ってみようと思います。 同じように考える介護者がいるのではないかと思い、ネットで探しましたがうまく見つかりません。 そんなデータってどこかでDLできないものでしょうか？
娘（２歳）と自分が父娘関係にあるかどうかDNA鑑定を検討しています。 妻の不倫相手との子かどうか調べるためです。 費用は自分持ちではないのでいくらでも構いません （相手の男の負担なので100万とかでもいいです）。 それよりも、精度が高く安心できる機関がいいです。証明書についても、 法的な使用も全く問題ないものが望ましいです。 99.9%以上の信頼性があるようですが、疑いの余地を一切なくしたいこと、けじめをつけるため、 できることはすべてやりたい、などの理由から（つまり精神的に落ち着くために）、確率的には 不要かとは思うのですが、自分と娘の親子関係に加えて、相手の男と娘の親子関係についても 調べたいと思っています。 わざわざ、鑑定をする機関まで行かなくても、来てもらえるものがいいです。 精度を高めるためのオプションとかもあるのでしょうか。 また、その他オプションなどあるのでしょうか。 費用を全く気にしなくていい場合、どのような鑑定方法になるでしょうか。 （内心、相手への仕返しの意味も含めて高いほうがいいと思っています） よろしくお願いいたします。
始めて書かせていただきます。私の父は、不整脈（心房細動）です。昨日（2月14日）受診した医師が主治医ではなかったようで、処方されている薬の中にファモチジンOD20mgが、ありました。父がネットで調べた所、ファモチジンは、不整脈の患者に摂取させるのは禁忌、ファモチジンが含まれている市販の薬を飲んで亡くなった人もいると書いてあったようで、私も調べて見たところ、同じような事が書いてありました。とても、心配で父も飲んでしまって良いのか心配していました。ファモチジンは不整脈の患者に摂取は禁忌だけどODなら摂取してもよいのでしょうか？
高齢の母がくも膜下出血でこん睡状態ですが急性期は過ぎたとのことで、療養型病院を探すことになりました。月額２０万円弱と聞いていましたが、そこから福祉サービスをいろいろ使って行くのだと思っていましたところ、使ったうえでその金額だということがわかって驚いています。 医療費や食費・居住費といったものはそれなりに限度額が設定されていてありがたいのですが、その他費用である「日常生活費」に落とし穴がありました。 例えば、おむつが１日１５００円（ということは１ヶ月で４万５千円）洗濯などを含む雑費が１日３千円（ということは１ヶ月９万円）で、日常生活費だけで１４万円という金額になるそうです。 おむつは持ち込み、洗濯は自分たちですればいいと思い言ってみましたが、それは認められないそうです。 知人から、「うちは探していたらおむつ持ち込みＯＫのところがあり、そこにした。良心的なところもあるわよ」と聞きました。いろいろ探しても、なかなか情報がありません。 神奈川県内で良心的な療養型病床がありましたら、具体的に教えていただけませんでしょうか。 おむつ持ち込みＯＫ、洗濯も自分たちでＯＫという感じなら、日常生活費がそれほどかからないのではないかと思います。 よろしくお願い致します。
私は今病気で入院をしています。 大部屋なのですが、そこに入ってきたお婆ちゃんのお喋りが本当にうるさくて不快です。 自分は病院にお喋りしに入院してるんだ。 と言っていました。 さらに 検査で異常がない事がわかったのに 家に帰っても一人ぼっちだし、病院のご飯を食べたいから入院期間を伸ばしてもらった。 とも言ってました。 こっちは病気で具合が悪くてゆっくり寝てたいのに、そのお婆ちゃんは一日中ペチャクチャとお喋り。 一度話出すと同じ話を延々と繰り返し、終わる気配が全く見えません。 病院を社交場かなにかと勘違いしている様です。 こんな後期高齢者の医療費の為に国の税金から大部分が負担されていると思うと腹立たしいです。 毎日ストレスを感じますが、個室のベッド代を払うのもお金が勿体ない気がしてしまいます。 こういう時はどうしたら良いでしょうか？ 初めての入院なので困っています。 こういう方ってどこの病院にもいる者なんでしょうかね？
外来専門のクリニックで理学療法士をしています。 元々、来られていた患者さんが骨折を他院にて手術をして、そのままその病院の外来で運動器リハビリテーションを行っています。 しかし、うちにも来られて運動器リハビリテーションを行っております。 それは算定に問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の彼女が中国人です。 彼女の父親が今月末に中国から来日し日本に2,3か月程度滞在するそうです。 その方が糖尿病らしく、インスリンの注射をしているそうです。 日常会話はともかく、薬の種類屋説明まで日本語がわからない彼女から 「薬局でインスリンを代わりに買ってきてくれないか」 とお願いされたものの 日本では処方箋がなければ買えない薬だし私自身インスリンの事をよく知らないので 買うのは無理ってことを説明して一応納得してもらったのですが 「じゃぁどうすればいい？」 と聞かれて返答に詰まってしまいました どうすればいいのでしょうか？ 三か月分中国で買って持ってきてもらえばいいのか？ （そんなにたくさん飛行機もしくは国内に持ち込めるのか？何か許可書類、申請みたいなものはいるのか？この薬は三か月も保存できるものなのか？等心配してます） それとも中国で診断書か何か書いてもらって日本で処方してもらえばいいのか それとも初めから日本の病院で診察し直してもらうべきなのか （保健相がないのでとても高額になりますよね・・・・・） その他どの方法が一番現実的かわかりません。 もし、わかりましたら教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします。
理学療法学部の学生生活についてアドバイスお願いします。 今年の４月から理学療法学部がある大学へ入学することになりました。 編入試験なので、２年生からのスタートになります。ちなみに現在、２４歳（男）です。 いくつか不安があるので、質問させてください。 １ 理学療法学部の学生生活はどのくらい大変ですか？ 普通の学部に比べると勉強が大変なことは承知しているのですが、どのくらい大変なのでしょうか？ 進級も難しい感じなのでしょうか？ 毎年何人くらい留年していましたか？ ２ 現役の人たちと比べると年齢が離れてしまいますが、仲良くできるか不安です。 現役の子達の５年ほど離れていることになるので、とても心配です。性格は明るくて、人見知りしないのですが、年齢が離れている１０代の子達と接する機会は少ないので、不安です。年齢が離れていたご友人、もしくは経験者はアドバイス頂けないでしょうか？ ３ ２～４年生ですが、学年事にどのようなカリキュラムで進むことになりますか？ 実習は何年生から本格的になりますか？ 実習もやはりきついのでしょうか？ ４ 将来的に就職の際に学生時だの成績が大きく関係しますか？
生理前になると死にたくなったりやる気が全くわかなくなり、気持ちが暗くなります。 常に眠く気怠くて辛いです。気持ちが落ちてるせいか他人と関わるのも辛くなったりします。 仕事も普段より疲れやすく起床も辛いです。 毎月毎月こんな状態で、生理痛も重いときが多く、頭痛もおきます。頭痛のせいで吐き気がしてきたり、月の半分は具合が悪いです。 産婦人科で薬貰うと楽になりますでしょうか？ 何かお力添えお願い致します。
毎週いつも通ってる心療内科の定期検診で、気になっていた とある数値が気になっていて、先週採血して今日結果が出たんですけど、そのとある数値は、「今回はその数値は調べてなかった」と主治医が言ったので、主治医には内緒で近所の別の内科で調べたんですけど、 要は、近所の内科がその毎週の心療内科に電話すること（つまり密告）はあるでしょうか？「誰々が心配してうちの内科にきましたよ。」とか。 内科は心療内科の名前、場所は知っています。
今回子供を出産しました。 私は勤め先の社会保険に加入しているのですが、その子を扶養にすると会社に子供が扶養に入った事が分かるのでしょうか？ 訳があり、子供を出産した事を会社に話していません。今後も出来れば話したくありません。 保険証が届く際に分かってしまいますか？ 私は派遣社員のような形で、派遣元→店舗の従業員という立場です。 知られたくないのは、私以外の店舗従業員(店長)にです。 本当に何もかも無知で質問内容さえ上手くかけているか分かりませんが、どなたか分かる方教えて頂けませんか？
母68才脳梗塞寝たきりです。嚥下機能がかなり落ち、とろみ食でも毎回かなりむせて咳き込みます。昔から食べる事が好きで、寝たきりになってからもよく食べます。胃ろうは主介護者がかわいそうと拒否しています。 誤嚥性肺炎になるのは時間の問題ですか？
眼科にて検査補助をしています。 遠近両用眼鏡を処方する場合、 遠方→近方の順で合わせるのか、 近方→遠方の順で合わせるのか、 どちらが正しいのでしょうか？ 無知なわたしに教えてください。
最近、腹腔鏡下手術を受けました。 大部屋だったのですが、隣のベッドの人は術後に皮下出血を起こして お腹の広範囲が紫色になり、1ヶ月はそれが消えないというのを聞きました。 私はそのような事はありませんでした。 その人とは手術担当の先生が違ったのですが、 これは先生の手術の技術と関係あるのでしょうか？
私は、ある病気のため国立行政法人の病院に通院しています。 その日は、まず検査を受けてから医師による診察を受けました。 診察中半ばで、医師のポケットに入っていたPHSが鳴り、医師は、四、五分で行くと答えました。 私には、話しておきたいことがあったため、少なくとも四、五分よりは早く診察時間を短く終えなければならないと思い、突如早口になって、話そうと思っていたことを伝えました。 それで、診察は終わったわけですが、医師がPHSに出たこと、四、五分で（そちらに）行くと答えたことにショックを受けました。おそらく当日は私が最後の患者だったかもしれず、電話の主は診察は終了したと思っていたのかもしれません。 　診察中のPHSについて、患者さんおよびお医者さんは、どのようにお考えでしょう。もちろん出なければならない時もあり、緊急に連絡を入れなければならない時もあるでしょうし、ケースバイケースだろうと思いますが。 私は、お医者さんてほんとにお忙しいんだなと思い、申し訳ないような気持ちになって「どうも申し訳ありませんでした」と言って、診察室を出たのですが、ちっとも申し訳なくなんかないような気もして、皆さま、いかがでしょうか。
主人が医師です。自分は専業主婦ですが、妊婦で、つわりが酷く、家事を思うようにこなせません。 主人に家事をお願いするのが心苦しいです。本人は実際家事が苦手で、何度教えても上手にはできません。(結婚８年目になります)。故に私には専業主婦を望んでいました。妊娠する前までは、主人が活動しやすい環境を作っていました。が、妊娠してからは、全くできなくなりました。 主人はムリしなくていいと言ってくれます。実際部屋が汚くても気にもなっていません。夜は牛丼のテイクアウトで全然喜んでいます。助かります。でも、家事を誰かがしなくては、家庭が回りません。思うようにできない自分としては、主人に協力してもらえたら、と思うのです。 本人は「いつでも言って」と言いますが、実際に言うと、色々理由をつけて、嫌がります。(←すぐ分かります！)嫌なんだろうな、と分かりつつも、私も毎日、きついので、余裕がなくなってきました。最近は子供が産まれたあとを想像して、不安になります。 朝は早く、夜は遅い、ストレスフルの医療従事者に皿を洗わせたり、風呂を掃除させたり、それって、どう思いますか？ ちなみに実家は祖母の介護が始まったばかりで両親ともに疲労困憊している状態で頼れませんし、家事代行サービスは考えておりません。
保険薬局が特定の審査支払機関（国保連、支払基金のどちらか）にレセプトを提出する際、各都道府県にある支部に提出することになると思うのですが、その際どういった条件でどの支部に提出されているのでしょうか。また、各都道府県の支部で提出されたレセプトは他の都道府県の支部とデータの共有がされているのでしょうか。加えて、それが明記された公開されている資料はあるのでしょうか。詳しい方がいたら教えてください。 これだけだと分かりにくいので、例を追記します。 神奈川県に店舗がある保険薬局は、支払基金にレセプトを提出する際、所在が神奈川県なので（条件）神奈川県にある支払基金の支部（どの支部に提出するか）にのみ提出する。そのレセプトは神奈川県の支部内でのみ突合され、保険団体に届くまで支払基金内の他の支部には共有されないため、支部をまたいでのレセプト突合は行われない。 よろしくお願いします。
2月20日で会社を退職するんですが、2月28日まで社保が任意継続出来るのか教えて下さい。その時に社保が日割りになるんでしょうか？ 色々調べたんですが、あまりわからずで。 現在の会社は1月1日付けで社保に入ったんですが、社保の継続は2ヶ月入ってないと出来ないとも書いてあって。日にちで言えば足らないんですよね。元々継続は無理な話しなんですかね？ 会社の給料締め日が20日なので、きりの良い20日退職にしたのですが。 新しい会社は雇用は2月22日からなんですが、社保は3月1日からなんです。 2月20～2月28日まで現在の会社の保険が使えれば現在通院してるので助かると思いまして。 教えて貰えたら助かります。よろしくお願いします。
いつも突然、胸がしめつけられるみたいに、息苦しくなり、手のしびれ、フラフラになり、冷や汗、あぶら汗、全身がとにかく震えて、すごくしんどくなります。たまにその症状がでているときに、すごく頭痛があったり、微熱があったりします。 昨日も、それらの症状がでて、あまりにしんどかったので、緊急で病院にいきましたが、心電図と問診だけで、ゆっくり休んでくださいと帰されました。 自分で何度も病院に行きましたが 内科では、高血圧（いつもだいたい１３０－９０）薬の処方うけてます。 　　　　　甲状腺検査（血液）異常なし 　　　　　肺のレントゲン異常なし 脳神経内科では、今年CT　異常なし、２年前MRI　異常なし 耳鼻科では、音波のでる機械での検査　三半神経異常なし 去年健康診断異常なし 精神的なものじゃないかと終わらせてしまわれることもあります。 病院も何科を受診していいのか、わかりません。 症状が出るときは、本当にしんどいのです。
統合失調症で幻聴がある患者さんに対して「どんなことが聞こえますか？」と聞いても良いのですか？ 看護学校に通っていて精神の問題を解いていたら、幻聴がある患者さんに対しての対応で適切なものは？という問題だったのですが、「お薬を飲んでいますか？」と「どんなことが聞こえますか？」が正解でした。 ちなみに、看護師には聞こえないと伝えてもいいみたいなことが書いてあったのですが、これもいいのでしょうか？
回答お願いします。　旦那と主婦の保険について教えて頂きたいです。　 自営業・旦那32歳・妻30歳　子ども5歳・3歳0歳がいます。　子どもは医療保険に加入していません。 　旦那は東京海上の超保険長割り終身の死亡・高度障害保険金額300万 終身　50歳まで払い込みと、　超保険医療総合保険　入院給付金日額（60日型）5000円 手術給付金　入院中・50000　入院中以外・25000　放射線治療給付金・50000 終身　60歳払い込み　です。　加入時に旦那と説明はきいたのですが、内容が分からなくなりました。　旦那が亡くなった場合、月に15万ほど貰えると言っていた様な気がします・・　死亡保険金額300万は少なすぎでしょうか？　 　妻は主婦で、県民共済の月掛金￥2000と特約・医療1型￥1000と介護1型￥1000に加入しています。　一人目の子ども帝王切開になったため、共済に加入しました。　解約するか迷っています。　主婦には死亡保険は急いで加入しなくてもよいとよく聞きますがどうなのでしょうか？　また別の医療保険に変える場合、いくらくらいで保証内容はどういった物がよいのでしょうか？県民共済のままでも他の保険とさほどかわらないのでしょうか？　
現在、透析勤務4年目の20代前半の男性看護師です。 今後も透析の分野を深めて少しでも患者の手助けができたらと考えています。 これから1年過程の臨床工学技士に入学するべきか悩んでいます。 看護師or臨床工学技士の男性として家族を養う身になった時の将来性や安定性を教えてください！よろしくお願いします。
市町村などの地方自治体内の各病院が共通に使える電子カルテシステムの記事がありました。 確かに、一つの病院で受けた検査結果を、他の病院でも見て使えるようになると、便利だしコスト低減になります。 しかし、個人情報はどうなるのでしょうか? 例えば、A病院での検査結果(プライバシー情報)が、患者が知らない間に、勝手に、B病院の医師が見てしまうというこはあるのでしょうか?
薬局に処方箋を持って行きました。 薬名は「A」です。 この「A」には「B」というジェネリックがあります。 処方箋には、「ジェネリック不可」という記載はありません。 で、患者は無言でこの処方箋を薬局に提出しました。 そこで質問です。薬局の正しい対応方は次のどれでしょうか。 (1)処方箋どおり「A」を提供する。 (2)気を利かして「B」を提供する。 (3)ジェネリックを希望するかどうか患者に聞く。
3日前に　風邪を引いてしまい、声がきれいに出なくなってしまいました(;´Д⊂) 私は合唱部員で、2月11日にアンサンブルコンテストがあります。 先日病院にいったんですが良くなりません。 マスクも１日中つけているし、のど飴も舐めてるんですが効きません(T-T) 少人数で歌うため私のパートは2人しかいないので すぐに治る方法を教えてください！
手術をする必要が生じているのですが、大阪総合医療センターと関西医科大学付属枚方病院のどちらかにすべきか悩んでいます。 医師の総合的なスキルはどっちの方が上でしょうか？
もし法に触れることをしていたら、どこに通報してるんでしょうか？？ また職場の内部告発または患者からの通報では、だれが通報したかなどばれるものですか？？
この度、厚生障害年金を受給出来ました、証書が送られてきたのですが遡逆請求もしていますが幾ら受給できるのかわかりません、年金事務所では振込み前に受給金額の明細を送付されますと言っています。 幾ら入金になるのか知りたいのですがご教授ください。 支払い開始年月日　平成16年10月　基本となる年金額　596、000　年金額　596、000　「年金時効特例法」に該当する場合を除き、平成20年5月以前の年金は、時効消滅によりお支払いはありません と書いています。 受給権を習得した年月日は平成16年9月です　証書の年月日は　平成26年1月23日です 平成26年1月23日　上記のとおり決定しましたので通知しますと書いています 障害の等級は3級12号です。　 現在平成26年2月なので入金はいつごろでしょうか？
伯父が脳溢血で倒れました。救急病院に搬送されましたが、半身不随、目も見えなくなったそうです。前々から、病院で手術をしておいた方がいいとすすめられていたのですが、拒否し続け、先日倒れてしまいました。 その病院で、一日がかりの麻酔をし手術を行ったそうなのですが、来週に病院を転院するそうです。 一日がかりの麻酔というのを初めて聞いたのですが、そんなにかかる麻酔なんてあるんでしょうか？また転院するというのは、症状がよくなった時にするのでしょうか？それとも、手におえないからするのでしょうか？ 詳しく聞きたかったのですが、伯父家族も気が動転していて、こちらも冷静に話ができなかったので、現状がよくわかりません。 どなたかおわかりになる方教えてください。
本日一歳９ヶ月になる息子の予防接種をする為に総合病院に行きました。 そこで三種混合とポリオを接種する予定でしたが、病院のミスで、三種混合と四種混合を接種されてしまいました。 病院の説明では問題ないとの事ですが、自分的には許せないので、明日説明をうけに行くつもりです。(病院の説明は妻が聞いて僕は電話説明）　これは医療ミスだと思うのですが、どうでしょうか？また、病院がミスした事による慰謝料とかは請求出来るのでしょうか？　詳しく分かる方お願い致します。
現在の状態です １年以上前からゾルピデム酒石酸塩錠5mg「サンド」を毎晩（22～23時位）１錠飲んでます それでも寝れない場合は追加でもう１錠飲んで寝ます（医者から許可をもらってます） 寝る時は落ちる寸前まで携帯でゲームをしてます 胃薬（ランソプラゾール15mg、ムコスタ100mg）を飲んでますが、ときたま食事を作っている時や食後数時間後気持ち悪くなる（リバースまでにはいかない） 何を食べても食後体（背中）がかゆくなる 昼寝や夜寝ていてトイレ等で起きたときに「このまま寝たら死ぬンじゃないか？」を思う時がある（寝る時はまた寝落ちする） 夕方、カーテンを閉めて部屋の電気を点ける時、不安感？を感じる時がある 熱は無いが体がフワフワ感がある 部屋は非常灯（黄色い豆電球）にして寝てますが、それでも暗いと感じる（だけど明るいと寝れない） 車に乗っていて後ろに車が付かれるのが不愉快（車間をあけない車） 多少はコントロールできる？と思うが怒りっぽい 色々な時に昔のイヤな事を思い出す 左目下（涙袋？）の所が少々痙攣している 最悪な事も少々考える事がある こんな感じですが、病院に行って診察をうけた方がいいのでしょうか？
私は看護師を目指そうと思っているのですが、不安なことがあります。 下らない質問かもしれませんが、私にとってどうしても気になる事なので、看護師さんに以下の事を教えていただけたらとても嬉しいです。 １．病院に入院している時によく看護師さんに脈を測っていただきましたが、手で測っている時と機械を使って測るときがありました。 私は以前ヘルパーの資格を取る際少しだけ脈の測り方を勉強し、1度だけ練習をする時間がありましたが、上手く測れませんでした。 周囲は皆出来ているのに自分だけ出来ずにずっと心残りになっています・・。 看護学校に行ったら丁寧に教えて頂けるでしょうか？練習すれば誰でも上手く測れますか？ コツがあれば教えていただきたいです。 ２．採血はどれくらい練習すれば慣れるものですか？ どちらかだけでも構わないので、教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
母が通院している総合病院で些細なことでトラブルになり、結局私が謝ったのですが、その看護師が、私がどこでフルネームを知ったか、気持ちが悪いと言いふらしています。 公立の総合病院ですから、職員録には職名と氏名が掲載されています。職員録は一般の書店でも販売されています。 何で気持ち悪いと思うのか、不思議でなりません。その看護師はいつも目がトロ～ンとしているので、何かの疾患持ちなのかなと思ってしまいます。 気持ち悪いと言われて、誰もいい気持ちはしません。謝罪は求めませんが、名前を知った理由をその看護師に言ってやりたいのですが。どうしたらよろしいのでしょうか。
タイトルの通りなのですが、アスペルガーの疑いがある同僚がいます。 彼女は20代半ばで約7ヶ月ほどまえから同じプロジェクトチームとして密接に働いています。 彼女のことで今色々と問題が起きています。 文章だけで判断できるわけじゃないのは承知ですが読んでみて彼女がアスペルガーだと感じるかどうか回答ください。 ⚫︎周囲への配慮が著しく低い 例.静かなフロアでかなり咀嚼音がするスナックを毎日食べる 物凄い振動で書類を整える 興奮すると大声になる ⚫︎空気が読めない 例.内輪の話をコソコソ気味にしている時に近寄ってきて目配せでちょっと離れて、と合図してもポカン顔で聞き続ける ⚫︎被害妄想気味 いじめにあっている相談を上へしていた。 (これに関してはそんな性格なので多少みんなに冷たくは確かにされつつあります…) ちなみに以前の職場は仕事はできたが嫌な人ばかりで辞めたそうです。 ⚫︎自信過剰(ナルシスト？) 基本的に無口だが話せるチャンスがあると興奮気味になり自慢話が止まらない。こんな場所へ行ったとかこんな体験をした、前の職場ではこんなに凄い存在だったなど。 基本的に自分は皆より優れている凄い人間だと思ってるようです。(この部分はあくまで推測) ⚫︎モチベーションの差が激しい しゃかりきに張り切っていたかと思えば次の日は一日中だらりとした姿勢つっぷしてなにもしないなど。 ⚫︎臨機応変さが無い 例、想定外の内容の電話に受けるとしどろもどろになって会話にならない等 個人的な印象としてはごく普通の女の子らしい部分もあり微妙なところだとおもいますが、やはり病的な非常識さだと思います。 物凄く自信家な面と引っ込み思案な面が同居している性格だなと感じます。
10代処女で生理不順で産婦人科に行った時のこと。医者は男性ばかりで仕方なく診てもらうことになったんです。 医者に問診で『sexしたことないの⁉︎処女なの⁈』と何度も言われ、触診の時は『綺麗な処女膜ですね～』と言われ、診察後は突然カーテンから顔を出してニヤニヤしながら『問題無いですね～』としばらく顔を見て、締めたと思ったら突然陰毛の上に手を置いて『お腹出てますね～』と言われました。 診察後に必要ないのにカーテン開けたり関係ない場所触ったりするのは産婦人科では普通のことなんですか？ショックで泣きました。
昨夜から熱発と吐き気があります。 寒気はありません。 ちょっと関節が痛いですが気になる程度です。 今日病院に行こうと思っていますが 点滴を希望したら打ってもらえるのでしょうか？(症状が楽になり早く完治しやすいと聞いたので) 症状は 発熱、吐き気、喉の痛みが主です。 回答お待ちしております。
来週、MRIをすることになりました。 その前に、先週、レントゲンを撮ったのですが、広い1つの部屋に レントゲンと、その横に少し間を空けて、MRIが置いてありました。 その時、気になったのは、MRIを15分ぐらい、している間に、 横でどなたかが、レントゲンを撮られたら、自分も被爆することに なるのであようか？ 心配になったので、よろしくお願いします。
７７歳男性です。半年前にかすれ声になり、総合病院の耳鼻咽喉科に通院してます。 CTやMRI　等各種検査をしましたが　原因不明の　特発性　片側反回神経麻痺（左）との診断です。 あと二か月程様子をみて　改善されなければ　全身麻酔の手術が必要と云われてます。 インターネット上で　反回神経麻痺に効果があるとの　鍼灸院の案内を見ますが　鍼治療で改善される　可能性はあるのでしょうか？ 又　通院してる病院では　この手術はやってないので　大学病院を紹介します　との事ですが、 東京・神奈川で　特発性　反回神経麻痺の手術で信頼できる病院を教えてください。
26日の日にノロウイルスの診断を受けました 風邪？なのか咳も一週間前からでています。 一歳の娘がいますが 実母からうつるといけないからと 実家で預かってもらってます。 そこで色々質問なのですが 嘔吐物のかかっていない 洋服もいちをハイターなどで消毒後 乾燥機などで洗うべきですよね？ 夜一度吐いたときに ベッド側で用意しておいたバケツに 吐いてすぐ始末したのですが 布団など子供と一緒に寝てる場所なので やはり消毒わ必要ですか？ 咳をかなりしてるのですが 咳にノロウイルスわ含まれますか？
結局、どうなるんでしょうか？
大学の頃です。近所の内科にいくと聴診器をあてるときに私の後に立っている看護婦に合図し、服を首のところまでたくしあげ胸を全開にされました。 屈辱的でした。 母に話したら母はそんなことされなかったと言ってました。 二度だけいってもう行くのはやめましたがいま考えても悔しいです。
お風呂専用メガネを購入しようと思います。 日常使用しているメガネの近視度数は－2.25です。 そこで、お風呂メガネは－3.00から商品がありません。 －2.25の視力の私が、－3.00のお風呂メガネ（長くても 30－40分の使用）をすることで、大きな支障があるでしょうか？ 使用するとしても3日に一度くらいです。
子供の頃の話なので30年前くらいです。 足に軽い火傷をして外科に行きました。 行くと毎回「今日はうんち出た？」と聞かれ出てないと答えると必ず浣腸をされました。出たと言えばいいのに子供だから正直に答え、毎回浣腸されました。 それが辛くて病院行きたくないと泣いた記憶があります。 火傷と便通、関係ないですよね。 この医者は変態だったんでしょうか。
に座って仕事しています。１ヶ月、毎日放射線を浴びに通院するみたいで、治療後、会社に戻って来て仕事するって言っていますが、正直家族より、放射能の影響が濃いんじゃないか、不安です。 間違った知識でしょうか？
あの、最近、手に力が入りにくくて 箸を持ちづらくなったのですが、 他にも、ふくらはぎがむずむずしたり、 するのですが、なにかの病気ですか？ 今日の朝に階段を下りていると 足がつったのですが ほかにも、体中に違和感があるのですが、、、、 でも、ふくらはぎや、手に力がはいりにくいなどは 時々回復します(風呂上がりなど) でも、朝起きた時は手が握りにくいです。 症状が発生しだしたのは ドラマでALSという病気を知ったその次の日 から感じるようになりました。。。 あと、なんとなく手首と薬指が細くなったような気がします、、、 ALSのことを心配すれば、症状がでてきます、、、 ほかのことに集中した状態だとそのような、症状を感じることはないです。 なので、何かの病気だと思う方、心配しないほうがいいという方は回答お願いします、、、 僕は、打楽器をやっていて、手を使いまくっているので、 その疲れが影響しているかもしれないです、、、
前頭葉が全く機能しなくなりました。頭がぱーになった感じです。もう治らないでしょうか？死にたい…
バス停でおばあさんがうずくまっていたらあなたはどうする? というのが面接で聞かれるらしいんですが，適切な答え教えてください！
二十歳の女性です。 先日、A型インフルエンザと診断され、リレンザを処方してもらったので熱は平熱に下がりました。 しかしわたしは軽度の喘息持ちで風邪を引いて治っても咳だけが残る、というような症状が以前もあり、 今回も咳だけがひどく残っており、その咳もインフルエンザや風邪のような咳ではなく 喘息の咳なので喘息の薬も処方してもらいたく、外出を控えるように言われていましたが病院へ行きました。 診察券を渡す際に症状を話しましたが、受付の方に、 あまりつらそうじゃないですし外出してはいけませんよ、と言われ 診察を受けさせてもらう前に帰されてしましました。 わたしは周りの方にうつしてしまったら申し訳ないし、と思い、咳も我慢していたのに あまりにも不親切な対応に腹が立ってしまいました。 わたしの行動は間違っていたのでしょうか？ あと、その受付の方にリレンザが咳にも効くのか聞いたのですが それもなぜかうやむやにされて大変ショックです。 リレンザは喘息の咳には効かないと思いますが、ふつうの咳には効きますよね？ ではいまわたしが咳き込んでいるこの咳は喘息で間違いないのに 外出禁止が解かれるまで耐えなければならないのでしょうか？ とても感情的に書いてしまって申し訳ありません。 回答お待ちしております。
内科の半年前の検査でひっかかり、最近同じところで検査してもひっかかりました。状態が変わってないので大丈夫といわれています。そこですか？！！素人目に心臓が逆流が問題じゃ？！！と思っています。 実際、疲れた時は心臓に違和感を感じます。先生は定期検査は必要というだけで、私は「家で自分でできることは」という質問に対しては心臓は対処のしようがほぼないといわれました。ですが、この検査の間に嘘みたいですが祖父母を心臓が直接的な死因で亡くしていると伝えると遺伝的なものがあると言われました。 ですが、検査はしていないので明確な根拠があっての事ではないと思いますが、それはともかく不安な要素は整っているので経過観察だけでは困ります！と強気にもいえず、この状況で診てもらえる先生は全国探せばどこかにおられるものでしょうか？検査は一回目は一万五千ほどしたのですが、今回は八千程度で済んでます。保険証は使ってます。ご意見をお気軽にいただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願い致します。
医療費の限度額が、 個人世 帯で80,100円、非課税世帯 で35,400円/１月と聞いたので、 限度額認定証を窓口に提出しているので、80100円以上はかからないのかと思ったのですが、今日、今いる病院から転院するので案内相談の方が見えて、入院費用はだいたい20万位ですかねと言われました。 本当に20万もかかるのでしょうか？
職業訓練の求職者支援訓練で理由と証明書なき遅刻が１回でもあれば、給付金不支給なので 万が一の為、今から知識をつけておきたいと思います。 病院に行って以下（1～3）のどれかを貰う為に診察に行く際、どんなニセ病状を訴えて診察を受けるのが 一番安上がりに済むでしょうか？ やっぱり風邪ですかね？ 1・医師または担当医療機関の証明書 2・医療機関または調剤薬局の領収書（処方箋に基づき調剤された薬の領収書） 3・処方箋（写しで可） 尚、道義上の発言や知識の無い方の回答は不要です。ご遠慮ください。
私は現在イギリスに住んでいてこちらでの生活が８ヶ月目に突入したところなのですが、イギリスにこれくらいの期間滞在していた場合今後日本に戻った際に献血や骨髄バンクへの登録はできないのでしょうか？ 私は献血が好きなため（好きという表現が適切かは分かりませんが..）、日本で生活をしていた際には暇を見つけては献血をしに出かけていました。献血をされたことがある方なら分かると思いますが、まず初めに問診をされてそこで過去の海外渡航歴を回答するところがありますよね？記憶が曖昧なのですが、そこの質問の一つに”過去にイギリスへ渡航をしたことはあるか”というものがあった気がします。 日本には来月下旬には戻る予定ですが、８ヶ月ほどイギリスに滞在していた私は海外渡航履歴という問診で引っかかってしまうのでしょうか？その場合今後ずっと献血はできないのでしょうか？それとも今後何年間は自粛しなければならないけれどある一定の期間が過ぎたらまた献血に参加することができるようになるのでしょうか？ 骨髄バンク登録についても同じことをお聞きしたいのですが、登録するにあたって私のこのイギリス滞在がどのように影響してくるのか詳しい方がいましたらぜひ教えてください
こんにちは 眼科での検査のために散瞳させるための点眼薬の投与に関して教えて下さい。 先日眼科にかかった時に、気になる症状があるので、次回瞳孔を開くお薬をさして検査をしましょうと言われました。その検査の後は運転できないし、１～２日は見にくいだろうということです。 調べて見ると、散瞳のために使う薬には下記の様な事が書いてありましたので心配です。 医薬品情報に、禁忌事項として緑内障および狭隅角や前房が浅いなどの眼圧上昇の素因のある患者には急性閉塞隅角緑内障の発作を起こす恐れがあるあるので投与しないことと書かれていますが、緑内障は眼圧で分かると思いますが、狭隅角や前房が浅いというのはどうやって分かるのですか？急性の緑内障は慢性とは違い怖いと聞いているので、心配です。教えて下さい、よろしくお願い致します。
私の身内には看護師が多く、私の母も看護師をしています。私は幼い頃母と働くことが夢でした。その為看護師になりたいと考えていました。しかし成長していく中で看護師という職業に興味を持つようになり、母から仕事の話をよく聞いていました。楽しそうに話す母を見て看護師はとてもやりがいのある魅力的な仕事だと感じました。一日看護体験を経験し、実際に患者様と接し、看護師の方からやりがいに感じることを聞き、さらに看護師になりたいと思いました。また、私は期間限定で半年ほど老人ホームでアルバイトをしていました。たくさんのご老人の方と接し、様々な話も聞かせていただき私の知らないことを教えていただき、介護士もやりがいのある仕事だと感じました。しかし、利用者様の体調が急変したときに頼れるのはやはり看護師の方であり、素早く対応されている姿を見て、より一層看護師になりたいと思いました。 添削宜しくお願いします
日本骨髄バンクにドナー登録して16年目、自宅ポストに封書が届きました。 開けてみると… 病院資料に弁護士の名刺、本人と家族に向けたアンケート用紙と返信封筒です。 これって候補ですから、他にも候補者がいるわけですよね。 迷っているのは、、、 ・少なくても一週間は仕事を休まなくてははらない ・本人以外に金銭保証はない ・片親のため育児家事に支障がでる ・後遺症が残る可能性 ・最悪、絶命の危険 質問は『犠牲を払ってまで他人を救えるか？』です。 ドナー登録しておきながら迷うとは馬鹿者です。 今夜は祖父母と子供たちと家族会議を開きます。
製薬企業の研究職で、「製剤研究」というものがありますが これは有機化学出身（合成化学者）でも目指せるのでしょうか。 少しでも何かご存知であればご教授下さい。
病院での会計時にはいつも「今日はお支払いありません」 と言われ自己負担はありません。 （３割負担分を生活保護から負担していただいています） ４日後、手術のため１０日間ほど入院します。 通常、健康保険のみでの医療費は１０万位かかり、高額医療費を利用して 所得により数万円の支払いでおわるかと思います。 そこで、私の場合は高額医療費の申請はしなくていいのでしょうか？ ケースワーカーさんに聞いても何も書類は必要ない！というし・・・ 私としまして身寄りがないので自分ひとりで動かないといけませんので 退院後、体調が戻らない状態であの書類が必要だったとか言われても直ぐには動けないと思います。 なのでどなたか詳しく知っている方がいらっしゃったらなと思い質問させていただきました。 職場のほうは４０日ほどお休みをいただくため、傷病手当金申請書を先日もらい 診断書とともに退院後提出してくださいと言われています。
差額ベッド代の支払いについて質問します。 文才なくわかりづらいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 昨年末、７０歳の義父が３回目の脳梗塞で倒れ入院しました。 朝方自宅で倒れ、救急車で罹りつけの病院に運ばれ、そのまま入院しています。 (義父は８年前に初めて脳梗塞で倒れ、その後自宅療養と入退院を繰り返しています。 今回３回目の入院となります。) 本人は入院手続きができる状態ではないため、救急車に同乗した義母が入院手続書類に署名・捺印しました。 義母は印鑑や保証金を用意するため一度帰宅し、自宅で入院手続書類に記入をしたそうです。 その書類の中に【特別療養環境室入室申込書】があり、内容は、 ↓↓↓ 『私は、貴院に入院するにあたり、より良好な入院環境を希望しますので下記に記載された特別療養環境室への入室申込をします。』 ・病室 ・室料 ・入院日 ・患者氏名 ・申込申請者(住所、電話、氏名、印、続柄) 『私は上記の特別療養環境室への入室にあたり、充分な説明を受けました。』 ・説明日 ・病院説明者(氏名、印) ・説明承諾者(氏名、印) 『何らかの事由により、患者様が特別療養環境室への入室を希望しなくなった時はその旨を病棟の看護師までお申し出ください。』 ↑↑↑ というものです。 この書類に義母は署名・捺印しています。 義母は、病院から説明は受けていないが毎回同じ書類に署名・捺印しているので今回もそのようにしたと言っていました。 年が明けて、病院から１０日分の請求書が届きました。 請求金額は　約１１０，０００円。　 内、差額ベッド代が　約９８，０００円　でした。 質問したいのは、 (1)　入院時、このような書類に署名・捺印している場合は、病院から請求された差額ベッド代を含む金額を支払うしかないのでしょうか？ (2)　書類の最後にある『何らかの事由により、患者様が特別療養環境室への入室を希望しなくなった時はその旨を病棟の看護師までお申し出ください』　←これは、今から申し出れば特別療養環境室の申込を取り消してもらうことができるのでしょうか？ (3)　この時点で差額ベッド代を支払わずに済む方法があれば教えていただきたいです。 ご回答、お待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
オペでよく、オペ用具の置忘れ、オペ部位の間違い等があります。 何故なのか？ だって、一人でオペする訳じゃあるまいし、助手や看護師が居ますよね？ 考えました、 １オペ主治医には間違いが判っても、絶対口出しできないのか？ ２オペチーム一同が全く舞い上がっちゃってるからか ３オペ手順を観察する役割が居ないからなのか ４その他 一体全体、どの様な理由から有ってはならないことが起きてしまうのでしょうか？
千葉の病院について教えて下さい。 実は僕の友達が今、精神科の病院に入院しています。 その友達から僕のすんでる県とは違う、千葉県の院内学校のある精神科の病院に入院していると聞きました。 また病院が実家の方だとも言っていて、実家が千葉県東金市だそうです。 もう４ヶ月ほど、連絡が取れていないんです。 今その友達がどうなってるか知りたいんです。 どの病院だと考えられるか教えて下さい。
医療事務の専門を卒業して個人医院で働き二年目になります。 事務ではなく助手で仕事をしているのですが今の仕事がとても向いていません。まず二年も働いて職場に馴染めませんでした。若いってだけで努力したり裏でたくさん働いても認めてもらえません。医院長に血のついた注射器投げられても、患者さんの前で死ね、バカ、って言われても我慢しました。年末で辞める予定でしたが先輩の助手さんが辞めてしまいその人の変わりがきて仕事を覚えるまで…と言う事で来月まで泣く泣く辞めるのを引き伸ばしてます。でもその間に今度は事務の仕事をさせられストレスで以前から調子の悪かった耳が軽めの突発性難聴になり吐き気がとまらない逆流性食道炎になりました。また毎日夜も眠れず肌荒れも酷いです。最近では血便血尿も時々あります。正直自分の事でいっぱいいっぱいで患者さんの具合なんかどうでもよく感じてしまいます。職場の人に気を使われたくないから体調壊してるのもバレないように働いてのに同じ職場の人に相談したら誰も私の体のことを信じてくれませんでした。 お給料も周りによくそれで暮らしていけてるねって言われる金額です。風邪やインフルエンザ、胃腸炎でも休まないで働きゃならない職場です。（ちなみにヤブ医者で有名）人も金もよくなくもうこの職場で働いていく元気はないのですが2年で辞めるのはまだ早いでしょうか。負け組でしょうか。また辞める理由が体調不良なんて弱いですか。またそれが理由なんて悔しくて言いたくないですけどそれ以外の医院長に言う理由が見つかりません… 長々とお読み頂きありがとうございました。書いてる途中色々思い出してしまい文がぐちゃぐちゃになってしまいすみませんでした。 以上の辞めたい理由なのですがこれでは辞める理由になりませんかね(Ｔ＿Ｔ)？もっと働いた方がいいのでしょうか…円満には退職できませんかね… よければアドバイスよろしくお願いします、、 お読み頂きありがとうございました
最近、入院日数の短縮化が進んで来ているようですが、なぜでしょうか？ 法律や制度が変わったのでしょうか？ 私は２００９年に５５日間の入院をしていましたが、将来的にも同じような日数の入院を余儀なくされると思うのですが、治療途中等で退院させられる事があるのでしょうか？ 中卒程度の理解力しかない、私にも分かるように教えて下さい。
突然の質問ですが、 少し疑問に思うことがあるので よろしければご意見をください。 1月はじめからヘルペスに初感染し、倦怠感などの全身症状があったため1月9日に内科で診ていただき、その際に一応ということで血液検査も行い、バルトレックス500mgという経口薬を1日2回で5日分処方されました。 きちんと飲み、口唇ヘルペス症状は 確かに治まったのですが、あまりはっきり覚えてないのですが3日目辺りから吐き気がするようになったのです。 気にする程度ではなかったし、ヘルペスの せいで体調不良なのだと思っていました。 口唇ヘルペスは腫れが引いたのですが 昨日から吐き気がする頻度が増え、 今更、副作用が出たのかと不安です。 現在その薬は服用していません。 ちなみに血液検査の結果は、マイナスであったとだけ言われ、更に症状が出て1週間ではわからないこともあるが、恐らくヘルペスですよと、今度は塗り薬を出されて終わりでした。 現在も吐き気が起こることがあり、 我慢出来ないほどではないですし 食欲もあります。 薬の副作用であったらと少し不安ですし、 副作用とは前日まで服用していたとは言え、現在はしていないにも関わらず 出るものなのでしょうか？ 悪ければまた病院に相談しようとは 考えていますが、何しろ初感染で知識もないために、ご意見を伺いたく質問させて頂きました。
お世話になります。 無断で広告メールを送るのは違法だそうですが、広告メールの定義について質問があります。 例えば、法人格を取得していないデザイナーのグループに対して、adobeのマーケティング担当者が将来なんらかの協力関係を結ぶために、 「うちの製品使ってますか？」 「無料でうちの製品を差し上げますので、レビューを頂けないでしょうか？ 」「デザイナーのグループとして勉強をよく開いているんですね。活動内容に興味があるのですが、差し支えなければお聞かせ頂けないでしょうか？」 という広告ではないけれど業務に関するメールを送ることは遺法になるのでしょうか？
試用期間中で、店が普通にあるのですが、風邪で、声が出ません。なので、電話かけれません。どうすれば、良いですか？
先日、義理の母（68才透析患者）が1日の入院で済む手術なのでしませんか、と言う事でしたので承諾して子宮のポリープを取る手術をしたのですが、手術中子宮に穴が空いたので子宮を全摘出することになり、入院が1週間に伸びました、それから3日ほどたち腹痛を訴えたので検査してみると直腸に穴が空いたので再手術となり、結果人口呼吸器を付けて1カ月後亡くなりました。もちろん入院費用は病院持ちでした。葬儀も終わり落ち着いてきたのですが、病院から電話があり院長と事務長とで謝罪に来るとの事ですがどの様な対応をすればいいのか分かりませんし、裁判とか大袈裟にしたくないのですが、せめて苦しんで死んでいった母の為にも謝罪と慰謝料を請求したいのですが対応の仕方が分からないので教えてください。お願いします。
医療費控除は3年間有効と聞いていますが、各年度毎の申告しか出来ないのでしょうか、2年分合わせて申告出来ないのでしょうか。
腹痛に一番効く薬はなんでしょうか？ パッケージに書いてあることなどほとんど同じなのに関わらず 値段が大きく違ったりするなど違いがよくわかりません。 値段などは関係なく教えてください。
検査入院で点滴をするときに左腕にされ右腕にされ左の手の甲にされぜんぶ途中で針が折れてしまってさいごに右の手の甲にされてなんとか入ったんですが刺した所が膨れ上がって痛くなってしまったりで、大丈夫なんですか？って聞くと私この病院で注射一番うまいのよって言われてその病院が怖くなったんですが・・・点滴ってそんなもんなんでしょうかね？？？
今私は学生なのですが あることをきっかけに学校に行けません。 何年か前にもありそのあとは 行けるようになりましたが、 今回は以前とは全然違く、身体的にもくるようになり安定剤がありなんとか 耐えている状況です。 親には行けと言われますが どうしても心身共に疲れました。 ですが、今日は無理にでも行くつもりです。と、いうか怒られました。 迷惑をかけたくないのですが、 本当に辛いです。 心療内科に行こうと考えていますが、 仙台でオススメな場所はありますか？
私の祖母が5年位前に大腸がんになりました。 便からの出血で気が付き、病院に行き診察を受け大腸がんと診断されました。 大腸がん自体は手術で取り除き経過も良好でした。 （この病院をA病院とします） それから三年ほどそのA病院に二ヶ月に一度ぐらいの頻度で通院していました。 （どうして二ヶ月に一度ほどの頻度なのか、詳しい話は祖母と医者との間の話で わかりませんが、通院に家族で一緒に送ったりなどしており、その都度先生からは大腸ガンの 再発もなく問題なしと言われ、祖母が喜んでいたのを思い出します） 手術から三年ほど経った時、祖母の咳が止まらなくなり、風の症状がでました。それから 数日後肺に激しい痛みがあり救急車でA病院に運ばれそこで肺がんと診断されました。 （末期の肺がんでした） その後、別の大きな国立病院などに転院し、CTなどで詳しく調べてもらったのですが、素人が見てもわかるほど大きなガンの影があったと父から聞きました（私は診察には立ち会っておらず、従兄弟や父が話を聞いていました） 私はここが納得できないのですが、CTやレントゲンでだれでも分かるぐらいのガンがあるのに どうしてA病院は見つけられなかったのでしょうか。数ヶ月に1度の割合で手術した病院に通院して いたのに、痛みで倒れるまで一切気がつかない事がありえるのでしょうか・・。 父がどうして見つけられなかったのかA病院に尋ねたのですが、「本人が転移の診療を嫌がった」的な事を言っていたとの事でしたが、祖母は90歳を超えており、性格的にも医者の言葉に反論する事は絶対ありません。手術後、病院から支給された推奨献立表なども律儀に守ってそれ以外の食べ物も口にせず・・でした。医者が二ヶ月に一度来てくださいと言えば、必ず行っていましたし、全て医者の言うことを聞いていました。（そもそも必要な診察を祖母が断ったなら、その家族にその時伝えるべきだと思いますし、ガンの大きさからその手術の時には既に肺がんはあったと考えられます） 普通CT一枚でわかるほどのガンを見逃す（またはガンで手術しているのに転移の可能性も考えず、CT一枚撮らない）などはどちらにしろ医療ミスにあたるのではないかと私は考えています。 すでに祖母は亡くなり、二年ほどが経ちますが今でもまったく納得できません。 医療に詳しい方のご意見を伺いたいのです
医療費控除をしようと税務署へ電話した所、源泉徴収票の源泉徴収税額が０円のため、医療費の還付金ができないと言われました。 昨年精神科入院とかで３０万円ほど、使ったため、お金が苦しいのですが、そんなことってありえるのでしょうか？ １０万円を超えた金額は返ってくると聞いたことがあったのですが、、、、、
今月下旬、准看護学校の試験を受けます。 そこで、大変お恥ずかしながら、ここのところかなり太ってしまい手持ちのスーツが着れなくなってしまいました。 看護学校の受験では、スカートスーツがよいと聞いたのですが、スーツのセットで同じ生地のワンピースがあり、それなら着ることができます。 ワンピースにスーツのジャケットを羽織るスタイルで試験に行くのは良くないでしょうか？
昨年の8月に事故にあい、腰椎の圧迫骨折をしました。相手がセンターラインをでてきたので、10:0です。東京在住だったので東京のクリニックでみてもらっていましたが、結婚に伴って引っ越しました。当然クリニックも移動になりました。 田舎なので車がないと通院も大変なのですが、事故があったので運転はできません。1番近所の整形外科にみてもらうことにしたのですが、、、診察という診察ではなく、レントゲンもとってもらっていません。骨折のなおるのを待っているのだからやることがないのもわかるのですが、経過でレントゲンもとらないの？とビックリしました。コルセットをしていたので、外すタイミングまでは待ってみようと思いましたが結局外していいですよと先生の一言で終わりました。さすがに病院を変えた方がいいとおもったのですが、事故からもうすぐ5ヶ月経ちます。保険会社の担当にも病院変更のことを伝えると、今までみてもらっていたところのほうがいいのではないか、セカンドオピニオンとして他の病院をうけるのは全然いいですが。といわれました。ただ、後遺障害の申請を検討しているので、MRIかCTをもっているところにしてくださいと。 どっちみち、今通っているクリニックには機械がないので、後遺障害の申請のときには別の病院で画像をとってもらわないといけません。この状況で後遺障害を申請するまであと1～2ヶ月、今のクリニックでみてもうか大きな病院にかかるか、どちらがいいでしょうか？今はありがたいことにしびれなどの症状はでておらず、腰痛のみです。以前保険会社から、もっと通院しないと補償がほとんど出せませんなどどいわれているので、このままクリニックに週1程度通った方がいいのかも気にかかっています。大きな病院だと月1くらいでいいと言われると思うので。 保険会社は病院変更に伴ってなのか今通っているクリニックの先生と面談したいとクリニックにいってきているようなのですが、10:0で自分の保険会社が入らないのでどのようにすれば一番いいのかなどわからず困っています。分かる方、教えてください。
後期高齢者の親が限度額適用証(区分１)を貰っています。 来週に両眼の白内障手術をします。 過日の検査と手術前の説明時には、限度額適用・標準負担額認定証を持参しませんでした。 保険証に同封された書類には、外来及び入院の限度額の区分１は15000円と記されていますが、 これは手術及び入院（2日）にも適用されるのでしょうか。 もし15000円で済むのであれば、日給生活で収入がかなり少ないので助かるのですが。 ご存知の方がおられましたら、ご教示をお願いします。
簡単な例では 外来 総医療費×0.7が保険が負担 総医療費×0.3が受診者窓口負担額--これだと負担が100％なので、医療費額と一致するのは当然です と回答頂きましたが　実際の個人支払い額と一致しませんので、再度質問いたします。 回答の通り計算しますと下記のようになりますが 。例えば小生の場合ｘｘｘ病院で支払い金額　2840円でした 医療費総額　13790円　回答の計算方法ですと　13790ｘ0.7　9653円--保険負担　13790 ｘ0.3　4137円　　合計9653+4137＝13790--? 自分は３割負担です 宜しく、
　交通事故で　鎖骨骨折、肺挫傷等で入院、手術（鎖骨にプレート・ボルトin）をしました。 事故からすでに約4週間　術後は約2週間。　 　最近運動が許されたので　自転車で体力テストをしたところ　事故前と同じ心拍数でのパワーが約１４％低下していました。　　さらにその後の疲労感がいつも以上に感じすぐダウンしてしまいます。 正直「ありえない」と思うくらいにショックです。 　肺活量は事故当時は相当低くなっていましたが今では事故前と同じくらいまで回復しています。 そこで聞きたいんですが、約１か月　何もしないと　こんなにも体力、スタミナが落ちるのでしょうか？　 仕事も趣味も体力勝負なので　完全復帰できるか心配です。 ちなみに２０代男性です。　　
一年間に支払う高額医療費の限度額とかあるのでしょうか？ 同じ病気にて支払する限度額とかあるのでしょうか？ 例えば、同じ病気だけど、違う病院に通う場合はどうなるのか。
骨折し入院費用は限度額認定証にて支払予定です。 入院前の外来は自己負担にて支払いました。 支払い金額が21000円以下だと合算されないのでしょうか？ 又リハビリは違う病院になります。 違う病院にて支払い金額が21000円以下だとそこでも支払いしないといけないのでしょうか？ 同じ病気の合計金額の限度額にはならないのでしょうか？ 又、年間の高額医療費の限度額とかあるのでしょうか？ 教えて頂きたく宜しくお願いいたします。
こんにちは。 看護専門学校を卒業し 今年で6年目になります。 資金が貯まったので 幼い頃からの夢だった専門看護師になりたいと考えています。そのためには大学院への進学が必須条件です。しかし、私は学士を持っていません。 そこで質問なのですが、 1.認定看護師の資格を取り院試へ臨む 2.大学へ3年次編入→学士取得の後、職場復帰をして大学院の学費を貯めながら院試へ臨む 資金的には両方同じくらい。 どちらがより現実的だと思われますか？ ちなみに、学びたいのは小児看護領域です。 ご指南お願い致します。
お医者さんや看護師さん、または医療関係の 方たちから見て、フジテレビ系で始まった 医龍４～Ｔｅａｍ　Ｍｅｄｉｃａｌ　Ｄｒａｇｏｎ を見て、どんな感想を持たれますか? また、ドクターが主役のドラマも他にあるようです。 すごい技術だなあと思いますか? 全く現実的じゃなくて笑ってしまいますか? 私は医師でも看護師でも無いのでわかりません。 知的障害者施設職員の奮闘記のドラマでも やっていただければ意見は述べられるのですが。 よろしくお願いいたします。
4か月ごとに通院しています 朝食後　就寝前には必ず歯磨きしています　昼食後も時間があれば行っています 歯間ブラシも使っています 虫歯治療は多かったですが　ここ数年はメンテだけです 歯磨きも上手にできているといわれていました 先日行きましたところ　食べかすと唾液採取されました　その後歯垢除去してもらいました そして　iPad で採取した唾液の動画を見せられました。 このくねくねしたものが歯周病菌だと言われ、これ以上多くなると薬で抑えることになりますと衛生士の方に言われました。 歯周病菌が多いといわれ　少しショックでした なぜなら　前回同じく採取され動画を見たとき同じような細菌がいましたがそのようなことは言われなかったのです。その時は　口腔内は磨き残しはとても少なくきれいに保たれていますといわれました だから今回はその時以上に念入りに歯磨きし　サンスターG・U・Mでブラッシングしてそのまま長時間含んだりして対策しました。　で　今回の結果です この動画での診断は信頼できるものですか？（胡散臭い気がする） また歯周病菌を少なくする方法を教えてください 口腔の細菌を動画で患者に見せるなど　従来はなかった技術の発達です が、見えなくて心配することがなかったようなことまで見えるようになっているって・・・
歯科助手の方に質問です！ 私は６月に初めての子供が産まれるのですが、それから子供が乳離れして働けるようになるまでに歯科助手の資格を取りたいと思い先日ユーキャンで申し込んで今日届き早速勉強してみました ！ ですが、中々の頭の悪さなもので細い部分まで覚えられる自信がありません(^^; ユーキャンにはテキストを見ながら在宅で試験を受けられるから暗記する必要なし！と書いてたのですが、全く覚えないというのも性格上イヤなので(^^; 大まかに、どんな所を覚えれば良いか教えて頂けたら嬉しいです(^^)
10代後半、女です。 変わった癖なのですが、下腹当たり(説明が難しいのですが細かくは下腹と股間の間ぐらい、どちらかというと下腹より)を少し強めに押す癖があります。 頻度は割りと頻繁に、一度に数回連続で手の指を揃えて指先を伸ばして強く押すかんじです。 お聞きしたいことは、この癖によって身体になにか影響があるかということです。 特に心配しているのは子宮等への、子供を作るときに必要な臓器へのダメージです。 将来的に、子供がほしいので…。 こんな癖、少なくとも身体に良い影響を与えているとは思えないので 何度もやめようとしたのですがやっぱり癖なのでなかなかなおらず…。 正直子宮の場所等もどこにあるかちゃんとわかっていないので「別にダメージなんてないんじゃないか？」と少し思うとこもあり、それでなかなかやめれないとこもあると思います。 実際に押している場所をお見せできないので、わかりにくいと思いますが 詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。 もし、危ないことであれば厳しく言っていただければ強い意志を持ってやめることができると思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m ※カテゴリよくわからなかったので、間違っていたらすみません。
数年前から鬱を患っています。医者からは休養するように言われますが、家庭の事情で働かなくてはなりません。 しかし、鬱の症状が出てしまい、欠勤することも多く、転職の繰り返しです。 今の勤務先は家からも近く、仕事自体は好きですが、やはり欠勤の件で同僚から疎まれています。毎朝、会社に行くのが怖いです。 辞めてでも休養に専念した方が良いでしょうか。
医者が特定の製薬会社の薬を処方箋に書くと、その製薬会社から何らかのバック(お金等)はあるのでしょうか。あと、医者が書いた処方箋を、患者がどの調剤薬局に持っていっても、病院の収益とは無関係でしょうか。気になるのでどなたか教えてください。m(_ _)m
今離脱症状の者です。これまで何度も断薬と再犯を繰り返しているのですが、これが最期にしたい。 精神病院に入院はしましたが全く効果はありませんでした。通院もしました。 突きで常用経験者の方で現在もやめられている方にお聞きします。 やめたきっかけはなんですか？ どうやってやめましたか？ 今覚醒剤をしていたときより幸せですか？ 虫がわいたときの対処法 などやめるためになることなら何でも聞きたいです。 お願い致します。
87才の父が、医療型療養病院に入院しています。 慢性心不全と肺疾患で、ほぼ寝たきり、余命は長くないと宣告され、看取りまでしてもらうため、現在の病院に移りました。 最近、だんだん食べなくなり、衰弱してきており、幻覚や痴呆症状も出てきました。 家族も覚悟していますし、主治医とも積極的な治療はせず、なるべく自然に任せるという話もついています。 しかし、看護師さんや、看護助手さんは、食べたくないという父を無理矢理起こして、口に食事を運んだり、嫌がると「食べないと元気出ないよ。わがまま言っちゃだめ。」と怒ったりするのです。都合で食事時間になかなか面会に行けないのですが、父の病状や余命を考えると、家族としては、本人が嫌がるなら無理に食べたり、起きたりする必要はないと思っています。 昨日も看護助手さんから、「今日も全然食べなくて、食べさせてあげようとしたら怒るんですよ。本当に最近、機嫌悪くて困ってます。」と言われたので、「しんどいんだと思います。嫌がるようなら、そっとしておいてやって下さい。」と伝えましたが、今日も隣の患者さんが「また、怒られてたよ。」と言われました。 正直、みなさん、父の病状や家族の意思などわかっておられずに、ケアしているのかなと思わずにいられません。 父がかわいそうだと思うので、ちゃんと病院に話をしようと思うのですが、そこまで要求するのは、療養型病院では非常識なことなのでしょうか。
生きる事に疲れました。 バカバカしいかもしれませんが膀胱炎が治らずシンドイです。 抗生物質は1週間×2回飲みましたが、治りませんでした。 市販の薬も効きませんでした。 本当に、シンドイです。 抗生物質服用後の尿検査では尿内の雑菌は消えました。 でも膀胱炎が治りません。 膀胱炎が治らず精神的にまいっています。 病院も当てにならない。 市販の薬も効かない。 いったい、どうしたら良いのか分かりません。 クラミジアやリン病検査もしましたが異常は、ありませんでした。 どなたか考えられる原因をあげて頂けませんでしょうか？m(._.)m 四六時中漏れそうで、人に会うのが苦痛で仕方ありません(涙)
私は歯科助手になって７ヶ月と少しです。 私が勤めている医院は歯科助手でもTEK 印象、リベースやソフトライナー、レントゲン ほとんどのことをやらされます。 しかも医院長と奥さんはすごくいやらしく 言うことも普通ぢゃないし、患者さんとも よくもめています。 勤めて２ヶ月くらいでカルテもわからないまま 受付をやらされるようになりました。 私の医院では受付が入力からなにもかも しないといけません。正直１人で出来る量の 仕事ではありません。 聞けば、自分で考えてなどと言われ 八つ当たりもすごいので、辞めたいです。 勤めだしてから円形脱毛症にもなり ストレスで肋間神経痛にもなりました。 ですが今とてもスタッフが少なく 回すのも片付けなども大変でさらに 妊婦さんが２人います。 その２人も辞めることはわかって いるんですが、もう限界です。 自分に甘えているだけかもしれませんが 本当に限界です。 さらに私が辞めてしまうと受付がいなく なってしまいます。 辞めてもいいのでしょうか？ またその場合先輩に先に言っておく方が よいのでしょうか？ とても悩んでいます。 頭がおかしくなりそうです。 よろしくお願い致します。
排尿時の軽い痛みがありクラビットを500mg１日１回服用しています。すでに薬を服用して５日目なのですが、症状はかなり軽減しているものの、尿道のムズムズとした痒みと時々排尿後の軽い痛みがまだ少し残っています。薬は効いているようなのですが、このまま薬を飲み続けた方が良いのでしょうか？最近はジスロマックという薬も出ているようですが、変更してみた方が良いのでしょうか？
現状を箇条書きさせていただきます。 (1)昨年2月に結婚し、旦那の世帯に入っている。 (2)旦那の収入は年収200万以上である。 (3)私（妻）は4月まで働いていたが、病気のため現在まで休職中。（傷病者手当受給中） 以下質問です。 (1)自己又は自己と生計を一にする配偶者に、妻は入るのか？（生計を一にしているのか。） (2)傷病者手当は非課税であるが、医療費は実際、そこからでている。 (3)その医療費が10万を超えている。 (4)その場合は控除の対象になるのか、ならないのか？ わかりにくい文章ですが、よろしくお願いいたします。
子宮内膜症、卵巣のう腫の手術で入院するのですが（腹腔鏡か開腹手術）、限度額適用認定証を使いたいと思っています。 今は、派遣社員で働いていて社会保険です。 しかし、色々ありまして入院を機に会社を辞めたいと思っており、その場合について質問があります。 (1)例えば 3月いっぱいで会社を辞めて、4月5日頃に入院、手術、1週間～2週間で退院の場合、4月1日に国民健康保険に加入して、限度額適用認定証を申請すればいいのでしょうか？ それでは入院までに間に合わないでしょうか？ (2)無職でも限度額適用認定証は貰えるのでしょうか？ (3)確か、限度額適用認定証があれば 8万円ちょっとの負担で済むと思ったのですが、それは手術に対しての金額ですか？ 腹腔鏡と開腹ではかなり料金が違うので、どちらの手術でも使えるのであれば、腹腔鏡にしたいと考えています。 (4)手術だけだとしたら、入院にかかる部屋代や食事代などは自費で払うのでしょうか？ (5)月をまたがない方がいいと聞いたのですが、それは入院についてですよね？ 健康保険の切り替えは月初めでも月の途中でも関係ないのでしょうか？ (6)限度額適用認定証の申請で注意すべき事はありますか？ 分からない事だらけで申し訳ありませんが、色々とアドバイスお願いします。
頻繁に吐き気をもよおします。 一度病院にかかりたいと思っていますが何科を受診すればいいのでしょうか？ ちなみにメンタルクリニックには月に一度通っていますが吐き気止めを処方されるだけです。
歯科医師会というのは公的機関ではないはずなのに なぜ自治体とのつながりが強いのですか？？ なにか公的に準ずる経緯がある組織なんですか？？
先ほど旦那が車からおりるときに赤ちゃんの頭をぶつけました。強さわ見てなかったのでわかりません。そのあとまたお風呂上がりに壁に頭ぶつけてました。今のとこ変わった様子ありません。念のため病院に行った方がいいですかね？(泣)
祖母が先週入院する事になりました。 もともとは持病で入院しており、四人部屋に入っていました。 ですが、入院中にインフルエンザにかかり、個室に移される事になりました。 本人確認は病院側はしているようなのですが、同意書の印鑑は押してはおりません。ですが、個室代を請求されました。 この場合、個室代を払う必要はあるのでしょうか？
今鼻からの挿管中で、挿管したまま退院して6日に外来で抜管予定でした（挿管1ヶ月） 1日から高熱が続き4日に緊急入院し今日（5日）急変しICUに行き気管切開（喉頭分離）を勧められました。 高熱の原因が分からず、誤燕性肺炎でも無いけど痰が多い為だろうと言われたのですが、1ヶ月間の挿管が原因で感染したと言う事は無いのでしょうか？
お尻上部、側面上部（どちらも腸骨）に常時疼痛があり（以下腰痛）、座れなく、夜は寝れにくく、寝がえりが出来ない状態です。左鼠経部のリンパに1ｃｍ程度のコリコリした腫れもあります。押さえると上記に痛みがあり、リンパの腫れと痛みがリンクしているように思われます。病院には行き、Ｘ線/ＭＲＩ/エコー/血液検査をしましたが、異常な箇所なく、問題ないとのこと。2週間経過しましたが、改善の兆しがなく困っています。対処になにかあればご教授頂きたく。 　詳細 　12/15に熱38.5℃となり、喉の腫れがありました。熱が冷めると、(1)右顎・鎖骨上部にリンパの腫れ、(2)左鼠経部のリンパの腫れとなり、抗生物質の薬にて(1)の腫れは改善されました。しかし、(2)の腫れからか腰痛となっています。足のしびれはありません。しかし、坐骨の動きが悪く、体を以前のように動かせない状態です。良きアドバイスを
看護師について!! 私は20代半ば会社員ですが、いずれ数年の間に看護学校に通い看護師になりたいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、 質問1 私は潔癖症で嘔吐や汚物は出来そうにないので看護師なったら精神科又は内科に勤めたい思いますが看護学校から就職する際精神科や内科と選べますか？また精神科や内科は給料安いでしょうか？ 質問2 看護学生なるのにバイトする時間あまりないからある程度貯金してないと難しいでしょうか？ 質問3 看護になるにはまず看護学校の入学試験ですが、社会人枠がありますが、試験ではなく面接 や簡単な試験に望みたいと考えていますが、学校側からしたらどんな人材に来て欲しいのでしょうか？何人もきたらどう選び方ますか？熱意ややる気はありますが、やる気ある女性や高学歴の人がいたら受かる気しません… 質問3 男性看護師目指したいですが、学校や仕事どんなことが大変でしょうか？ 看護学校 職場など 男性看護師はどのような存在でしょうか？ 質問4 世間体又は女性からしたは結婚相手や付き合う男性が看護師ならどう思われますか？ 質問5 看護学校や職場など男性医師はもてて地位も高いですが、男性看護師ってもてたり 恋愛したりしますか？やはり女性看護師からしたら何にも思いませんか？ 質問6 私は以前大学に通っていました。中退しましたが現在も奨学金支払っています。しかし最初から親が支払っています 残額30万少しです 現在社会人ですが看護専門学校に通いたいと考えています。その際奨学金を利用したいと考えています。私は片親で二人暮らしです 奨学金二重は可能でしょうか？今まで返済遅れず何百万と支払っています また私の行きたい専門学校には県が支援している修学資金と奨学金協力病院とありますがこれらはどのような制度なのでしょうか？ 奨学金と何が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します！
風邪を引いてしまい、以前病院で処方してもらったフロモックスが3粒だけあったので、飲みました。 少し良くなってきたので、続けて飲みたいのですが、手元にあるフロモックスは、以前子どもに処方してもらった粉薬しかありません。 体重25kgで処方してもらったものなので、2回分を大人1回分として飲んでもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
公的に死亡が認定された人の平均死亡年齢はいくつでしょうか？ 年台別にわかると良いです。
看護助手さんと言うと、看護師の助手のイメージがあるので何かないかと調べています。 (1)病院によって呼び方が違うかもしれませんが、よかったら教えてください。 (2)英語でnursing aideというそうですが、他の国では何と呼ばれているのでしょうか？
私の妻は５０歳で、関節リューマチを患って２０数年になりますが投薬治療で疾病進行を抑えながら生活をしております。先日たまたま買った１００％果汁のグレープフルーツジュース（１リットル）を飲むと身体の調子がいいと言い、三日前にまた購入して半日で飲み干してしまいました。 ところが、その夜半に突然激しい嘔吐と目を開けていられないめまいに襲われ二日間寝込んでいます。 ネットでグレープフルーツの事を調べてみると身体にはいいが薬との副作用があるなどのほか死に至る等、書かれてい大変不安になりますが具体的な薬剤名は記載されていないようです。 実際因果関係があるのでしょうか。 妻の服用している薬は、プレドニン 1錠、ガストロンN OD錠2mg 1錠、オスペイン錠200mg 1錠, モーバー100mg 1錠を朝夕二回服用しています。 どなたか詳しい方のご教授を宜しくお願い致します。
先の第二次世界大戦中、私は樺太の塔路(トウロ)という小さな港町に住んでいました。私の幼児期でした。ある日、港に「サメが揚った」という近所の奥さん連からの連絡で、母が私を連れて港に飛んでいきました。昭和１８年のことです。主食から、副食品、調味料、食材までが切符配給制であった当時のことで、肉が少なかった時代のことでもあり、母は私に食べさせようと、必死だったのでしょう。私がまだ、三歳頃のことです。母は二斤(1.2kg)ほど格安の値段で分けてもらったようです。その晩、これを調理して私に食べさせてくれたようですが、その晩から二晩ほど、私は眠り続けたらしいのです。母は「鮫に酔ったのさ」と、後年話してくれましたが、そんなことがあるのでしょうか。鮫には尿素が多く含まれていて、これがアンモニアに変化する、という話を聞いたことがあります。また、洋上処理する際にアンモニアによる冷凍をする、とも聞いたことがあります。あるいはアンモニア中毒だったのではないか、とも考えておりますが、実際のところは、どんな理由だったのか、知りたいと思っております。母はすでに亡く、今では確認のすべもありません。どなたか、ご存知の方、あるいは「こんな理由だったのではないか」とお心当たりのある方、教えていただければ幸甚に存じます。よろしくお願いいたします。
表題のとおり、明日の12月30日（月）の午前だけでも、泌尿器科における診察可能な医療機関を探しています。 非常にタイミングが悪いのですが、尿管結石の初期症状っぽいのを感じ、年末年始期間中の万一に備え、早目に受診しておきたいのです。 もしも尿管結石だとしたら、今回で2回目（一回目の再発）です。 初回は数年前、数日にわたって徐々に痛みが増してくるパターンで、のたうちまわるような激痛経験はありませんが、一概に同じパターンとは限らないと思い、早目に対処しておきたいのです。 ■大阪府内（できれば大阪市内）で受信可能な医療機関が知りたい。 　　※ネットではHPが存在しなければ休診期間が不明が多い 　　※調べ方がよくわからない。 ■水分を多めに・・・とはありますが、具体的になにか良い方法はあるのでしょうか。 　　※水道水以外に、飲み物や食べ物など、より摂取したほうがいいものなど。 以上これらについて、御存知の方いらっしゃれば、どうか宜しくお願い致します。
義父が喫煙者です。 タール8mgの強いタバコを吸うヘビースモーカーのため、目、のど、鼻が痛くなってしまい、長時間同席していると咳が出るようになってしまいます。 話をするのは好きなのですが、タバコが苦手で足も遠のいてしまいます。 若い頃は禁煙にも挑戦したり、家族が電子煙草を購入したりして、あの手この手で禁煙させようとしていますが、今のところ効果なしです。 病院嫌いなので、禁煙外来などもってのほかという感じです。 当人はもう７０代なので、いまさらやめさせて何かが変わるわけではないと思いますが、家族の健康を考えると、もう少し本数を減らしたり、タールの少ないものにしたりできないかと思います。 幼い孫や妊婦の子供なども出入りすることがありますが、子供たちもその環境で育ってきたので、お構いなしという感じです。＜喫煙者は当人だけです＞ 年を取ると必然的に喫煙率は下がる傾向にあるようですが、このような人が自然と禁煙をしていくということはないのでしょうか。 タール1mgなどの煙草を買っていったりしたら、気分を害したりするでしょうか。 家の近くにも、杖をついてよたよたしたおじいさんが、煙草をくわえて歩いているのをよく見かけますが・・・。
大麻などの麻薬は違法でもあるし心身に良くないことは皆わかってるはずなのに、それなのに手を出してしまう人がいるのはなぜなんでしょうか？ どういう心理で？ また、大麻ぐらい・・・と言われてしまったのですが、全然普通のことではないですよね！？ 私はそういうのは怖いと思うし、今まで周りでそういう人たちはいませんでした。 以前にテレビで、麻薬は一回でも一生その時の快感が忘れられなくって依存との戦いだと・・・と言っていました。 実際にやっぱり依存は強いですか？ 好きな人が十数年前に数回経験してるみたいなのですが・・・。 すごく不安ですごく怖いです。
さあそれからどうするつもり何ですか？ 貴方たちが相手できるほどのレベルじゃないのよ W
こんにちは。私の父親は一応開業医で内科、胃腸科のクリニックの院長なのですが、場所が悪い(目立たないビルのワンフロア)、ボロい、そして受付の看護婦の愛想が悪いためか、患者さんの数が日に日に減ってしまい経営が苦しくなってきています。 家でも父や母がそのことについてよく愚痴をこぼしているので、「だったら集客のためにもっと何かしなよ」と言っても「何したってどうせ無駄だよ」と半分諦めかけています。 私は生活に関わることだから父のクリニックはもっと繁盛してほしいし、父や母の疲れきった顔もあまり見たくありません。 そこで、クリニックの患者さんの数アップのために私に何かできないかと考えましたが…私はまだ高校生なので、できることといえばSNSを活用することぐらいしかない…と思いました。 そこでクリニック名義のツイッターを始めてみようかと思います。(もちろん親の承諾はとるつもりです) 家族で一番インターネットに詳しい私が主に操作して、ツイート内容は親に確認をとってからツイートしようと思います。ツイートする内容は主にクリニックの情報や日常的なゆるいこと…の予定です。 このツイッターを使う方法で、クリニックに来てくれる患者さんは増えるでしょうか？ ちなみに、私の本垢はフォロワー数2000人ちかくで、ツイッターに関してはそこそこ知識はあります。 長文、失礼しました。
お袋のスキルス胃がんにフコダイン(海皇寿)を使用しようと考えています。 海皇寿について効果の有無やその他、どんな些細な情報でも構いません。 詳しい方、情報お願いします。
時折、病院などが患者の体験談を顔写真付きで載せたりしています。患者の許可を得ているのはわかるのですが、患者としては無言の圧力になる可能性があるのではないでしょうか。つまり、引き受けたくないのに、引き受けざるを得ないと。立場的に患者はやはり弱いですし、断った場合、きちんと治療してくれない恐れを胸の内に抱くのですね。無論、そんなことはないと考えますが、実際の所はどうなのでしょうか。ご回答、よろしくお願いします。
乳がんの検査内容と、ガンの進行度について質問があります。 ２５歳女性です。 (1)針生検の検査が出来る条件とはどのような状況でしょうか。 (2)上記針生検をせずに尚かつ、実はガンでした…という場合、 　　　ガンが進行していて危険な状態になる可能性などあるのでしょうか (3)乳がんの検査をする場合、「乳腺外科」と「総合病院・大学病院の外科」どちらがいいのでしょうか。 今年の健康診断のガンのマーカー？でEの結果がでたため、 （血液検査） 大腸内視鏡検査・胃カメラ・乳がん検査を行いました。 （大学病院の内科と、外科です/乳腺専門がなかったので） 大腸の胃カメラの検査に関しては問題なかったのですが、 乳がん検査で異常が見つかりました。 マンモグラフィー・超音波検査を行った結果、 超音波検査では問題がなく、 マンモグラフィーで「クラスIII」と診断されました。 ただ、超音波検査で異常が見つからなかったため、 次の検査の「針生検」には進む事が出来ないと言われました。 （マンモグラフィーの画像には、もやもやしたものがうつっていました。） 「針生検では、超音波を使いながら検査するため、 超音波検査で異常が見つからない限り、次の検査には進めない」とのことです。 先生には「三ヶ月ごとに超音波の検査をしましょうか？」 と言われました。 ガンの疑いがあるのに、そんな感じで良いのかと不安になり、 三ヶ月後の検査で、例えば異常だった場合、 進行していてまずい状況になっている可能性とかないでしょうか？ ときいたところ 「それは答えられませんね、そうなった場合はそのとき考えましょう」 との返答が… その後、風邪をひいて普通の町医者に行き、 病気がないかどうかきかれたので、 上の事をすべて説明したところ、 「超音波検査で異常がなかったから検査ができないってどういうことだろうねー 出来ると思うんだけどねー」 とのこと。 他の病院にいったら針の検査に進めるのか、 進めるなら別の病院に行った方がいいのか、 このまま大学病院の外科ではっきり異常がみつかるまで検査を続けるべきなのか、 よくわからなくなってきました。 どうするのが一番自分の為になるのか判断が出来ません…。 （体重減少などはなく、逆にだんだん太ってきています、 触っても特にしこりなどはわかりません） 長文で申し訳ありません、 是非アドバイスを頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タイに年金暮らしの母と移住することを検討していますが医療の事が判りません。 タイに住所を移してしまうと、当然、日本での国民健康保険も使えなくなるし、既に加入している生命保険も使えませんよね。 リタイヤされて海外に移住している方は、医療費はどうしているんでしょうか？ 詳しい方いらしたら、教えてください。 お願いします。
今年、20歳(女)で歯科助手正社員として働かせていただいています。 私の歯科医院は月給15万円～、保険年金なしの交通費も規定内ではないので出ません。昇給年一回、賞与年二回あります。お休 みは木曜が丸一日と土曜日曜の午後です。他の社員さんは木曜とは別にもう一日お休みを頂いているようです。でもその場合は給与も少し下がるようです。保険年金実費で税金も年末調整です。 勤務時間は 月火水金 8:30～13:00 14:45～19:30 土日 8:30～13:00 治療の伸びなので遅いと午前中だとおわるのは14:00を回り午後だと20:30を過ぎます。タイムカードの出勤制なのですが残業代は出ているのかわかりません。 このような場合だと手取りはいくらくらいになりますか？また、待遇としてはどうなのでしょうか？どこの歯科医院も変わりはないのでしょうか？そして歯科助手のお仕事は残業代は出るものなのでしょうか？またこのような場合で正社員として雇っていただく意味はあるのでしょうか？ まだ入って間もないので他のスタッフさん達に聞くにも聞けません。頑張って働いて行こうと思っていたのですがいろいろ不安でモヤモヤしています。
定期的に個人クリニック通院しています。 完全予約制の病院ですが、予約時間に呼ばれることはなく、最低でも2時間待ちが常です。 病院の表玄関の閉まる時間かつ、電話受付が終わる時間の18時半までは、 外出希望を出し、受診時間近くになったら、携帯電話に連絡を頂けるシステムになっております。 しかし、最近では、18時半に院内に戻り、4時間も待つことがあり、 22時半に受診し、院外処方で（第2）薬局で待ち、帰宅が深夜になってしまいました。 仕事帰りに受診すると、閉院前の18時半ぎりぎりに入るため、呼ばれるまで外出も出来ず、 夕食も取れず、残業しているわけでもないのに、帰宅が深夜になり、 かえって具合が悪くなる始末です。 転院をすればいいのですが、私自身の薬に対して副作用が出やすい上、合う薬が見つかりづらく、 これまで色々な病院に行きましたが、なかなか理解していただくのが難しく、 この病院の医師は服用感を聞いて下さり、変薬、増減薬も慎重にして下さるので、 転院に踏み切れません。 しかし、最近は患者を増やし過ぎなのか、診療合間の医師の休息時間が長いのか、 待ち時間が長くなる一方です。 医師は、診療途中で寝ている時もあります。 医師に「今後は、いつも4時間待ちなのか」と聞いた所、「そうだ。」と回答されました。 極端な言い方ですが、患者を4時間も院内に閉じ込める事は、許されることなのでしょうか。 行政等に指導をしていただきたいのですが、どこへ問い合わせていいのか分かりません。
この夏に左足の手術を受けました。 　手術を受けた際に、全身麻酔で眠っている私の身体を、左足を上にする為に医師が体の右側を下に横向かせた際、右腕を上半身の下敷きにして気付かないまま数時間に及ぶ手術を行った為、長時間血行が阻害された事により右腕麻痺になりました。 　現在は麻痺が原因でジストロフィー（ＣＲＰＳ、特にその中でも反射性交感神経性ジストロフィー）を発症し、来月都道府県の認定機関から障害３級の認定を頂く事になっており、申請中です。 　お伺いしたいのは、手術で全身麻酔の患者の体位を麻酔後に変える場合、医師なり看護士なりに、患者の身体の末梢に至るまでの血流確保が医学的もしくは手術の技術的にどういった位置付けに有るかと言う事です。 　具体的には、『基本中の基本であり、通常は考えられないミス』なのか、それとも『医学部でも特に教えないし、医師個人の常識の問題』なのかと言う事です。 　もちろん正式には年明けに弁護士を通じて、大学の医学部や厚生労働省から文書で回答を求めるつもりでは居りますが、その前に基礎知識として少しでも知っておきたいのです。 　ネットでもさんざん調べましたが、『手術の際は、体位に応じて血流を確保する事』と言った内容を解説しているものを見つけ切れませんでした。 　ご存知の方、どうかお知恵を拝借したいと思います。 　よろしくお願いします。
先日調剤薬局で処方していただきました。 薬剤師の方が「この薬を服用すると、眠くなることがあります」と説明されておられました。 この場合、「この薬の副作用として、眠くなることがあります」と「副作用」と言う言葉を使うことがありますか。 「添付書類」には、はっきりと「副作用」として説明が記述されています。 薬剤師の方のご意見を伺いたいのですが、ぼんやりと不都合なことを説明されますかそれとも明確に「副作用として」と説明されますか。非常に興味がありましたので、質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
胆石手術をするため硬膜外麻酔と全身麻酔で手術をしました。 硬膜外麻酔のチューブが痛くて術後1日で抜いて頂きました。 翌日から起きると後頭部からクビにかけてハンマーで殴られてるかのようでした。歩くと吐気、耳も変な感じでした。 寝てると痛みはありません。 先生のお話では硬膜外麻酔の合併症と言われております。 4日前に比べるとかなり良くなりましたがまだ痛いなーって感じます。 今は点滴とロキソニンを毎食後に飲んでます。 もし、このまま退院となれば完全に治っている訳ではないのでまたあの激痛に戻ってしまう可能性はありますか？ 退院すると点滴もなくなりますし不安ですが子供が居るので長々入院もしていられません。 どなたか同じ経験した方教えてください。
私は献血したいのですが、下の3つの薬を毎日飲んでます。 けいれんを体験したことは無いですが、一応けいれんの予防の薬です。 ・複合アレビアチン配合錠 ・バントシン散20% ・ソラナックス0.4r錠 献血することは、やはりダメですか？ または、献血する当日に薬を止めれば、献血可能とか対策はありますか？ 予防の薬ですので、例えば1ヵ月開けないといけないだと諦めますが、 3日間ぐらいまでであれば、飲むのを忘れることもありますので、対応できるかなと思います。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。はじめまして。わたしは、精神科の病院に通っています。 自立支援制度で一割負担です。この前採血をして、普通に一割負担で お会計をしたのですが、その日の夕方に医療事務の人から連絡があり、 一ヶ月に二回同じ項目の検査を受けているので、二回目の今回は自費になる、と 申し訳なさそうに連絡してきました。わたしも腑に落ちなくて、いろいろ聞いてみると、 二回同じ採血だったとしても、本来は項目をかえるなどして、自費負担することは ないようなニュアンスで伝えてきました。それで、「次回自費の検査代5000円いただく ことは可能でしょうか？」といわれたものだから、払いませんといえば、払わなくて 済むのか！？と思いましたが、それは言わないで「今後はそのようなことはないように お願いします。」と強い口調で伝えました。それにしても本当にイライラしました。 わたしは医療の知識などありませんが、病院側のミスの尻拭いをさせられるのは 絶対嫌です。今後もお世話になる病院でも、そこまでお人よしではありません。 何の説明もなく、自費負担っておかしいですよね。 そもそも、責め立てる訳ではないのですが、これはだれのミスになるのでしょうか。 先生？医療事務スタッフ？それとも採血検査をした人？ 医療関係に詳しい方、教えてください＞＜ 挙げればきりがないのですが、この前も医療事務員が保険証を返し忘れたのですが、 土日だったので、わたしが失くした、と思い込み一日中探し回り、警察に電話したり、 これほど苦労したのに、すみませんでした。の一言で郵送する・・・ 本当に大丈夫なのか？と思います。いつか、自分がキレそう。
自分は今までで自分を性同一性障害(GID)だと思っていました。 自分の身体の性別は女ですが女らしい格好や仕草、生理や胸など自分の身体が大嫌いで男性器が欲しいと思っています。 それは今も変わりません。 ですが、最近変わったことがあります。 前は女の子にしか興味がなく、女の子にドキドキして女の子だけが恋愛対象でした。 しかし、ここ最近男の子が気になり始めています。 走ってる姿を見るとドキドキしたり話せるとすごく嬉しかったり...普通の女の子が男の子に恋をするようにその男の子が気になります。 だからといって声変わりがせず低身長で筋肉がつきにくく胸がある自分の身体が嫌なのは変わらないんです。 制服が嫌で仕方ないし、女扱いされるのはすごく腹立つし.. 将来は性別適合手術もしたいと考えています。 自分は男だ！と思っていたのに、どうして男にドキドキするのかわかりません。 また、女の制服を着ているときどうせなら可愛くなりたいと思ってしまいます。また自意識過剰でこの子より俺のが可愛いと思ってしまうことも多々あります。男の格好をしていてもかっこよくてイケメンになりたいと思います。 自分の身体の性別も心の性別もわけがわかりません 何かわかる方がいたら教えてください。 お願いします
先日体の調子が悪く熱もあったので病院に行った所インフルエンザと診断されタミフルを処方されました。しかし熱が上がったのは病院に行く前だけで今は平熱です。しかし倦怠感はあります。 熱がない時はタミフルは飲まないほうがいいのでしょうか？熱に関係なく飲んだほうがいいのでしょうか？
昨日から風邪をひいて扁桃腺が赤く腫れていて喉がかなり痛いです。 汚い話で申し訳ありませんが、さっき咳き込んだときに血混じりの痰の中にブツブツした固形のものが混ざっていました。 なぜこうゆう痰がでてくるのでしょうか？なんか別の病気でしょうか？ 私は昔から風邪をひくと扁桃腺が腫れて喉が痛くなります。 ブツブツ混じりの痰も今日が初めてではありません。 何か原因などあれば教えてください。 ちなみに喫煙者です。一日20本程タバコを吸います。
2年ほど前、左目の網膜はく離で手術を受けました。左右とも、もともと視力は１、２でしたが、術後、左目は０、４～０、６に落ち、白内障になっていると言われました。同時に、左目がひどく痛くなることがあり、その原因が最近になって逆さまつげであることがわかりました。この眼科医（浦和美園イオンのそば）は最近、患者が増えて、診察まで４時間も待たされることもあるほど人気が出ている眼科医です。逆さまつげ対策として、ビーズ法による手術をし、その2週間後、単焦点レンズ（医師の独断）による白内障の手術も同じ眼科医にしてもらいました。ところが、手術の翌日、視力検査をすると、視力が悪く、レンズを交換することも考えると、医師は言いました。自宅に戻り、今まで使っていた老眼鏡をかけてみました。左目だけで見ると、近くは見えず、逆に遠くがはっきり見えるのです。これは医療ミスでしょうか。実は今回の２回の手術の前に、事前検査があり、その時、看護師・検査技師・事務員・医師とも「右目」が手術の対象だと思いこんでいて、そのつど「左目です。間違えないでください。」と私は相手方に訂正させており、少し不安を感じていました。左目を右目と誤記録したり、レンズの度を間違えるなど、あってはならないことと思いますが、皆様のご意見をお聞かせください。
はじめまして。長くなりますが…… 私は数年前から自分は極度の人見知りだと思っていました。 数日前、人見知りを治す方法、と検索してみたところ、SADというものが出てきました。 私が長年悩んできた症状と全てと言っていい程、一致していました。 私には来月一才になる娘がいるのですが、娘の予防接種の予約の電話ですら出来ない状態で、お恥ずかしながら母に電話をしてもらっています。 私も子どもの親になったので、全て自分でしたいのですが、不安が邪魔をしてうまくいきません。 娘と二人でお出かけなんてした事がありません……。 そこで悩んだ結果、心療内科へ行って娘の為に治そうと思ったのですが…… 心療内科へ行くこと自体が不安で仕方ありません。 まず、行って何て言えばいいのだろう、と不安です。 ・心療内科へ行って、何て言えばいいのでしょうか？ ・SADは治るのでしょうか？ ・また、治るまでにどれくらいかかるのでしょうか？ 長々と書きましたが、わかる方教えてください……。 よろしくお願いします。
事故して大腿骨頚部骨折と指を怪我(骨折ではない)して、入院してます。 今回は大腿骨頚部骨折の事ではなく、指の怪我の事で質問させて頂きます。 事故から１ヶ月ほど指の打撲や肉が深く切れ、毎日消毒と溶けるバンドエイド？のようなもので傷が塞がるようにしてました。 そして、傷口も治り、ふと指を触ると感覚がないのです。また、指がまっすぐならず、腫れ上がったままだし、痺れもあります。 先日、主治医から神経やられてるから手術をしましょうと言われました。 僕も治したいので承諾しました。 すると主治医が『ダメなとこは分かるから、検査(MRIなど)はなしで手術しましょう』と言ったのです。 そこで質問ですが、手術するのに検査なしってあるのでしょうか？ もし、手術しても麻痺や痺れなど残った場合に後遺症害認定などの影響がないものなのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
今日の昼過ぎに車で事故を起こしました。 車は横転して廃車にする予定です。 運転していた私は、横転の際、車の天井に脳天（頭のてっぺん）をぶつけました。 事故直後は何ともなかったと思うのですが 今になって少しめまいを感じます。 ここ３日ほど車を運転して旅行していたのでその疲れかとも思うのですが 頭なので心配です。 明日、朝一で整形外科に行く予定ではありますが、 現時点で、今の症状の考えられる理由は何でしょうか？ （必要なら紹介状を書いてもらい脳関係の病院も受診するつもりです） 乱文ですみません、とても不安なのでご回答いただければありがたいです。 よろしくお願いします。
病院で、オーダリングシステム導入の仕事をしている者です。 検査オーダを、オーダリングではなく検査システムで部門発生させるケースがあるそうです。詳細がわからないため、システム導入されている方や病院関係の等ご存知だったら教えてください。 (1)使用目的について。 部門発生の機能はオーダリングの障害時等に使用するとネットで書いてあったのですが、それ以外の場合には使用しないのでしょうか？ (2)会計について。 検査の会計は通常ならオーダリングの依頼内容を元にオーダリングから医事会計システムに送信すると思います。部門発生の場合、オーダリングが依頼項目を持ってないですよね。 ということは、部門発生オーダがあった場合は紙の伝票を検査科から医事課に搬送して会計をとるのでしょうか？ 長々とすみません。 よろしくお願いします。
学校卒業後定職に就けなくて飲食店でアルバイトをしていて保護者が健保の被保険者である者のなかには国保の被保険者にならず保護者の扶者養家族のままでいて不正受給をしている者が多いと昔から言われていますが現在でもそうでしょうか？それとも取り締まりが厳しくなって少なくなっているのでしょうか？ ※下記のURLは被扶養者の認定条件です。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori …
ここ最近、夜布団に入り横になると咳が出る。喉に何か詰まった感じがするから咳をする。何度も繰り返しです。苦しくなり咳もしたりします。ただの咳なのか小さい子が居るので中々病院にも行けません。原因がわかる方居ましたら教えて下さい
慰謝料もらうどころか、請求されましたが？？
生活保護の就労指導回避目的で自殺未遂で入院を繰り返した場合、医師から就労不可の診断がもらえる可能性は高いのですか? 自殺未遂して精神科入院して就労不可の診断はもらえるのかどうかについてお聞きしたいのですが自殺未遂を数回繰り返して就労不可の診断がもらえるのでしょうか? 実際に聞いた話ですが、上記のように数回繰り返して診断もらったケースがあり生保だけで生活ができてしまったようです。 実際、何回自殺未遂すれば診断がもらえるとか基準がありませんのではっきりした答えはありませんが、上記のように生保の就労指導を回避する目的で自殺未遂した場合、医者がその理由を知った段階で診断出してもらえませんか? 容易に診断出していれば書類上で働けない人間が続出しますが入院中も就労指導できないということもあり自殺未遂して負傷して入院すればとりあえず指導回避が可能になります。 しかし、入院してしまうとその治療費がかかるという問題がありその損失を考えれば診断出してアパートでおとなしくしてもらうほうが安くなるという結論が出ますがそれでも医者は診断出しませんか? 下手すれば自殺未遂=医療扶助適用できず支払い能力ない受給者ですから自殺未遂すれば病院が治療費丸損という形になります。診断出さない限り退院後にまだ自殺未遂で繰り返し入院しますから損失が積み重なってきます。 なので病院側が何とかして自殺未遂しないようにしなければなりませんが自殺未遂する理由が指導回避目的ですから診断出すか入院させ続けるかの2択ぐらいしかありません。診断以外の方法ですと入院させるしか方法がなくその医療費の問題もあります。病院も慈善事業ではありせんのでただで入院はさせれませんから治療が終われば早急に退院してもらいたいはずです。唯一の方法として精神科強制入院という方法であれば国費で入院可能ですから福祉事務所も病院も負担はありませんが、入院させるということはそれだけベッド数が減るという問題も… そもそも指導回避目的で精神科強制入院もバカげていますし診断書出すだけで自殺未遂を防げますから患者も医者に診断書出せば自殺未遂しないようなことを言えば診断書もらえませんか? 実際に自殺未遂して就労不可の診断もらえなかった人間いますがその理由は指導回避目的の自殺ではないので診断が出なかっただけです。例えば借金苦で自殺を図った人間に就労不可診断を出しても借金がチャラにはなりませんので何の無意味です。 質問のようなパターンであれば診断書だけで未遂を防げます。 病院も福祉事務所も安価で簡単に物事を解決できるならその方向に手を出しますからこのような質問のパターンであれば診断書出す以外で方法はありません。診断書出さなければ自殺未遂が繰り返され病院は損失が増加するだけですしへたすれば身体障害者になってしまい介護費用が必要となる可能性まで否定できません。 ここまで来て診断出さない理由が知りたいぐらいです。 自殺未遂理由が分かれば診断書出せないのでしょうか? これが借金苦を理由とした自殺であれば就労不可の診断で借金問題が解決しませんので全く無意味ですけど就労指導回避目的の自殺未遂であれば就労不可の診断又は入院させ続けるかのどちらかしかありません。ベッド数を考えるとどう考えても診断以外で得策な方法はありません。
義父が血流が悪く、特に右足。バイパス手術を医師に勧められ手術したのですが、足を見て色がひどく紫色で、手術前より変な色で凄く不安でした。３日目に先生が来て「どうも、動脈と静脈を繋ぎ間違っちゃったみたいなんですよね～！」と言われ再手術。術後はあしの色も肌色で安心しましたが・・・こんなこと初めてだとは先生は言ってましたが・・私は素人なので友人の医師に聞いても普通は、間違えないとの回答。私も血管の違いは基本的なものではないかと思いますがいかがなものでしょうか？？
歯科口腔外科のケアについてお聞きします。入院となると、ケアされるのは、看護師でしょうか。それとも、歯科衛生士なのでしょうか。口腔領域といえども、全身に関係する場合がありますので、看護師と考えますが、看護師は医と異なる歯科領域をどのように勉強なされたのでしょうか。また、系列を多く持つ大規模病院の場合、統括する看護師長は、他の科（例えば精神科など）から転科することはあるのでしょうか。よろしくお願いします。
２５年度分の健康保険料で第一期～第六期まで支払っているのにも関わらず 健康保険納付催告書が届いたのですが、市役所に電話すべきでしょうか？
部下に最近体調不良で数日休んでいる社員がいます。仕事は残業や休出もありません。 仕事が負担で病んでるとは考えられません。 仕事の事で悩んでいるとしたらミスや不正隠しのような気がします。 プライベートでも家族が病気したり車ぶつけたり良いことないみたいです。 先日、彼が具合悪そうだったのでメールで彼が今抱えている仕事についてのアドバイスなどしたのですが、夜中に返信あり、精神的に具合悪いので医者に明日行きます。とのこと。翌日どうでしたとメールしたらまだ情緒不安定なので休むと夜中に返信あり、 確かにうつ状態にあると思いますが色々調べて彼に照らし合わせて見るとうつ病とは違うようです。 何を質問したいかよくわからない文章ですいません。まとめると うつ病だと思いますか？ うつだと終わっていない重要な仕事があっても、引き継いだりして終わらせようとは思わないものなのですか？ 病気だったら仕方ありませが、引き継いだり最低限の責任も果たせなくなるものなのでしょうか？ 読みにくくてすいません。どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
MRI（単純）にマニキュアを付けたまま検査をうけるのは大丈夫なのでしょうか？？
自分の血液型が知りたいです。 献血をしたら教えてもらえると昔聞いたことがあるのですが、教えてもらうことはできるのですか？ あと、費用とか発生しちゃったりするんですかね…？
ヘルパーさんを今度おねがいすことにしましたが、２ヘルパーステーション、４～５人のヘルパーさんで、日替わりでの対応となりました。 最初にこられたときに、オムツが綺麗だったので、「きれいな時は尿取りパット交換だけでいいですよ」とヘルパーさんがやり易いと思い、遠慮して　よかれと思って　簡単におねがいしましたが 　数日後、陰部、お尻が　父本人が、お風呂のさい、温水を陰部にあてただけで　飛び上がるほど痛がり、カブレやヘルペスのようなブツブツができ、父が　かゆいので　かいてしまい　出血までしてしまい、　オムツ交換の都度、自分が十分温水をあて、洗剤（固形ミューズ）で洗い、清潔にし、皮膚科に以前、処方された　薬添付にて　症状がおさまったのですが、そんなこともあり　ヘルパーステーションに、オムツ交換毎に、洗剤で　陰洗をおねがいしたのですが ヘルパーさんによって、陰洗のしかたが違います。 一人は、洗剤は毎回使うと皮膚のあぶら気がとれ　逆によくないので陰洗ボトルによる温水だけでおこないます。洗剤洗いは一日一回で良いとおもいます。　とのこと もう一人は、洗剤（固形ミューズ）を、両手袋に　おがむように泡立て　塗布　陰洗ボトルの温水で洗浄 もう御人は、片手だけに手袋、固形ミューズを　直接　患部にこすり付け　陰洗ボトルの温水で洗浄 陰洗の正しいやり方とは　どうゆうやりかたがただしいのでしょうか？
保険証をみれば、大体どこに勤めているのかが分かるって聞いたのですが、どこまで分かるのですか？
以前にも似たような質問をさせていただいたのですがまた一つ疑問点がありましてすみません。 合併した病気なしの単なる知的障害の場合、治療薬を使ったりはしないのですか？よく知的障害は薬では治せないと言われますが薬を全く扱わないままだと知的能力の障害が悪化していったりすることはないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
下関病院に精神課に私の同意なしで強制入院させられてました 医療保護入院の回避の仕方を教えて下さい 私は同意などしたことが無く３回入院させられましたそのうち１回は 保健所から人が来て警察に連行され入院９か月 ２回目は親の同意があるから強制と言われ３か月 ３回目は 看護師が親を呼び親の同意があるからということで入院させられました３か月 ４回目も入れられそうになりましたが提案したのは医師でなく看護師でした 病院側から親に情報が筒抜けなのですが親に言うのは 守秘義務違反じゃないと病院は言います 医療保護入院を実施しようとする場合には、 精神保健指定医の資格をもつ医師の診察を受ける必要があり、 前記の精神保健指定医の診断を経ないで、医療保護入院をさせることはできない。 私は精神保健指定医（多分院長）の診断（診断とは何か？診断したのは 看護師で医者に伝え）など受けてません 院長が電話から声が聞こえてくるのは幻聴だから入院が必要ですといわれ 電話から声が聞こえるのは当たり前じゃないですかというと 何か書類を勝手に読み上げ入院させられましたしかも ＷＩＫＩには期間が書いてませんが 病院のもうけが出る３か月いっぱい入院させられました 高額医療？で１００万円支払わなければならないのが１０万円になったと 親は言います 私は働いてないので負担額は３５４００円のはずですけど 親や周りで入院している人看護師たちは１０万円と言っていました 周りの人たちが嘘をついていたのですか？ 弁護士は病院を変えたほうがいいといいます あと医者が薬を強制的に決めるのですがこれも合法なのですか？ 守秘義務違反で 親が偽物で犯罪者かもしれないと言うのを言うのも当然のことですか 医療保護入院の提案をするのは先に親がするのですか医者がいうのですか 家の親は立場がまずくなると入院しなければならなくなるぞと脅してきます 私の障害者手帳知らない間に写真が撮られていて親が持ってたのですが 私の偽物がいるのではないでしょうか そいつが私の財産を持っているから私の高額医療費が無職なのに １０万と偽の親が言っていたのではないですか 無職財産無しなら負担額は３５４００円くらいのはずです 親は障害者手帳の写真を心配しているようです
駆け出しの歯科助手です。 医療の現場で戸惑うことばかりの毎日です。 先日ドクターより、『医療と他の職業の違いは何か？』という宿題を出されました。 歯科助手は、特に資格もなく医療の現場に飛び込んでしまう仕事です。 医療の基本的な知識が不十分であることは現場にて痛感することもあります。 医療（特に歯科）に携わっておられる方がおられましたら、 ご助言、ご指導いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
隣に住んでいる従兄に「病院へ連れて行ってくれ」と言われて車で連れて行ったら、入院することになりました。 今までそんなに付き合いがあったわけでもないのに、仕方なく入院手続きなどしました。 必要な物を買ってきたり、通帳を預かって入院費を払ったりもしました。 1か月半ほどして、「この病院にいたら殺される」と言うようになり、他の病院を探して他の病院に入院することになりました。 また色々な手続きを行ったり先生やカウンセラーと話をしたり、必要な物を買ってきたりしました。 まだ1週間ほどしかたっていませんが、「薬の副作用で体中が痛くて、もう死ぬしかない」と言っています。先生も看護婦も相手にしてくれないと。 結局、どんどん病気がひどくなってきていて、被害妄想もあり、副作用があるわけではないのに薬のせいで体が痛いと思い込んでいるようです。 私は夫に先立たれ、子供２人の面倒を見ながら働かなくてはなりません。 他に親戚で面倒を見られる人がいないので、隣に住んでいる私が面倒を見てきましたが、もうこれ以上関わりたくありません。 毎日のように電話がかかってくるのも、あれこれと必要な物を買ってきてあげるのも、病院まで片道車で30分かけていくのも、聞いていてこちらが落ち込むような話を聞かされるのも嫌です。 病気が治るものならと色々調べたり話を聞いたり、先生やカウンセラーと話をしたりもしましたが、どうも悪くなる一方です。 このままでは、私の方が参ってしまい、子育ても満足にできなくなってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？ 行政でなんとかしてくれる所は、ないのでしょうか？ まずは、病院のカウンセラーに相談してみようと思っていますが、何か良い方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
矯正してる人の笑顔をどう思いますか？ 私は、今矯正真っ最中です。 上下ガッチガチに装置がついていて、ゴムかけの段階までいっていて、月1で歯医者に通っています。 頑張れば高2くらいで終わります。今中一です。 自分の笑顔がとても嫌いです。 真顔でいる方がまだいいと思います。 笑うと顔の周りに全体的に肉がついたような気がして、数えるほどですが笑顔がいいねと言われたことはありますが、装置をつける前の話で、今は言われません。 友達の笑顔は男女問わずかわいいなと思います。 見ていてほっこりします。 でも自分の笑顔は気持ち悪くて気持ち悪くてしょうがないのです。 でもマスクはイメージダウンになるのでしない状態で基本学校でも真顔です。 だから友達もできないです。 矯正している人が思いっきり笑うのをどう思いますか？ 自分の笑顔に自信を持つにはどうすればいいですか？
以前こちらでおなかが痛いという質問をしたのですが、やっぱり内科が良いとのことだったので内科に行ってみました。 いつも行っている小さな診療所の内科で胃カメラを飲みました。 少し胃が荒れているだけで特に痛みの原因になるものは見つかりませんでしたので、次にもう一度症状のおさらい？をしました。 (1)食後も食前も関係なく突然あばら骨全体(背中や鎖骨まで)が痛くなる。 (2)便が硬く出にくい、もしくは下痢である。 (3)下腹部(特に左の骨盤付近)に違和感やたまに痛みがある。 ここからはしばらく時間(一週間ほど)を置いて気付いたことです。 (4)下腹部に違和感や痛みを感じた時に(1)の症状が激しさを増す気がする。 (5)排尿や排便後少し痛みが和らぐ気がする。 (6)先月、先々月生理不順で不正出血が何度かあった。 もしかしたら卵巣あたりに何か問題があるのではないかと思うのですがこの意味不明な症状を経験した方などいらっしゃいませんか？ お金がないので出来れば的確な医者に行きたいのでアドバイスお願い致します。
下関病院に精神課に私の同意なしで強制入院させられてましたが今ＷＩＫＩを見ると 強制入院には県知事の同意が必要と書かれていました 私は同意などしたことが無く３回入院させられましたそのうち１回は 保健所から人が来て警察に連行され入院９か月 ２回目は親の同意があるから強制と言われ３か月 ３回目は 看護師が親を呼び親の同意があるからということで入院させられました３か月 ４回目も入れられそうになりましたが提案したのは医師でなく看護師でした 病院側から親に情報が筒抜けなのですが親に言うのは守秘義務違反じゃないと病院は言います 入院費は月１００万円らしいが何かの手続きを取れば１０万円になるというのは本当なのでしょうか 解答お願いします
医学的に、血液型と性格は全くの無関係なのですか？ １％も関係はないのですか？
3ヶ月前から急に喉の異物感に悩まされてます。異物感がある時は唾も飲み込めなくなり、息をするのも苦しくなってきます。今は仕事も休みをもらい外にもまた飲み込めなくなって苦しくなってくるんじゃないかと思い怖くてあまり出れなくなってきてる状況です。 お医者さんも5件行きました。耳鼻咽喉科、内科、呼吸器科です。 どこのお医者さんも結果は異常なしでした。 周りの勧めもあり初めて心療内科行くことにしました。先生は話を聞いてくれるのですが薬の説明はなくなんの病気とかの話もなく薬はジェイゾロフトを出されました。何の薬かも分からず飲んで次の日には手が震えてしまったのでもう一度診察に行ったら次はパキシルを出されました。また薬の説明はなく。私もなんの薬なのかきちんと聞けばよかったのですが、先生は聞かないと教えてくれないものなのでしょうか？ パキシルはまだ怖くて飲んでない状況です。本当にこの薬飲めば良くなって行くのか不安です。
母の抗がん剤治療が、特に問題がなければ、来週も行うことになっています。 ただ、点滴速度のことやバイタルチェックのことで一部の看護師に恨まれています。主治医への告げ口、要望したことなどないことを主治医に言っています。 お詫びで打った電報の台紙（一般用、紺色）の色にも難癖を付け、「葬儀用の電報ではないのか」と主治医を通して、言われてしまいました。NTT にも確認しましたが、このような苦情は初めてだ、と言われています。 私は看護師の指示に従うと一筆書いてしまいましたから、何も言えないです。 もし、この看護師がいまだに根に持っているとしたら、とても怖いです。点滴に何か変なのを混ぜれば、簡単に殺せますし、腐った水を入れても同様に殺せます。 私は主治医と看護科長の前で土下座して謝りました。けれど、その看護師がいまだに気分を害しているというのです。 外来化学療法室で大きな声で叫んだことが問題だと、いう指摘がありましたが、ヤクザの脅しのような声ではありませんし、輸液ポンプの設定間違いで亡くなった方もいるのは事実です。また、母に投与されている抗がん剤は主治医もその危険性を認めています。 外来化学療法室に付き添えればいいのですが、こういうようないきさつから、入ることもできなくなりました。この密室で何をされるのか不安で仕方がありません。過去にも看護師による殺人事件があったと記憶しています。 病院の苦情窓口に相談しましたが、「そういうことはない。もし、何かあったら対応する」という返事でした。 こういう事を書くと、私が強度の不安障害（精神病）と思われるかも知れませんが、過去に医療ミスで胎児を死亡させたという病院であるからこそ、怖いのです。 もう、神を信じるしかないのでしょうか。モンスターナースへの対処はどうすればよいのでしょうか。頭の中が混乱して、睡眠にも影響が出てきています。 似たような体験をお持ちの方がいたら、こう対処した、ということを教えてください。 なお、蛇足ではありますが、お詫びの気持ちで送ったロールケーキ（1万円相当）については、当初は送り返すと言っていながら、今になっても返品されてきません。食べてしまったのでしょうか。
アルブミン製剤には、(1)25％静注12.5ｇ/50ｍｌ、(2)20％静注10ｇ/50ｍｌ、(3)5％静注12.5ｇ/250ｍｌと他にもあるようですが・・・ それぞれどれくらい水を引き寄せる能力があるのでしょうか？ 具体的な数値を教えていただけないでしょうか？ (1)25％静注12.5ｇ/50ｍｌ (2)20％静注10ｇ/50ｍｌ (3)5％静注12.5ｇ/250ｍｌ 高張性は、(1)、(2)、等張性は(3)というのはわかるのですが・・・・ よろしくお願いします。。
６０代の私の母が先月、別の病気の検査で、エコー検査をしたときに 「あなたは、乳がんです」と言われたそうです。 そして今月の４日に細胞診の検査、１６日に骨シンチの検査が入り、 ４日に細胞診の検査をし ました。 局部麻酔をしてやったそうで、検査後の医師の説明で 「大丈夫ですよ。気をつけてお帰りください」と言われました。 結果ってすぐに分かるものなんですか？ 「大丈夫でも、骨シンチの検査するんですか？」と聞いたら 「来てください」と言われました。 骨シンチの検査では、何が分かるのでしょうか？ どの検査も、大学付属の医療センターで検査をしました。 無知で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いします。
健康保険（社保）の資格喪失日は退職の翌日ですが、末日付での退職を申し出たにも関わらず、退職日を一日前倒しして（退職日とその前日が休みでした）末日を資格喪失日にすると、雇用する側、雇用される側、あるいは健保にとって何かメリットがあるのでしょうか？ また、退職後国保に加入する際に、退職した月に一日でも未加入日があるとその月の保険料も納める必要があるのでしょうか？それだと二重に保険料を納めることになりますよね？ これって誰得なんですか？かえって混乱を招くことになりませんか？よくわからないので詳しい方教えて下さい。
今年の9月末まである派遣会社に業務請負で勤務して退職しました。 9月30日に病院を受診したのですが、後日、産業機械健康保険組合というところから七割負担分を立て替えているので返してほしい旨の文書が送られてきました。 自分はてっきり派遣健保に加入していたとばかり思っていたし（保険証も見慣れた派遣健保のものと記憶しています）、9月末日付で退職ということは、その当日までは健保に加入しているという認識でいたので、今頃になってこんな文書が送られてくるなんて予想もしませんでした。 この七割立替分は本当に返さなければいけないのでしょうか？ 健康保険は退職日の翌日が資格喪失日のはずではと思うのですが、産業機械健康保険組合のHPを見てもそれに関する具体的な記載が見当たりません。 無知で申し訳ありませんが、詳しい方教えて下さい。 また、現在国保には未加入ですが、国保に加入して過去二年の未払い分を納めれば保険未加入期間がなくなり、先の七割分を返す必要はなくなるのでしょうか？ 引っかかるのはおそらく (1)9月末日付で退職となっているが当日は非番 (2)退職の翌日が資格喪失日ということは10月1日がそれに当たるはず (3)退職日に医療機関を受診 (4)派遣健保に加入していたとばかり思っていたし、産業機械健康保険組合というものをその文書で初めて知った 特に(1)と(4)が引っかかります。自分と会社、組合の間で退職日の認識に何らかの食い違いがあるかもしれないので。 よろしくお願いします。
同じところには６年以上かかっています。毎回更新もお願いして去年２級継続３年できたばかりです。 病名はPTSD併発うつ病でした。予後については予後不良とかかれてました。 そこらへんは今までン十年変わってませんでした。 １１月に精神手帳と自立支援は１２月ですが更新が来たためワーカーさんにいつものようにお願いしました。障害福祉課から一度の診断書でいいので両方一度にしようといわれたからです。 １１月はいってすぐです。毎月１度で３０日分の薬をもらってたのですがワーカーに依頼してしばらくて電話がかかってきて担当医師と私がとらえてる部分にズレがあるからすっきりしてからにしましょうと。 私には決断力などがないので障害福祉センターの人がその日どうはんしてくださるということで 一緒にいきました。で知能検査にも前の病院から精神の遅れ？があるので検査をしましょうと担当医からいわれ検査したら知的にはいると。 もう歳も３０なんてとっくにすぎてるから年金とか手帳に項目がつくだけだよと福祉センターの人から聞いてました。 その日福祉センターの人が知的の度合い？とか記入するのですか？と聞いたところしないと。 理由はわたしのズルした可能性が高いということでした。 お薬の事でお話があるそうなので入ってくださいと福祉センターの人に言われて （それまでは外で待機してました） 入った返事が（認定医です） 病名無し　薬無し　更新無し　疑いもないので紹介状も書きません。 が　回答でした。一気に地獄へ落ちた感じです 去年までの予後不良がなおったの？と思いました。 かかりつけ医に相談したら薬を見せて（今までの）見せたらあぜんとなって。 薬学会に電話してすぐ聞いてくれました。 デパケン６００ｍｇとか服用してるし　パキシル？も５０ｍｇ インヴェガも６ｍｇリスパダールも飲んでるし　睡眠薬だけでも４種類飲んでる。と。 合計で１１種類飲んでました。それがいっきに０です。 副作用で命を落とす事はないですがやめたことによっての薬期間が長すぎるため その悪い作用がかなり続くおそれがあると。 もし精神病をもっているのが事実ならその悪化とそれがまた出てくるはずだといわれたそうです。 薬学会でも始めての事だったらしいです。 すぐに急遽薬の依頼をしてくださいといわれたそうです。 精神科としてではなく　医師としてありえない対応だったそうです。 しかも帰り際に（その精神科からでるときに）カルテの開示はしないから～と言われました。 よくわかりませんがそんな患者を尻尾きりしてまかりとおるのでしょうか？ 緊急につき早急にお願いします。
職場の悩みです。（普通のサラリーマン会社で普通のオフィスで働いています。） 近くに、業務に支障が出るほどの方が座っております。 どうやったら、他人のワキガを我慢できるようになるでしょうか？ 私は、他人に「あなたはワキガだ、何とかしてくれ」という自信はありません。 傷つけるのが怖いです。 こうなったら、自分を（自分の鼻を）変えるのが無難かと思っています。 どんなニオイでも我慢できるほうでしたが、今回は厳しいです。もう彼と仕事をして 半年たちますが、全く慣れません。 何かアドバイスをください。助けてください。
最近椎間板ヘルニアの治療を行いました。（レーザー治療にて） ただ、保険適応外ですが、確定申告で多少金額が戻ると聞きました。 確定申告の方法と返却される金額を教えてください。ちなみに治療費は約60万位です
かなり混乱しているので、支離滅裂であったら申し訳ありません。 また、長文にて失礼いたします。 私がやとわれ管理者となっているクリニックに、立ち入り検査が入ることになりました。 もともと管理者といっても私はクリニックに立ち入ることもなく、私は法人の運営する老人ホームなどを巡回して、週に３回ずつの訪問診療を行っておりました。 これはもともとの雇用契約で、書面は交わしておりませんが、週に３回の診療を行うようにと言われておりました。 カルテの整理については、事務も看護婦もいない状況でしたので、すべて私が管理しておりましたが、もともと診療日と診察した事実がわかればいいので、n.p.とだけ書いておけばいいからといわれていました。 実際に、私が処方した薬についても、理事長が勝手に書き換えていたりしており、何がどう変わっていたのかも理解できていない状況でカルテ記載をしておりました。 ですから、記載内容については、何かあったらその所見と、自分が処方した薬剤内容のみの記載で、実際に処方されている薬が記載されているわけではない状況でした。 特に問題のない人に関しては、２，３か月にわたってn.p.とのみ記載があるような状況でした。 もちろん、保険診療録としては到底不完全なものであることはわかっておりましたが、在宅時総合医学管理料で薬剤費などは請求しないために、ルーズでよいといわれておりました。 レセプト請求に関しても私は関与しておらず、法人ですべての患者に対して週３回の往診料を請求していたようです。 今回、往診回数が多すぎるとの理由で監査に入る旨通達が来ましたが、カルテの記載が不完全であるとのことで、理事長からも私の責任で返還請求を受けることになりそうだと責められております。 さらに、このままでは私の保険医の資格がなくなるから、すべてのカルテを記載しなおせと言われています。 もちろん、薬剤処方等、不完全な部分は可能な限り書いていくように努めていますが、すべてをクリアできるとは到底思えない現状です。 そこでご質問なのですが、このような経緯での診療録の不備によって、保険医の資格取り消しがあるのでしょうか？ また、診療報酬の返還請求がなされた場合、私が損害賠償をしなければならないのでしょうか？ 混乱しておりわかりづらい文章で申し訳ありませんが、経験と知識のおありの方にご意見をいただきたいと思い、質問させていただきました。
すごくアホな質問かもしれませんが、ふと気になったのでお尋ねします。 国民健康保険の自己負担は最大で3割です。 医者(病院)が患者に治療費の4割を渡しても、残り6割は手元に残ります。 医者(病院)と患者が結託すれば、稼ぎ放題なのですが・・・ このような犯罪の摘発事例をご存知であれば教えて下さい。
ここ数年～１０年弱の話ですが、個人の開業医に勤める看護師あるいは事務の人数が増えてる気がします。先週受診した歯科医では医師一人で歯科衛生士？事務？区別がよく分かりませんが、５，６人居ました。予約制なので待ち人数は多い時で４，５人です。また、別の内科医（医師一人）では３人居て、明らかに患者より多い状態でした。患者も少なかったですが。 正直言って、多過ぎではないのでしょうか？医師が雇うのだから文句言う筋合いはありませんが、よく経営成立するなと疑問に思いました。 これは邪推ですが、何らかの派遣機関があって３人セットとか、あるのかなぁと。。。。 看護師の派遣は禁止されてるそうですが、詳細は知りません。
(別カテで質問しています) どこかのサイトで生活保護の就労指導を合法的に回避する方法が掲載されていて全部見ていたのですが実際に実現できるのかどうか疑問なので皆さんにお聞きします。 方法ですが、単純に自殺未遂して入院するだけだそうです。 働ける人間は就職活動の指導されますが入院中は対象外なので自殺未遂でも何でもいいから入院すれば就活する必要が無くハローワークに行く必要も無いみたいです。 しかし、この理論では入院中のみ就労指導の対象外になりますので逆を言ってしまうと退院すれば就労指導の対象になってしまいますが、そのページの内容をよくみると自殺未遂を繰り返せば精神科入院して最後は精神障害認定で就労不可の診断が貰えるのでそうなれば生活保護費だけでアパート生活が可能とありました。 確かに精神障害で就労不可の認定がもらえるケースもありますが自殺未遂繰り返すだけで本当にできるのか?と思います。. この方法としていくつかお聞きしたいのは (1)自殺未遂しただけで容易に"精神科入院"できるのでしょうか? 何回自殺未遂すれば精神科入院とか基準がありませんので人それぞれ答えは違うでしょうが、1回程度の自殺未遂ではともかく2回以上の自殺未遂であれば精神科入院できませんか? (2)自殺未遂を繰り返せば就労不可の診断は貰えるのでしょうか? 就労不可の診断は容易に降りるはずが無いでしょうが、確実に言い切れる点として"入院中は就労指導が一切できない"という問題があります。 なので、退院して就労指導の対象になるのであれば永遠に自殺未遂の繰り返しになります。 通常の治療であれば医療扶助の対象ですが自殺未遂では医療扶助対象外ですので自殺未遂で搬送されてでは病院が丸損します。なのでまた自殺未遂で救急搬送されてでは病院の損失が増加しますので早いうち就労不可の診断を出してアパート等でおとなしくしてもらった方が病院側としては安上がりになるはずです。 仮に福祉事務所が医療扶助として病院に治療費を支払っても結局福祉事務所が損するだけですし入院中は就労指導ができないことに変わりはありませんから福祉事務所側としては就労指導の対象外にしたくなるのではないでしょうか?(ただ、公的に働けない証明が無ければ就労指導をしなければならない義務があるので福祉事務所側が勝手に就労不可にすることはできませんが) 自殺未遂して入院すれば確実に就労指導ができませんし精神科入院させても永遠にそこに閉じ込めることはできませんから(人権的にも?)就労不可の診断を出した方が絶対に福祉事務所・病院両者とも得のはずなんですが皆さんとしてはどう思われますか? 自殺未遂の繰り返しは"パフォーマンス"とかわけのわからない回答者がいましたが、仮にパフォーマンスと分かっても確実に言い切れる点として入院中は就労指導ができないことです。 なので結局入院する=就労指導ができず医療費ばかりかかって病院・福祉事務所はお手上げではないでしょうか? (3)福祉事務所としては"面倒なことはしない"と聞きました。となれば就労不可を出してもらっておとなしくしてもらう事は福祉事務所にとって得策に見えますがどう思われますか? (容易に出すはずないと思われますが入院すれば結局就労指導はできませんから) (4)精神科入院させる理由が自殺防止だと思われます。 しかし、自殺未遂を繰り返す理由が"就労指導の対象だから"であれば就労不可の診断を出して自殺未遂しないと分かれば病院側もはやいうちに就労不可の診断を出すのではないでしょうか? 精神科に限ったことではありませんが、簡単かつ安価に物事を解決できるのであればその方向にシフトするはずですし、就労不可の診断を出すのは大した費用ではないはずです。病院のプライド?かどうかは知りませんが、容易に就労不可の診断を出さないにしても結局自殺未遂を繰り返されるだけですので損失を増やす以外なにも利点がありません。一方、受給者は入院してしまえば就労指導の対象外になってしまうのですから。 別の質問の回答で生活保護から医療費回収して安い薬でベッドで寝かせるのが一番簡単とか書いた回答者もいますが、まず自殺未遂で医療扶助が適用できるかどうかも疑問ですし適用できても入院させ続けることは就労指導回避を可能にしてしまう事から結局その方法も得策には見えません。 なので何言っても就労不可の診断を出してしまうのが一番の得策にしか考えられませんずどう思われますか? 容易に就労不可の診断を出してしまうのは病院側のプライドなのかわかりませんがイメージ的に悪くなるとか言われましたが、何言っても入院中は就労指導ができず場合によっては医療費が支払えないので病院側も丸損するという福祉事務所・病院、両者とも得策という方法は就労不可の診断を出す以外でありません。 この質問の答えは皆バラバラかと思われます。 規定や基準がありませんから。 ただ、私が知っている情報ですが ・自殺未遂を繰り返して就労不可の診断を貰って生活保護で生活できた人間がいた ・自殺未遂で精神科入院できた(確か一回だけ) 上記2つは直接確認はできませんが自分で聞いた話です。 他、うつ病を偽って就労不可の診断を就労不可の診断を貰って生活保護で生活できる人間もいたそうですので、実際に自殺未遂している時点で精神的に問題ありでかつ就労不可の診断を出すだけで自殺防止になるのであれば病院側としても比較的早く就労不可の診断を出すのでは?と思います。 勿論、基準が無い以上明確な答えはないですが皆さんの考え及び経験などを書いてください。 長文になのましたが1～4の質問に回答をお願いします。
生活保護の就労指導の回避は入院するか医師からの就労不可の診断が必要ですが健常者が就労不可の診断なんてもらえるはずがありません。しかし自殺未遂で入院することは容易です。 ここで思ったのが自殺未遂を数回繰り返して入退院をやっていれば精神障害認定+就労不可の診断がもらえると思うのですがどう思われますか? 実際に聞いた話ですが、自殺未遂数回で就労不可の診断を貰って生活保護で生活できたという話、直接確認はしていませんが、精神障害で就労不可の診断を貰うケースはありますから自殺未遂数回で診断が降りる可能性は十分にあります。 ですが簡単に就労不可の診断を出してしまってでは皆その方にシフトしてしまうでしょうが、実際に言いきれる点として ・入院中は就労指導ができない ・自殺未遂による治療費がかかる ・自殺未遂で身体障害を負う可能性(そうなると物理的に就労指導ができずかつ介護費用まで掛かるという欠点) この3つがあります。 まず、入院中は就労指導は確実にできません。 治療費に関しては自殺未遂ですので医療扶助対象外でしょうが、それでは病院が丸損するだけです。仮に医療扶助適用しても今度は福祉事務所が損失をします。 なので就労不可の診断を出して生活保護費で(アパート生活で)おとなしくさせた方が安上がりという計算ができますがどう思われますか? 退院して就労可能と診断すればまた自殺未遂で入院して結局就労指導ができず治療費もかかる。 病院が医療費未払いで丸損を続けるとなれば就労不可の診断を出すのでは?と思います。 (そうすれば自殺未遂を防げるのですし) 医療扶助適用でも今度は福祉事務所が損するだけ、結局就労指導もできず損ばっかりします。 なのでどう考えても就労不可の診断を出す以外で損失を減らす方法はないはずです。 誰だって簡単かつ安価に物事を解決できるのであればその方向に行きますから就労不可の診断で安価に解決であればその方向になりませんか? 普通に考えて就労不可の診断を簡単に出せば書類上で働けない人間が続出しますが、自殺未遂の繰り返しで医療費がかかるのと比較すればまだ診断書を出す方がよいのでは?と思いますが… 精神科強制入院でも何しせゅうねんもはいれるとは限りませんしそもそもその入院生活も一種の保護生活で下手に働くより断然マシです。冷暖房完備で快適ですしその費用も生活保護費と殆ど差はないのでは? 強制入院であれば国費から支払われるので福祉事務所が直接損失したりしませんが結局は税金ですのでことはいっしょに… 実際に数回の自殺未遂で診断貰えたなら就労指導回避目的の自殺未遂と判明しても比較的容易に診断もらえませんか? ※不正受給とか言われますが生活保護法では自殺未遂で就労指導の回避については不正扱いにする規定がありません。不正とか嘘つき回答者がいますが本当に不正というなら法的ソース付きで回答してください。(100%無理でしょうがね)
生活保護の就労指導の回避は入院するか医師からの就労不可の診断が必要ですが健常者が就労不可の診断なんてもらえるはずがありません。しかし自殺未遂で入院することは容易です。 ここで思ったのが自殺未遂を数回繰り返して入退院をやっていれば精神障害認定+就労不可の診断がもらえると思うのですがどう思われますか? 実際に聞いた話ですが、自殺未遂数回で就労不可の診断を貰って生活保護で生活できたという話、直接確認はしていませんが、精神障害で就労不可の診断を貰うケースはありますから自殺未遂数回で診断が降りる可能性は十分にあります。 ですが簡単に就労不可の診断を出してしまってでは皆その方にシフトしてしまうでしょうが、実際に言いきれる点として ・入院中は就労指導ができない ・自殺未遂による治療費がかかる ・自殺未遂で身体障害を負う可能性(そうなると物理的に就労指導ができずかつ介護費用まで掛かるという欠点) この3つがあります。 まず、入院中は就労指導は確実にできません。 治療費に関しては自殺未遂ですので医療扶助対象外でしょうが、それでは病院が丸損するだけです。仮に医療扶助適用しても今度は福祉事務所が損失をします。 なので就労不可の診断を出して生活保護費で(アパート生活で)おとなしくさせた方が安上がりという計算ができますがどう思われますか? 退院して就労可能と診断すればまた自殺未遂で入院して結局就労指導ができず治療費もかかる。 病院が医療費未払いで丸損を続けるとなれば就労不可の診断を出すのでは?と思います。 (そうすれば自殺未遂を防げるのですし) 医療扶助適用でも今度は福祉事務所が損するだけ、結局就労指導もできず損ばっかりします。 なのでどう考えても就労不可の診断を出す以外で損失を減らす方法はないはずです。 誰だって簡単かつ安価に物事を解決できるのであればその方向に行きますから就労不可の診断で安価に解決であればその方向になりませんか? 普通に考えて就労不可の診断を簡単に出せば書類上で働けない人間が続出しますが、自殺未遂の繰り返しで医療費がかかるのと比較すればまだ診断書を出す方がよいのでは?と思いますが… 精神科強制入院でも何しせゅうねんもはいれるとは限りませんしそもそもその入院生活も一種の保護生活で下手に働くより断然マシです。冷暖房完備で快適ですしその費用も生活保護費と殆ど差はないのでは? 強制入院であれば国費から支払われるので福祉事務所が直接損失したりしませんが結局は税金ですのでことはいっしょに… 実際に数回の自殺未遂で診断貰えたなら就労指導回避目的の自殺未遂と判明しても比較的容易に診断もらえませんか?
(別カテで質問しています) どこかのサイトで生活保護の就労指導を合法的に回避する方法が掲載されていて全部見ていたのですが実際に実現できるのかどうか疑問なので皆さんにお聞きします。 方法ですが、単純に自殺未遂して入院するだけだそうです。 働ける人間は就職活動の指導されますが入院中は対象外なので自殺未遂でも何でもいいから入院すれば就活する必要が無くハローワークに行く必要も無いみたいです。 しかし、この理論では入院中のみ就労指導の対象外になりますので逆を言ってしまうと退院すれば就労指導の対象になってしまいますが、そのページの内容をよくみると自殺未遂を繰り返せば精神科入院して最後は精神障害認定で就労不可の診断が貰えるのでそうなれば生活保護費だけでアパート生活が可能とありました。 確かに精神障害で就労不可の認定がもらえるケースもありますが自殺未遂繰り返すだけで本当にできるのか?と思います。. この方法としていくつかお聞きしたいのは (1)自殺未遂しただけで容易に"精神科入院"できるのでしょうか? 何回自殺未遂すれば精神科入院とか基準がありませんので人それぞれ答えは違うでしょうが、1回程度の自殺未遂ではともかく2回以上の自殺未遂であれば精神科入院できませんか? (2)自殺未遂を繰り返せば就労不可の診断は貰えるのでしょうか? 就労不可の診断は容易に降りるはずが無いでしょうが、確実に言い切れる点として"入院中は就労指導が一切できない"という問題があります。 なので、退院して就労指導の対象になるのであれば永遠に自殺未遂の繰り返しになります。 通常の治療であれば医療扶助の対象ですが自殺未遂では医療扶助対象外ですので自殺未遂で搬送されてでは病院が丸損します。なのでまた自殺未遂で救急搬送されてでは病院の損失が増加しますので早いうち就労不可の診断を出してアパート等でおとなしくしてもらった方が病院側としては安上がりになるはずです。 仮に福祉事務所が医療扶助として病院に治療費を支払っても結局福祉事務所が損するだけですし入院中は就労指導ができないことに変わりはありませんから福祉事務所側としては就労指導の対象外にしたくなるのではないでしょうか?(ただ、公的に働けない証明が無ければ就労指導をしなければならない義務があるので福祉事務所側が勝手に就労不可にすることはできませんが) 自殺未遂して入院すれば確実に就労指導ができませんし精神科入院させても永遠にそこに閉じ込めることはできませんから(人権的にも?)就労不可の診断を出した方が絶対に福祉事務所・病院両者とも得のはずなんですが皆さんとしてはどう思われますか? 自殺未遂の繰り返しは"パフォーマンス"とかわけのわからない回答者がいましたが、仮にパフォーマンスと分かっても確実に言い切れる点として入院中は就労指導ができないことです。 なので結局入院する=就労指導ができず医療費ばかりかかって病院・福祉事務所はお手上げではないでしょうか? (3)福祉事務所としては"面倒なことはしない"と聞きました。となれば就労不可を出してもらっておとなしくしてもらう事は福祉事務所にとって得策に見えますがどう思われますか? (容易に出すはずないと思われますが入院すれば結局就労指導はできませんから) (4)精神科入院させる理由が自殺防止だと思われます。 しかし、自殺未遂を繰り返す理由が"就労指導の対象だから"であれば就労不可の診断を出して自殺未遂しないと分かれば病院側もはやいうちに就労不可の診断を出すのではないでしょうか? 精神科に限ったことではありませんが、簡単かつ安価に物事を解決できるのであればその方向にシフトするはずですし、就労不可の診断を出すのは大した費用ではないはずです。病院のプライド?かどうかは知りませんが、容易に就労不可の診断を出さないにしても結局自殺未遂を繰り返されるだけですので損失を増やす以外なにも利点がありません。一方、受給者は入院してしまえば就労指導の対象外になってしまうのですから。 別の質問の回答で生活保護から医療費回収して安い薬でベッドで寝かせるのが一番簡単とか書いた回答者もいますが、まず自殺未遂で医療扶助が適用できるかどうかも疑問ですし適用できても入院させ続けることは就労指導回避を可能にしてしまう事から結局その方法も得策には見えません。 なので何言っても就労不可の診断を出してしまうのが一番の得策にしか考えられませんずどう思われますか? 容易に就労不可の診断を出してしまうのは病院側のプライドなのかわかりませんがイメージ的に悪くなるとか言われましたが、何言っても入院中は就労指導ができず場合によっては医療費が支払えないので病院側も丸損するという福祉事務所・病院、両者とも得策という方法は就労不可の診断を出す以外でありません。 この質問の答えは皆バラバラかと思われます。 規定や基準がありませんから。 ただ、私が知っている情報ですが ・自殺未遂を繰り返して就労不可の診断を貰って生活保護で生活できた人間がいた ・自殺未遂で精神科入院できた(確か一回だけ) 上記2つは直接確認はできませんが自分で聞いた話です。 他、うつ病を偽って就労不可の診断を就労不可の診断を貰って生活保護で生活できる人間もいたそうですので、実際に自殺未遂している時点で精神的に問題ありでかつ就労不可の診断を出すだけで自殺防止になるのであれば病院側としても比較的早く就労不可の診断を出すのでは?と思います。 勿論、基準が無い以上明確な答えはないですが皆さんの考え及び経験などを書いてください。 長文になのましたが1～4の質問に回答をお願いします。
最近コンタクトが合わなくなってきたので度数が知りたいのですが、眼科で調べるにはだいたいいくら程かかりますか？ コンタクトはネットで買うのでよくある隣接のお店に処方箋を持っていく…というのでなく、度数だけ教えてくれますか？ メガネは最近作り直したのですが、機械で店員が調べるだけ？なので、0.05以下は数字で出ないと言われて分からずじまい↓ かなり視力も落ちてるので普通に目の検査もしたいです。
恥ずかしながら重複受診がいけないことだと知らず、同じ症状で重複受診をしてしまいました。 １回目の受診が１０月末でA眼科、 ２回目の受診が１１月末でB眼科です。 薬の重複はありませんでした。 今月、できれば早い時期にA眼科の受診をしたいのですが、 A眼科や保険組合から叱られる可能性はあるでしょうか？（保険は国民健康保険です） どのような場合が駄目なのか、教えてください。 （２回目の受診が１１月末なので、１２月初旬にA眼科を受診するのはやめた方が良いでしょうか？） よろしくお願いします。
5月に急性薬物中毒で入院して、その後、退院したのですが、今年の6月頃から体重が1週間で一気に10kg位、増えました。食欲不振で食べ物による増加は考えられませんでした。思い当たるとしたら、運動不足と薬による副作用くらいです。体調の関係で1日中横になってることが多いです。10月に入院してからは益々、身体を動かさない事の方が多いです。それでお聞きしたいのですがむくみで体重が10kgも増える事があるのでしょうか?それとも、ただ太っただけなのでしょうか?教えてください。
日本ではＡ型が一番多いとされていますが、 これはどの国でもＡ型が一番多いのでしょうか？
腎泌尿器科で働いています、新人看護師です。 来月、勉強会の当番なのですがテーマが思いつきません。 先輩と一緒にやるので、余計に迷ってしまいます。 なにか良いテーマはないでしょうか？
なぜ歯医者は1回に2～3分、1カ月に 1本ぐらいの歯しか治療出来ないの? 5本の虫歯を治療するのに半年もかかりました。 昔っから歯医者ってそうですよね?
どこかのサイトで生活保護の就労指導を合法的に回避する方法が掲載されていて全部見ていたのですが実際に実現できるのかどうか疑問なので皆さんにお聞きします。 方法ですが、単純に自殺未遂して入院するだけだそうです。 働ける人間は就職活動の指導されますが入院中は対象外なので自殺未遂でも何でもいいから入院すれば就活する必要が無くハローワークに行く必要も無いみたいです。 しかし、この理論では入院中のみ就労指導の対象外になりますので逆を言ってしまうと退院すれば就労指導の対象になってしまいますが、そのページの内容をよくみると自殺未遂を繰り返せば精神科入院して最後は精神障害認定で就労不可の診断が貰えるのでそうなれば生活保護費だけでアパート生活が可能とありました。 確かに精神障害で就労不可の認定がもらえるケースもありますが自殺未遂繰り返すだけで本当にできるのか?と思います。. この方法としていくつかお聞きしたいのは (1)自殺未遂しただけで容易に"精神科入院"できるのでしょうか? 何回自殺未遂すれば精神科入院とか基準がありませんので人それぞれ答えは違うでしょうが、1回程度の自殺未遂ではともかく2回以上の自殺未遂であれば精神科入院できませんか? (2)自殺未遂を繰り返せば就労不可の診断は貰えるのでしょうか? 就労不可の診断は容易に降りるはずが無いでしょうが、確実に言い切れる点として"入院中は就労指導が一切できない"という問題があります。 なので、退院して就労指導の対象になるのであれば永遠に自殺未遂の繰り返しになります。 通常の治療であれば医療扶助の対象ですが自殺未遂では医療扶助対象外ですので自殺未遂で搬送されてでは病院が丸損します。なのでまた自殺未遂で救急搬送されてでは病院の損失が増加しますので早いうち就労不可の診断を出してアパート等でおとなしくしてもらった方が病院側としては安上がりになるはずです。 仮に福祉事務所が医療扶助として病院に治療費を支払っても結局福祉事務所が損するだけですし入院中は就労指導ができないことに変わりはありませんから福祉事務所側としては就労指導の対象外にしたくなるのではないでしょうか?(ただ、公的に働けない証明が無ければ就労指導をしなければならない義務があるので福祉事務所側が勝手に就労不可にすることはできませんが) 自殺未遂して入院すれば確実に就労指導ができませんし精神科入院させても永遠にそこに閉じ込めることはできませんから(人権的にも?)就労不可の診断を出した方が絶対に福祉事務所・病院両者とも得のはずなんですが皆さんとしてはどう思われますか? (3)福祉事務所としては"面倒なことはしない"と聞きました。となれば就労不可を出してもらっておとなしくしてもらう事は福祉事務所にとって得策に見えますがどう思われますか? (4)精神科入院させる理由が自殺防止だと思われます。 しかし、自殺未遂を繰り返す理由が"就労指導の対象だから"であれば就労不可の診断を出して自殺未遂しないと分かれば病院側もはやいうちに就労不可の診断を出すのではないでしょうか? 精神科に限ったことではありませんが、簡単かつ安価に物事を解決できるのであればその方向にシフトするはずですし、就労不可の診断を出すのは大した費用ではないはずです。病院のプライド?かどうかは知りませんが、容易に就労不可の診断を出さないにしても結局自殺未遂を繰り返されるだけですので損失を増やす以外なにも利点がありません。一方、受給者は入院してしまえば就労指導の対象外になってしまうのですから。 この質問の答えは皆バラバラかと思われます。 規定や基準がありませんから。 ただ、私が知っている情報ですが ・自殺未遂を繰り返して就労不可の診断を貰って生活保護で生活できた人間がいた ・自殺未遂で精神科入院できた(確か一回だけ) 上記2つは直接確認はできませんが自分で聞いた話です。 他、うつ病を偽って就労不可の診断を就労不可の診断を貰って生活保護で生活できる人間もいたそうですので、実際に自殺未遂している時点で精神的に問題ありでかつ就労不可の診断を出すだけで自殺防止になるのであれば病院側としても比較的早く就労不可の診断を出すのでは?と思います。 勿論、基準が無い以上明確な答えはないですが皆さんの考え及び経験などを書いてください。 長文になのましたが1～4の質問に回答をお願いします。
どこかのサイトで生活保護の就労指導を合法的に回避する方法が掲載されていて全部見ていたのですが実際に実現できるのかどうか疑問なので皆さんにお聞きします。 方法ですが、単純に自殺未遂して入院するだけだそうです。 働ける人間は就職活動の指導されますが入院中は対象外なので自殺未遂でも何でもいいから入院すれば就活する必要が無くハローワークに行く必要も無いみたいです。 しかし、この理論では入院中のみ就労指導の対象外になりますので逆を言ってしまうと退院すれば就労指導の対象になってしまいますが、そのページの内容をよくみると自殺未遂を繰り返せば精神科入院して最後は精神障害認定で就労不可の診断が貰えるのでそうなれば生活保護費だけでアパート生活が可能とありました。 確かに精神障害で就労不可の認定がもらえるケースもありますが自殺未遂繰り返すだけで本当にできるのか?と思います。 この方法としていくつかお聞きしたいのは (1)自殺未遂しただけで容易に"精神科入院"できるのでしょうか? 何回自殺未遂すれば精神科入院とか基準がありませんので人それぞれ答えは違うでしょうが、1回程度の自殺未遂ではともかく2回以上の自殺未遂であれば精神科入院できませんか? (2)自殺未遂を繰り返せば就労不可の診断は貰えるのでしょうか? 就労不可の診断は容易に降りるはずが無いでしょうが、確実に言い切れる点として"入院中は就労指導が一切できない"という問題があります。 なので、退院して就労指導の対象になるのであれば永遠に自殺未遂の繰り返しになります。 通常の治療であれば医療扶助の対象ですが自殺未遂では医療扶助対象外ですので自殺未遂で搬送されてでは病院が丸損します。なのでまた自殺未遂で救急搬送されてでは病院の損失が増加しますので早いうち就労不可の診断を出してアパート等でおとなしくしてもらった方が病院側としては安上がりになるはずです。 仮に福祉事務所が医療扶助として病院に治療費を支払っても結局福祉事務所が損するだけですし入院中は就労指導ができないことに変わりはありませんから福祉事務所側としては就労指導の対象外にしたくなるのではないでしょうか?(ただ、公的に働けない証明が無ければ就労指導をしなければならない義務があるので福祉事務所側が勝手に就労不可にすることはできませんが) 自殺未遂して入院すれば確実に就労指導ができませんし精神科入院させても永遠にそこに閉じ込めることはできませんから(人権的にも?)就労不可の診断を出した方が絶対に福祉事務所・病院両者とも得のはずなんですが皆さんとしてはどう思われますか? (3)福祉事務所としては"面倒なことはしない"と聞きました。となれば就労不可を出してもらっておとなしくしてもらう事は福祉事務所にとって得策に見えますがどう思われますか? (4)精神科入院させる理由が自殺防止だと思われます。 しかし、自殺未遂を繰り返す理由が"就労指導の対象だから"であれば就労不可の診断を出して自殺未遂しないと分かれば病院側もはやいうちに就労不可の診断を出すのではないでしょうか? 精神科に限ったことではありませんが、簡単かつ安価に物事を解決できるのであればその方向にシフトするはずですし、就労不可の診断を出すのは大した費用ではないはずです。病院のプライド?かどうかは知りませんが、容易に就労不可の診断を出さないにしても結局自殺未遂を繰り返されるだけですので損失を増やす以外なにも利点がありません。一方、受給者は入院してしまえば就労指導の対象外になってしまうのですから。 この質問の答えは皆バラバラかと思われます。 規定や基準がありませんから。 ただ、私が知っている情報ですが ・自殺未遂を繰り返して就労不可の診断を貰って生活保護で生活できた人間がいた ・自殺未遂で精神科入院できた(確か一回だけ) 上記2つは直接確認はできませんが自分で聞いた話です。 他、うつ病を偽って就労不可の診断を就労不可の診断を貰って生活保護で生活できる人間もいたそうですので、実際に自殺未遂している時点で精神的に問題ありでかつ就労不可の診断を出すだけで自殺防止になるのであれば病院側としても比較的早く就労不可の診断を出すのでは?と思います。 勿論、基準が無い以上明確な答えはないですが皆さんの考え及び経験などを書いてください。 長文になのましたが1～4の質問に回答をお願いします。
木曜日の明朝、救急車で緊急入院しました。 救急救命士の助言のもと、一番高い部屋しか空いていない病院に搬送されました。 （同じ症状で、火曜日にすでにその病院の救急で診てもらっていたため） 金曜の夜の段階で、全ての症状は治まり、歩いて帰れる状態です。 （急性胃腸炎の類いでした） しかし担当医は、まだ血液検査のある二つの値がましにはなっているが、悪いので、月曜日にまた採血を取ると言います。 結論からいうと、一日あたりのベッド代が高額すぎて、もうここに入れません。 だから出たいのですが、土日は医者がおらず、退院させられないようなことを看護師がいいます。 自分の意志で退院をすることは可能でしょうか。それとも法律か何かのせいで、駄目と言われてしまうのでしょうか。 どなたか助言頂けませんでしょうか。
1年ほど前から体調が悪かったのですが 病院に行く時間がないためにネットを検索していたところ 癌検査キットを知りましたので購入して検査してみました 先日に結果が郵送されてきたのですが p53抗体が基準値が１．２のとこと 僕の検査結果では26もあり基準値の21倍もあります CEAの検査では基準値以内だったのですが この検査結果では癌の可能性はあるのでしょうか？ すぐに病院に行きたいのですが 地方なために施設が少ないのもあるとは思いますが 予約が来年の2月中旬まで埋まっていて どうにもならない状況です
恐縮ですが、アスペルガーについて詳しい方のご回答をお願いします。 女性ある上司のもとでアシスタントとして働き始め半年が経ちました。 この上司は、他人との意思疎通をはかることが難しい人で、諸所でいつもトラブルが発生しており、そのたびに私は巻き込まれています。 途方に暮れ、その女性上司について同僚に相談したところ、アスペルガーではないかと言われました。 アスペルガーについて調べてみたところ、その特徴が非常によく当てはまるので、女性上司は私の中で「アスペルガー気質の人」になっています。 実際にアスペルガーなのかはわかりませんが、「気難しいけど普通の人」への接し方のアドバイスを頂いてしまいそうなので、「アスペルガー気質を持った人」として相談させて頂きます。 具体例をあげると、次のようなトラブルです。 問題が発生時、考えられないような対処の仕方をします。 大体が、相手方に譲歩させるやり方か、現実的でないやり方です。 また、相手方の印象を悪く持たせようとしたのか（相手方に責任転嫁するための布石として）、相手方についてのある情報を私に伝えましたが、それが嘘だったことがあります。。 あるささいな事柄でしたが、私に責任転嫁したこともあります。 すべては、自分が正しいとする考え方からきているように思われます。 なので、何か行き違いがあった時、そこからうまく立てなおすことができず、トラブルになっているのだと思われます。 幸いなことに、女性上司を監督する立場の男性上司がおり、状況をよくわかってくれています。 その男性上司は、その女性上司とは専門が同じであるため、その女性上司とこれまでに幾度となく同じ部署になったことがあり、その女性上司の性格をよく知っているそうです。 男性上司によると、その女性上司は、「他人のことを慮ることをしない」「けして自分の非を認めることができない」そうで、女性上司が担当してきたプロジェクトはいつも、相手方に嫌な思いをさせて終わりになるそうなのです。 しかし、その男性上司でもこの状況はどうにもできません（女性上司は自分の非を認めることができないため、改善はありえないのです）。 周囲の人も、その女性上司のアスペルガー的気質には薄々気づいているようですが、自分には直接害がなく、皆非常に忙しいため、対応してくれる人、できる人はいません。 女性上司は、意思がスムーズに伝わらないストレスを感じているのか、私に対し非常に攻撃的に接してくることがあります（舌打ちもしたりします）。 私がどう努力しても、その女性上司とは意思の疎通が図れないため、どうしようもなく、心が疲弊してしまっており、辞めることも考えています。 アスペルガー的気質を持った、意思の疎通が図れない人とは、どうやって仕事をしていけばいいのでしょうか。 わかりづらい長文で失礼しました。 ここまで読んでくださりありがとうございました。
海外在住の時に、（年に8ヶ月強くらい海外）、国民健康保険に支払いさえしていれば、切れずにすむのでしょうか？完全に海外ではないので、不在届けのようなものはできればしたくありませんが、 給与は海外でもらい、そこから国民年金を払います。 市町村によってはダメみたいなことをききましたが、この条件でも国民健康保険が継続できる市町村などはあるのでしょうか。どこかもサイトで調べることが出来るでしょうか？
私の母はびまん性大細胞型B細胞リンパ腫で今年の7月から治療を受けています。今は、R-THP-COP療法で4コースが終わりました。外来治療です。 ところが、先日、リツキサンという抗がん剤の点滴をしている最中に、足の硬直や意識の混濁が見られたので、化学療法治療室の奥で雑談していた看護師に向かって、「リツキサン点滴速度が速いんじゃないですか。リツキサンで亡くなっている人もいるんだ。バイタルチェックもしないのは何だ」と大きめの声で言いました。すると、これに気にくわない看護師が母の主治医にこのことを言ったみたいで、主治医から「こういうことをするようだと、化学療法治療室での治療はできなくなるよ」と言われ、私は謝りました。 また、看護師に対しては示談金10万円を用意しましたが、受け取りませんでした。 お金だと受け取らないのかと思い、医師にはリンパ腫の医学書（洋書）を、看護師にはロールケーキを送りました。その際、どういう理由で送ったかを知ってもらうためにNTT東日本の電報も打ったのですが、台紙の色が紺色で「葬儀用」だと勘違いしたようで（一般用の台紙は紺色です）、さらに、当方の名前をカタカナで書いたために（カタカナで書いたのは私の名前がちょっと変わっていて、きちんと読んでくれる人がいないからです。今までにも失礼な呼ばれ方をされたことがあります）、再び医師に呼ばれ、こういう脅迫をするのなら当院での治療はできない。他の病院で治療してくれ、と言われました。脅迫なんか一切していませんし、文面を見たら脅迫ではない日本人なら一発で分かる内容です。 そばにいた看護科長は「受け取った本人が不安に思っている」と言っていました。医師は脅迫、看護課長は不安、全く別物です。 主治医が、「今後は主治医、看護師の指示に従います」という文章を一筆書いてくれ、と言われ、私も何か納得いかないまま書いて、拇印を押しました。 しかし、またなんだかんだといっているので、私は土下座して「許して下さい。これからも母の治療を続けて下さい」とお願いしました。 私には言いませんでしたが、私の弟には「看護師のフルネームを知っているのが不安だったと聞いた」と言っていたそうです。 ちなみにこの病院は市立病院ですから、市の職員名簿には載っています（市販もされています）。誰でも分かる情報です。 土下座をした際、ちょっと目つきの悪い男性が二人診察室に入ってきたので、「何で来られたのですか」と聞いたら、「大きな音がしたから」と言っていました。土下座をした時、大きな音など立てていませんし、椅子を振り回したり、人を殴った事もありません。後から聞きましたが、この男性二人は庶務課の職員（市職員）とのことでした。 そもそも、私がリツキサンの点滴速度について指摘したことで、「医師の治療方針に文句がある」と捉えられるのは心外であり、医師や看護士とケンカをしようをとは思ってもいません。私も公務員ですが、どうも腑に落ちないところがあります。 庶務課の職員に医師法第19条のことを聞いたら、「知らない」と言っていました。一方的に私は「モンスターペイシェント」にされたのです。土下座してまで謝りましたが、何か看護師に恨みをかわれてしまったようです。 こうなった場合、もう、この病院では治療するのは困難なのでしょうか。残念ながら、母の病気を治療できる病院はここの市立病院くらいしかなく、あとは電車で4時間とか、6時間離れた病院しかありません（東京に行けというのであれば、2時間くらいで済みますが）。 同様なトラブルをお持ちの方、経験された方がおりましたら、どのような形で解決できたかを御教示していただければ幸いです。 それにしても、紺色の台紙で「葬儀」を連想するとは医師も看護師も、かなり過敏になっているか、精神的な問題を抱えているような感じがします。
歯に関する相談です。よろしくお願いします。 28歳で、男性、 前歯は、間があるので、それは広くなっていて、人前で歯を出したくないように配慮するようになっています。正常な状態にすることは可能でしょうか。可能なら、どんなところでだいたいいくらぐらいの金額でできるのかを知りたいです。 教えていただければ幸いです。
徳洲会の猪瀬都知事に対する政治献金疑惑が問題になっています。 他の政治家ともパイプがありそうです。 ところで、徳洲会は全国規模の日本一大きな病院経営組織です。 病院職員が選挙運動していたようですが、本業の医療のほうは問題ないのでしょうか。 病院の評判はいかがなものですか？
職場健康診断の結果→病院精密検査ではなく、すでに病院治療中→職場健康診断と言うケースについて。 肺の病気で定期的にレントゲン、CT検査を交互に行っています。 職場の健康診断で肺のレントゲンを受けるまでもないしX線検査は少ないに越したことはないのでその項目はパスしようと思うのですが、病院検査以外でも受けて発見できる事があるでしょうか。
今は体調も親子の関係もだいぶ良くなり、 それなりに充実した毎日を送っています。 今から数年前の話ですが、 当時20歳で大学生だった 私は婦人科の病気にかかり手術を伴うもので、 叶えかけていた夢を失い、 途方にくれていました。 婦人科の病気だったため、 ホルモンバランスも乱れ、 まだ20歳だった私は 精神的にもやられてしまっていました。 内臓が破裂寸前で 走るの禁止、 『こけたり階段から落ちたら内臓破裂するかも。』 と言われていて、 怖かったです。 恐怖とショックで 友達との関係は大丈夫でしたが、 精神的にやられていました。 そのため、精神科にも行きました。 その時に精神科の先生から 言われた言葉が今だに信じられません。 数年経ってから 元気なってから 内科の診療ついでに 心療内科と精神科医のほかの先生のところに行って 確認しましたが、 やはり先生もおかしいと思っていらっしゃったようです。 数年前に先生から言われた言葉のうちいくつかを書くと (1)前の診察が何時間も長引き、 私はその日にレポートを提出しなければならないから ほかの日の診察にしてくださいとお願いすると、 『前の患者さんは自殺未遂をしたのになんだ。 診察の方が大学より大事だろう。 あんたはおかしい、自己中心的だ。 発達障害かもしれない。』 と言われました。 私は手術前後で苦しい中授業に出て がんばっていたのにその日にレポート提出しなければ すべておわりでした。 それに体調が悪い友達のレポートも預かっていました。 後日の診察にすることがそこまで重要でしょうか？ 私は特にその日に変わったことはなく、その日でないといけない理由はないと思います。 (2)『医者は間違えることもある。 診断が正しいかなんかわからないから。』 こんな無責任なことを言ってよいのでしょうか？ ましてや当時の私は婦人科の病気で 手術を終えたばかりの身。 婦人科の先生も不必要に疑ってしまうようになりました。 (3)『何よりもまず親子の関係改善が大事。 ほかのことより何よりも大事。』 親子の関係改善は 内臓破裂の恐怖より 病気からの回復より がんばって学校へ行くことより 夢を取り戻すより 大事でしょうか？ しかも私の場合は 母親との関係には問題がありましたが、 父親と姉妹とは仲が良かったのです。 友達も病気になった時に支えてくれたので、 友達に感謝しています。 (4)『躁鬱病だ』 当時の私は 病気への恐怖、 内臓破裂への恐怖を感じる時は 気分が落ち込み、 支えてくれる友達の、周りの人の優しさにふれたとき 気分が落ち着いて 幸せな気分でした。 それを この感情の差はおかしいから 躁鬱病だと言われました。 これに関しては ほかの心療内科医が誤診だと言っていました。 私は散財することも 記憶が一時的になくなることも 気分で物を壊すこともありませんでした。 これらが一切ないのに躁鬱病とはおかしいと。 しかも 内臓破裂するかもと婦人科の先生から言われ、 恐怖を感じるのは こけそうになったときに、恐怖を感じるのは 普通だと。 今は 婦人科の先生も 内科の先生で心療内科も診れる先生も 皮膚科の先生も 信頼できる先生に出会えています。 この問題の精神科の先生には 何の協力もしてもらえませんでしたが 親子の関係もだいぶ改善されました。 支えてくれる人たちには 今も昔も恵まれています。 もちろん数人はひどい人にも出会いましたが ほとんどの人は良い人ばかりです。 それにつらい時に支えてくれ人達への 感謝の気持ちは忘れていません。 街中にいる全然知らない人にも 気を使えるようになりました。 だから私自身は大丈夫です。 今心理学や幼児教育、教育学を勉強していて、 数年前よりもだいぶ知識が増えました。 カウンセラーの先生からも 心理学の勉強のアドバイスをいただいています。 私は発達障害ではなく、 軽い愛着障害だと思います。 空気や周りの人の気持ちには敏感で、 で空気が読めない人どころか むしろ人をしっかり見ていると言われます。 私は発達環境が原因で悩みを抱えてきたタイプです。 確かに発達環境に問題がある場合、 しかも軽い愛着障害を持っていた場合、 ほかのところから 発達障害との誤診をしてしまいやすいとは思います。 しかし精神科の医者である以上、 責任を持った発言をしてほしいです。 自分の知識が増えるにつれて、 病気になって怖い想いをした 夢を失った過去をバネに成長していくにつれて、 20歳の時の精神科の先生の発言や 態度には問題があるのではないかと さらに強く思うようになりました。 どうなのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。 私は教育現場では発達障害の問題が注目され またうつ病患者が増えてきています。 必死でつらい中耐えて 精神科や心療内科にかかる人もたくさんいます。 そんな時代だからこそ 医者は責任を持ってほしいと思います。 長くて難しいのに最後まで読んでいただきありがとうございます。 日本語力が低いため、わかりにくい文章ですみません。
病院に行って処方箋もらって調剤薬局に行くといつも不思議に思うことがります。 薬って数百種類？数千種類？あると思うのですが必ず薬もらえます。 僕が利用している薬局はそんな大きな薬局ではありませんが処方箋もっていくと、その薬がちゃんと出てきます。こんな小さな店にいろんな薬あるのか、すごいな、と感心しています。 調剤薬局は薬を全部そろえているのでしょうか。 よろしくお願いします。
今回の徳洲会グループの選挙違反事件では各地の病院でも 家宅捜索が行われたのでしょうか？ 行われたのなら、それがどこの病院か分かる方は いらっしゃいますか？
今まで国民健康保険だったのですが転職して社会保険になりました。会社から新しい保険証を頂くまで今までの保険証を使えばいいんでしょうか？子供の修学旅行に持たせなければいけないので教えて下さい。
40代女性です。 １年前に就職した産業廃棄物処理の会社で ハンマーで物を壊したり重たいゴミの積み込みなどで 上腕骨外側上顆炎(テニス肘)になりました。 10カ月で辞めました。 お尻も拭けず、ブラのホックもとめられない、 車のキーも回せないほどでしたが 今は転職して障害者の福祉施設で働いていますが 車いすの利用者の介護や、掃除でのバケツ運びなどで 痛さは完治しません。 仕事帰りの買い物の米やペットボトルを運ぶのも 痛い始末です。 1カ月休職しましたが、完治しません。 でも母子家庭なので働かない生きていけません。 運転系は積み込み有で×、スーパーの品出しも× 掃除系×　介護、絶対×　事務、ワード・エクセル、簿記などの 経験まったくナシ・・・　パチンコ店×　電気量販店×　旗振り× 重たいものが持てない こんな私はどのような仕事がありますか? 手取り10万は最低取りたいと思っています。 生活保護は考えていません。 大型一種を持っているので 二種を取ってタクシーとかバスも考えているのですが・・・。 テニス肘の方、どのようなお仕事されていますか?
こないだの金曜日に インフルエンザの予防注射をしました！ 土曜日(昨日)の夕方から喉の調子が可笑しくて、のど飴をなめてました。 今日今、起きたら 喉が真っ赤に腫れ上がっていて、唾をのむと痛いし声もおかしいです!! これって絶対 インフルエンザの予防注射うったから風邪引いたよね？ 今週の木曜日、金曜日に期末テストが待ってるのに最悪！ ほかに症状は 熱はないし下痢、便秘でもないし体は生理だからちょっとダルいって感じ！ あとは喉が痛い 早くなおしたいんで 喉が早くなおる方法とか知ってたら教えてください!!
インフルエンザの予防接種ですが、医院によって、必ず医師が打つところと、いつも看護師が打つところがありますが、規定としてはどうなっているのか医療関係の方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
basilar top　は　「バジラートップ」　と発音するすると聞いたのですが、 basilar artery　も　「バジラーアーテリー」　という発音でよろしいのでしょうか？ 「basilar」で調べると「バジラー」ではなく、「バシラー」と発音するというのを目にしたので気になって質問しました。 よろしくお願いいたします。
病院に2カ月近く入院し、かなりの額を病院に払いました。 高額医療費払い戻しの制度があると聞いたのですが、病院の領収書持ってどこに行けばいいのでしょうか？
先月頭に、歩行困難と手のこわばりがあったため病院へ行きました。問診と歩き方を見られたりしました。結果はおそらく精神的なものだということで、それはいいのですが、今日てんかんの検査料をもらい忘れたと連絡がありました。 もともとてんかんは疑っていませんでしたし、症状もあてはまらないと思いますし、医師からもてんかんの可能性があるともてんかんの検査をするとも言われていませんし、検査の結果てんかんではなかったとも言われていません。病院としては、歩き方を見たのがてんかんの検査だったので、その分の約1700円を払ってほしいと。 突然一ヶ月以上前のやった覚えのない検査料を払えと言われても納得ができません。ので質問です。 １．てんかんの検査で上記のようなものがあるか。 ２．金額として妥当か。 ３．絶対に払わないといけないのか。 です。電話での対応にも不信感というか、だまされてるんじゃないかと思ってしまいました。正直払わなくていいなら無視してしまいたいですが、払わなきゃいけないならば、払うしかないのですっきりしたいです。
大学生です。 以下に投稿する内容は、先日別カテゴリーに投稿したものを少し編集したものです。果たして医療の問題として質問すべきか迷いましたが、何か解決策か、それに繋がるヒントをいただけたらと思います。 以下、内容です。 この手の質問でずっと悩んでいます。 恋愛に関するあらゆる感情を削除したいです。 私にはあらゆる面で女性から魅力がありません。自他共に、私に恋人ができる可能性が低いことがわかります。見た目も大きな要因の一つですが、それだけでは片付けられない要因や事象があります。 被害妄想ではなく、女性が自分に対してどう思っているのか、態度、扱い方、話し方、話す内容、メールの返信の有無やその仕方、周りへの対応の差で、わかります。自分が人から一生愛されないことは感じますし、知っています。私が女性を好きになっても迷惑なだけでしょう。 そんなことで嫌われるなら、友達のまま過ごしたいです。別にそれでも楽しいですし。 ですが、感情を捨て切れません。実に恥ずかしい話ですが、私はまだ恋人を欲しております。周りが恋愛していると嫉妬しますし、恋愛をしたことないことに関して卑下されたり憐れまれたりすると、やり場のない憤怒を覚えます。周りの目を気にしてしまいます。 今も、好きな人がいます。でも、ただ仲良くしたいです。好きになって嫌われたくないです。「勇気を出して告白」とかわけの分からないことは言わないでくださいね。勇気の問題ではありませんので。 周りの目を気にしないと思いつつも、励まし、見下し、憐れみ、自分たちの価値観を不変の心理のように押し付けてくる周りの恋愛史上主義者たちに勝てそうもありません。 僕のことを恋愛で励ます人間など、ほとんどが偽善者か、恋愛のことならなんでも騒ぎたがる程度の低い人間にしか見えません。一部がそうでないのは知っていますが…。 モテないと見下され、恋愛を諦めると異端と見なされ、もううんざりです。 自分の恋愛感情を消すだけではなく、恋愛という概念そのものを消し、動物の生態をドキュメンタリーで見るように周りの恋愛を見なさないと、自分が壊れそうです。 勉強も真面目にしてますし、志もあります。生きていて楽しいと感じる瞬間もありますし、男女限らず人と仲良くしたり、遊びに行く友達もいます。 恋愛について考えることによって私の貴重な時間も労力も無駄になっているようでやり切れません。 あともう少しなんです。 何か解決策はないでしょうか？ ちなみに、質問文からもお分かりになるでしょうが、恋人を作るという選択肢はありません。不可能ですし、そんなことのために付き合うというのは相手に失礼でしょう。
学校の課題で出された症例なのですがアドバイスのほどよろしくお願いします。 50歳女性の方で脳出血による右片麻痺　Brs Stage 上肢III　手指III　下肢V 　経度の運動失語があるが、日常生活にあまり支障はない。その他の高次脳機能障害はみられない。右上肢は廃用手で、利き手交換にて片手動作でADLは自立している。歩行は短下肢装具をつけて、T字杖を使用し自立している。4ヶ月間の入院加療後、在宅復帰となるが、早期の退院を希望したために、退院までにIADLの訓練指導を行ったが自立に至っていない。そのため、IADLの自立を目的とした訪問での作業療法が開始となった。 　本人の希望は、家事全般が自立できることである。家族は、会社員の夫と大学生の長女および高校生の長男がおり、家事は退院後家族が代行している。 在宅改修として、浴室に手すりをつけて、入浴台や滑り止めマットを購入している。出入り口の段差解消も済んでいる。ADLの自立を優先した改修のみである。トイレは洋式、ベットを使用している。 以上の症例で料理、洗濯、掃除の点でアプローチを考えているのですが、作業療法評価項目を具体的に検討しなさいと言われてもさっぱりつかめません(;_;) 現役の作業療法士の方や詳しい方はどのように評価をするかアドバイスよろしくお願いします。 できれば、詳しくお願いします・・・
中１ですチンコの皮がむけていません。 正確には少し剥けるんですが、本体と、皮が血管みたいなものでつながっています。なので完全に剥けません。 尿道のとなりに血管みたいなのがあります。 これは　どうなるのでしょうか？ けっこう困ってます。 どなたか教えてください。
歯石除去の費用と期間が妥当かどうかを教えて下さい。 ３年ぶりに歯石除去をしてもらいました。３年前に行った歯科医院と違う歯科医院に行きました。 （前の歯科医院より新しい歯科医院が行くのが便利だったため） ３年前には１回ですべて歯石を除去してくれましたが、新しい歯科では、レントゲンを取り、２回に分けて除去し、もう終わりかと思ったら、表面の歯石は取ったが、歯と歯茎の間の歯石はまだ取っていないので、次回も来て下さいと言われました。後どのくらい期間がかかるか聞くと、後６回位かかる。次回からは麻酔をしながら徹底的に取ると言われました。 現在の歯茎の状態は、デンタルフロスをすると、時々血がにじむことがあり、それも一部分です。歯磨きをしたり、りんごをかじったりしても血は出ません。歯茎の状態もピンク色で弾力があります。 治療費は初診がレントゲンと検査と歯石取りで４０００円ほどで、2回目が１５００円ほどでした。 後、６回も取るとなると、もっと費用がかさみそうです。それに痛い治療も嫌だし、麻酔をして痛い思いをしてまで治療する価値はあるのか。別の歯科医院では１回で終わったのに、3年でそんなに歯石はたまったのか疑問です。毎日欠かさず歯磨きはしてました。個人差はあるとはいえ、歯石取りの治療にそんなに時間とお金がかかるものでしょうか。 歯科医に「そんなに歯石がたまっているのか」確認したところ、そうではないが、今後歯槽膿漏にならないように、予防のために歯石を取っておくとの説明でした。 歯石のたまりぐあいなど個人差があるので、一概にも言えないと思いますが、一般的に考えて、 この治療期間と治療方法と費用は妥当でしょうか。アドバイスをお願いします。
こんばんわ。 質問です。 自分の会社で『マイコプラズマ抗原定性140点』と診断された方がいます。 まだ一週間もたっていないのに会社へ来て、「大丈夫、大丈夫。もう直ったから。」と言って仕事を続けていたのですが、マイコプラズマは感染すると聞きました。 一緒に仕事をしてる上、感染する確立が高いんではないでしょうか？ 私の家には、まだ小さな子供や妊婦がいるので、私が感染してしまうと、周りにも感染してしまいそうで怖いです。 マイコプラズマ抗原定性は一週間弱で直るのか、感染はしないのかの回答をよろしくお願いします。
私の親は心臓に人工弁をいれており、地元の大病院Aに二十年以上、 月に一回通院してましたが、数年前から大病院Aの方針で、 近所の病院Bに月一回通院しています。 大病院Aでは年に一回、検査でレントゲン・心電図・検尿をしていました。 大病院Aには今でも年に一回通い、同じメニューで検査しています。 近所の病院Bでは半年に一回、レントゲン・心電図・検尿・眼底検査をしています。 血液検査は毎月あります。 今の病院Bは、何か理由をつけてはエコー検査やレントゲンをしたがり、 系列の別の大病院Cで精密検査をさせようとします。 今年、病院Bの指示で大病院Cにて精密検査をしました。 大病院Cの医師は、「私は検査の必要は無いと思います。40～50才台の人には 勧めませんが、あなたの歳はその上だから」といってCT検査をしました。 異常はありませんでしたが、検査後二週間、体調を崩しました。 このまま、言われるがまま検査に応じるしかないのでしょうか？ 医療関係の方には特に、ご意見お願いいたします。
歯科助手の仕事をしていますが、どうやって辞めたらいいか悩んでいます。 今の職場は今年の10月1日から働いているのですが、少なくとも年内には辞めたいと思っています。 理由は、最初の2週間ぐらいで、「余り自分には合っていないのかな」と思い始めた所が大きいのですが、それに加え、歯科業界によくある違法行為（うちの場合は印象をとるだけでしたが）の強制や労働基準法違反（労働契約書を出さない、休憩時間に電話をとる）といった事が続けて負担になり、嫌気が増していきました。 1カ月は試用期間という事で、一ヶ月後に続けるか、辞めるかの確認を院長からされるはずでしたが、忘れているのか、助手が私を含め、二人しかいないのでわざと訊かなかったのか（それまでは3人いたが、今年からは2人にしているらしい）それも無く、私の方も無職よりはいいかとここまで来てしまいました。 労働基準法や歯科衛生士法違反を盾にして辞めることも、法的には可能でしょうが、 私は未経験でこの仕事を始めた上に覚えも悪く、焦る癖もあって余り優秀とは云えませんでした。 優秀でない人材があれこれ理由をつけて退職届を出しても、「どうせ出来が悪いがら嫌になっただけだ」と言われるのがオチだと思います。 出来る限り早く辞めたいと思うのですが、常識的な範囲で考えると最低でも辞意を示してから1カ月は働かなければならないと思うので、その間は蔭で色々言われるような辞め方をしたくないのでどうしたらいいか悩んでいます。
彼女の心臓が悪く、逆流が多く、血が詰まりかけています。肺炎で、また狭窄症と僧帽弁閉鎖不全が併発しています。手術をしたいのですが、完全内蔵逆位で困難な状態です。手術できる医者がいません。探しているのですが見つかりません。日本どこへでも行きますからどなたか医者はおりませんか？！
彼女が全内臓逆位で、心臓も弱く、肺炎です。心臓の手術をしなくてはいけないのですが、全逆位の心臓手術経験の医者を見つけることができません。どなたかご存知ありませんか？彼女は最近意識がなくなったり、右手がしびれたり、体調が優れなくなって来ています。医者を探しています！
100V(125V) 15A用　の医療用電源コード　５ｍのものを探しています。 中々、5mのものがなく特注で作成してくれる業者などご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。
理学療法士の仕事に興味を持っています。 １ 理学療法士の職業はハードですか？ 看護師のように夜勤もないし、残業は少ないイメージですがどうでしょうか？ ２ 最近、理学療法士が過剰気味とのことですが、就職先は少ないですか？ 今から目指して就職する時には２８，２９歳あたりになってしまうのですが、採用される際に年齢などは厳しく見られる職種なのでしょうか？ ３ 給料、待遇面など教えてください。 ４ 年間１万人のペースで理学療法士が増えているとのことですが、そんなに増えてこれから大丈夫でしょうか？ ５ 定年まで行える職業ですか？ 質問が多くなりましたが、理学療法士の方々からのご回答お願い致します。
５年位前から、健康診断でコレステロールと中性脂肪の値が基準値よりも高くなっています。 人間ドックのお医者さんは、食事とか運動とかで改善する場合があるからということだったので、週２日位スポーツクラブで運動をしています。 　しかし、改善しなかったので個人病院に行ったら薬を勧められたので、飲んだら基準値内になりました。 　ところが、先日近藤　誠氏の著書を読んでいたら、スタチン類の効き目を疑問視する事が書いてありました。薬が効かないどころか健康を害する可能性もあるということでした。 　薬を飲むべきか否か悩んでいます。 　医学的なご助言をお願いします。 ５５歳、１８２センチ７０キログラム　LDLコレステロール１５７、中性脂肪１８４、　HDLコレステロール４０ これは、薬を２か月間試験的に中止して最近検査した値です。 　主治医からは、引き続き薬を飲むことを勧められています。 処方されている薬は、ゼチーア錠　１０ミリグラム２分の１錠、プラバスタチンナトリウム錠５ミリグラム1錠を夕食後に飲むというものです。
右手の指先(特に中指)にしびれを感じます。 何かの病気の前兆でしょうか？
動画で言ってるけど本当？ 本当であれば以下の説の正しいかどうか教えてください。 人体が一度に許容できるのは体重５０ｋｇあたりで５０００ベクレルくらいが妥当とする。 理由は原発事故前の食品が１ｋｇあたり１ベクレル程度だったのが、今は政府が安全基準値を引き上げて１ｋｇあたり１００ベクレル程度にしたからで、体重換算においてい一度に受けるのは５０００ベクレルが安全範囲と推測。 一度に５０００ベクレルが限界値だとして、その１０万倍の５億ベクレルを検査とはいえ受けたら、何らかの被害があって当たり前だとは言えないだろうか？？ ＜動物実験やらで５億ベクレルの安全性を立証されていると思うが、その実験自体に実は穴があるかもしれない説＞ 放射線を当てる当てないに関わらず、生物は常に自然界で放射線を受けてる筈だから、必要速度常に細胞分裂してないと体が保てないとする。 実験に使うマウスは最初から必要速度常に細胞分裂（修復）する傾向がプログラムされてるとする。 モルモットを扱うような様なオリの中、室内の中は放射能の影響が少ない環境であり、そのモルモットの寿命を計測しようとしたら、放射線による細胞へのダメージが通常より少ないので細胞分裂（修復）する必要が無いが、しかしダメージが無くても細胞分裂するようにプログラム化されてるので、細胞を新しいものに置換すべく、無理矢理細胞を老廃したり破壊したりで分裂にエラーが起きやすくなる。 要するにモルモットはモルモット特有の理由で寿命が短いのが前提となる そういう境遇にあるモルモットを放射線を適度に浴びる環境に置いたら、細胞の置き換えに無理矢理感が生じなくて結果として長生きしてしまう（もしくは寿命に変化なし） ”そういう意味”で放射線の安全性について論ずる事ができるとする。 動画では「がん検診で放射線を受けても安全」と述べているが、その動画の元になってる情報源について、私的な論理を考慮しているかどうかについて知りたい。 もし、正しいのが私側だったなら、統計的に放射能による影響度を判別しにくい作用が生まれる。 病気の検査をやった結果患者が増え、病気の検査をやらないと放射能の影響（ガンの発生率）が調査できないとすれば、、福島県民とそうでない地域の人々の癌の発症率には殆ど差が無い理由への解になりうる。 放射能の影響度を原子力委員会が調査するにしても人体実験まではしないだろうし、動物実験にしてもコスト等の問題で１０００オーダーも無い筈です。実験的に悪い結果が表面化しないだけのギリギリ範囲内で実験していたと言えますか？
よろしくお願いします 友達が、Ｃ型肝炎のキャリアです。 まだ発症はしていませんが、昔けがをしたときに輸血をしたそうです 今回島倉千代子さんのニュースで本人も少し気持ちが変わったみたいで、検査にいこうかなって相談だったのですが、その場合何か国からの補助なり、そういうものはあるのでしょうか？ 心配なので、教えてあげたいのですが・・・ よろしくお願いします
先日、身内をレジオネラ肺炎で亡くしました。 発症前に某温泉施設に行ったらしく、そこで感染したと思われます。 何だが遣る瀬無い気持ちです。 このような場合、施設に対して、何らかの責任を問うことは可能でしょうか？ 行政処分や民事補償とまでいかなくても、せめて謝罪の言葉くらいはあっても良いと思うのですが。 因みに、保健所からの連絡では、集団感染ではなく、報告されている感染者は1人だけだったそうです。
周りに○○病か○○症候群か名前の付く病気ではないかと思う人が2人いて何かなと気になるので、詳しい方教えて下さい。 まず一人目の方は最近働き始めた病院の先輩なんですが、その方は半年位働いているそうです。 その方は、 ・よく一人で笑ってる ・常に動いてる(止まってる時が無い位) ・時間の配分が分かってない ・キレることが事があるらしい(師長さんにもキレた事がある) ・言っても翌日には忘れる ・目を見て話さない コミュニケーションが取れるかどうかは知りませんが、別の先輩や看護師さんなどは馴れてるのでほっといているらしいです。 その人には聞くなて言われますが、たまに聞くとちゃんと答えは返ってきますが、早口で頭に入ってきません。 師長さんが他の病棟に移して欲しいとお願いしたそうですが、そんな人を他に移したら他が迷惑だからと断られたそうです。 まだ、入ったばかりなので、これ位しか知りません。 二人目は、隣人で一軒家に一人で住んでます。うちが引っ越す前から居るかたなので、どうも出来ませんが、うちが引っ越す前隣 人がそのような方だという事を不動産屋は何も言わなかったそうです。 ・朝、昼、晩問わず「あー」とデカイ声で叫んでる、よく声が通ります。 ・玄関の扉開けっ放し ・燃えるゴミは決まった日にキチンと出してます ・1ヶ月に一度位詳しくないのでよく分かりませんが、三人位で面談みたいな事を外でしてます ・買い物は出来る(毎日コンビニの袋をもって戻ってきます) ・一人で話す、家から会話してるような話し方 ・連絡ツールが無いのか、心配した親戚の方が頼んだそうでお父様が亡くなった際警察がきた などがあります。 まだあるかもしれません。 もう2年も経つと馴れてしまいましたが、最初は何か事件になったら嫌だなと怖かったです。 こちらの顔は認識してるのか、外で会うと一度止まりまた歩き始めます。 あと不思議なのが、毎日どこかに出掛けるのは良いのですが、仕事をしてるとは思えず(毎日決まった時間に出掛ける訳ではないので)、食事代、光熱費などのお金は国から貰ってるのでしょうか？ 生活保護などでしょうか？ そういうモノに偏見がある訳では無く一人増えた事により気になって来たので詳しい方がいらっしゃいましたら、お願いします。
医師不足が叫ばれる中、特にこの３県は深刻だといわれています。 その原因として急激な人口増加にインフラが追いついていないことや東京が近いこと、県内に医学部がない（新設のため基盤が弱い）などの理由があるようですが、人口が多くかつ医師が少なく、大学の基盤も弱いとなると既得権益を主張する力も弱く、医療法人にとっては魅力的な市場のように思えるのですがどう思われますか？
薬物療法専門薬剤師はつまり、スーパージェネラリストってことですよね？ ・・「専門」薬剤師なんですか？矛盾してる気がするんですけど。 そもそも目的がよくわからないんですけど。
妻が精神治療のため、強めの安定剤、睡眠薬を使っているのですが副作用が強く起きた後の一人の時間が危険なので入院することになったのですが、入院費ってどのくらいかかるものですか？ 期間は最長2ヶ月の予定ですが、夫婦の判断で退院はしたいときにしていいし、私(夫)が休みのときは外出(外泊)も構わないと言われていますので、重篤なものではありません。 部屋にもよると思うのですが、日1万くらいで済むのでしょうか？
人事管理初心者です。 出張中のホテルで睡眠中、ベットから落ちて肋骨にヒビが入ったそうです。 これって、労災に当たるのでしょうか？ よろしくお願いします。
入院患者を強制的に追い出すことはできないとありましたが法的にあり得る話でしょうか? いくつか質問があるので番号を付けておきます。 (1)入院患者は病院側では強制的に追い出せない(権限が無い)とありました。権限が無いという事は例えば患者が「帰る家が無く生活保護受給決定してアパート借りれるまでここ(病院)に居たい」と言われても病院側は強制的に病院から追い出すことはできないと解釈してもよろしいのでしょうか? 患者の治療は終了して身体能力的に自活は可能だが資産無く頼れる家も無い(保証人も無し)、自宅も無いので帰る行先も無い患者とします(ホームレスに近いとイメージすればわかりやすいかと) (2)強制的に追い出す権限が無いという事は無理に追い出せば法的にアウトという事でしょうか? (どこかの病院で老人を遠くの病院に置き去りにして罪に問われた病院があるようですが…) (3)上記(2)の行為をした場合、どういう罪に問われるのか?(またその根拠も) (4)法的に強制的追い出せないならある意味病院に居続けて一種の保護生活みたいになってしまうという事でしょうか? この4つについて回答お願いします。 尚、入院患者は救急搬送で入院して保証人一切なしで引き取り先が無いとします。 他、他の患者に迷惑などの理由で追い出されるという事ではなく治療が終了している患者という設定とします。
はじめまして、見て頂いてありがとうございます。 質問は見ての通りです。 私は10月から評価実習に行かせて頂いているのですが 思うようにいかず、失敗ばかりでバイザーや先生方に呆れられています。 評価でも勉強不足で患者様に負担をかけてしまったり 動作分析が全然できていないと、何回も何回も何回も直されてます。 「君にはいいところがない」「最低限のレベルもできないようじゃ理学療法士になってほしくない」 と言われたこともあり、自覚できている分余計に素直に受け取ってしまう自分がいます。 また、自分は一度留年しており、そこに負い目もあるせいで 余計にネガティブになってしまいますし、「留年してこのレベル？」と言われたこともありました。 何より、患者様のためにしている評価の統合と解釈が出来ず 問題点も挙げられていないので、もう焦りしかなくて辛いです。 それでもなんとかあと1週間というところまで来たのですが これからの実習のことを考えると、動悸みたいなものが出てきて、胃が痛くなります。 「これから、症例はどうするの？統合と解釈は？レジュメは？」 と、どんどん追い打ちを言われて せめて患者さんのためにいろいろ考えて最後までは行こうと思っているのですが このプレッシャーに打ち勝てる自信がなくて 正直、気持ちが揺れてます。 怖いし、苦しいし、情けなくてどうしようもなくて・・・ 明日からも正直怖いです。 病院に入るまでは毎日手が震えます、泣きそうになります。 同じような経験した人、いたら対策・考え方・経験談　なんでもいいです。 聞かせてください。
4年制の看護大卒の者です。卒論で皮膚と保湿剤などに関して研究を行い、そこで皮膚と化粧品など成分についてかなり興味を抱きました。化粧品会社の研究職として就職することは可能でしょうか？
現在独身で両親と実家に住んでいます。 私が病気で手術、入院することになり限度額適用認定証の交付申請を病院の方から言われました。 資料請求したところ、世帯の所得額により決定されると書いていました。 私は働いていてその組合の保険証です。 父と母はそれぞれ働いており社会保険です。私の保険組合とは別なんですが、貴世帯に属する被保険者全員の所得額を証明と書いているんですがこの場合両親の所得も合わせて申請しないといけないんでしょうか？
夫についてのことで質問します。夫は妻の私の辛さが理解できないです。夫は別居で実家に暮らし、決して多いとは言えない生活費も入れるのを滞り、子ども二人抱えて仕事と家庭に奔走する私が倒れても連絡さえなく、子どもと私たちは私の実家に世話になることもよくあります。上の子どもが最近、発達障害とわかりました。また、実家の父が倒れて入院し、私もストレスで腹痛など起こします。父の様子を見に行きたくても、暴れすぎる幼い子どもたちを連れては行けません。それを夫に相談しても、大したことないんだろうと言われました。父は次に発作が起こるとどうなるか解らない状態です。こんな夫は単に妻に愛情がないのではなく、頭に障害があるのではと思いました。大人になって今さら治療なんて考えませんが、これほど辛い目に会い、原因くらいは知りたいと思います。ちなみに、夫は、自分の体調や自営業の仕事、自分の過去の苦労話、自分の母親についてはペラペラ話し自慢もしますが、私たち家族の近況は興味ないようです。
関わる患者さんは言語障害だけでなく、麻痺など運動面での障害も抱えておられる場合がありますよね。 その中で患者さんのニーズの優先順位として、話せるようになることよりも、歩けるようになりたい気持ちの方が強い気がします。 そして、言葉が話せるようになりたいという気持ちがない患者さんが多いと思います。 これは、 ・歩行訓練などは、訓練の効果が目に見えて分かるから ・言語訓練は、勉強のような課題が多いから苦手意識が芽生えやすい ・患者さんによっては、クイズや問題を解かされる気持ちになり、緊張してドキドキしてしまう という場合が多いからですか？ 「頭を使うことはしたくない」と評価や訓練を拒否する患者さんがいますので…
知り合いの看護婦さんから聞いた話なのですが、その方の職場では来年度から白衣の洗濯を自宅でそれぞれしなくてはいけなくなるそうです。「正直、何が付いているかわからない白衣を自宅に持ち帰るのには抵抗がある。今まで通りまとめて業者さんに頼めないのかな。」と言って、嘆いておられました。たしかに、昔から３Ｋ（きつい・きたない・給料安い）とひどい言われようの仕事なだけに、少し気の毒に思いました。他の病院も同じような状況なのでしょうか。
お世話になっています、薬剤師をしている者です。 先日、医院（内科＆小児科）の看護師より、 「看護師の間で、外来患者の薬の勉強をしたいので、資料を作成してほしい」 との依頼を受けました。 ただ、看護師の方が、外来患者の薬（内服、外用を問わず）の何について 知っておきたいのかが私には分からないため、どんな資料を作成していいのやら困っています。 『具体的に何を知りたいのか？』を直接聞いてみたのですが、 明確な返事はいただけませんでした。 病気ごとで、資料を作成しようと思っています。 具体的な内容は、【名称】【警告】【禁忌】【適応】【用法・用量】【使用上の注意】 【重大な副作用】【現れやすい副作用】を考えているのですが、以下の情報も必要でしょうか？ ・製剤的な情報（一包化、粉砕、外用薬の混合の可否や小児用粉薬の味など） ・添付文書では分からない、適応外処方についての情報 ・日数制限の有無 ・薬物動態（ＴmaxやＣmax、ＡＵＣなど。また代謝～排泄経路） ・薬理作用（どの受容体に作用するか等） ざっと思いついたままに記載しましたが、他にもあるかもしれません。 私の資料作成の方向性が見当違い（添付文書を見たら分かることは不要！とか）でないかも 含めて、どういった内容の資料が欲しいのか、教えていただければと思います。
小学生の高学年の男児2人を持つ親です。 上の子は長さは長く7～8センチあります、 皮は自分でむけますが 勃起時には痛くてむけません。 むいたままの生活は痛くて出来ないそうです。 真性包茎だと思います。 下の子はとても長さがなく 普段は皮だけの状態で1センチほどしかなく 苦労すればむけますが(3～4センチぐらい) やはりむいたままだと痛いようです。 皮を戻すと(肥満の為か)ペニス自体は 体の中に埋め込まれている感じです。 短小包茎です。 ふたりともカントン包茎です。 小児科に受診したところ 問題ないと言われましたが どちらもおとなになってから苦労すると思います。 でも手術に失敗して皮を短く切られ過ぎても 困ります。 出来れば下の子は長さを伸ばす手術を したいのですが、２人とも泌尿器科で 保険治療は出来ますか? それとも美容整形外科になりますか?
14等級のむちうちで、通院が長くなったのですが、 お世話になった主治医への謝礼金をしたいと思うのですが、 幾ら位が妥当ですか。手術はしていません。 渡し方などもアドバイス頂ければありがたいです。 ご経験者の方、ご存じの方、ご回答よろしくお願いします。
病院の部屋数でよく使われる【100床】【200床】などの読み方 は何と読むのでしょうか？お教え頂けると助かります。
病院などでよく使われる【100床】【200床】などの部屋数の読み方を教えて下さい。
私は、現在大学4年生の女性です。人間関係での数々の失敗や勉強やアルバイトにおけるちょっとした応用力のなさから、軽度のアスペルガーではないかと思っています。 これからの人生を楽しいものにするために、アスペルガーの治療をしていきたいのですが、親や内定先に絶対に、ばれたくないんです。 保険証を使えば、自分が精神科や心療内科に通いだした事が親にばれてしまいます。就職してからだと、今度は就職先にばれてしまいます。 総合病院の心療内科や精神科ならバレないと聞きますが、本当でしょうか？ また、ばれてしまう可能性が少しでもあるのならカウンセリング等で治療していこうと思います。でも、カウンセリングって、ちょっと勉強すればそういう資格を取ってカウンセラーになる事が出来るため、カウンセラーによって当たり外れがありそうです。どういった点（こんな資格があるといい、評判の高いところはこんな所だ・・等がわかりません）に注目してカウンセリング先を選ぶと良いのでしょうか。 文章を作るのが下手で、わかりにくくなってしまいすみません。。精神科や心療内科を利用しても会社や親にバレない方法や、カウンセラーによる相談を利用する際に注視すべき事、是非教えてください！
２週間ほど前に突然右手親指の 爪下から手首までの外側甲寄りが 今までに感じたことない 激しい痛みとともに痺れて 数分でビリビリとした痺れはおさまったのですが 皮膚を触ると違和感みたいな 感覚はあるけど感覚がないような痺れだけがずっと治りません。 白くはなっていますが冷たくはありません。 シャワーなどに当てても違和感があります。 突然の痺れから１週間後ぐらいに痺れてる部分だけ白くなりました。 あれからビリビリする痺れは起きてないですが痺れてる部分の手首の筋？を強く押したり手首で物を持つと痺れます。 生活に支障はないです。 手は右手親指のみです。 気の問題とは思いますが 痺れる前まで尋常じゃないくらい食欲旺盛だったのに ここ数日食欲低下になりました。 お腹は空くのですがいざご飯を目の前にすると食べたくなくなります。 それとやけども噛んでもいないのに突然、舌先も痛くなりました。 ちなみに私は18歳です。 ４年前に一度CTとMRIを受けたことがあるのですが異常なかったので脳ではないと思うのですが・・・。 ネットで調べてはみたのですが 右手親指だけなど白くなるという同じような症状がどこにも書いてなかったのでよければ教えてほしいです。
今から33年前の事ですが、当時3歳だった私が膀胱炎になってしまい総合病院の泌尿器科を受診しました。尿検査の他に内診もされました。ただ、男性医師が陰部を目視しただけでした。 膀胱炎の診察に内診は普通しないと聞いて、あれは何だったんだと疑問に思いました。 なんで内診したのでしょうか？正しいことですか？
父が肺炎で入院中、誤嚥で心肺停止となりました。幸い蘇生処置がうまくいき、いまは酸素の力を借りてですが自発呼吸ができています。 父は夏に脳梗塞を患っていますが、それまでは、自力で歩くことも、食べることもできました。 ですが、主治医は早々に嚥下のリハビリを断念し、血管に太い点滴を入れてそれのみで栄養を供給しようとしています。心配停止となったのは10日ほど前のことです。私は納得がいきません。 当初はさまざまなリハビリのことを口にしていた主治医でしたが、今は末期に延命治療を望むかどうかという話ばかりをします。回復のために本当にできることをすべてやっているとは思えないのです。 短期の介護施設に入所していた関係で、肺炎で運ばれた病院には内科がなく、今の主治医は外科医です。 内科のある病院に転院させたほうがよいのではないかと迷っています。放っておけばおくほど、筋力が低下するので、早く決断すべきではないかと思います。 父のような状態の人間にはこの程度しか、手の施しようがないのでしょうか。それとも、病院によっては、もっとさまざまな治療をためしてもらえるのでしょうか。 ちなみに父はもうすぐ85になります。 何かご存知のかたがいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけますか。 よろしくお願いいたします。
するのですが、何がいりますか？
薬の飲み合わせについてお聞きしたいのですが、 エフペシアとジェネリックザイザル(Levorid・レボリッド)の同時服用は 可能でしょうか?
医療と看護と介護の違いを分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
父の社会保険の扶養で保険証を使っていたのですが、父が１０月から新しい会社に転職することになり現在手元に保険証がありません。 ９月２６日頃に保険証が回収され、現在１１月５日。 未だ保険証は届かず、毎日服用している薬も後数日でなくなるので焦ってます。 かかりつけの病院に問い合わせたところ、「資格取得証明書」を発行してもらえば保険証と同じ扱いをしてもらえるというのを知り父に頼みましたが、その証明書さえ時間がかかると言われました。 全額負担を計算（いつもの病院代×７）したところ５万円はかかってしまうので、一時的とはいえ困ってしまいます・・ 何かいい方法はないでしょうか？ そもそも保険証発行って１か月以上かかるのは普通なのでしょうか？
私の友人なのですが先月財布を落としてしまい保険証をなくしてしまいました。 体調を壊してしまって病院に行く為に保険証を再発行したいらしいのですがどのような手続きをしたらいいのか詳しく教えてもらえると助かります。 保険は社会保険で未成年なので親の扶養に入ってるそうです。
人工呼吸について勉強していて、ふと思ったこと質問させて頂きます。 PC（Pressure Control）とPCV（Pressure Controlled Ventilation）は、最高気道内圧を維持する時間を設定「する」「しない」という点で異なってきますが、VC（Volume Control）とVCV（Volume Controlled Ventilation）については明確な違いというのがよく分かりません。 VC＝VCVと捉えて良いのでしょうか？ また、人工呼吸について書かれてあるサイトによっては、PCの説明をPCVであるかのような説明で解説してあるところも多々あり、PC＝PCVと捉えてもよいのか…。 初歩的内容で申し訳ありませんが、どなたか「VC」「VCV」が表す意味について、出来れば「PC」と「PCV」の表す意味について解説頂きますようお願い致します＞＜
　ＡＤＨＤとアスペルガー症候群の診断を受けている者です。 　医者には相談してないのですが、自閉の症状ということになるのでしょうか、ちょっとしたことで、顔がすぐにやついてしばらくの時間続いたり、ちょっと考えただけで顔がしかめっ面になり、やはりしばらくの時間それがつづきます。 　周囲の人から見ると不気味に映ってしまって、ひかれています。 　初対面の人と接するときは最悪です。 　 　このような症状は医師に相談したほうがよいでしょうか。 　また、対処法などありましたら教えていただけましたら幸いです。
健康保険の負担割合が、生活保護者ゼロ割、75歳以上1割、７０－７５歳　1割か3割　というのは分かるのですが、 70歳未満、勤労者、扶養家族などは、現在、何割負担しているのでしょうか？
