はじめまして 良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。 震災から4年近く経ちますが、自宅の特にドアの建付けが 悪くなり、修繕を考えております。 仙台の良い業者があればご紹介していただきたいのですが。 個人的にもHP等で調べておりますが、かなりの情報があり 出来れば確かな業者に依頼したいと考えております。 私的な事で申し訳ありませんがご教授いただけれると幸いです。
近々、仙台市に一泊二日で行ってきます。震災の被災地でボランティアをしたいからです。 そこでお尋ねします。 仙台駅から片道1時間程度で行ける被災地はどこでしょうか？ 仙台市にお詳しい方、どうぞお願いします。
３月１１日の地震で借りていた賃貸が居住不可能になり、実家に帰っている間に新しい賃貸を探し、３月25日に契約を開始しました。 居住不可能になった部屋(旧賃貸とします)は、退去費等請求されることなく、新しい部屋が見つかって落ち着くまで荷物をおいていてもいいといって貰えました。 少しでも引っ越し費用で出費した分を稼ぐため、私はそれからしばらく仕事や生活のやりくりに奮闘していました。 しかし貯金は引っ越し費用で一度０に近くなってしまい、働いても働いてもギリギリの状態です。 先日、大家から旧賃貸に住所があるなら罹災証明書を申請したらどうかと言われました。 大家も一度申請した時に外側のみを軽く見て一部損壊扱いにされたが深くは追求しなかったが、住んでいた本人が申請すれば詳しく見て扱いが変わるかもしれないと言う話でした。 実際二部屋ある内の一部屋の屋根は 外側はビニールを張っているのですがそれでも雨水が内側の紅板に溜まり雨漏りは酷く、もう一部屋にも広がって来ていて腐り落ちるのも時間の問題です。 また風呂場の壁のコンクリートは全て剥がれ落ち水道は使えますが人が使用目的で入れる状態ではありません。 更に玄関、居間の窓ガラス(180×150で外からも出入り出来る戸)、もう一部屋の窓ガラス(〃)は４月の余震で完全に外れなんとか填めましたが鍵は機能しません。 蛇足ですが電気は漏電の可能性があり外されたのと落ちて壊れたのでありません。 以上の事を踏まえて申請したいのですが、住民票は移してしまい今は新しい部屋の方になっています。免許証の住所は旧賃貸なのですが・・・。 それに時間も経ってしまっているので、申請自体どうかとは思いますが、正直、受けられる支援があるなら受けたいと思っています。 この場合、申請資格はあるのでしょうか？ また、どういった行動が必要なんでしょうか。 回答お願い致します。
石巻市で被災した者です。 自宅は全壊で、被災してからずっと登米の親戚宅でお世話になっていたこともあり、物資の配布情報が手に入らず一度も物資類を受け取れていません。 なんとか切り詰めて自力で生活していましたが、この度、仙台の応急仮設住宅扱いの民間賃貸物件に入れることになりました。 ただ、義援金も未だ入らず、新しい生活に必要になるものを揃える費用がありません。 石巻や仙台で物資などが余っているとニュースで放送されたことがあるらしいのですが、布団やストーブなどはどこかに取りにいけば貰えたりしないのでしょうか。 情報をご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
６月、救援物資が届いてない避難所に直接、私が届けに行く予定です。しかし、物資が届いてない避難所がわかりません。情報提供をお願いします。予算は自腹で１００万くらい見積もっており、食料や燃料などを、車に積めるだけ詰め込んで行きます。震災が発生してすぐ行動したかったのですが、なかなか時間が取れませんでした。信憑性が無いと思う方もいると思いますが、そう思ってる人の不安を消す為に、少し正体を出します。私は先日のＴＶ番組の警察２４時にモザイクはかかってましたが、映りました。本人です。黒の70スープラで福岡の高速道路で速度違反した者です。叩きたい方は、どうぞ、ご勝手に。煮るなり焼くなり、気が済むまでご自由にどうぞ。
宮城県（特に南部）で、今できるボランティアはどんなことがあるのでしょうか？ 瓦礫撤去などは、もう終了しているのでしょうか？ ボランティアって、仲間同士や団体で申し込むのが多いのでしょうか? 個人で行こうと思ってます。
　 南三陸町で今、不足している品目を教えて下さい。 　 携帯なのでリンク貼りではなく、回答をお願いします。
　 南三陸町の支援物資で、もういらないもの、足りているから送らないでほしいものは何ですか？ 　 教えて下さい。
宮城県内の避難所等で、セトモノ類を必要としているところを探しています。 私の家は仕出しを昔していて、そのため、たくさんのセトモノのお皿や、鍋があります。 どなたかどこに持っていたらいいか、どこに聞いたら良いか教えてください。
自転車屋です。 明日石巻あたりに無料で自転車の修理をしにいこうと考えています。 タイヤ、チューブなどいろんなパーツを大量にくるまにつんだのですが たくさんの方の自転車を修理したいのですがどこへ行くのが一番いいでしょうか？ そして、どのようにして被災者の方に修理をすることをつたえるのがいいでしょうか？アドバイスください。 また、現地の方でしたら、どのような現状なのかもおしえてください。 自転車修理はよろこんでもらえるでしょうか？
自分は宮城県東松島市に住んでいます。 関西の方から佐川急便を利用して荷物を送ってもらおうと思っています 　 家がないため近くの営業所(石巻営業所)に荷物止めてもらおうと考えたのですが、どうやら今それが出来ないらしのです 　 詳しいこと問い合わせようと電話しても繋がらないようで… こんな時どうすれば荷物を受け取れますか？ 今生活している避難所に直接送っていただくこと出来るのでしょうか？ 　 分かる方教えて下さい;;
私は関西在住の者です 気仙沼に少し縁のある方がいらっしゃいます 昨日やっと本人に連絡がとれました 現在、ご自宅は何とか住める状態らしいです 何かお役に立つものを取り急ぎお送りしようと思うのですが そこまで深い仲の方でもないので 必要なものをご本人に確認すると気を遣わせてしまいます 取り急ぎ送れるもので 送られると助かるもの、役立つものを教えてください 何卒よろしくお願いいたします
仙台市青葉区にある友人の職場に、北海道から水を送ってあげたいと考えていますが、仙台市青葉区でミネラルウォーターは足りているでしょうか？ もしも水より喜ばれる物があるようなら教えてください。よろしくお願いします。
３月１１日の東北・関東大地震では被害がなかったのですが、 昨日(３月７日)の震度６強の余震で、テレビ(32型のブラウン管)が テレビ台から落ちて壊れてしまいました・・・・・ 地震の最中に停電になり、確認できなかったのですか、先ほど電気が復旧して 電源を入れたところ、電源が全くまったく入りません。 今回の震災で解雇になり、再就職が出来るまで、お金を使えません。 ですので、送料は着払いで無料で送って頂けるところだと本当に助かります。 皆さん、知恵を貸してください。そして、テレビが余っている方がおりましたら よろしくお願いします。
