gooポイントのシステムが、イマイチ理解出来てない私です。 ポイントは期限は有るのですか？ ポイントのページに行って閲覧してみましたが… ポイントを貯める方法が知りたいです。 乱文ですが、回答お待ちしています。
gooポイントキャンペーンの質問 gooポイント2周年の下記キャンペーンの質問です。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … 当てましょか大抽選会でgooのスマホの 抽選に応募しようとしています。 これでスマホが当たった場合ですが、 別にスマホがあるので、Wifiでの利用で 充分なんですが、そうした中途半端な 利用仕方ができるものなんでしょうか？ 要はこちらの機器で通信費用をかけたく ないのです。 次に、 『もらいましょかスペシャルレートセール』 を上記応募の条件を満たして利用したいの ですが、この応募ついては、 何口でも複数の電子マネーでも応募できる のでしょうか？ これまでの交換レートは最大でも8割 なので、10割ならずっとお得なので、 この際、乗ってみようかと思っている のですが… 中の人や外の人で実際に応募された方等 回答いただけると助かります。 質問相手やカテゴリを決めるのに 迷いましたが、こちらで質問します。 よろしくお願いします。
gooポイントでたまったポイントを何に交換していますか？ 私は先日、熊本地震の寄付に一部交換したが、 その時、他にみなさんが何に交換しているんだろ？と思い質問してみました。 お得な交換方法やレアアイテムへの交換がわかると嬉しいです。
