消化に悪い食べ物
サプリメントを使わないで、食べ物から食物繊維の摂取量を増やしたいです。 食物繊維を摂るために、どういった食品が良いと思いますか？
食べ物を食べると食道が痛い、咳き込むのです❗
最近、顔の痙攣が酷いです。 前から痙攣はしていましたが、最近が特に酷いです。 私は美容の為にDHCのビタミンCのサプリメントを飲んでいました。 でももうサプリがなくなったので飲んでいません。 それとこれとは関係ありますか？
ビタミンＢ12は植物性食品にはほとんど全く含まれないのですが、例外として海苔には比較的多く入っているそうです。しかし、参考書やネットでいろいろ調べてみると、次のような二つの意見が混在していました。 ・海苔はビタミンＢ12の有効な供給源になり得る。 ・海苔のビタミンＢ12は不活性型なので供給源にならない。 これはどちらが正しいのでしょうか。それともまだ論争中で結論の出ていないことでしょうか。専門家の方にお教えいただければ幸いです。
グミを食べて身長が伸びた人はいますか？
食品をとる意味はエネルギーになるからですか？
目に良い成分としてルテインというのも見かけたりします。 サプリメントでも効果はあるのでしょうか。
めっちゃフルーツ青汁をお試し継続されている方々、効果の程は、いかがですか？良かったら、メリット&デメリット教えてくださっ。
私は中2で体重が元々55キロでした。なのにダイエットもしてないのにいきなり50キロになってて、生理が来なくなってきてます…泣 ちゃんと食べてはいるのですが、一向に太りません！どうしたらいいですか？
青汁って本当に体に良いんですか？ 山本漢方の大麦若葉粉末100％を飲み始めて4カ月(大容量2箱目)ほど経過しましたが、あまり変化を感じられません。 便秘に効くとか、体がイキイキとするみたいな事をよく耳にしていたので始めたのですが皆さんは何か変化を感じましたか？ 飲まれている青汁と効果を教えて下さい。
こんにちは。今、高校２年生の女子高生です！ 最近、友達から太いと言われることが増え、自分でもとても体型がきになります...。 もともとお通じがよくなく、そのせいで体に悪いものがたまってしまっているのかな、と思います。 そこで、ネットで話題のフルーツ青汁を飲んでみようと思い、購入しました。 そこで質問なのですが、フルーツ青汁は、どのようなタイミングで飲むと効果的なのでしょうか？ ネットで調べると、朝ごはんの置き換えで飲む、夜ご飯の置き換えで飲む、食前に飲む...など様々な方法があり、どの飲み方がよいのかわかりません汗 お通じがよくなり、ダイエット効果が最も期待できる飲み方というのがあれば、教えていただきたいです。
宮沢りえとかが、激やせしたサプリですがなんて言う名前か知ってる方、教えてください。
間食について 私はもう何ヶ月も、1日にキャンディーを2個食べる生活が続いています。 本当は、いけない事ではないか、と思っています。 他の人も、こういう事がありますか？
毎日頭が痛いので鎮痛剤を毎日飲んでいますが飲み続けて大丈夫でしょうか？
私ゎ1人暮らしなのですが、昔から、食に興味がなく、食事がもともと嫌いで、彼氏ゎ食事が楽しくなるよーな工夫もしてきてくれました。１日１食、夜だけ食べてます。少食な上、とにかく偏食で、お米、パンがたべれません。お肉もあまり食べれません。誰かと一緒なら、食事ができるんですが、1人で食事する気になれず、数日間、全く食べれない事がざらです。救急車で運ばれたりもします。 この事に凄く悩んでいます。自分でもなにが食べれるのかもわからなくて、解決策を探してます。 摂食障害はもってますが、拒食がきた訳ではありません。 これは何かの病気でしょうか？ 解決策はありますか？
トンカツの塩分量は一般的にはだいたいどれぐらいでしょうか？ 調べても、トンカツ定食としての全体で6gとか、トンカツ単体でも100gあたり0.3～2.0gとかなり幅があり（数値が多いのは、たぶん付属しているソースを全部かけた場合なのだと思う）、トンカツのみでのはっきりした塩分量が意外とあまりデータがありません。 たいていどの店でもトンカツの味というのはそれほど変わらないので、塩分量も大きく差は無いと思われます。 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますか？ 成分量分析のサイトのリンクでも構いません。よろしくお願いします。
ビタミンや漢方がおすすめのメーカーなどありましたらうれしいです。
体は健康なのに、痩せすぎで悩んでます。 昼食が食欲なくて、すくないせいかもしれないのですが、 三食食べていても体重が増えません。 どうしたら効果的に、かつ健康的に体重を増やせますか。 教えて下さい。
食事が普通にできないです。 カロリーを気にして、スマホで調べたり、あぶらぽいものやカロリーの高いものは抵抗があり、あまり食べないし、野菜やカロリーの低いもの以外安心して食べられません。でも好きな甘いお菓子はカロリーを気にしつつですが食べることに抵抗がありません。 1日1300カロリーの設定をして毎日記録つけてます。ウインナーは30カロリーとか、この調味料は10カロリーとか、この野菜炒めは50カロリーぐらいだなとか考えてお弁当をつくってます。 自分でも異常だと思います。カロリーでしかごはんを食べられなく、量が多くなりがちな食事外食や友人との食事など憂鬱です。ヘルシーなものと甘いものを食べたく、１人ごはんを好むようになりました。 太りたくないという気持ち、胃腸が弱くお腹を壊したくないという気持ちから始まりました。 辞めたいのにやめれないのです。身長155で体重は40キロです。 関係ないかもですが ネガティブでうつっぽい傾向もあります。 何も気にせず食事をしたいです。 改善策教えてください。
こちらのビタミンCサプリ「LypriCel, リポソームビタミンC」 http://jp.iherb.com/lypricel-liposomal-vitamin-c … には保存料としてアルコールが12％含まれているそうです。 このサプリを朝に服用し、その後に朝食を摂ってからバイクに乗って通勤しようと考えています。 仮に通勤途中で飲酒検問が行われた場合、あるいは何らかに事情により飲酒しているかどうかを測定された場合、それに引っかかることはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
管理栄養士になったら、拒食症になりますか？ 管理栄養士は、食の知識が豊富なので。
まだまだ、暑い日が続いています。 私は、ここ数年、夏場に体調を崩し易いので、食事はきっちり摂るようにしています。 ただ、血糖値の関係で、炭水化物を控えめにしたり、血圧も高めなので、塩分も控えるようにしたりと、制約もあります。 皆様は、食事で気をつけられている事はありますか？ 何かありましたら、お気軽にお寄せ下さい。 宜しくお願い致します。
ここで、質問します。えごま油のことですが、生のえごま油 １日大さじ一杯。 大さじ一杯の中にある オメガ3の成分は何mgあるのでしょうか。基本１日大さじ一杯の量の中にあるオメガ3の成分で、あって、 よく、カプセルのえごま油があり、一粒180mgオメガ3の成分？が表示されてたり200mgのものもありました。１日の摂取量にみたないと効果が薄れてしまって実感できないだとか。大さじ一杯ぶんのカプセルをもしも飲むなら何粒くらい？もしくは 大さじ一杯には どれだけ何mg入っているか 知りたいです
レスタミンコーワ糖衣錠を睡眠導入剤代わりに飲んでいます。常用しても大丈夫でしょうか？ 飲む量は1日1回5錠です。
8月になって最近お腹の調子が悪くいまも食欲がありません。7月はそこそこ食べていたんだが 吐きっぽくなることもあります。アイスの食べすぎでしょうか
朝食について 最近（特に朝）腹痛と下痢が酷いです。夏場のこの症状についてネットで調べると、｢冷たいものの食べすぎ･飲みすぎ｣と書いてありました。この事を知る前に、部活前の昼、食欲がなくウイダーを飲んだんですがすごいお腹が痛くなって大変でした。今日ももうすぐ部活です。今のところ小さめのパン1つしか食べてないのですが、ウイダーを飲んでもお腹を壊さないでしょうか？また、部活でスポーツドリンクなど冷たいものは必ず飲むことになるんですが、やっぱり飲まない方がいいですかね？
牛乳や豆乳の種類別表記について。 こんにちは！牛乳や豆乳の種類別表記について教えてください(^O^) 牛乳や豆乳の中でも、「牛乳」や「乳飲料」など様々な種類の表記がありますよね？ 一体、その表記は何を基準に、またはどのような成分分けで表記されているのでしょうか？ また、(例) 女性は生理前に豆乳を飲むと、生理終わりに痩せやすくなる。 といった効能？は、成分の違いで変わってくるものなのですか？ つまり、成分表記が「豆乳飲料」のものではなく、「豆乳」と明記されているものしか痩せる効能はないと言う事でしょうか？ (痩せる事に興味がある訳ではなく、成分表記によって、その物の栄養分や、体に及ぼす効能に違いがあるのかしりたいのですww) 分かりづらくてすいません(･_･; 分かる方回答よろしくお願いいたします！
魚ばっかり食べて肉を食べないと何か健康に支障が出ますか？卵は食べています
入浴後や身体が温もると急に湿疹が出来ます。 これは何でしょうか？
Dフェニルアラニン、Lフェニルアラニン、DLフェニルアラニンの効果を教えてください。お願いします。
先日、ヘモグロビン値が足りず献血出来ませんでした。その記録は残っているのでしょうか？ いつも成分献血のため、結構な頻度で行っているので、行けるのなら早く行きたいのですが、だいたい何週間あけて行くべきでしょうか？受付の人に何て言われるかなど気になりまして... 一応いつでも行けるみたいです。 よろしくお願い致します。
マーガリンの中に原材料に「遺伝子組み換え不分別」と書かれていたり、豆腐の原材料に「シリコーン樹脂」とあったりしますが、これらはどういう意味でどういう働きをするのでしょうか？
コンソメとブイヨンの違いは？
今働いてる場所は周りに安い店が無く、自炊は手間の割に安く済まないからカップラーメンを食べるようにしています いつも200円のを１つか100円のを２つ食べます 少しでも腹を満たすために知るも全て飲んでます 身体を壊したりしますか？ 夜はなるべく野菜を食べるようにしています
じゃが芋をたびたび茹で過ぎることがあります。 ところで、じゃが芋のビタミンＣは、「茹で過ぎても、それほど破壊しない」ということを聞いた記憶があり、自分で慰めています。 質問は、じゃが芋のビタミンＣは、「茹で過ぎても、それほど破壊しない」は正しいですか？
だんだんと歳を重ねると、今まで出来てたことが 時間がかかったりできなくなる、どうしてでしょうか？
クルミか、アーモンド、いずれも「刻んだもの」。 どちらが栄養的に良いと思いますか？ 不足を指摘されている栄養素はありません。 その一袋が無くなるまで、そのナッツを食べる予定。 スーパーで買える。、高額でないもの。 朝のヨーグルトに入れる一つとして。
発芽玄米で下痢になりますか？ 夜ご飯に発芽玄米のおにぎり2個食べたました。夜中に目が覚め下痢になりました。肌も荒れて最悪です。
コストコのガーデンサラダのカロリーは多く見積もってどれぐらいですか？
朝に脳の働きが良くなる食事をしたいのですが、バターコーヒーが脳の働きを良くするという話を聞き、朝に飲もうと思いましたが、あれは、グラスフェッドバターよりも、ココナッツオイル(MCTオイル)が頭の働きに影響しているのでしょうか？ であれば、わざわざバターコーヒーにしなくても、ココナッツオイルだけ摂取すれば良いのでは？と思ったのですが、ココナッツオイルだけでも効果あるでしょうか？(ダイエット目的ではないので。)
自分はまだ中学生ですので気になる身長について質問です。 知り合いに身長１７１センチの人（ずっと年上）がいます。　その人は一番身長が伸びる時期の中学二年と３年の時に 食事をほとんど取らず、中学２、３年どちらも２センチとか１センチぐらいしか伸びず そのせいで陰毛が生えるのも遅く、高校一年ぐらいで陰毛生えて夢精初めてしたのが高校二年、マスをはじめてかいたのが高校三年 その代わり、高校二年になると周りの人ほとんどが身長が伸びないみたいですが、その人は高２で身長が６センチも伸びました 栄養をしっかり取れば身長が伸びるけど止まるのも早い。栄養をあまり取らなければ身長が伸びにくいけど遅くまで伸び続ける。 それなら栄養をたくさんとろうがとらなかろうが、栄養不足の人が遅くまで伸び続けるなら最終的な身長が変わらないほうが自然だと思いましたが、昔の人の平均身長が低いようにそうではないので ①身長の成長への栄養を行き渡らせる量を削ってでも、性器への成長の方に栄養を優先的に使われているのかな自分なりには思いますがあってますか ②成長期の拒食症と身長の関係を示すデータみたいなのってありますか ③身長１７１の知り合いの人は拒食症の二年間がなければ身長が１８０ぐらいいっていたりする事はデータ等もしくは勘で判断すると十分ありえるでしょうか
ビタミンC を過剰摂取すると何か問題がありますか？ ビタミンCが多く入っている「C.C.レモン」や「かむかむレモン」「ビタミンウォーター」などが大好きでよく食べたり飲んだりします。 「かむかむレモン」は、１袋を１日で食べてしまったり、ボトルでも1箱 9600mg 入っているのですが、その半分くらいは1日で食べてしまいます。 何か体に影響はありますか？
こんにちは。 夏バテと長期休みで面倒くさがってそうめんや白米だけ、たまにカップ麺…みたいな食生活をしていたら、今日起きた時から頭痛と倦怠感と貧血のようなフラフラで寝込んでいます…。 水分は毎日ちゃんと取っています。 軽い栄養失調のようなものですかね？ ご飯はどんなメニューにすれば、栄養がうまく取れますか？
リウマチでメキサレートを飲んでいるのですが一向によくならず、飲む量が増えてきて不安になります。自分でできることはないかと思っているのですが。リウマチに良いサプリなどありましたら教えてください、よろしくお願いします。
妊活の時、飲んでたサプリとか、これ良かったよーっていうのがあれば教えてください！ これ飲んだら妊娠したとかもしあれば教えてほしいです！
更年期に良いサプリがあればおしえてください。症状はホットフラッシュと寝汗がすごくて困ってます。
実際使用したことがある方どれが効果がありましたか？ 最近受験でずっと本ばっかりよんでるんですがちょっと目が... あとエアコンの乾燥とパソコンの乾燥もあって目がしぱしぱします。。 色々サプリはありますが実際どれが効果あるでしょうか？
どんな食べ物でもとり過ぎたら悪影響が出ると思うのですが、発酵食品のとり過ぎによる具体的な悪影響はどんなものがありますか？ あまり聞きませんが・・・。
至急ー お願いします！ 家庭科で昼食作らなきゃいけないんですけど、栄養バランスの良い、簡単に作れる昼食ありませんか？
尿酸値が高いのですが青汁は効果ありますか？黒酢ニンニクとどちらがよいでしょうか？
発酵食品に含まれる微生物限定。 乳酸菌以外にありますか？ また、逆に整腸作用のない微生物についても教えてください。
一日の摂取目安に必要な野菜の量って、料理だとなかなか難しいので健康食品系で補えたらと思い、青汁の購入を検討しています。 よく見かけるのが、山本漢方製薬の大麦若葉100％なのですが、値段も安いし子供でも飲めるということなので現在第一候補です。 実際に飲んだことのある方がいらっしゃいましたら、感想をお聞かせ下さい。
私は一つの食べ物にはまりやすい傾向にあって、一時期は毎朝バナナを食べていました。 するとある日突然バナナを口にすると吐き気がするようになりバナナを食べられなくなったのです。 ある時は回転寿しにはまり3日に1回くらいのペースで食べていたらやはり吐き気がするようになり寿司も刺身も生臭くて吐き気がして食べられなくなりました。 しばらく間をあけたら寿司もバナナもまた美味しく食べられるようになりました。 今は冷やし中華にはまっているのですが昨日突然吐き気をもよおし一口で食べるのをやめました。 こんなことってあるのでしょうか？好きな食べ物だからよく食べるのですが…おそらく冷やし中華も来年までもう食べられないと思います。 こんなのは私だけでしょうか？
少し前からですが、ご飯を食べた後やバスに乗ってる時の振動などですぐにお腹が下ってしまうんです…。 食物繊維などを考えて摂取しているのに、なぜなんでしょうか？　最初は好きだけど相性の良くない物のせいかと 思っていたのですが、何を食べてもそんな感じになってしまいました…。 対処法と改善法などを教えて頂ければありがたいです。
鉄分補給サプリを探しています。 低血圧ぎみ、まれに意識を失いそうになる貧血に悩んでいます。 病院へいっても血圧を上げる薬を処方されるだけで何も解決されませんでした。 もし「これ飲んだことあるけど良かったよ！」、 「これ評判良さそうだしおすすめかも」とかあれば教えていただきたいです。
私は今、粉薬を飲んでいます。 でも、スゴく苦いです。 飲むのが辛くなるぐらい苦くて…。 ですが、錠剤に変えて欲しいという訳でもないんです。 錠剤も苦手で飲めないので(笑) そこで、皆さんに聞きたいことがあります。 粉薬を楽に飲む方法(苦味をなくす方法)はあるでしょうか？ ゼリーに混ぜる、というのは1回やってみましたがダメでした。 私がネットで見たのは｢チョコレートに混ぜる｣というのでした。 これは本当に効果があるのでしょうか？ また、チョコレートならアイスやクリームなどありますがどれが良いのでしょうか？ その他にも、粉薬を飲みやすくする方法がありましたら教えてください。 あと、｢この食べ物とは混ぜちゃダメ。｣｢〇〇な味がする食べ物と混ぜると苦味が増す。｣というのはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
口内炎を早く治すには塩がいいと聞きますが、本当ですか？
たまに肉ばかり食べてあまり野菜わ食べない人がいます。 逆に野菜ばかり食べてあまりタンパク質を食べない人がいます。 あくまでイメージですが、前者の人は歳を取っても健康で長生きし、後者は早く亡くなるようなイメージがあります。 人間はタンパク質を摂れば野菜は必ずしも必要ないのでしょうか？
お願いします助けてください。 7月頃から茶色系の食べ物（カツ、唐揚げなど）や味の濃い肉類、ドレッシング、その他味の濃い食べ物が食べられなく（食べたくなく）なってしまいました。そのような食べ物を見たり、想像、匂いで吐き気がしてきます。サッパリ系（生野菜、果物など）は食べられるのですが、今まで食べられたものまで食べられなくなりました。常にお腹が気持ち悪く、だるい感じがします。このような症状に悩まれている方、対処方をご存知の方。是非とも回答宜しくお願いします。
体内酵素を増やしたいです。 体内酵素がないせいか、いくら高カロリーのものを沢山食べてもガリガリに痩せてしまい、辛いです。 恐らく体内酵素が足りないせいだと思うのですが、体内酵素はどのようにすれば増えるのでしょうか？
大麦若葉粉末100％の青汁飲み始めて一ヶ月ほど経つのですが、あまり効果を感じられないので、このまま飲み続けようか迷っています。 皆さんは青汁を飲んでどのくらいで効果を感じましたか？
先日　暑さの中で意識が薄れて倒れてしまいました。　スポーツドリンクを飲んでいたのですが 効果はなかったようです　何かいい熱中症対策お　教えてください
セフカペンピボキシル塩酸塩錠、毎食後に飲む物を７日分貰いました。３日間だけ飲んで止めても問題ないのでしょうか？抗生物質なので、飲み切りなのでしょうか？
会社健康診断で腎臓機能低下が指摘されました。何か良いサプリ、食品、運動など日頃からできることはありますか？
豆乳、野菜、果物ジュースなどの飲料を、植物性乳酸菌で発酵加工した飲料(乳製品を含まない）は、乳等省令の乳製品の「乳酸菌飲料」になりますか。乳等省令において「動物性乳酸菌飲料」と「植物性乳酸菌飲料」の区別はされていないのですか。 乳アレルギーのため、乳成分を含まない、植物性乳酸菌飲料を探しています。
こんにちはよろしくよろしくお願いします頭痛みです目薬のせいでしょうかはい毎日目薬さしています
一年ほど酵素を自分で作り始めました。フルーツによっては、アクがかなり出るのと、アクが使いきれず困っており、アクは飲まない方がよろしいのでしょうか？アドバイス頂ける方がいらっしゃれば、是非お願いします！
ずいぶんと遅いんですが、身長を伸ばすには睡眠が必要なんですか？
とてつもない便秘でビール酵母を勧められアサヒビール酵母を頂きました。飲み方としてはタイミングと適正量はどのくらいなのでしょうか？ よろしくお願いします
これって、子供は、飲んでいいんですか？ それと、視力は上がりますか？ 身長は伸びますか？
絶食すると筋たんぱくが分解されてエネルギー源に使われるという文面はよく見るのですが、では絶食時には組織タンパク（９０日で我々のからだは新しく生まれ変わるらしいですが）の新陳代謝はどうなるのでしょうか？材料がないので組織タンパクは分解しないのでしょうか？
バターにパンを塗って食べてもいいですか？
食事をするとき、先に野菜から食べると腸での吸収が抑えられて、血糖値の上昇が緩やかになると聞きますが、野菜を食べたあと、すぐ炭水化物等を取っても大丈夫なのでしょうか？ 野菜を食べる時間は、ほんの1、2分で済んでしまいます。 すぐ炭水化物等を食べたら、胃の中で一緒になり、野菜のほうが胃での消化が遅く腸に送られるまでが、遅いような気がしてしまいます。 時間を置いてから、炭水化物等を取ることは、なかなか難しいです。 すぐに炭水化物等を食べても効果はあるのでしょうか？
製菓用のかぼちゃの種を買いました。緑色の細長くて小さい形です。 トッピングに使うだけだったのでかなりの量が残りました。 そのまま食べても問題ないそうなのですが、１日１０粒を目安に、と書いてありました。理由は種のカロリーが高すぎて消化に良くないからだそうです。 とりあえず今は１０粒を守って健康のために食べています。 そうはいっても１日１０粒じゃ賞味期限までには食べ切れそうにありません。 冷凍してもそのうち種の存在を忘れそうです。 ネットでもいろいろ調べましたが中国じゃ普通におやつやおつまみとしてみんなぽりぽり食べてるみたいだしそこまで神経質にならなくていいのかなと思いましたがなかには食べ過ぎはガンの恐れがあるなんていう記事もあったりで怖いです・・・ 本当のところはどうなのでしょう？ １０粒なんて食べた内に入るんでしょうか。 毎日種を食べてる方、体調崩したりしたことありますか？ 気を付けることなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
サプリについてですが、ドラッグストアで売られている格安のものは添加物が使われていて肝臓に悪いと教わりました。無添加でコスパの良いサプリをご存知の方、教えていただけませんでしょうか？
食事の最初に野菜を食べるほうが血糖値が上がりにくい、太りにくいということをよく見聞きしますが、5分ぐらいで食べ終わってしまうような食事でそれを実行したとしても、効果があるものなんでしょうか？　20～30分ぐらいかけてゆっくり食べる場合なら効果がありそうですが、短時間だと、すぐに胃の中で全部一緒になってしまうだろうから、あまり意味がなくなってしまうように感じるのですが……。
8月1日は「水の日」。国土交通省が水の貴重さや水資源の重要性について国民の理解、関心を深めるために定めた記念日だそうです。 人間にとって生きるために欠かせない水ですが、 あなたが水を効果的に体に吸収させるためにしている工夫はありますか？ ぜひ教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 ベストアンサーの選出はない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
赤ワインはポリフェノールが体に良いと聞きますが、何に良いのですか？ 糖もたくさんあると思いますが、糖は体に悪くないのですか。 誰か教えて下さい。
牛乳 牛乳って体にいいの？
男子中学生のバランスの良い1日の献立を教えて下さい
キュウリはギネスに載るほど栄養価の少ない野菜ですが何故人気が有るのか？
最近、寝不足と栄養不足でニキビが増えてしまいました。 寝不足も栄養不足も自分次第でなんとかなります。 栄養は、何を食べたらはやくニキビがなくなりますか？ どの野菜の種類か教えてください。
鶏肉の唐揚げにはコラーゲンは含まれていますか？
免疫について素人の知識なのですが、 細菌が入ってきたら、免疫がはたらいて、攻撃すると学んだことがありますが、ヨーグルトや納豆などの、菌類は体内に取り入れても、体内の免疫システムに攻撃されないのですか? 発酵食品をたくさん食べるとダメだと聞いたことがありますが、それと関係ありますか?
絶食して体の中に代謝材料であるたんぱくが入ってこない場合、特に肝心な必須アミノ酸が不足した状況で組織タンパクの新陳代謝は行われているのでしょうか。新陳代謝されているとすれば、必須アミノ酸の供給元はどこでしょうか。 絶食時のエネルギー代謝は筋タンパクの分解で得たアミノ酸→糖新生かと思いますが、絶食時の新陳代謝の場合も筋タンパクを分解して構成成分の必須アミノ酸が使われるのでしょうか。 宜しくお願いします。
朝食は必要か？
朝食は必要か？
初めて質問します。 私は、１５３センチ４５キロ前後をウロウロしており、元気でとても健康的です。 身内の人に「私って太ってる？」と聞くと、「全然、太ってないよ」「ちょうどいい」と言ってくれます。 自分でも、太すぎず、細すぎずでちょうどいいのかな〜と思っています。部活は、ソフトテニスでたくさん動いているし、まだ中学生なのでむりなダイエットはしないつもりです。 しかし、最近、「あれ食べたら太る」「これ食べたら太る」と、思い込んでしまうようになりました。 お菓子も、ゼロカロリーのものがほとんどで、ケーキやおまんじゅう、アイスクリームなど、友達がよく食べている甘いものをあまり食べなくなったんです。 ホントは、食べたくて仕方ないのですが・・・ ご飯も、その時はたくさん食べて満足してるのに、あとからの後悔が大きくてしんどいです。 友達は、私が見る限り、すごくたくさん食べて気にしてない様子なんですけど、そんなに食べても、細いんです。羨ましすぎます。 普通の体型の私なのに、なんだがじぶんがすごくデブに思えてしまいます。 私って太ってるのでしょうか・・・(>_<)
私はCGCの濃縮還元100％のグレープフルーツジュースを飲んでいますが、 防カビ剤などのいろいろな薬剤が染み込んでいるということを聞いてから 不安になり、質問させていただきました。 CGCは原産地の記載はないので余計に不安になっているのですが、 あまり高いのは買えず、また田舎なため、種類もかなり少ないです。 CGCのグレープフルーツジュースは薬剤の心配はないのでしょうか？ 安全に毎日飲んでもいいものなのでしょうか？
肉は、三大栄養素でタンパク質に分類されています。 けれど、肉には脂の部分があります。 脂ってけっこう高カロリーですが、三大栄養素の脂質と関係はないのですか？ もし関係があるなら、たんぱく質や脂質は炭水化物の役目もすると聞いたことがあるので、これだけとらえると肉だけ食べれば三大栄養素がすべてＯＫになりそうな気がするのですが。 肉食動物って、そういう感じなのかなと思ったりもしました。 やっぱり違いますか？
吹き出物 にきび跡けしたいけど どうやって 一日でなおしたい
肉を食べると身長が伸びると聞いたので 、ヤマザキの100円バーガーを食べていますが、このパンに使われている肉でも身長は伸びますか？
朝食を食べないアスリートの人はいますか？
ほぼ毎日栄養ドリンクを飲んでいます。 タウリン3000mg入りです。 1日に２本飲む場合もありますが、 タウリンは過剰摂取しても大丈夫ですか？ 肝臓や腎臓に負担はかからないですかね。 たまに口臭が味噌臭いんですが 栄養ドリンクの影響でしょうか…
目の下にくまがあります、どうやったら消えますか？ 寝る時間が遅いんでしょうか？栄養不足？ 誰か教えてください。
環境が変わり、ホームシックが原因なのか夏バテも原因なのか全く食欲がありません 19日からお昼ご飯しか食べれてないです。 今日も今からお昼ご飯は無理やり食べようとしましたが、パンを5口くらいしか食べれず…… 実家のご飯が恋しくなって、なんでこんなものを食べてるんだろうと思ってしまいます こういう時は何を食べればいいですか。 冷たいものもサラサラした物も食べたくないし、ご飯の匂いを嗅いだだけで気持ち悪くなります
大麦若葉粉末100％の青汁（山本漢方製薬株式会社）についての質問です。 青汁レビューの中でも常に上位、値段が安くて大麦若葉100%配合という事ですが、なぜあんなに人気があるのですか？ 自分は何回か飲んだ事がありますが、そんなに美味しいものじゃないし飲んだだけで食物繊維？本当に？と疑ってしまいます。 野菜とか果物の味をプラスしたもっと飲みやすそうな青汁もあるのに、なぜ渋みがある大麦若葉100%が選ばれているのでしょうか。
毎朝、パンにマーガリンを塗って食べています。 マーガリンは体に悪いようなことをネットの記事で見かけたのですが、他の塗り物に変えた方が良いのでしょうか？ グラニュー糖だけを、パンの上にまぶして、食べるのは、経済的ですが、健康面では如何でしょうか？
飲み物についてです。お茶はカフェインが入ってるからダメってよく聞きますけどノンカフェインのお茶ってどうなんですか？ 水とノンカフェインのお茶ってどっちを飲む方が体にいいんでしょうか？
オナ禁したことある人に質問です！ オナ禁して変わったことはありますか？ 例えば体が疲れにくくなったりとか？？ 教えてください！
カナヘビは冷凍アカムシを食べますか？
機会があれば自販機1台の全種類を1日で制覇するという企画に挑戦しようと思うのですが体壊すと思いますか?
マルチビタミン、エクストラアミノアシッド、コンドロイチンのサプリメントの併用は大丈夫でしょうか？寝る前に一気にこれらを飲みたいと思うのですがどうでしょうか？
水と食料をたってから2日目ですが、特にかわりないんですよねー。 本当なら＠１日の命ですが、回答おねがいします～
2歳の子育て中です。今微熱ありますが、ちょっとだるいくらいです（私が） 鼻水、咳もなく受診するほどでもないので、家で横になって休んでいます。明日は仕事があるので少しでも回復しておきたいです。 今日は早く寝るつもりですが、栄養ドリンク一本飲んでおこうかと思います。手頃な値段で、コレいいよ！というオススメの一本を教えて頂けますか？
果物はごはんと一緒に食べたらだめって見ましたが、 アボカドサラダを毎日たべるんですが、アボカドも果物ですよね？ ご飯と一緒にアボカド食べたら消化にわるいですか？
キウイフルーツはニュージーランドやオーストラリアでは皮ごと食べると聞いたので実際食べて見ると想像するほどには違和感はありませんでした。 ただ、気になるのは防腐剤。輸入果物の場合種類によっては凄い防腐剤が使われています。ただ、キウイフルーツは日持ちのする果物なので大丈夫かなと思ったりするのですが、実情に詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
栄養ドリンクのタウリンってなんですか？どんな効果ありますか？
カフェインについて質問があります 一度に200㎎以上の多量のカフェインを取ると憂鬱・苛々や謎の不安感などの症状が急に出るとよく聞きますが 朝栄養ドリンクやエナジードリンク1本（カフェイン50㎎〜70㎎）を毎日継続する場合でも上記のような症状が出る可能性はあるんでしょうか
毎日レトルトシチューと野菜ジュースとアリナミンで暮らしてるのですが健康にまずいですか？
顔の脂がひどいので、最近脂質の摂取に気を配るようになったのですが、脂質について色々調べていたら、一日の摂取目安量がだいたい45～55gという事を知りました。 そして現代人においては3食普通に食べていたら簡単にこのくらいの量は摂取しているという事だったので、自分が1日に食べた食事の脂質を計算してみたら、確かにそのくらいになっていました。 ただ、私はお菓子が大好きなのです。甘いのもしょっぱいのも好きで、クッキー・アイス・チョコ・パンからポテトチップスまで、絶対にどれか必ず食べてしまいます。 これらには大量の脂質が含まれていて、どれか一種類食べただけで簡単に20gくらい摂取してしまうことになります。 だから脂質の取り過ぎになるのでしょうが、お菓子はどうしてもやめられません。 タバコ・お酒をやめられないみたいなものです。 お菓子を食べるみなさんは、どのように脂質のバランスを取って食べているのでしょうか。 脂質を取り過ぎずにお菓子も楽しむ食べ方について、何か良い知恵がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
牛乳に含まれているカゼインは、分子が大きく、幼児には分解が困難なたんぱく質との事ですが、多くの食品に乳成分が含まれており、カゼインを完全に排除することは難しいことと思います。 出来る限り乳製品を与えないようにしていますが、幼児が食べてしまった時のために、乳成分の消化吸収を補助する消化酵素のサプリメント探しています。商品名を教えて下さい。 腸に炎症等がある自閉症の幼児が、完全に分解されていない乳のカゼインを体内に吸収してしまった場合、どのような影響が考えられますか、又、その影響の対処法についてお聞きしたいと思います。
サプリメントに表記されているのですが、意味がわかりません。 宜しくお願いします。
摂取カロリーを500㌍程度で生活して痩せた人が健康のために1000㌍程度に食事を戻すと太りますか？ 健康になるために1回太らないといけないということになりますよね？
酵素青汁粒タイプを飲まれた方いますか？
私は、ダイエットをしていて途中で拒食症のようになってしまいました。 学校では、給食があったため1日の摂取カロリーは900カロリーぐらいでした。 でも7月に入って調理場の工場の関係で給食から弁当に変わりました。 そしたら弁当のカロリーを150〜200ぐらいに抑えて朝もゼロカロリーゼリーとブランパン1個しか食べなくなり夜はまたブランパン1個だけしか食べなくなりました。 1日の摂取カロリーが300〜400ぐらいの日が何日か続いてます。体重はやっぱり減り続けているので嬉しいです。なので、前みたいに太りたくありません！ 身長155㎝ 体重40㎏です。もともと、55㎏ありました。 摂取カロリーを1000カロリーにしたら太りますか？
最近、指先に挟んで測定している、サチュレイションという器具があります。 血中酸素濃度、あるいは飽和度の測定原理はどのようなものでしょうか。
腎盂炎にん良い飲料は？
ほぼ毎食、いりごまを使っています。擦ってサラダにかけています。香りと味には、満足しています。ところで、急ぐ時には、ごまを擦らずにそのまま使っています。 擦らないと、ごまの吸収される栄養は、少なくなりますか？
５０歳男性です。 二丁の豆腐を食べると必ず下痢します。 腹痛はなく、便意だけですが便の状態は緩いです。 豆腐一丁だと、他の食材と一度に食べても問題ないことから、食べすぎではないです。 どうして二丁もの豆腐を一度に食べるのかはさておき、原因は何でしょうか。
一日３リットル飲んだらいいことがあるんですか？
献血について エビリファイOD錠6mgを飲んでいる人は、献血できますか？
よく第一印象が良いといいますが、何を見てそう思いますか？？
ビタミンレモンの後に喉の薬を飲んでもいいでしょうか？
肉を食べたら身長は伸びますか？
高たんぱくで低脂質の食べ物は何がありますか？？
高校2年の女です。 私の周りの友人たちは、私がコーヒーを飲んでいるといつも 「死んじゃうからやめなよ」 「コーヒーって怖いのによく飲めるね」 「ブラックって死にやすいんだよ」 と言ってきます。 私は一日に2、3杯程度しか飲まないのですがそんなに危険なものなのでしょうか？ 確かにコーヒーを過度に摂取して亡くなっている方もいらっしゃいますが、普通量しか飲んでいないのになんでそんなに言われるのだろう？と疑問に思います。 しかもブラックが死にやすいって何言っているんだろう、と思ってしまいます。 別にこれくらいなら普通に皆さん飲んでいらっしゃいますよね？
ほかにもさつまいもやジャガイモでもいいかなって思ったんですが 糖分とりすぎるとよくなかったりすると思うので、一番よい主食はなんでしょうか？ 詳しい方教えてください＾＾
薬局で市販しているビタミンC原末(アスコルビン酸K)の摂取量についてです。 用法・容量の欄に、『成人(15才以上)1回1g、1日1〜2回服用してください』といった趣旨の記載がありました。 ですが、日本人の食事摂取基準(2015年版)には、15才以上の1日あたりの推奨量は、男女ともに『100mg』とありました。100mgとはつまり、0.1gですよね？ 用法・容量にあった『1回1g、1日1〜2回』に従って服用するのであれば、1日あたり、1〜2g摂取することになります。 これは推奨量の0.1gの10〜20倍にあたります。 こんなに摂取して大丈夫なのか…と、素人なのでつい不安になってしまいます。 大丈夫だからその様に記載されて市販されているのでしょうけども… 一体なぜ大丈夫なのでしょうか？
ユンケルスターは普通に薬店で買えば4000円はするのに通販では1500円位で売ってます。何故こんなに安く売る事が出来るのでしょうか？　逆にこんなに安いのを買うのは不安なのですがどうしてそんな事が出来るのでしょうか？　まさか偽物って事はないですよね。
黒ニンニクを含め、ニンニクって胃の調子を悪くする？
朝 バナナ1本+野菜ジュース コーヒー 昼 カロリーメイト2本orゆで卵2個 コーヒー 夜 砂肝+コンビニ弁当のどれか+ビール この食生活を続けると栄養バランス的に問題ありますか？
清涼飲料水について質問ですが、よく見かけるいろ○す(味のついたもの)や、天然水のヨーグ○ーナなどに含まれる香料は糖分なのですか？ 原材料の欄には香料、糖類と別々に記載されているのですが、主人が『香料は砂糖だ！』と、言いはります。 また、こういったお水系の清涼飲料水に含まれる糖分って、一般的な清涼飲料水と変わらないくらいの糖分が含まれているのでしょうか。 教えてください。
教えてください。 30mlの中に有効成分が1500mg入っているという事は、有効成分は何パーセントになりますか？ 単純に1500mg➗30ml=50% という事で良いのでしょうか？
大麦若葉粉末100％という青汁について分からない事があります。 あんなに薄い飲み物で本当に青汁と言えるのでしょうか？ 野菜ジュースの方がよっぽど栄養価が高そうな気がしますが。 それと、皆さんが質問されていますが青汁って健康以外に何に良いのですか？
ヤマキの割烹白だしを希釈したものを毎朝飲むのは健康にいいのでしょうか？元気が出る気がするんですけど。
「野菜に含まれる食物繊維、腸の中で糖分や脂肪分の吸収を抑えてくれたり、包み込んで排出してくれたりします。また、血糖値の上昇をゆっくりにしてくれるので、血糖値が急に高くなることを防いでくれます。」 ということは、食物繊維（イージーファイバーなど）を摂取してから食事をしても同じでしょうか？
飲むヨーグルトと食べるヨーグルトの違い 毎朝飲むヨーグルトを飲んでいるのですが、食べるヨーグルトとの違いはなんですか？どっちの方が体に良いのでしょう？
つわりでご飯が何も食べれません。 一応食べてもすぐにリバースしてしまいます。 白米や少しでも油のついたもの、味が濃いもの、臭いが強いもの、その中でも麺つゆや醤油などが1番ダメです。 唯一現在食べれる物といえばトマトとゼリーとパンだけで、お粥やスープなども試してみたのですがダメでした。 つわりが酷い人には何の食べ物が1番いいのでしょうか？子供にちゃんと栄養がいく食べ物を教えてください。
いつもお世話になっております。最近、普段使用しているメガネに傷がつき、見れなくなったので、予備のメガネをつけてみたら、視力が下がっていて、テレビやカレンダーがよく見えません。そこで、新しいメガネを買おうと思うのですが、安くて品質の良いメガネ屋はどこでしょうか？ブルーライトカットに優れたメガネが良いです。また、上フレームだけで、下フレームがない方がよいです。ご教授の程、なにとぞ、よろしくお願いいたします。
動物性たんぱく質と植物性たんぱく質は、身長を伸ばすのにどちらがより効果的ですか？
消化がよく栄養価の高いメニューは？
白血球にいい食べ物は、何が、良いですか
友人が続けているというので、大麦若葉 粉末100％ スティックタイプというのを購入してみたいと思っているのですが、飲み続けるとどのような効果があるのでしょうか。 友人からは、単純に身体の調子が良いとなんともざっくりとした返答を頂いたのですが、実際に飲み続けている方の感想が聞きたいと思っております。 それと余談ではありますが、ダイエットに効果があるというのは本当でしょうか？
サプリメントでよく見かける生酵素について教えていただきたいことがあります。 栄養素を壊さない非加熱の熟成。 果物、野菜、穀物、海草などの豊富な素材。 そういうサプリメントの生酵素について。 ネットで調べても、なぜか栄養素についてはほとんど分からないのですが、栄養素は原材料の栄養が豊富なのでしょうか。 たとえば、熟成すると栄養素が強化すると言われるけど、その代わり他の栄養素が分解されたりしないのでしょうか？ 特定のものだけでなく、元の栄養素が全て豊富なのでしょうか？
水の代わりにオレンジジュースを飲むのはあり？ 最近オレンジジュースにはまってて１日に1Lくらい飲んでいます。 水は１日に1カップくらいしか飲んでません… 健康的にどうなんでしょうか？ 教えてください！！
押し麦ですが、1日あたりの摂取量しりたいのですが、食物繊維は何グラム摂取とかではなく全体で知りたいです。よろしくお願いします。とりすぎはよくないとおもうのですが。
ドクターペッパーは飲みすぎると体に悪いのでしょうか。 最近のどがイガイガするのですが。。
DHCのサプリメントで、精力剤として効果のあるものを教えてください！
中学2年女子です！ 私、牛乳が凄く好きなのですが、牛乳の飲みすぎのせいで、胸がだんだん大きくなってきてしまい、大変なんですよ。 お茶を飲んだりした方が良いのでしょうか？ 黒豆茶とか苦手で、あやたかなら飲めるんです。でも、親が、あやたかじゃなくって、普通の麦茶を飲みなさい！って言うんです。 飲みたくないですが、減らすためには、飲んだ方が良いのでしょうか？
初めての質問です。 もう数年前からお腹は空くのにいざ食事を目の前にすると気分が悪くなる、少ししか食べられないという状態が続いています。 きっかけかどうかはわからないのですが、お酒を飲んだ次の日に食堂(職場の食堂)でお昼ご飯を食べようとした際に、ひとくち食べた辺りからとても気分が悪くなり、すぐさま食堂から出ていきました。 ただの二日酔いで気分が悪くなったのだろうと思ってあまり気にしなかったのですが、それがしばらく治らず1年ほど続いていました。1度病院に行って胃カメラの検査を受けましたが、とくにそれほど目立った病気というものがなく、少し炎症を起こしている程度で薬を飲んでいれば治ると言われました。 しばらく飲み続けたのですがあまりよくなる気配がなく服用をやめてしまいました。 今現在は薬は飲んでおらずお医者様にやめた方がいいと言われたタバコはやめていますが、いまだにどうしても食べられない時があります。 コンビニで買ったお菓子やお弁当を自分の好きなタイミングで食べることはできるのですが、なぜか食堂での食事となると食べられないことが多いです。 やはり精神的なものなのでしょうか。 一時 食堂のご飯は食べられないのにそのあとすぐコンビニで買ったおにぎりやらは食べられたということがありました。場所がトラウマでご飯が食べられなくなることってあるのでしょうか。それともなにかの病気だったりするのでしょうか。 どなたか教えていただきたくて質問しました。 下手な文章で申し訳ないですが回答よろしくお願いします。
食べても食べても太らないのですが、どうしたらいいですか？
塩分を摂りすぎると食事から摂取した水分もため込むんですか？体重が1キロ増えました。 水分量で体重が1〜2キロ変化するのは知っていて大丈夫だと思っていたけど今日になっても体重が戻りません。 これは、塩分を摂りすぎて体の中に必要ない水分までため込まれているということですか？ あと、体重はどうやったら戻りますか？
胃腸に優しい食べ物って？
健康診断のたびに、白血球の値が標準以下でひっかかります。でも、毎年そうだし、とくに問題もないので、お医者さんには「体質でしょう」と言われています。でも白血球は免疫機能に関わっているので、あまり気持ちがいいものではありません。白血球を増やすにはどういう食生活がいいのでしょうか？　ちなみに私は牛・豚・鶏など肉は一切食べません。魚や卵は食べます。それは関係ありますか？　専門家の皆さまの回答を希望します。
胃の不調についてですが、ご飯を食べる時以外は体調が良いのですが食べてしまうと、 とても吐き気がし気持ち悪くなります。 これってストレスとか関係あるのでしょうか、助けてください
しろうとですいません。毎日、朝に緑茶を飲んだりしながら朝食を取り、ヨーグルトを食べます。そこで思ったのですが、緑茶の殺菌？成分で乳酸菌やビフィズス菌が殺菌されることはありますか？それとも、気にしなくてよいものでしょうか？また、テレビで生きて乳酸菌が届くチョコのCMを見たのですが、ヨーグルトは食べても内蔵に入る頃にはだめになっているのでしょうか？乳酸菌やビフィズス菌などは途中で殺菌されても、他の乳酸菌などのえさになるから大丈夫という話も聞いたことがあるのですが、真偽が知りたいです。お医者様や薬剤師など、専門知識を持った方にご回答をお願いしたいです。なにとぞ、よろしくお願いいたします。
眠気を覚ます方法を教えてください。 私は、徹夜することがよくあります。 しかし、途中で眠くなってしまい、寝てしまうことがほとんどです。 徹夜はしない方がいいと分かってはいるのですが、しなければいけなくなってしまうことがあるんです。 なので、夜中に眠気を覚ます方法を教えてほしいです。 コンビニなどに売っているドリンクを飲むというのは出来ません。 それ以外の方法で何かあれば回答よろしくお願いします。
たびたびすみません。 平均身長の成人男性が一日に摂っても良い小麦粉（強力粉）の量を教えて下さい。 パンを何枚食べていいか、という内容と同じなので、食パンの枚数でお答えいただいても構いません。 厚生労働省のすすめによると一日食パン5枚とあったと思いますが、これで本当に正しいんでしょうか？ ことなる見解があればお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
【なぜ鶏肉を食べると筋肉が付きやすいんでしょう？】牛肉を食べても筋肉が付きやすいとは言いませんよね？ 筋肉は鶏肉で作るのが常識となっているのはなぜですか？
砂糖は体に良くないと聞きます。 でも同じ糖質なのに、小麦粉などの炭水化物から摂る糖質とは何が違うのでしょうか？ 炭水化物を摂り過ぎることによる害についても教えていただきたいです。 こういう分野はまったく詳しくないのでよろしくお願いします。
幼い頃、青梅には猛毒があり、食べたら死ぬと教えられました。最近は、その様なことはないと言う人もいます。どちらが正しいでしょうか、食べて確かめてみる勇気がありません。確実なところが知りたいです。
バナナチップスなら大丈夫ですか？
魚肉ソーセージなどの魚肉には、動物性たんぱく質は含まれていますか？
人間の身体は１日何時間睡眠をとってればいいのか
エスカップとリポビタンD どちらが効果的ですか？
よく日本人は塩分が取り次ぎでそのかわりカルシウムが不足しているとWHOだったかなぁ一般的にそういうふうに言われてますが僕は結構低脂肪牛乳が好きなので母は大体いちにち1,000ミリリットルぐらい飲む時もあります牛乳だけでカルシュームと言うのは無理なのでしょうかねまぁバランスも考えて1,000ミリリットルと言うのは多すぎるでしょうかカルシュームを取るにはいろいろあると思いますが栄養士の事だとどういう意見でしょうか独断でもよろしいですのでアドバイスお願いします
毎日手軽にたんぱく質を摂取する方法を教えてください。
詳しい方、食事について教えてください！ 朝食は取るべきなのか、１日何食が正しいのか、その場合の食事の内容は？ 本たくさん読んでも、人によって言ってること違いすぎて全くわかりません>_< よろしくお願いします！
朝ごはんについて質問です。 朝ごはんの重要性はわかっていますがバタバタしていていつも食べずに過ごすことがあります。 僕は出張が多く外食生活をしています。 食べ物のアレルギーも苦手な食材もありません。何かよい朝ごはんがありましたらご教授お願いします。
昨日、大好きな博多ラーメンをバリ硬で2玉食べてからしばらくして 急に痛くなって下ってしまいました…。正露丸を飲んでも治らないのです…。 皆様はどうやって対処しているのでしょうか(^^ゞ？ よかったら教えて下さい～(泣)！
高タンパクの食品
中肉中背だった自分ですが、 精神的、肉体的に疲れ、２ヵ月で１０キロ痩せました。 これから起こる体の変調、病気等を教えて下さい。 また、体重を増やすにはどうしたらよいですか
食べ物の匂いや湯気にカロリー(熱量)はあるのですか？ファストフード店や惣菜屋で長時間働くと太ると聞き疑問に思いました。
ミーモについて質問です。 ミーモってどんなゼリーなんですか？ 女性の体をトータルでサポートしてくれるということはわかっているのですが、結局どんな商品なのでしょうか？ 詳しく知っている人、回答よろしくお願いいたします！
普通の人にとって、小麦粉（グルテン）と米はどちらの方が危険、体に害があるでしょうか…？
サプリメントを摂取するとき ビタミンやミネラルが不足してるとサプリメントの栄養が上手く吸収、活用できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？
知り合いが「ビールのカロリー高い」と言いますが、お酒のカロリーって、そんなに身体に吸収されないですよね。体内で、どんな仕組みで分解?蒸発?されていくのですか。
ビタミンb群は活性型か、そうじゃないかで何か違うのですか？
高麗美人と命の母Aを飲んだら、余計に具合が悪くなりました。
中学生が１食で取れる栄養摂取基準はどのぐらいでしょうか？
摂取すると何に良いのですか？普通に体では生成できない栄養が取れるとかですか？
【骨にはカルシウムが豊富なんですよね？】ということは天下一品のこってりラーメンには豚骨のカルシウムがたっぷり含まれていると思われるので、天下一品のこってりラーメンはカルシウムが豊富ではないのか？とふと思いましたが、 天下一品はカルシウムが豊富なこってりラーメンという売り方はしていませんよね。 天下一品のこってりラーメンはカルシウムが豊富なのか教えてください。 豚骨ラーメンってカルシウム豊富な食べ物ってことになりますが合ってますか？
年齢が高くなるとおなかが減っていても若いときのような量の食事をとっていてはいけませんよね？
40歳女性です。痩せ形で糖尿病などありません。 でもお腹がすくと突然餌切れの症状がでます。あ、来た　と思ったら牛乳をコップで２杯のんで症状が治まるまで横になります。30分もすれば良くなりますが、これってなんでしょうか？ もう１０年以上この症状に付き合っています。 体に力が入らず冷や汗が出てきます。そのまま放置すればどうなるのか経験がないのでわかりません。 糖尿病の人などは良く飴などを持ち歩いたりするようですが、飴なんかじゃぜんぜんだめです。 いろいろ試した結果牛乳が私には一番効くようです。 単なるカロリー不足なのでしょうか？
CMで公言しているとおり、野菜サラダと牛丼を食べる戸田恵梨香は、栄養バランス的に問題ないのでしょうか？
生理が1月から5月まで来ていません。 高卒で社会人になって，どっか悪いんでしょうか？ ３食しっかり食べているのですが体重減少で40キロになってしまいました。
よく"コーヒーは鉄分の吸収を妨げるので食後に飲んではいけない"という話を聴きますが、どの程度阻害されるのでしょうか。 摂った鉄分が台無しになる程ですか？それとも吸収される鉄分の量が減る程度ですか？ 阻害されるのを見越して鉄分を多めに摂取するのは意味ないのでしょうか？
日頃からたくさん食べてるのに 全然太らないのですが、どうしたらいいですか？ もちろん体質的なものもあるとは思うのですが、、、。 なんかいい方法があれば教えてください。 ちなみに高校生です。
今日、起きたら熱はないのですが、体がだるく学校の授業も集中できませんでした。栄養ドリンクを飲んでからでは、眠れなくなりますか？ 母は同じ栄養ドリンクを飲んだら眠れなくなったそうです。
詳しい方教えてください＾＾
主人は少し太っているのですが、ノンカロリーのコーラや、ノンアルコールでカロリーオフのお酒を毎日飲みます。体に悪くはないでしょうか？ 私は飲みません。
私はお腹がいっぱいになるまで食べたり、こってりしたものを食べて数時間お腹が重くなるのが苦手で、嫌いではないのですが牛乳やお肉、納豆や豆乳などもその時の体の状態によっては食べる気がしません。 そんな私の食生活は、朝は小さい頃から食パン一枚にマーガリンを塗って市販のカフェオレ(たまに市販のチョコレートのコーンフレークに牛乳をかけて食べたり、ロールパンを焼いてマーガリンをつけて食べたりしますが数日しか続きません) 昼は白米80gぐらいとおかずも80gぐらい、たまにクッキー二個などお菓子だけの時もあります(夜、ちゃんと食べたいなぁと思った時) 夜は昼と同じですが、昼御飯が遅かったり、おかずがトンカツだったり油っこいものだと、夜も食べる気がしません。 ですが、お菓子は食べたりします(コアラのマーチ半分など)※アーモンドチョコレートやポッキーやパイの実、もち系の和菓子、ケーキなどの油っこいお菓子やお腹にたまるお菓子は好きですがたくさん食べられません。 ※飲み物は朝のカフェを覗けば水だけで、一日コップ6杯ぐらいは飲みます。 基本的に好き嫌いはなく、野菜も大好きです。ただ、一定量以上食べられないのと、パンや白米やお菓子など消化に良い?(私の感覚ですが…)ものの方が気持ち良く食べられるので、こうゆう食生活になっています。 しかし、それを友人に話すと、タンパク質が少ない、炭水化物ばかりだからいつか糖尿病になると言われました。 確かに毎日便は出ますが多くはなく、足のカサカサや首のシミ?が気になったりしてたので、ここ数週間、昼と夜にタンパク質を100gは食べるようにしているのですが、身体が重いのはもちろん、最近顔の肌がカサカサしてきました。私はひじがしわもなくつるつるしてたのですが、なんだか見た目黒ずんできたような…あと身体に浮腫が出てきて、朝起きると腕や足にベッドカバーの跡や短パンのしわの跡がついていて、数十分後にしか消えませんでした。手もなんだか太く、固くなってきたような…(浮腫あり) 調べてみるとお肉の量は決して多い量ではないようなのですが、いつもの食事に戻そうか迷っています。 実際、糖尿病になる食生活はどんな内容なのでしょうか? また、炭水化物をとりインスリンが出ると成長ホルモンの邪魔になり、肌荒れが治らないと聞きました。本当でしょうか??
最近忙しくて御飯が疎かになっています。朝なし、昼が紅茶数口ある時があって基本なし、夜がもやしの味噌汁と納豆御飯とかなりさぼってます。一応、野菜とたんぱく質は入ってるかなとは思っているんですが。足りない栄養素とかありますかね？
息子（高2）が筋肉作りの為と、一日納豆4個、生卵4個食べてます。炭水化物はお昼のお弁当のみ（お弁当は普通）で、夜は鶏の胸肉とサラダです。朝も以前より量を少ししか食べません。このような食事が2週間ほど続いているのですが、最近代謝が良くなり教室で座っていてもサラサラの汗が沢山でると喜んでいましたが、、、座っているだけで大量の汗がでるなんておかしくないのでしょうか？脱水症状にならないよう水分を沢山飲むように言っているのですが。納豆と生卵の食べ過ぎではないかと心配しています。ちなみにスポーツ部で帰宅後も30分ぐらい走っています。時期的に（梅雨）体のだるい時ですが、今日はなんだか体がだるいと言い、あまり食べません。栄養に詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
食べるヨーグルトではなく、飲むヨーグルトでもいいのでしょうか。 効果が薄れてしまうなどありますか？
先日、自律神経失調症で病院に行き、血液検査と甲状腺検査の結果、 『概ね異状なしですが、中性脂肪の値が42と、低いです。…ちゃんとご飯たべてますか？』 と医師に言われました。 多少時間帯が不規則ではありますが、毎日三食ガッツリ食べてます。 好き嫌い無く、野菜も摂ってます。お米も肉も魚も適度に食べてます。 身長163cmに対して体重62kgと、ややぽっちゃりさんなぐらいです。 インターネットで調べてみると、中性脂肪が低いとエネルギー不足になりやすい、などという記述をちらほら見かけましたが… こんなにお腹に脂肪がついてるのに、これ以上何を食べればよいのでしょうか…？
グラノーラなどに入っている乾燥した果物って食べたらちゃんと栄養が取れるものですか？ 加えて、野菜を揚げてチップス状にしてあるものって栄養が取れるのでしょうか。 自分はカップ麺に入っている乾燥キャベツを食べても栄養が取れている気がしません。
テストの日の朝には何を食べるのがいいですか？朝ごはんに何を食べるといい！とかありますか？あったら、教えてください！
中１です。 付き合って１日で別れ、１日でよりがもどった彼女がいます。 これってまれですか？
実際、ペニス増大サプリってどうですか。 少しでも効果があるのですか？それとも全ての人が効果がないのですか？ 本当に使用された方だけ回答下さい。 よくある医学的根拠がないとか、そういうのではなく実体験のみ聞きたいです。 なぜなら昔身体にいいと言われ医学的根拠だとか科学的根拠があると言われたものですら、10年や20年後には実は・・・なんて話もありますし、その根拠が全てに対して検証済みとはいえないと思っています。 なので、「医学・化学的根拠がない＝効果がまるでない」ではなく、 「医学・科学的根拠が無い＝効果がないor検証されていないor情報が少ない」と思っているからです。 なので実体験のみ教えてください。お願いします。
今チアシードが結構流行ってますが、それと似たような感じでしょうか？ チアシードだと水に浸すだけでいいですけど、キヌアは炊いたりしないとだめだと聞いたので、面倒かもなと思って手が出せずにいます。 ただ、栄養はあるみたいなので、いい食べ方があったらおしえてください。
100円ショップでコラーゲンのサプリメントを売っていますが あれ飲んで健康被害はないですか。
ぼくはお肉が苦手で少ししか食べれません。 足りない分のたんぱく質をプロテインで毎日補っても大丈夫ですか？ 病院で医者に　もっとたんぱく質取るようにいわれたので汗 もしプロテインでも大丈夫なら　どのプロテインがおすすめですか？ 毎日飲むので安いほうがいいです。
年寄りの食事について・・・昨今、肉食の勧めが聞こえて来ますが鯖などの魚を中心として摂取するのとではどちらが良いのでしょうか？？独りモンですので・・
フルーツが入ったグラノーラを毎朝の主食にしようと思っています。 理由は時短だから、これだけです。 でも栄養偏りすぎでしょうか？気持ちとしてはお昼までにお腹が空かなければいいってくらいなのですが。
食生活について こんにちは。 23歳社会人1年目の女子です。 一人暮らしを始めてから食事を作ることがめんどくさく、昼は外食、夜は野菜という毎日です。 自炊が非常に手間だと感じてしまい、金銭的にも自炊に変えたいと思いつつ惰性でこの食生活です。 栄養バランスとか調べるのもめんどくさいです。。 1週間の理想的な食生活はどんなものでしょうか？ また自炊のめんどくささを解消する方法はないでしょうか？
子供（18歳大学生）がネットで洋服を買い、代引き払いで自宅に送ってきます。 宅配業者には申し訳ないんですけど、受け取り拒否してもよいでしょうか？ また、未成年者に代引き払いできないような規制はないのでしょうか。
賢い朝昼の食事の取り方！
朝昼の賢い食事の取り方！
現在64歳です。昨年の7月に再発した乳癌の治療は終了していますが、腰椎5ケ所骨折の為、骨粗鬆症のプラリア注射・カルシウム剤の服用をしています。乳がん患者には牛乳は飲まない方が良いと言う本を読んで、数年間は飲んでいませんでした。豆乳ヨーグルトを食べるなど気を使っていましたが、最近また骨の為に牛乳を飲んだ方が良いのではと思う様になっています。乳癌を経験した方・医療関係者の方情報があれば教えてください。
前期高齢者ですが、週の半分が仕事でホテル住まいなので、食事が不規則（簡素）になっているのと、旧い脳梗塞で塩分が6グラム／日に制限されていることもあって、総合ビタミンも必要かと思い（素人ですが）市販のドリンク剤を一日一本服用しています。なお、病院からは降圧剤やアスピリンなど一日5種類いただいています。ここ十年、二ヶ月に一回の血液検査は異常ありません。 質問は、そういう状況ですが総合ビタミンドリンク剤はどんなものがおすすめでしょうか？
いろいろな芸能人がブログでグリーンスムージーを紹介しているためグリーンスムージーがとても気になっています。ですが、種類が多すぎて、どれを飲むのがいいのかわかりません。できたらおいしいものがいいです。人気の商品はどれなのでしょうか。
胸が小さくて悩んでいます。谷間にあこがれてあきらめたくありません。女性らしい体にあこがれています。今まで胸が大きくなる食べ物やサプリメントを試してきましたがどれも効果がありませんでした。なにか効果があるものがありましたら教えてください。
臭くありませんので、成分を教えてください。 mag　cupの量で飲みます。 幼時から飲んでおりましたので消化酵素ができており、 中年まではおなら多発はしませんでしたので老化現象と思います。 高齢者になってからの現象でして、 民族性たる牛乳消化酵素の乏しさ状態に戻ったかなと思いますが そんなことは有るものですか。
先日､糖尿病予備軍だと診断された知人へ､久しぶりに会うので何か渡そうと考えてます。 今はとにかく体重を落としてる時期だそうで､栄養はあまり考えてないとのこと。 私からしたら､栄養も考えてほしいので､何か身体に良い物を贈りたいです。 何か身体に良い物ありますか？ 自分が考えたのは野菜ジュース。 そこら辺に売ってる物は身体にあまり良くないので､無添加などの､いかにも身体に良い物を。 どういった所に置いてるのでしょうか？ デパートなど？場所は都内でお願いします。
エナジードリンクなどは、炭酸が抜けて飲んでも、効能は、変わらないですか？
3年位、流動食を食べていて最近プリンが食べられるようになりました。 今、3食ともプリンなので、他の物も食べてみたいと思うのですが、 どういう物なら胃にやさしく食べやすいでしょうか？ ある程度、カロリーをとれる物が希望です。 アドバイスをお願いします。
腹持ちが良くて健康にも良いってよく聞くんですけど、どう体に良いんですか？
最近ポカリスエットを飲むと、その途端麻薬でもやったかのように異常に体調がよくなります。逆に言うと飲まない状態では常に疲労倦怠感があります。もちろん食事は人並みに採っているつもりですが、空腹を満たすのみで、それが栄養になっているという実感がありません。 以前はこのようなことはなかったので何か体の異常が原因なのではないかと疑っています。 消化吸収に何か支障があるのでしょうか？
カリウムの少ない食べ物教えて下さい。
私には小学生の娘がいます。ピアノを弾いたり、本を読んだりするのが大好きです。背はとても小柄で、本人の希望もあって子供向けの栄養補助食品を試してみることになりましたが、ノビルンジャーは運動をしないと効果が出ないのでしょうか？ 子どもに運動させなくてはいけないのは分かるのですが、お家遊びが好きなので、無理やり運動させるのもどうかなと思い、悩んでます。
自炊をしないので野菜不足です。 青汁を購入しようと思っていますが、みなさんのおすすめの青汁を教えてください。
数か月、いわゆるスーパーフードのチアシードを毎日摂取しています。 で、いろいろ実感として気が付いたことを。 ・あまり疲れなくなる、疲れてもそんなに疲労感なくて寝れば復活みたいな。 ・肌にハリが出る。顔がややてかてか？に。でもニキビとかはできない。 ・精力が増す？してもまた直ぐにしたくなる・。 自分の場合は1日で5gぐらいにしています。これ以上摂取してしまうと、顔が本当にテカテカになって油紙使いたくなるほどの感覚。 ヨーグルトに豆乳と混ぜて膨らんでから食べてます。 3つ目の精力？が一番きになっています。そんな同じような効果を感じている男性はいませんか？ （自分は43歳ですが、、なんか若いころよりも元気な気がします・・・）
ビニールの破片を食べてしまったよ
こんにちは。タイトル通り太る方法を教えて下さい。自分は痩せすぎていて人に飯を食っているかと心配されたり、痩せすぎていることで同級生に小馬鹿にされたりします。筋肉も付けたいですがとりあえず肉を付けておきたいと思います。余り知識はありません。 　食事は親が作っています。けれども家の金銭面であまり食材を選べません。 朝:おにぎりのみ 昼:卵かけ御飯orインスタントラーメン 晩:米・焼き魚・味噌汁・インスタントラーメン が毎日の基本です。 自分で作ろうとしても上記の料理しか作れません。 図々しいですが一度親に、栄養価のある物を出して欲しい、と言ったのですが「今ので足りてるだろうが」と言われました( ｡ﾟДﾟ｡) ですので、１ヶ月5000円以内の予算で出来る料理とその他の太る方法を教えてください。
少し前に、テレビで水素水が体の乳酸と結合して体から排出してくれて、 疲れにくい体にしてくれるという番組をみました。 そういえばフィットネスクラブに水素水生成器があったことを思い出し、 フィットネスクラブは退会したため、自分で市販品を購入しようか迷っています。 一度水素スティック2本を購入（２千円ほど）中身はマグネシウムでおなかがグルグル してお通じがよくなる程度で効果はよくわかりませんでした。市販品のアルミボトルの水素水 は悪酔いしたときや疲れたときに飲むと確かにすっきり感はありました。 朝もすっきり起きれるような気がします。 でも、ただ単に体調が良いような気もします。ただのブームなんでしょうかね。 生成器って高いですよね。 テレビで放送されるぐらいだから信じてよいですか？ご意見を伺いたいです。
【シーチキンの栄養が1番高いのはどれですか？】マグロとカツオではどちらの方が体に良いのですか？ シーチキンLフレークの原材料はキハダマグロ。 シーチキンマイルドはカツオ。 シーチキンファンシーにはビンナガマグロが使われているそうです。 カツオ、キハダマグロ、ビンナガマグロではどれが人間に1番栄養的にバランスが良く取れますか？ マグロとカツオではどちらの方が体に良いのですか？
最近ご飯を食べられないです でもお腹はすくし、食べたいともとも思います でもいざ食べるとなったらすぐお腹いっぱいになったり吐き気がします。 食べた後は絶対お腹痛くなります 最近彼氏とうまくいってなくて、精神的なものでもあると思うんですが、どうしたらいいでしょう 1日食べない日とかもあります 周りからも痩せたねっていわれます
最近ご飯を食べられないです でもお腹はすくし、食べたいともとも思います でもいざ食べるとなったらすぐお腹いっぱいになったり吐き気がします。 食べた後は絶対お腹痛くなります 最近彼氏とうまくいってなくて、精神的なものでもあると思うんですが、どうしたらいいでしょう 1日食べない日とかもあります 周りからも痩せたねっていわれます
子どもに嫌いな食べ物があっても放っておけばいいんじゃないの？何かデメリットある？ 子どもが嫌いな食べ物があればそれをどうにかして食べさせようとする人もいますが、そこまでして嫌いな食べ物を食べさせても仕方ないのではないですか？ 栄養なんて今はサプリメントでどうにでもなる、学校給食で出されたのなら残せばいい。大人になったら自然と食べられるようにもなるかもだし。 子どもに無理に嫌いな食べ物を食べさせてもそれ自体にメリットがあまりないし、何か嫌いな食べ物があることによるデメリットもあまりない。 嫌いな食べ物があることによるデメリットって何がありますか？それは嫌いな食べ物を撲滅しておかねばならないほど大きなデメリットですか？ 自分の子どもに嫌いな食べ物があればそれを食べられるようにしようとしますか？
パズドラの相談です。 モンポ龍一体も持ってないのですが、今手持ちでどちらを買った方がいいかアドバイスください。 闇カーリー2体 インドラ2体 覚醒オロチ1体 エスカマリ1体 覚醒ダルシ1体 明智3体 大國2体 パンドラ2体 ズオー2体 ハク2体
腹はゆっくりふとりますから、どんなスポーツは痩せることが出来るか？ 食べる時に、何を気付けますか？毎日は本当に煮る食べ物を食べますか？でも俺は牛肉を好き過ぎますね。 困ったなぁ！！
ワーファリン飲んでる時の食べて良くない物 ランキングで教えて下さい
ヨーグルトは朝御飯又は夜御飯どちらで食べた方が良いのか？
友人から外国産の蜂蜜でロイヤルハニーという物があって、それが凄く精力増強に効果があると聞きました。 調べてみるとマレーシアのETUMAXという会社からRoyal Honeyという商品名で発売されているようですが、効果と副作用がわかりません。 お使いになられた事がある方、効果と副作用があったか等教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
バナナ１本のカロリー
バナナ１本のカロリー
サプリメントを買おうと考えております。 クレアチン・BCAA・アルギニン・グルタミンでおすすめなものを教えてください！ よろしくお願いします！
各栄養素ごとに、一日の摂取量の基準値が定められていますが、 これは、毎日、その日のうちに摂取すべきなのしょうか。 それとも、数日分の平均で基準値を満たしていればOKなのでしょうか。 水溶性ビタミンは、余剰な分は尿として排出されるようなので、その日のうちかと思いますが、 他の栄養素は余剰分を持ち越せるのか気になっています。 一日で、すべての栄養素で基準値を満たす、というのは現実的には厳しいかと思いますし。
ブロリコと言うサプリメント、身体に良いと言われていますが、 本当に効果あるのでしょうか？免疫力を高めるらしいですが、 ストレスなんかにも効くのでしょうか？ 試してみた方いらっしゃいますか？ 何でもよいので情報をください。 宜しくお願い致します。
原材料の中に 「この製品は、小麦・乳・卵・そば・大豆・落花生、えび、かになどアレルギー物質を含む製品と同じ工場内で小分け製造しています。」 とある場合はこれらすべて原材料の中に表示しなければならないのでしょうか？
最近、テレビでも酢生姜が話題となっています。 生姜をみじん切りにして、酢・はちみつで漬けて、それを紅茶の中に入れて飲むというものですが、実際にやってみると作るのが面倒なんですね。 そこで、私は、紅茶に生姜パウダーと酢を入れて飲んでいるのですが、効能としては、違いがあるのでしょうか？
代謝を良くしたり冷え性を改善したいです。 半身浴や運動がいいのはわかっているのですが、この他に改善する策はありますか？ 生姜湯もいいんですよね 食事療法も調べてるのである程度わかってます。 改善策、またはやってはいけない事、それらを教えてください。 お願いします。
実は、知り合いの若い女性の疲労回復に 栄養ドリンクをプレゼントしようと思います その女性は２０代前半で、コンビニ勤務なんですが 通常は昼間の勤務です それで週に何回も行く為、親しく喋る仲なんですが 現在人手不足なのと、最近新しい従業員が入ったんですが その従業員の希望シフトは夜間らしいんですが 客の対応に為らす為に、しばらくは昼間の勤務で その影響から知り合いの女性が 一時的に朝の勤務に変更されたんですが 現在私が昼間に合う時には、朝から夕方迄のシフトらしく 前日会ったら、流石に疲れたと語ってました そこで…今度、店に行った時に会ったら そのコンビニに売ってる栄養ドリンクを買い その場でオレからの奢りだから、良かったら飲んで(笑) と渡そうと思ってます 但し…本来なら栄養ドリンクよりも その女性が好きな通常のドリンクの方が 気分的には良いとも思えるんですが 私自身も、その女性の好みが分かりませんし 聞くのも目的がバレ(？)そうなんで 通常の女性に人気等の栄養ドリンクを考えたんですが 種類が多い為、何が良いのかが分かりません ちなみに…その栄養剤が好みのドリンクじゃ無かった時の為に 渡した後、好みじゃ無かったらレジで返品操作してから 自分の好きなジュースに変更しても良いから(笑) とも言おうと思ってます
ただいま便秘なんですが、そのせいで切れ痔かいぼ痔になったのです。 治す為には、水分をとったり、野菜を食べたり、腸を動かす食べ物など食べているんですが、中々治りません。 坐剤を入れても治らなくて困っています。 サプリメントとかではなく日常でも出来る便を柔らかくする方法はありますか？ あったら教えてください！
はじめまして。 実家で犬を飼っているのですが、以前餌をあげている時にふと「犬ってドッグフードと水しか摂取していないのに普通に生活してるよな〜」と思いました。 最近ではsoylentやそれに似た完全食（soylentは液体なので食にカテゴライズされるのかわかりませんが）が注目を集めていますが、あまり成果がパッとしていないようです。 私自身、時間のないときはパパッと食事を済ませたいと思う一方、栄養もバランスよく摂りたいとも考えています。 そこで栄養バランスが良く、スナックのように食べれてなおかつ腹持ちが良さそうなドッグフードの導入を検討しているのですが人間が摂取することにおける問題点やおすすめのドッグフードなどございましたらご回答お願いします。
偏食の改善の仕方についてお聞きしたいことがあります 自分は大学生の男です 自分はこれまでずっと極度の偏食でこれまで食べたものを数えるのにそう時間はかかりません 野菜、果物類は総じて食べれず、 食べれる卵焼きでも白身は拒否してしまいます 野菜やビタミンについてはサプリメントを使用しております 小学生や中学生の時では総じて悩んでおらず、ただ給食費がもったいなって思っていた程度でした 高校生あたりから人との食事付き合いや偏食のことを言ってもすんなりと信じてもらえず、ふざけていると評価をされたこともあります もう年齢的にも成長しましたし、なんとか改善しようとコンビニ弁当を食べようと試みようといたしました ですが、箸を持つ時点で手の震えや喉や口の乾燥、脈拍が早くなるのを感じ、気分が悪くなり、嘔吐反射が生じます 多くは口をつけることなく諦めてしまい、食しても米粒サイズ一口で気分が悪くなってしまいます 中には臭いだけや見た目でも気分が悪くなってしまうものがあり、その食べ物は多くの人が食べていることもあり、その場を避けてしまいます このような状態が変わっている自覚はあり、以前にふざけていると指摘され、虚言と思われたこともあり、なかなか周囲の人に言い出せずにいます これまでのお誘いをいただいた飲み会や食事付き合いを避けてしまい、来年より社会人となり、今後の人生も不安に感じます 何かこのような偏食を改善するにはどのような方法があるのでしょうか？ もしよろしければご意見の方いただきたく思います よろしくお願いいたします
食事の成分別の順番で 野菜+食物繊維⇒蛋白⇒澱粉（コメ） の順に各段階を終了してから次に移れとのことですが、 最後に白米だけを食える人がおるとは思えませんので 実態はどうかな時になりまして。
病院行くほどではないですが 身体の疲労がとてもあり マクロビオティクを実践しようと考えています。 また、料理自体慣れていない男の独り身でして 添加物が多い、加工済みばかり食べていました。 まず簡単な料理から始めてみようと思いますが マクロビ実践している方は 普段どんな食べ物を食べていますか？ あまり調理時間がかからない、入門としてお勧めな料理は？ また、マクロビオ実践による感じられた効果はありました？ とりあえず、今は玄米ご飯から始めています。 よろしくお願いします。
ブラックコーヒーを毎日飲んでいます。 身体に良いですか？悪いですか？ 身体に及ぼす影響は何かありますか？
納豆を食べても血液はサラサラにならないんですか？一体何を食べれば血液がサラサラになるんでしょう？青魚は有名ですが、これも納豆同様胃で消化されて血液には栄養が届かないんですか？ ネットで調べたら納豆食べても胃に消化され、血液まで届かないとありました。ヨーグルトなども食べても乳酸菌は1%しか腸に届かないとか。。 じゃあ何をどうすれば血液はサラサラになるんでしょう？？ 1度なってしまったら治しにくいんですよね？
アーモンドを最近食べ過ぎてしまってます。 アーモンドは脂溶性ビタミンであるビタミンEが含まれてますよね？ 過剰に摂取すると体にたまるってきいたんですが、 たまると ずっと溜まったままですか？ アーモンドを食べるのをしばらくやめれば 体外に出て行きますか？ よければ教えてください 不安になったので汗
野菜嫌いなんですが野菜100％ジュース飲んでも少しは栄養になりますか？
ビタミンcとビタミンeが一番多い食材
炭水化物が大好きで、運動が大嫌いです。飲み会も多く、夜は外食が多く、血糖値はいつも高いと注意されてしまいます。ただ、生活を改善することは難しいため、薬やサプリメントで治すことはできないでしょうか。
病院で栄養失調と言われました(^_^;) 何か簡単に栄養が付くメニューを教えて下さいm(__)m。
今日病院の健康診断でケント体が多いと言われました。 原因として、栄養失調を疑われました。 体重を落とすの為に食事を変えて、運動をして、半年で50キロ近く落ちました。 やはり、食事内容の見直しをしないと、身体に悪いのでしょうか？ 食事メニュー 朝、ヨーグルト、コーヒー 昼、鶏肉、サラダ、味噌汁、お米 夜、サラダ、魚、味噌汁、煮物か漬物。 量は、普通に一人前食べてます。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
インスタントラーメンをスープ全残しで食べた場合の塩分（約3g）を排出するのに必要なカリウムはどのぐらいでしょうか？ 調べたらスープを全部飲むと平均塩分量が6.3gとなっていたので、スープ全残しなら塩分量3gくらいかなと思うので3gとしました。
運動後３０分以内、牛乳とピーナッツを摂れば筋肉増強によいですか！
いまのプロテイン業界のトレンドを教えてください。 日本より海外の最先端プロテイン事情を聞かせてください。 お勧めのこれを飲んだら急に筋肉がムキムキ付いたというような体験談を聞かせてください。 ※化学カテで聞いたらカテ違いと指摘されたのでカテゴリーを健康>栄養カテに変更しました
贅肉を減らしたいのですが、脂肪を燃焼するためには、体の成分の何が必要なのでしょうか？例えば、ビタミンB₁とか・・・脂肪が燃焼されるための体のメカニズムが科学的に知りたいです。
パーキンソン病の食べ物
私の妹(24歳)はかなりの偏食です。 実家にいますが、家族と一緒にご飯を食べず、好きなときに好きなものを食べています。 毎日だいたい同じような感じなのですが、 朝、ヨーグルトと砂糖ミルク入り缶コーヒー 昼、母親の作った弁当 夜、ヨーグルトと同じ缶コーヒーと小皿に乗る量のおかず その他、アイス、お菓子など甘いもの 昔は普通に家族と食べていましたが、大学時代独り暮らしをし、帰ってきてからこの生活をするようになりました。 母親も食事として食べないことを心配していますが、このような生活を続けると、今後どうなりますか？
自分は、落ち込む時があるので、そのためナイアシンアミド、そして、NADHは若返りの物質というので飲もうかと考えています。 この２つのサプリは、いっしよに飲んでも大丈夫ですか？
青魚成分があって体にいいと評判のエゴマですが、昨年栽培し収穫したものを すり潰して牛乳に入れてそのまま飲んでみましたが、必ずと言っていいほど便秘します。 家内が食べても同じ症状になります。家内はもう懲りて食べません。 それではと、高価な油絞り器を買って絞って見ましたがほとんど絞れません！ 大量のエゴマを前にして悪戦苦闘中です。 どなたか、便秘にならないような上手な食べ方を教えてください！！
現在以下のサプリを毎日摂取しているのですが、デキストリンを取り入れた場合、それらの吸収を阻害するようなことはあるのでしょうか？ 飲むタイミングをずらすことで問題なくなったりしますか？その場合具体的に何時間くらいずらせばよいでしょう？ 普段飲んでいるサプリ V.C 乳酸菌 DHA 酵素 （就寝前にまとめて飲んでいます）
柑橘でパールカンという苗木は取り扱っていますか？ 又、果樹の苗木販売の種類はどんなものがあるでしょうか？
肌のことを考えてサプリメントとして飲むなら何が良いでしょうか？ 色々たくさん飲むのイヤなのでこれ1つで効果があるというものがあれ教えてください。
http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp3_a.php デスクワークのせいか、最近視力が落ちて困ってます… 知人に聞いたところ、この鮑の光を勧められたんですが これって効きますか？ アイマスク目当てにまとめて申し込もうか悩んでるんですが、 実際飲んでどうだったか教えて欲しいです
最近ホントに疲れがとれず、今日は元気だーと目覚めることがほぼありません。サプリメントや食べ物などで何か活力がみなぎる実感ができるものがありましたら教えてください。
毎日納豆ごはんと野菜ジュースと味噌汁で4年間病気せずに暮らせますか？空腹時は砂糖を舐めたり。勉強するなら一日何食必要ですか？
シロスタゾール（プレタール）を服用している人が、 1本あたりEPAを1056mg含む飲料を１日1、2本飲んでも大丈夫でしょうか？ （一応、その飲料1本あたりの栄養価を載せておきます。） ● エネルギー３００kcal ● たんぱく質１６ｇ ● 脂質６．１ｇ ● ＥＰＡ１.０５６ｍｇ ● ＤＨＡ４８０ｍｇ ● 食物繊維２.３ｇ ● 炭水化物（食物繊維、フラクトオリゴ糖を含む）４９.０ｇ ● フラクトオリゴ糖２.６ｇ ● L-カルニチン２４ｍｇ 【ビタミン類】 ・ビタミンA １,０８０IU ・β-カロテン １,６８０IU ・ビタミンD １６３IU ・ビタミンE ７２IU ・ビタミンC １０３ｍｇ ・ビタミンB１ ０.６ｍｇ ・ビタミンB２ ０.７ｍｇ ・ビタミンB６ ０.８２ｍｇ ・ビタミンB１２ １.２μｇ・葉酸４０６μｇ ・ナイアシン３.８ｍｇ ・ナイアシン当量６.０ｍｇ ・パントテン酸２.６ｍｇ ・ビオチン１２μｇ 【ミネラル類】 ・ナトリウム３６０ｍｇ ・カリウム４８０ｍｇ ・塩素３６５ｍｇ ・カルシウム３５５ｍｇ ・リン２５２ｍｇ ・マグネシウム１０１ｍｇ ・亜鉛６.０ｍｇ
いつもお世話になっています。 さて、最近のテレビのダイエット番組などをみると、食事の時に最初に野菜を食べれば野菜の繊維質により糖分の吸収を押さえることができ、血糖値を下げる効果があるといわれています。 しかし、食物は最初に胃で２ないし３時間かけて消化され、流動体となって小腸におくられるため、実際に食べる順番ぐらいの時間差では、先に野菜が小腸にいって糖分の吸収を妨げるなどということはおこらないと思うのですが、どうなんでしょう？
青汁がいいといろんな人から聞いたりテレビで見たりして気になってます。健康のために野菜をたくさんとりたいけど、なかなかとる機会がありません。あまり料理に時間もとれません。なので青汁を買ってみたいのですが、おすすめの青汁はありますか？
玉ねぎの栄養素は水にさらすと失われるということは、いつも通り味噌汁に入れて食べてても玉ねぎの栄養素を取れないんですか？
先日 ＜野菜ジュースは体によくない？＞ という質問があり、その回答のなかに ＜まさか、飲料水の代わりに飲むような事はしてないのでしょうから常識の範囲内であればなんの問題も無い＞ がありました。 ところで、いろいろな食物について「常識の範囲内」かどうか、どのように判定したら良いのでしょうか？
質問です！ 私は今年から中学１年生になりました。 小学校では給食が出ていたのですが、中学校から、お弁当になりました。 私は野菜がとても苦手なのであまり食べません。 小学校の頃は給食で栄養を取れていたのですが、中学校でお弁当になり苦手な野菜は食べなくなりました。 そのため、栄養が取れていないような気がします。 朝ごはん･夜ごはんは苦手なものをあまり食べません。 そこで質問させていただいます。 ①どうしたら食べやすく栄養を取れるでしょうか？ ②お弁当に入れられて栄養も取れるおかずは何かありますか？ ②は、なるべくお弁当に野菜のおかずを入れて栄養を取りたいので質問させていただきました。 文章がおかしいところがあるかもしれませんが、いいアドバイスがあれば回答よろしくお願いします。
３４歳既婚男性です。 若干太り気味で、健康診断で血中コルステが多いと言われてしまい、それ以後キッコーマン社の特濃調整豆乳という飲料を毎日飲んでいます。パッケージには「人間ドック協会推薦・特定保健用食品」と書いてあり「コルステロールが気になる方へ」とも記載されています。 身体にいいと思って、せっせと飲用していました。（毎日５００ｍｌくらい） ところが、ネットの情報では、豆乳は性欲を減退させ精子数も減少し、身体に良くは無い・・と出てるではありませんか！愕然としました。 この先子供を作る計画もありますが、豆乳は止めた方がいいのでしょうか？それとも飲み続けてもいいものなのでしょうか？わからなくなってきました。どうかアドバイスをお願いいたします。
わかめと卵のおじやに何をプラスするとバランスが良くなりますか？ あと昼食でバランスの良い簡単にできるものって何かありますか？ 今妊娠中でつわりも徐々におさまってきたのでバランスの良い食事を心がけています。 私は元々かなりの偏食で食事に興味がないというかその時食べたいものを適当に食べていました。夕飯は主人の為にある程度バランスを考えていますが昼食は家で１人なのでいつも適当でした。 お菓子で済ませることもあります。 お腹の子の為にも今から改善していくつもりです。 本を読んだりもしていますが何かアドバイス頂けると助かります。
炭水化物ダイエットという本を読んでいました。 穀物、炭水化物は本来 人間の食べ物じゃない。食べる必要がない。もともと人間は狩りをして肉を食べていた。必要がないのに食べるから太るんだ…と書いてありました。 わたしは小学校の頃、よく覚えてはいませんが…五大栄養素とかを習っていました。 炭水化物も含まれていました。料理系の高校にもいたので、栄養を学ぶ教科があり、同じことを習いました。 矛盾してるんですが、これは何故なんでしょうか？ 最近 雑誌を見ると、今度は「おにぎりダイエット(3食おにぎりにする)」「米を食べるダイエット(実は米のカロリーは消費されやすい)」もありました。 「甘酒ダイエット」…甘酒も炭水化物じゃん！ 親がダイエット番組が好きで一緒に見てるんですが、何が何だかわからなくなってきました。 何が正しいんでしょうか？ わたしは低血糖症気味？なので、炭水化物を抜くと体調が良いんですが(痩せはしないけど…)、3ヶ月3食ふりかけご飯食べてたら痩せたけど高脂血症に…、食事を見直したら半年後には治って、数値も半分以下に。炭水化物は控えようと思います…。 いろいろダイエット方法はあるが、矛盾だらけです。
野菜ジュースの取りすぎは「結石」の原因となると聞いたことがあります。 本当のところはどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
給食を残しちゃいけなくて、けど私はご飯をたくさん食べることができません。 遅くなるし、全部食べると気持ち悪くて午後の授業はまともに受けられません。それでも食べろと言われます。 そこでたくさん食べる方法を調べました。すると早食いするといいそうで、早食いする方法を知りたいです。また、食べる順番なども関係しているのかな？と思ったりします。 ここでお聞きしたいのは *ご飯をたくさん食べる方法 *早食いする方法 *お腹にたまりにくい食べる順番 です。どれかひとつでもわかると助かります。
30代男です。 現在飲んでいるのは 肌荒れ、アンチエイジングに ビタミンB群、C、E コエンザイムQ10、コラーゲン、ヒアルロン酸、プラセンタ 抑毛に ノコギリヤシ、大豆イソフラボン、亜鉛 不足してそうなので カルシウム、マグネシウム 野菜ミックス で規定量は守ってます。 飲み始めてからは、肌の状態もマシになり（とてもきれいとはいえませんが）、ヒゲの伸びも以前より遅くなりました。効果はある程度実感できています。また今のところ体の調子がおかしくなることもありません。 ただ毎日数十粒のサプリを飲んでいるのはすこし異常かなとも思い種類を減らそうと思うのですが、自分では判断がつかず困っています。アドバイスをお願いします。
最近、蕎麦がすごく美味しく感じれるようになって頻繁に食べています。 乾燥の麺もそば粉100%のものを取り寄せて食べています。またサラダなど別に食べています。 大体週5.6食は蕎麦を食べていますが、こんなに頻繁に食べて体に悪いという事はありますか？ 蕎麦もつゆも変に添加物を使っているものではありません。
親戚からオススメされたサプリで、 鮑の光プレミアムという栄養補助食品があり その宣伝？を川崎宗則という野球選手の方が されているみたいなんですが、この方って 結構有名な方ですか…？？？ 野球に全く詳しく無く、申し訳ないんですが 最近テレビで名前を聞いたような気がして ちょっと気になりました。 野球好きな方に怒られそうですが、 良かったら教えてください。
ラーメンが無性にすすりたいときかわりになるものはありますか？氷をかじりたいときは鉄分不足のように足りない栄養があると欲しくなるのでしょうか？ ラーメンが食べたいときに足りない栄養はなんでしょうか？ ラーメンを食べずにラーメン欲を抑える方法を教えてください。。
主に食費についてもかなりの家計圧迫になっています。 旦那の食べる量 ラーメン：二郎系（？）と呼ばれるラーメンの一番大きいものの野菜を増やしたタイプをペロっと食べ、その後コンビニでお酒とおつまみ（ボリュームのある揚げ物など）をバクバク食べる 回転寿司：４０皿以上。その後カップ麺。 家庭料理：米は３合。カレー・シチューに至っては大鍋で作ってもあらかた一度に食べ尽します。 出来合い：コス○コの取り分ける用のロティサリーチキンを１人で平らげる。 もうフードファイタークラスです。 かといって太ってるわけではなく中肉中背、むしろ以前は痩せ型でした。 おそらく最近は会社で飲み会等、お酒を飲む機会が増えた頃から少し増えた程度。 健康診断になんら異常なし（たまに基準値よりほんの少しコレステロール値が高い程度） 目だった病気もなし。 明らかに食べすぎです。 外食でチャレンジメニューなど見かけると挑戦してますが、今まで全てペロっと食べるほど。 （キロ単位のＴＶに出る大食いタレントが苦戦してるものさえ時間内に食べきります） とはいえ、野菜も大好きで（食べることそのものが好き？）コンビニのサラダなんかはドレッシングなしで２つ、３つモサモサ食べてます。毎日サラダは結構な量を欠かさず食べています。 運動も肉体労働の色が強いですし、夕方夜になると縄跳び・ウォーキングを時間さえあれば小一時間程度は別に行っています。 家計の圧迫・健康のことも考え、ヘルシーメニューだったり量を減らすようにはしていますが、 栄養が不足（？）なのか常にソワソワして日中やる気のない、というかポーとした感じになります。 どうしたらいいでしょうか
脳にいいと言われている食べ物の品種を毎日頑張って多種類食べても成分がかぶったりして意味ないですか？ 僕は、緑茶、コーヒー、ダークチョコレート、ブルーベリー、オリーブオイル、ゴマ油、サバ缶、納豆、卵、クルミ、落花生は手頃なので毎日意識的に摂取してみていますが、わざわざオリーブオイルや落花生などを意識的に毎日継続する必要があるのかなと思いました。（同じ成分がかぶったり過剰になっているかもしれない） 費用対効果で考えてダークチョコレート（最近値上がり）もむきになって食べる必要ないかなと思ってきました。
ハニーココがいいと好きなブロガーさんが書いてたのですが、実際に試したことがあるかた、どうでしたか？効果はありましたか？胸が大きくなるサプリを探しているのですが、なにかいいものがあったら教えてください。
ダイエットに黒酢がいいと聞いたので最近飲んでいるのですが、 はちみつを入れたりしても飲みにくくてつらいです。 そのまま飲むのは諦めて、サプリにしようと思うのですが、 おすすめなどありましたら教えてください。
４月はじめに健康診断があります。健康診断に向けて、体重を増やす努力をしてきましたが、胃が小さいせいか限界があり、１キロ増えたかぐらいです。どうしてもあと４キロは増やしたいのですが、食事以外に服で工夫出来ることや、何か服の中に忍ばせられるものなど何か方法はないでしょうか？ 自分の努力不足だとは重々承知ですが、どうしても間に合いそうにありません。 よろしくお願い致します。
ビールはアルコールがあるからダメだなどといいますが、 健康的側面から見たらどうでしょうか？ 麦でできてるわけなのでそもそもが健康飲料ではないか？ と目されていますが 同じく日本酒なども米でできているわけですから健康的ではないのでしょうか？ ここはひとつ、アルコール飲料を年齢問わず解禁にして 健康飲料としてすすめてはどうか？ と思うわけです。 ワインなどもそもそもが葡萄が元ですから、カラダにはむしろいいものじゃないでしょうか？
エビオス錠２０００錠の瓶詰を購入しました。形状の違う（大きさ、色彩）２種類の錠剤がほぼ均等に入っていました。 自然素材ゆえのことかと思い、あまり気にすることなく最後まで服用しました。 二本目を購入しましたが一種類でした。 ありえない事です。メーカーはその様なクレイㇺは一件もないとの事。当惑しています。
２５歳女です。身長１６５ｃｍ、体重５６ｋｇ。 数年前は６０ｋｇでした。その後腹７分目ダイエットみたいなことして４８ｋｇに。そして現在は戻ってしまい５６ｋｇ。 季節やその時の脳内ブームでも変わるのですが、最近の食事内容はこんな感じです↓ （カロリー計算は分からないのでしてません。） 朝 ・食物繊維とビタミンのシリアル約６０ｇ ・シリアルに混ぜる牛乳コップなみなみ１杯 ・カフェオレ１杯 昼 ・モチ麦と白米混ぜたご飯(約２５０～３００ｍｌ) ・餃子もどき２個(約１５ｃｍ長方形)(豚ひき肉・キャベツ・おから) ・野菜ちょっとスープ２００ｍｌlor野菜たくさん味噌汁４００ｍｌ ・カフェオレ１杯 夕 ・家族が作ったりするので色々です。(ハンバーグ・カレー・カツ丼・野菜炒め・焼き魚・そば・納豆味噌汁白米…など)でもどれにしても大盛りめにして食べてます。 ・小腹がすいたなと思ったら、追加で食パン２枚とか、朝にも食べたシリアルを４０ｇとか。果物があったら果物とか。みかんやリンゴ。でも追加で食べる日はそこまで多くはないです。 休日は、朝は無しで、昼はパスタ１．５人前食べたり、キャベツと生地のみのお好み焼き２人前食べたり、してます。 夕方にはいつも通り食べるものは色々です（野菜炒め・味噌汁・白米・カレー・シチュー・スーパーの揚げ物・キャベツの千切り) 家族には必ず「食べすぎだ」と言われます。 Yahoo知恵袋で聞いたら「小食だ」と言われました。 個人的には、普通の食事量だと思ってます。 仕事はデスクワークで運動はしていません。ゆるい筋トレは最近になってはじめました。 質問に戻りますが。 これって、小食・普通・大食い、どれでしょうか。 また、痩せたいと思っているならば、食事量少なくした方が良いですか？ それとも食事量はこのままで良いから運動しろって感じですか？
フローリングの隅に1ｍｍ～2ｍｍ程度の隙間がある箇所があります。 茶羽根ゴキブリが出てくるので、出来るだけ小さな隙間も塞ごうと考えてます。 ウッドシールと木工パテなら、プロの方はどちらを使うのでしょうか？？ ウッドシールは、硬くならずにシリコン状のもので、木工パテは硬化するというのは理解してます。 プロの方、日曜大工の達人の方が、フローリングの僅かな隙間を埋める場合に使う材料を教えてください。
仕事で細かい数字に目を通すことが多く、 だんだん慢性的な目の疲れが辛くなってきました。 一般的に目にはブルーベリーがいいなんてよく聞きますが、 前にブルーベリーのサプリを飲んでいたことがあって、体質的にか私には合いませんでした。 ブルーベリーと同じような目に良い効果をもたらす食材、サプリってありますか？
最近電車や携帯から出る電磁波の危険性はよく見ますが衣服の静電気も健康に害が有るように感じます。害が有るのか、有ればどのような害なのか教えて下さい。
最近、酵素断食なるものが流行ってるようで、栄養学的に詳しい人がいたら教えてください。 手作りのリンゴ＆人参ジュースにも生野菜ですから、酵素は入ってるわけですよね？ もちろん果糖も。 それと比べて、大高酵素、万田酵素などは、何か優れてることってあるのですか？ ジュースを作る手間がいらないのはわかりますが、酵素なら普通に作りたての野菜＆果物ジュースとか 蜂蜜＆大根汁＆生姜＆レモンからなるジュースで、十分なのではないでしょうか？
食事量が少ないので便秘です。 何とかたくさん食べるようにしたいと思います。 宜しくお願いします。
栄養ドリンクとエナジードリンクの違いはありますか？ 有効成分の量の差でしょうか？ 詳しく教えて欲しいです。
主人が検診で血糖値が高く糖尿病予備軍と診断されました。食事コントロールをしなければなりません。よく噛んで食べる、早食いはしない、野菜から食べるなど食べ方は教えてもらったのですが・・・食品には血糖値の上がりにくい物（ＧＩ値）があるそうです。それはどのような物ですか？教えて下さい。
食べたいのに、胃の消化がされず、食べたものもそのままの食材が排出されてしまいます。 これって、消化がされていないということでしょうか。 例えば、ヒジキ入りの卯の花・グレープフルーツを食べたら ひじきがそのまま、グレープフルーツが形のまま排出され すぐわかりました。 それて、胃薬を飲むようになったのですが、食べて消化されないと思い 指定量より多く飲んでしまいます。 科学品？胃薬も体に悪いですよね…
乳酸菌には植物性と動物性があると聞きました。 前者は腸まで届きますが、後者は消化されてしまうので意味が無いらしいのですが本当でしょうか？ 本当なら動物性のものを摂取してきたことは無駄なのでしょうか？
ある子育てに関するサイトを見た時に、子育てで大事なのは早寝早起きであり、それ以外は食事が3日に1度であっても、健康で丈夫に育つとありました。 本当に、3日に1度でも大丈夫なのでしょうか？。 震災といった緊急時であっても、体力のある大人よりも体力のない子供へ栄養を与えるべきと一般に言われていると思うのですが、3日に1度の食事を続けても丈夫に育つのでしょうか？。少し、気になったので質問しました。
安価な栄養ドリンクを良く飲むのですが成分を見たら○○3000mgなど、よく知られている商品と成分が同じくらいか倍くらいのもので値段が同じか安かったりします。 これは品質的に効果が良くなかったりするんでしょうか？
31歳の女性です。 先日、初めて献血をしたらコレステロールが312とゆう結果でした。大学生の時からコレステロールが高いのを知りながら治療せずにきましたが、もう良い年なのでこれからは気をつけなければと思っています。 身長は158cm、体重は47kg、体脂肪率は24.5%です。卵と納豆が好きで毎朝必ず納豆オムレツを作って食べているのですが、毎日食べるのはやめたほうが良いでしょうか？ 納豆オムレツに使う材料は、卵1個、納豆1パック、牛乳15cc、オリーブオイル小さじ1です。 ご意見お願いします。
仕事で忙殺される人で栄養いまいちわかんない人は無難に栄養剤を飲むイメージです。 私も仕事で忙しい日があります。家で食えないので大体外食ですが。肉体労働はそんなにはありません。忙しい人、疲れ気味に必須の栄養素や、おすすめの食材とか飲料、できれば携帯できるものあれば教えてください＾＾ よろしくお願いします。
センナリドを朝昼の食後以上づつ服用してます、栄養学的にはどうなんでしょうか？ 食べたものや、サプリメント、ビタミン剤などはちゃんと摂取されてるのでしょうか？ 腰痛で寝たり起きたりの生活で歩行、運動が少なく便秘しがちです又三食とるとメタボになってしまうので夕食は抜いてます。
30歳女性です。 ストレスで胃が弱り、２～3年流動食しか食べていません。 まっていても食べれるようにならないのならと思いつつも 1歩踏み出す勇気がなかなか出ません。 そこで、流動食のみ（固形物を食べていない）事のデメリットというか 良くない点があれば教えて頂きたいです。 分かる方よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、下記のような食生活を実施しております。 野菜系が足りないのは重々承知しておりますが、下記の３点ほどご教授いただけないでしょうか。 ①安くて体によく、調理機・調理が必要ない、お勧めの食べ物があれば教えていただけませんでしょうか。 ②私の食生活を続ける上で、「最低限で足りない栄養素・食べ物」を教えていただけないでしょうか。 ③また、気にする必要がある病気はありますでしょうか。（栄養失調、糖尿、塩分取りすぎなど） 条件：電子レンジ、冷蔵・冷凍庫のみ使用可能（炊飯機やIHなどありません） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ レンチンご飯（玄米）：1パック:60円：1ヶ月×2食：3600円 うす梅干：1パック：200円：1ヶ月：800円 納豆：1パック:60円：1ヶ月×2食：3600円 白菜キムチ：1パック：200円：1ヶ月：800円 味のり：200円 あさげ：たまーに：1000円 合計：10000円 ※納豆、味のりには、醤油使っておりません。（納豆はタレのみ使用） ※飲み物は、グレープフルーツジュース、お茶のどちらかです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上、よろしくお願いします。
母が入院中で病院のごはんがあまり食べれないようです。ふりかけをかけて少し食べれたようですが、看護婦さんからふりかけの制限がありました、塩分の取り過ぎになるためほんの少ししかダメなようで...多分ですが手術前のごはんが10だとすれば今は1.5くらしいか食べてないみたいです。何を買って行けばごはんがススムのでしょうか？塩分を考えたものでアドバイスお願いします。看護婦さんからも全然食べないから持ってきたものを食べて頂きたいと言われましたがカロリーや塩分は考えた上で良いものって何ですか？
卵は、全栄養素が入っていて優れものです。だからひよ子が育ちます。 ただ一つビタミンCが入っていません。 ひよ子はビタミンを体の中に蓄えて生まれてきます。 皆さん、栄養価の高い卵を一日２個は大丈夫なので、食べて元気をもらいましょう。
長寿やガン・心臓病予防に効果あるからとレスベラトロールのサプリメントを飲んでるのですが、 最近、レスベラトロールの効果は疑問　みたいなこと聞きます。 これは本当でしょうか？ それならレスベラトロールは何に効果あるのでしょう？ どなたか知ってる人がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近黒烏龍茶を飲みはじめましたが、毎日飲んでいると貧血になりやすいと聞きました。 本当に貧血になりやすくなってしまうのでしょうか？
アルプロンプロテインとビーレジェンドだど タンパク質の量と成分はどちらが良いですか？ ホエイプロテインでオススメがあれば教えてください。 現在、ビーレジェンドを飲んでます。
100g当たりでかまいません。 出典（食品成分表／業者名／ラボ名等）が分かれば教えてください。 検索しても、干し海老や桜海老しか見つかりませんでした。 焼き海老は、干し海老より殻の比率が高そうで、また、桜海老よりは低そうです。 （商品袋の裏側には記載はなく、業者に問い合わせても不明でした。） よろしくお願いします。
つい一昨日なのですが、ソルトウォーターバッシングというものをやってみました。(朝一で1リットルの水に小さじ2杯程度の塩を混ぜて一気飲みし、便秘を解消するセルフ腸内洗浄のようなものです) この時、間違えて小さじ2杯程度の塩を大さじ2杯入れてやってしまいました。 飲んだ後、しょっぱさもあり、体がカーっと熱くなり、便秘解消には特に問題はなくスッキリしたのですが、次の日の朝からすごく調子がよく、意識がハッキリしていて仕事にも集中でき、普段はとてもネガティブでウジウジ悩んでしまうタイプなのですが、とても前向きに仕事をテキパキ行う事ができました。 また人間関係も、元々人見知りなことがもあり、わからない事があっても質問するのさえ気まずい、といった感じだったのですが、この日はそんな事もなく、楽しく1日を終える事ができました。 これって塩分不足だったのか… ソルトウォーターバッシングをやって調子がよくなった方いますか？ また、低血圧や低体温症、塩分不足に詳しい方、正しい塩分のとり方など教えていただけたらと思います。
ウナギと梅干はいっしょに食べてはいけないと姑さんに言われましたが、本当ですか？ 他にも危険な食べ合わせの例があれば教えてください。
肌荒れ改善のために、十味敗毒湯を飲み 、食べ過ぎに気をつけ生活して2カ月(漢 方はまだ2週間)経ちます。 肌の調子は良化傾向にあり、疲れにくく なって、朝もパッと起きられるようにな りました。 しかし、今日体重を測ったら5kgも体重 が落ちていました。最後に測ったのは1カ 月半前くらいです。 166cm58kg→53kg 見た目はあまり変わっていません。 程よく身体を温めるストレッチや筋トレ 、入浴を少々やってはいますが、何年も 前からやっていることでこんなに顕著に 体重が減ると心配です。 体調はむしろ良くなっていて、周りから も言われるくらいです。 食生活については朝抜きがちでしたが、 必ず3食食べる。白米、肉魚類は糖質脂質 が多い為軽めに、野菜はできるだけ温野 菜にして多種類を細かく食べて7分目くら いで終わらせるようにしています。 比率は順に白米2:肉魚類2:野菜6くらいで す。 初めは物足りなかったけど、だんだん慣 れてきました。 脂質や糖質を摂りすぎると肌荒れを起こ すと実体験から自覚しているので...。 単純に白米や高たんぱくなものを食べな さすぎていて体重が減ったのか、他に何 か理由があるのか。 とにかくこれ以上は痩せたくないので不 安です。 考えうる可能性をご指摘いただけません でしょうか。 よろしくお願い致します。
家にキッチンは必要ですか？
健康や美容にいいと聞きアボカドオイルを購入しました。 ネットでは「アボカドオイルは飲みやすいので、そのままサプリ代わりに飲むといい」といったことが書いてある記事が多かったので、そのまま飲んだのですが私には無理でした。 アボカドは大好きなのですが、アボカドオイルは青臭くて草っぽくてダメでした。 本当にそのまま飲んでる方は多いんでしょうか？ 飲みやすくなる方法はないのでしょうか？ いくら検索しても「美味しいからそのまま飲めます！」という記事ばかりで困っています。
今５０歳の女子ですが、３０歳の頃から甘いモノを１日一個位食べてきました。 体のことを考えて甘いモノを減らしていこうとした矢先、同じく５０歳の旦那と８０歳の母親が、 ２年位前から急にお団子とか菓子パンなど甘いモノを毎日食べるようになったので不思議に思っています。 母親も旦那も若い頃はあれほど甘いモノが苦手だったのに食べるようになったのは、 脳が必要としているからでしょうか？ それ以外の特に理由がないので、年齢的に旦那も母親も歳を取ったのかな～と。 旦那はお酒（ビール、ウイスキー）も必ず毎晩飲みます。 その場合、５０歳の私も、甘いモノをもし断った場合、 脳が働かなくなる恐れもあるのでしょうか？ 私のお祖母ちゃんは認知症になりましたがかなり昔のことですが、 甘いモノは食べていなかったです。 人の脳にとってブドウ糖は必要だと思うのですが、 私は４０代の最盛期より消化の面で少し衰えたため ご飯など消化に時間のかかる穀物はかなり少なめにしています。 そうすると他でブドウ糖を摂るべきなのかとも考えてしまいます。 例えば一般的なチョコレートやクッキー、ケーキなどの甘いものは ブドウ糖と考えて良いのでしょうか？
昨日、糖類０の表示がされてあるサントリーの「のんある気分 愛媛いよかんサワーテイスト」を飲みました。 自分は現在糖質制限ダイエットをしており、糖質０と糖類０は異なるということは知っていました。しかし、その飲料の栄養表示を見ると、炭水化物は100mlあたり0.3~0.8gと記載されていました。 糖質は炭水化物の中に含まれるので、100mlにその程度しか炭水化物が含まれてないということは糖質の量もそれに近い値だから飲んで大丈夫と自分なりに解釈して飲んでしまいましたが、本当に糖質制限中にこういう類の飲料を飲んでもよいのでしょか？ ちなみに原材料はいよかん果汁、酸味料、香料、甘味料（アセスルファムK、スクラロース）です
毎日3食、弁当も彩、栄養、塩分など考えた食事を作っています。 でも、時々なんの栄養のないもの、塩分が気になるものが無性に食べたくなります。 ジャンクフードや野菜がなくてもおいしいメニューなど。 そんな時ありませんか？ あなたなら、どんな食べ物でこのモヤモヤを解消しますか？
私は炒り豆が大好物で、いつもネットで大容量購入しています。 アントシアニンが入っているとのことで最近は黒大豆を買ってみたのですが、 価格の面では普通の豆が安いので、続けるか悩んでいます。 パソコンを使う仕事をしているのと、 読書が趣味で目が疲れやすいので、食べ続けることによって効果が感じられるのであれば、 少し高くても良いかなと思っているのですが、 効果が出るくらいの含有量はあるのでしょうか？ 食べ始めて一週間、今のところ効果を感じていません。 一日50～70gくらい食べてしまうくらい好きです。 (本当はもっと食べたい…)
韓国在住の韓国人曰く、韓国人はキムチを食べる習慣により胃がんになる傾向が強いらしいです。ということは、最近スーパーなどに置かれているキムチ鍋のスープもやはり良くないということになるんですよね？
大衆魚の青魚としてはサバ・サンマ・イワシなどは体に良いとされています。 ①マサバとサンマでは１Kgあたりの単価はどう違いますか？１Kgあたりの単価はどう違いますか？ ②甲乙つけがたいと思いますが、どっちが好きですか？ 栄養的にはどうですか？　”焼き物　煮つけ　酢絞めの料理”　などではどっちもお勧めですか？
ここ数年、朝ご飯は薄い味噌汁につけた切り餅3個（約120グラム）です。汁を飲まないので塩分も少なく、ともかく胃が楽です。お昼や夜はちゃんと御飯をいただきます。健康管理的には、お餅の朝ご飯はどんな評価になりますか？ご指導ください。
以前勤めていた職場へ今度顔を出しに行く予定です。前に一度同じように様子を見に行ったことがあり、その際はデパ地下で買えるような焼き菓子を買って行きました。 というのもサービス業で思うように休憩が取れず、空腹を我慢していたことがよくあり、差し入れに何か裏でつまめるようなものがよいと思ったからです。 しかし、そこの1人が糖尿病(だったと思います、記憶がおぼろ…)になったらしく、「折角なのにその焼き菓子を食べられない」とわざわざ謝って下さいまして、こちらも申し訳なく思うばかりでした。 そこで皆様には、1.裏で軽く食べられて、2.糖尿病でも大丈夫、という差し入れがないかどうかお知恵を拝借致したく。 ノンカロリーのゼリーなども考えたのですがスプーンを使うことを考えたら気軽に短時間でつまめるという条件から外れてしまいますし…どうか宜しくお願いします。
先日明治の販売員の方が家にセールスに来られました。 LG21のヨーグルトなどを勧められ、店頭販売より乳酸菌が多くピロリ菌除去に効果があるとおっしゃっていました。 夫はピロリ菌保菌者で一度薬での除菌を試みたのですが、体に合わず蕁麻疹や発熱などがあり除菌できずに終わりました。 薬を使えないとなればこのLG21に頼るしかないと思い、定期購入しようかと思うのですが、 本当に効果があるのでしょうか？（もちろん個人差はあると思いますが） また一日何個くらいを目安に食べればいいのでしょうか？
たんぱく質は20種類のアミノ酸からできていて、そのうちの9種が必須アミノ酸とよばれています。9種類全部を含むたんぱく質を完全たんぱく質といい、全部を含まないたんぱく質を不完全たんぱく質といいます。おもに動物由来のたんぱく質は完全たんぱく質、植物由来が不完全たんぱく質、とおおまかには分かれますが、動物由来のたんぱく質で不完全たんぱく質ってありますか？ネットで検索して調べても出てこなかったのでどなたかご存知の方教えてください！
当方札幌に住む者なのですが 札幌のドラッグストアやデパートでもなんでもよいのですが ケイ素のサプリメントや濃縮水溶液などを手に入れられる場所を ご存知の方は教えてください。 いろいろ回ったのですがなかなか見つからないのです どうか情報を！！
眼の疲れや眼病予防に効果のある成分でルテインが良いと聞いたんですが、 野菜やフルーツで、ルテインが含まれているものってありますか？
以前、代謝補助、疲労回復のために黒酢ドリンクを飲んでいました。 体調も良くなっていい兆しに向かっていていたのですが、 毎日飲むにはちょっとしんどくて、やめてしまいました。 体質的には向いているし、また始めたいと思っていますが、 今度はタブレットやサプリで始めようと思っています。 おすすめを教えてください。
バランスのとれた栄養を取ろうと思うと、いろんな種類の野菜を取るのがベストだと思いますが、一人暮らしのため、いろんな種類の野菜を買おうと思うと食べきれなかったり、予算がかさんだりするので、一種類もしくは種類の数が少なくてすむバランスのとれた野菜を教えてください。 野菜ジュースも考えたのですが、糖分がたくさん含まれてるので断念しました。
イソフラボンを摂取しようと豆乳を飲んで体質改善を図ろうとしている10代の男です。しかし過剰摂取は女体化などの症状がでたり、とにかく体に良くないと聞きました。ですが、1日の適量を守れば何年飲み続けてもそんなことありませんよね？
数日前から食べても食べても満足しないのです。 かといって食べ過ぎると吐いてしまいます。 満たされるという感覚がないのでピリピリしがちです。 なにかの病気でしょうか？
バイタルアンサーを飲んだことがある方、効果はありましたか？
大豆など、いった豆をたくさん食べると興奮するという話は本当でしょうか？ これを例えば寝る前に食べたりすると、目が冴えて眠れなくなったりするのでしょうか？ （それと思われる体験をしたのですが、豆のためかどうかを知りたかったので）
こんにちは。 現在、僕は、風呂上りと寝起きに、ビタミン入りペットボトルドリンクを飲んでいます。 ビタミンを取れるのはうれしいのですが、含まれる糖分（淡水化物）の量に悩んでいます。 100ミリリットルあたり、4g程度の糖分を含んでおり、500ml飲んでいるので、毎日、40gもの糖分を取っている計算になります。これはあまりにも多く、Ⅱ型糖尿病になりそうなので、飲むドリンクを変更したいと思います。 夏場になれば、風呂上りは、カロリーゼロのノンアルコールビールに変えているのですが、当面、何か良いドリンクはないでしょうか？ 健康かつ安価なドリンクをご存じのかた、ご指導よろしくお願いいたします。
20代前半女性です。 美肌に効果があるサプリメントを探しています。使ってみて効果を感じた事がある方、商品を教えて頂きたいです！ できれば3000円以内のものから始めたいと思ってます(^^)
食品添加物に詳しい方にお教えいただきたいと思います。 できれば、根拠となる法律や通知を示していただけると嬉しいです。 食品添加物自体の製造に、化学合成品(食品添加物以外)を使用する際のルールはあるのでしょうか。 最終的に出来上がった食品添加物が規格を満たすものであれば(使用した化学合成品が残存していないなど)、どんなものでも使用してよいのでしょうか。 食品製造の際の食品添加物の使用に関しては、成分規格を満たした添加物を、使用基準内で使用するといったルールがあることは、すぐに出てくるのですが、食品添加物自体の製造に関するルールとなると「製造基準」が少しあるだけで、そこで禁止されていないものは何でもＯＫなのか判断できず質問させていただきました。
ランニングの疲労回復に良いと聞き、毎日食後にクエン酸を水に溶かして飲んでます 一日の摂取量は合計で10gといったところです ふと一日の摂取量に上限があるのかな?もしかして過剰に摂取してないかな?と思い、 ネット検索したり複数の製薬会社に電話したして、自分なりに調べてみました まずA社は言うには上限は1gだそうです 摂り過ぎると酸で胃や食道が荒れたり、体がアルカリ性に傾きすぎて良くないだそうで ところがB社は15gだがあくまで目安で摂り過ぎたぶんは排出されると言います ネット上で散見される上限は5g〜15gまで様々です このように調べれば調べるほどわからなくなってきました 統一見解というものがないのです クエン酸の本当の正しい飲み方は何なんでしょうか ズバリ答えてくれる方お待ちしてます
手作りした酵素シロップが腐っているかどうか判断してください こちらのサイト http://酵素ダイエット専科.com/jikaseisyrup/ を参考にして、レモン800g林檎200g・白砂糖1.1kgの酵素シロップを手作りしました。 瓶に砂糖と果物を混ぜ入れてから7日目、手で混ぜると泡がシュワシュワ立つようになりました。 ですが、ちゃんと発酵しているかどうか心配で飲む勇気がでません。 ①かき混ぜると泡が炭酸のようにシュワーっとたちます ②匂いをかぐと、お酒の匂いと、鼻がツンツンする刺激臭の両方がします。 泡が立つようになったのは7日目から。 お酒の匂いと鼻がツンツンする刺激臭は5日目からしました。 酵素シロップを初めて作ったため、これが成功したか失敗したか分かりません。 特に、鼻がツンツンする臭いが気になって飲むのが怖いです。 写真と記述だけで判断しにくいと思いますが、どうかご見解いただけると嬉しいです。
健康食品の難消化性デキストリン（粉末）の食物繊維ですが、 こんにゃく等から摂るのと比べて、実際の摂取効果はどうなのでしょうか？
毎日全種類のコンビニの食品と、白ご飯、お味噌汁、鮭、野菜炒め(肉入り)、納豆の5種類を死ぬまで食べるならどちらが健康に良いですか？
21：00以降に食べると太るというのは分かるのですが、専門学校の教員に夜中に食べても脂肪になるだけと教わりました。 夜中に食べても、栄養はとれないのでしょうか？
キムチに含まれる乳酸菌は、納豆菌を死滅させると、とあるサイトに紹介されていました。 キムチと納豆を一緒に食べると、納豆の効能がなくなってしまうのでしょうか？
この症状はエビアレルギーでしょうか？ 昨夜19時頃に海老フライを食べ、夜中の1時にほぼ突然腹痛になり飛び起きて下痢をしました(それに伴う若干の吐き気もありました)。 寝たのが0時頃で、その時にも少しお腹に違和感はあったのですが、気のせいかなと思っていました。 家族には「本当にエビアレルギーだったら、食べてからすぐ症状が出るはずだ」と言われたのですが、万が一エビアレルギーだった場合重症になることもあるので心配です。 ちなみにエビの他に食べたものは白米としめじのおつゆです。年齢は19です。 ご回答よろしくお願い致します。
例えば、塩分取りすぎで浮腫む、糖質の取りすぎで浮腫む、水分の取りすぎで浮腫む等々ありますよね それは水1に対してナトリウムが5入ってきたら(極端ですいません)、水とナトリウムの比率を保つために水の排出はせず結果浮腫むということですか?(水分けこれ以上減らさないため?) でも体の作用として言われる、余分な塩分は尿や汗として排出されるというのも聞きます。 これらは結局取りすぎた量によって排出するしないの判断は変わってしまうのでしょうか? またその場合、じゃあ一緒に水分も取れば良いということになりますか? 疑問ばかりですいません。
朝と晩はバランスのよい食事をしています。 昼は一人なので、どうしても簡単に済ませたいので、インスタントを作ってしまいます。 それに、新製品も試してみたいし。 塩分摂り過ぎになるので、汁は飲まないようにしています。 卵を入れたり、野菜を乗せたりしてます。 それでも、毎日って、何か害になると思いますか？
1人暮らしの男子大学生です。朝食に困っています。ネットで安く大量に購入出来て長持ちして調理の必要のないすぐに食べれるおすすめを教えてください！
最近ヴィーガンになった高２女子です。 ちょっと減量したいのですが、野菜中心の食事を食べるとして、一日に何食食べるのがベストでしょうか？ 一日一食がいいという人もいますし、三食食べないと痩せないという人もいます。 モデルさんなどはどのような食生活をしているのか気になります。 皆さんの意見を聞かせてください。お願いします！
緑茶のカフェインとコーヒーのカフェインは同じですか？ コーヒーを飲むと記憶に良い効果があると聞きますが緑茶でもそれと同じ効果が期待できますか？
野菜ジュース、野菜パウダー、青汁、栄養ドリンク、シリアル など色々ありますが。その加工食品に、○ｇ中○ｇの食物繊維が入っていると記述されているわけなので、その通りに受け取っています。 たとえばＡの野菜ジュースは180ｍｌで食物繊維が２ｇほど。(水溶性食物繊維の方が多いみたい) Ｂのシリアルは一皿分で食物繊維が５ｇほど。といった感じです。 1日の食物繊維の推奨摂取量は、15ｇ～20ｇだそうですが。 そういうシリアルや野菜ジュースを多めにとれば、1日10ｇぐらいは上記のもので補えると思います。 こういう考えでいるのですが、何故だかそういう摂取方法を考える人に対し、「そんなんで食物繊維とれない、無駄」といった言葉をかける人がいます。 何が無駄なのでしょうか？食物繊維とれていないって、理由はなんでしょうか。企業の製品のｇ表記が嘘だとしたら問題なはずでは・・・。 一番に考えたいのは、 「加工食品で補おうとすることの是非」ではなく、 「加工食品に食物繊維が含まれているか否か」の問題です。 本当に、加工食品では食物繊維は摂取できていないのですか？だとしたら企業側が嘘の表記をしているってことになりませんか？ 何が無駄なのか、何故食物繊維が摂取できないのか・・・。 いまいち納得できませんでした。 どなたか教えてください。
すでにカットされて冷凍されているオクラをよく購入して食べているのですが、 水溶性食物繊維は水にとけるってことで、なにかしら加工したものに水溶性食物繊維は残っていないとみた方が良い・・・（ただし加工したものが汁物ならば状況による） と聞いたことがありました。 オクラは、洗って切って冷凍して～と加工され、さらに水溶性は冷凍したりなんだり手を加えることに弱いらしく、すぐなくなってしまう成分だとか。 本当ですか？ 加工の段階で、水溶性食物繊維が ほとんど流れ出てしまうのか、 （確かに流れ出るけど）半分ぐらいは残ってるのか、 （確かに流れ出るけど）そんな著しく流れ出てしまうことはないのか、 どこらへんなんでしょうか？
心筋梗塞経験者です。このため動脈硬化進行に気をつけているため野菜を多く摂取するよう努めています。健康野菜の一つ、トマトは生食より熱した方がリコピンが吸収されやすくなると、あるサイトに書かれてありました。ところが熱するとビタミンＣが壊れてしまうようです。 ビタミンＣが壊れることがなくレンジ（500W）で熱するとしたら、何分がふさわしいでしょうか？ 栄養士の先生、よろしくお願いいたします。
ターメリック、ブラックペパー、生姜、オリーブ油 これらを毎日摂取すると、癌治療、癌予防になると色々なサイトで見かけました。 でもいちいち面倒なので、全部一緒に入ったサプリとかはないものでしょうか？ 全部がないならこのうちの３つでも。 もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
良くネットでにんにく玉ゴールドのサプリメントは、自律神経失調症やパニック障害などに効果がある、改善したと多数書き込みがありますが、実際試された方や飲まれている方いらっしゃいますか？ あまりにいい書き込みがあっても、サクラなのかな？と思ってしまってためらっています。。
1トリプトファンとビタミンB6を摂取するとそれから(合成され？)セロトニンが作られると聞きました セロトニンは何時間ほどで作られるのでしょうか？ 2　あるサイトで「スキムミルクは牛乳よりも十倍のトリプトファンが摂取できる」 とありましたがスキムミルクでトリプトファンは摂取できるのでしょうか 3 トリプトファンを摂取できるサプリメント等で格安のものはありますでしょうか
カルピスやヤクルトなどのジュースに含まれる安定剤は何でしょうか。宜しくお願いします。
アスタキサンチンは、病院で処方してもらえるのでしょうか？
うちの家はおかずが多いです。揚げ物やお肉が多く、魚系はあまりでません。 今まではおかずすごく多くたべて、ご飯を少しでした。 ある本かなにかでご飯を食べるためのオカズであって、痩せている人はおかず少なめでご飯をたくさん食べていると見ました。 おかずを少なめにしてごはんを多めにしたら栄養バランスはちょっとでも整いますか？
19歳の女です。 私は結構水やお茶を飲んでる習慣がありまして、最近は寒いので冷たいのは身体が冷えると思い、温かいお茶(麦茶)を飲み始めました。 飲む量ですが1日大体ティーポット2杯くらいで、マグカップ4杯です。多いとティーポット4杯でマグカップ8杯くらい飲んでます。 と同時に、こぼうの料理に結構ハマっていて お昼はスーパーのお惣菜のきんぴらごぼうをほぼ毎日食べています。 そのきんぴらごぼうはごぼうと牛肉、こんにゃくが入っていて便通が良くなると思い最近食べてるんですが、お茶の飲み過ぎプラスきんぴらごぼうなど食物繊維が豊富な食べ物を食べているせいか、お腹がゆるいです。 この時期的に、ウイルス性の胃腸炎ではないかとお腹の調子が悪くなると思ってしまいます。 特に激しい腹痛に激しい下痢ではないです。ただ溜まっていた便が出るのか今日は結構な回数排出しました。どれも軟便です。 お茶を飲むことはやめられないですし、私はハマってしまうととことん食べてしまうのできんぴらごぼうは数日は食べてしまうと思います。。。 それに私はとても偏食です。偏食と言っても、元は好きだったのに胸焼けや胃もたれをおこしてしまうため食べれなくなったものが増えてしまいました。 例えば、揚げ物とか肉とか。。。 母が言うには脂っ気のないもの食べないと便通良くならないよと言っていました。 確かに身体のためには肉は取らないといけないです。でも胃もたれするのですっかり食べなくなりました。そしたらやはり便秘気味に... 肉など食べなくなったせいか3キロ以上は痩せました。 本題とは関係なくなってしまい申し訳ありません。。。 麦茶の飲み過ぎなのでしょうか？それともたまたまなのでしょうか？ 知っている方お願いします。
パスタをレンジで茹でようとしたら、時間が短すぎて生茹でになりました。そのあとまた過熱しましたが、もし、パスタや素麺など茹でずにお湯で浸して柔らかくしただけのものを食べたら、体はどうなりますか？栄養的にも良くないでしょうか??それとも食感の問題だけで、何の問題もないでしょうか??消化されなかったり、糖質が分解されなかったりとかありますか？詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします
体重６０ｋｇの成人が一日に必要なたんぱく質を卵（鶏卵）だけから摂るとしたら、卵の数は何個くらいになるでしょうか？
lawsonはどうですか
家庭用全自動製麺機 を買いました。 この場合は、作らないほうが良いでしょうか？ 乾麺を買って、ゆでた方がおいしい気がします。 この機械の製造メーカーが、推奨する、機械に添付してある 取り扱い説明兼レシピです 材料 　蕎麦 ２人分 　使用するアタッチメント 丸穴（中） (1)蕎麦粉と中力粉 各１２５グラム 二種類の粉を均一になるように混ぜる (2)山芋すりおろし ３０グラム (3)油 小さじ １（３グラム） (4)水 (2)～(4)をよくまぜておく。 合計100グラムにする。 作り方 (1)アタッチメントをお湯に３～5分漬けておく (2)粉を容器に入れる (3)容器の蓋を閉めて、電源プラグをコンセントに差し込む。 全自動ボタンを1回押す。 (4)準備した混合液を 容器の穴からゆっくり注ぐ。 買った機械は http://noodle.waganse.jp/ 付属のレシピブック http://noodle.waganse.jp/recipe
家族が大病に掛かり、それを機に本を20冊くらい読んだのですが、 がんを含む生活習慣病の予防、アンチエイジングに効果の高い食品、 サプリメント(お手頃価格な物)を以下に挙げてみました。 1位 生のにんじん(すりおろし) 2位 生のしょうが (ほんとうは生のにんにくがこの辺に入りますが、生活に支障がでるので摂取できずパス) 3位 生のじゃがいも 4位りんご 5位キウイ 6位生のキャベツ(他の青野菜系統含めて全て) 7位発芽玄米酵素ジュース 8位リジュベラック 9位オメガ3系統の油(アマニ油やエゴマ油) 10位エビオス 皆さんが、あーこの食品を採ると体調がいいー と思う物がありましたらぜひ教えて下さい。
食後にクエン酸の粉末を溶かして飲みました すると長年軟便だったのがすぐに治りました 医学的な説明を出来る方おられましたら 回答よろしくお願いします
じゃがいもを食べたら、ものすごく鼻水が出るし、食後に唾液が多く出るし、トイレ(小)もすごく出ます。前、じゃがいもを食べたときもそうでした。詳しい方や、理由がわかる方いますか？ちなみにレンジでチンして蒸したじゃがいもです。
トマト ナビスコリッツ コンビーフ 魚肉ソーセージ 牛乳 健康的な食事でしょうか？
約１月前、このカテで　“たまごの黄身と白身を混ぜない方が、栄養面では良いのですか？”という質問をしました。今、質問のネタ元になっていた書物を見つけ出したので、再度質問させて頂きます。 加藤秀夫著、“食と栄養　常識の落とし穴“より 「卵を撹拌するという行為は、アビジンとビタミンＨをわざわざ結合させている行為であり、脱毛や肌荒れなどの卵白障害を引き起こしかねない行為なのです。」 「目玉焼きか、ゆで卵がおすすめ」 生卵や卵焼きは要注意だそうです。 アビジンは白身に、ビタミンＨ（ビオチン）は黄身に含まれているそうですね。 他の人から聞いたことがありませんが、「目玉焼きか、ゆで卵かがおすすめ」は本当でしょうか？　教えて下さい。
チョコレートを食べ過ぎると鼻血が出るという迷信がありますが、実際僕はたくさん食べた日は出血することが頻繁にありました。 今回の質問はチョコレートではなくブドウ糖についてなのですが、過剰摂取により鼻血が出やすくなるということはあるのでしょうか。 元元鼻血が出やすい体質ではあると思っていますが、ここ数箇月は出血はなく、3日程前からブドウ糖を摂るようになり、昨日鼻血が出てしまったので気になっています。
野菜嫌いです。あと野菜以外でも偏食だと思います。 体の内部や外部、困ってることがあり、それについての解決策を調べると「野菜とれ」というものが必ずといって良いほどあります。他の解決策を試してみてもあまり効果を感じません。なので正直野菜さえ十分にとれば、悩みは解決するのだろうなと思ってます。 しかし野菜がどうしても好きになれません。食べられるとしても、キャベツ・玉ねぎ・ネギ、など淡色野菜が目立ちます。 「じゃあ食べられる野菜だけでも毎日食べれば」ということなのですが、そうもいかないです。 たとえばキャベツを単体で食べるなら、高カロリーなドレッシングは必須ですし、上手な千切りじゃないと食感が気に入らず、臭いもカット野菜でないと青臭くて気持ち悪くなってしまいます。キャベツを茹でればドレッシングでは食べられなくなり、キャベツスープを作ったところで最初の２杯だけ美味しく食べれて、あとは味が気持ち悪く感じて残してしまいます。そしてやっぱり、淡色野菜だけでは不十分だということで、緑黄色野菜をとらないといけないのは変わりありません。それと自分の好きなようにやってると、過剰な出費になってしまい困るので、あまり好き勝手に作って捨てて作って捨ててなどは出来ません。 自分も以前よりは頑張ってとろうとはしています。 カレーに玉ねぎだけでなく、にんじんのすりおろしを入れたり。でもそのにんじんも、すりおろしでないといけないし、あまりみじん切りを入れすぎるとカレー全体の食感がトロトロからボソボソに変わり不味くなってしまうので、にんじん入れるのも、10皿分のカレーに対し、2分の1本どまりです。 味噌汁には冷凍のカットオクラを入れたりしてますが、食べてるうちに気持ち悪くなっちゃうし、あまり入れるとトロみが強くなってしまうので、せいぜい数本どまりです。 お肉を食べる際は、キャベツ・玉ねぎ・ネギのいずれかを必ず入れるようにはしていますが・・・それでも1日分の野菜にはぜんぜん届きません。 そしてカレーも味噌汁も肉炒めも、毎日は食べないです。 それと肉がないと、単体では食べられない野菜もあるので、その野菜を沢山食べようと思うほど肉の量も増えるので、それも問題です・・・。 既製品の野菜スムージー、野菜ジュース、野菜パウダー、なんかも利用してみたのですが、やっぱり量が足らないし、そもそも加工食品は栄養がほぼないとか。なんとか頑張って野菜の栄養をとろうとして、「パウダー」だの「既製品のジュース」だのを出すと、必ず怒られます。 一時期は、野菜青汁のパウダー＋牛乳を、不味くても毎日一杯は飲んでたんですけど、パウダーなんか意味が無いと聞いてやめました。 毎日２パックのコンビニサラダでも、栄養価が低い上に毎日の出費が痛手になります。 自作スムージーで頑張ってみたことはあったんですが、ほうれん草などは臭いも味もきつくて、野菜とフルーツの組み合わせで気持ち悪くて吐いちゃったりもありました。食感も駄目です。 野菜パウダー青汁パウダー＋牛乳、を毎日１杯、でも意味はあったんでしょうか？ 無駄ではないならまた再開しようかなとも思ってるのですが・・・。 それか野菜スムージーを作った後、ドロドロ食感をさける為果肉など固形のものは捨てて、水分だけは不味かろうが飲むのがいいでしょうか。以前に青汁一杯飲んでたように。 もしくはお金を気にせず、毎日コンビニでサラダパック２つ、しょっぱいドレッシングで口にかきこむ、という形の方がいいでしょうか。パウダーやらなんやらするよりは。 野菜の栄養分が０かマイナスでなければ、なんでも良いです。野菜嫌いへの食事のアイデアをください。 たとえばコンビニなどの野菜ジュースは、もともとの野菜の栄養が低い上に、糖分塩分や添加物が大量にあるから、結局プラマイゼロ、むしろマイナス、などと聞きました。 そんな感じで。 野菜青汁パウダーをとるならば、１日にコップ何杯分は最低でも必要なのでしょうか。野菜３５０ｇ分の栄養に届かせるには・・・。「食物繊維」の項目で計算するのが良いでしょうか。
柿の熟しが大好きです。 毎日３個は食べていますが、甘いので糖分の摂り過ぎにならないか心配です。 熟し柿の糖分は、食べ過ぎてはいけないでしょうか？ ちなみに、以前桃を毎日２個食べ続けて、尿に糖がでたことがあります（糖尿病はなし）
体力をつけたい時に多めにとったほうがいい食品はなんでしょうか？ ご飯？肉？野菜？どれを多くとればいいでしょうか？ 「バランスのとれた食事」という回答以外でお願いします。
次のうち、酸化されにくいのはどれでしょうか？ ビタミンK ビタミンE ビタミンD ビタミンC ビタミンA
例えば糖分１００g(チョコの袋など)は一度に一気に摂取するのと、２～３回かに分けて摂取するのはどっちが体に影響ありますか？　　同じ量などでどちらも同じですか？ 体に悪そうだけどおいしいものや甘いものはなるべく少ない分量を多くの回数に分けて食べた方が安全な気がしていますが、一度にたくさん食べた方が楽しいです。
腎臓病を患っていてリンの摂取を制限されているんですが、今飲んでいるサプリの成分にリンではなくリン脂質という成分が含まれています（大豆レシチン・ホスファチジルセリン） リンと同じような成分なんでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 タマゴは様々な栄養が入っているので、１日に一個は食べた方がいいとよく聞きます。 私はコレステロールが高いので心配です。 ただ、LDLは160ですが、HDLは95ですからコレステロールの薬は飲んでいません。 タマゴのコレステロールは気にしなくてもいい、何個でも食べても大丈夫だという説もあるようですが、どうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
朝食はココアです。純ココア・シナモン・すりごま・はちみつ・豆乳で作っています。 同時にサプリを何種類か摂りたいのですが、一緒に摂るとよくないものはありますか？ いまのところ、オメガ３サプリは一緒に摂っています。 なんとなく、ビタミンCは一緒に摂らないようにしていますが、どうでしょうか。
カップラーメンにお湯入れて、お湯なくなるまで 放置して、さらにお湯入れて放置をくりかえしたら 最後はどうなるかわかる人いますか？
たまごの料理の仕方について教えて下さい。 ある本で（その本を失念してしまったのですが）たまごの中身を混ぜてはいけない、ということを読みました。 すなわち、黄身と白身を混ぜると、・・・・になり、・・・・の栄養が減少する、のだそうです。 したがって、目玉焼きのようなものは良いが、スクランブルのように黄身と白身を混ぜる料理は、栄養の面では避けた方が良い、ということでした。 これは、本当でしょうか？　教えて下さい。
喘息の検査で白血球の数値が高いと言われました！白血球の数値を下げる食事や食材はなんですか？また他にした方がいい事はありますか？ご回答よろしくお願いします！
若いころは痩せていましたが、４０代になり、とても太ってきました。 今までは食欲にまかせて食生活を送っていました。食べたくないときは食べないし、食べたいときには食べるし。 このたび、健康のことを考えて食事のサイクルを変えてみました。 といっても、ただ、 夜ごはんを１８時や19時までにすませるようにしただけです。 これで１か月以上たちます。 余計な脂肪が減り、体調がとてもよいです。 しかし毎日、夜中(２3時くらいから２４時) とてもお腹がすきます。 こらえますが、毎日、眠りつこうとするこれくらいの時間帯は食欲との闘いです。 夜中は食べ物のことしか考えていません。食べ物のことで頭いっぱいです。 このときは、明日、何食べようかとワクワク考えたり、あるいは大食いの人のユーチューブみたりして心をなぐさめます。 しかし朝起きると、まったく食欲がないのです。食べ物に対する興味は失われています。 あまりに食欲がないときは、ぬきます。でもなるべく朝食を食べたほうがいいと世間で言われているので無理に食べることもあります。食事が美味しく思えません。 このように食べたくないときに無理して食べて、 すごく食べたいときにユーチューブまで見て我慢する生活を続けています。なんか変な気がします。 自分の人生が食べ物に支配されているみたいでめんどくさいです。 体の調子はとてもいいし、BMI的には肥満度1だったのが標準体重になりましたが。 健康な体を維持している人ってみなさん常にこんなめんどくさい思いをしているのですか？
コストコとか業務用スーパーなどで売られているような冷凍のたこ焼きを自然解凍してからたこ焼き機で温めるという方法は衛生的に如何でしょうか。
かぼちゃについてです。かぼちゃは生でガリガリ食べた時と、茹でたり蒸したりして、過熱して食べた時とでは、体内での使われ方(カロリー、吸収、エネルギー、糖質)に違いが出ますか？それとも、消化にかかる時間が違うだけで、最終的に吸収されるカロリーや糖質は同じですか？よろしくお願いいたします。
この前、職場で冬になっても麦茶を温めて飲んでると言ったら鼻で笑われてしまいました。 そんなに麦茶を冬に飲むのってへんですかね？ ホット麦茶美味しいと思うんだけどなぁ
72歳の母がアロエベラの皮をむいて、 刺身状態で食べたのですが、お腹をこわしました 原因はアロエベラということでしょうか?
昔から医者からも処方されるビタミン剤は他の薬に比べると気楽に飲める感がありますが副作用の程はいかがなものでしょうか？肝臓への負担は他の薬に比べるとどうでしょうか？
最近、トマトが高いためなかなか手が伸びません。ホールトマトやカットトマトの缶詰はいつも１００円程度で売られているのですが、この缶詰のトマトの栄養は生のトマトと違いはあるのでしょうか？ 例えばリコピンの含有量など変わりますか？
毎日かならずサラダを食べるようにしています。 そのためコスパが高く値段のほとんど変動しない豆苗を毎日食べています。 毎日豆苗ばかりサラダとして食べることで何かデメリットや、不足してくる栄養素はありますか？
僕はいつも朝ご飯と夕ご飯は食べますが昼ご飯は食べません。　昼ご飯を食べることは大事ですか？
ベジタリアンはがんにならないというのはほんとうですか？動物性タンパク質からでる、 尿酸ががんの元？
最近、野菜の値段が高いので毎日のように、タマネギを薄切りにし食べてます。 栄養は、どのようなものでしょうか。
今、一人で生活していますが、食生活がワンパターン　料理のレパートリーも限られているので 同じようなものになりがちです。腹8分をいくら心がけても満腹してしまいます。野菜はとるようにしてますが、何か　ひとり暮らしの食生活で　イイ健康管理食生活の知恵あれば　教えて下さい。よろしくお願いします。
あいまいな質問ではあると思って申し訳ありませんが、よりいいっというのはありますか。 色々な面によって違うかもしれませんが、栄養、健康、美容や筋トレなどの面が知りたいです。
朝食時にヨーグルトを食べると、しばらくしたら便意をもよおします。 これは乳酸菌などに反応してのことでしょうか？ 朝食べたモノがそんなに早く腸にまで達したりしませんよね？ ヨーグルトを食べない時はそんなことはありません。
報道の影響を受けて健康維持のため“納豆”を毎日3食の食事に1パックずつ食べています。 私は偏食しない食生活を意識していますが、納豆だけは毎日摂っています。 納豆を摂り続けることは身体にとって良いことでしょうか？ 健康診断では特に何も言われていません。 宜しくお願いいたします。
ワインは体に悪いという説は本当でしょうか? 癌になるリスクが高まるという話です。
乳酸菌は、どれでも効果、効能は同じですか? ビフィズス菌が増えさえすれば良いのですか?
ビールのつまみとしてどちらも定番品ですが、栄養的にみるとどんな違いが有りますか。 ビールのつまみとしてどちらが適していますか。
胡瓜等の生野菜をそのまま食べると酵素をとることができるのですが、加熱するとダメのようです。 胡瓜のぬか漬けはどうなのでしょうか？一応生っぽいのですが、ぬか漬けはダメなのでしょうか？ 朝漬けて夜食べます。　よろしくお願いします。
そろそろ寒くなってきました。冷え性に効果的な食べ物があったら教えてください
糖尿病と診断され２－３年経ち、自覚症状もなく、何ら問題の兆しすらないものの、医者に言われるままに薬など飲んでいます。朝・昼食にフルグラを食べることが多いですが、フルグラはＧＩ値が結構高い、糖尿病になるなどのネット情報を見かけます。どの程度のＧＩ値でどの程度糖尿病には良くないのでしょうか？またフルグラの商品別のＧＩ値などが分かる情報があれば教えてください。
栄養素のバランスの良い接種が重要ということをわかったうえで聞きますが、魚を煮たからといって、減りこそすれど、オメガ三脂肪酸がなくなるわけではないのですか？
白砂糖をとると、糖化によって肌の老化が進んだり、冷え性がひどくなると聞いて、なるべく白砂糖を含む甘いものを食べないようにしています。 おやつには、きび砂糖を少量使った食パンを作って食べていたのですが、白いパンも白砂糖を使ったお菓子と大差ないのではないかと知人から聞かされました。 いつも主食は雑穀ごはんや胚芽米にしており、小食なので炭水化物はたくさん食べる方ではありません。 パンも全粒粉やライ麦パンにすればよいのかもしれませんが、味が苦手で続きませんでした。 白いパンも白砂糖を含むお菓子も、肌や体の冷えなど美容と健康に対する影響は変わらないでしょうか。
今度一度だけカップラーメンを何個食べられるかやろうと思っています。たまにならいいですか？ちなみに昼にしようと思っていて朝と夜は栄養のあるものを食べるつもりです。中学生女子です。
こんにちは。 最近咳き込みが酷いです。先週から続いているのですが、日曜日にやっている耳鼻科に行きました。 そこで言われたのが内科に行ってくれ。でした。 その日は疲れていたので帰って寝ましたが起きてからも咳が酷く、何度も吐くので救急外来にいきました。 咳が酷いので胸部のレントゲンを撮りましたが異常なしでした。 風邪だろうと言われ風邪薬を渡され飲んでいますが咳は酷く吐く事もあります。 飲み物もゴクゴク飲めずちょこっと口に含む事しか出来ません。 咳で喉も痛いし息苦しいし、頭痛もするし、腹筋も痛いです。 空咳ではなく、痰を絡んでる感じですが痰は吐く時しかだせません。 色は白っぽい感じです。 せきをした時と吐く時に尿漏れをするのも気になります。 何科に行ったらいいのでしょうか？ 一応かかりつけの内科には行こうと思っています。 原因も病名も分からず不安な毎日です。 助けてください。
最近便が一週間に一回も出なくて困ってるんですが多分前より食べる量を減らしたからだと思います。でも普通に一食400〜700キロカロリーです。前は毎食お茶碗２杯食べてたので食べ過ぎかな？と思ったし太ってたので普通の人くらいの量に減らしました。 便が出なくていいから今の体型を維持するのと太ってもいいから毎日便が出るようにするのどちらがいいですか？中学生女子です
青汁の購入を考えてますが、糖質が気になります。 メーカーごとに、違うとは思いますが、極力、糖質ゼロに近いもの をさがしています。 味は、それほど、美味しくなくても、構いません。 できれば美味しいにこしたことはないですが、糖質の事 を考えると、美味しさ減なのは、仕方ないので・・・ よろしくお願いします。
肌荒れがひどく、タンパク質不足を自覚してるので ソイプロテインを飲んでいます。 肌にはソイプロテインがいいという情報があったので ソイプロテインにしています。 健康のために飲んでいるので、 添加物が気になるのですが、 添加物が少ないのは味のないプレーンでしょうか？ ちなみに以前はプレーンを飲んでいました。 ですが、なくなったので味を変えてみたい気もします。 今飲んでいるのは「ボディウィング」というメーカーです。 http://www.amazon.co.jp/ボディウイング-大豆プロテイン-1kg-無添加-飲みやすい大豆プロテイン/dp/B00BP4T3YE/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1444381721&sr=8-2&keywords=ソイ%E3%80%80プロテイン 詳しい方ご回答宜しくお願いします。
うちは二人の育ち盛りの子供がいますが、 食事がマンネリしていて栄養の偏りが気になっています。 加えて二人ともアレルギー喘息などあるので 食事を考え直さなくてはと思っています。 そこで、たとえばほうれん草など栄養たっぷり 青物野菜はお値段が高くてなかなか買わないのですが、それに変わる食べ物、もしくは 食費のうまい使い方をして、少々お高い野菜も栄養の為に買ってます というようなお母様、 朝食、夕食、手間をかけるとこ、かけないとこ、 お金をかけるとこ、かけないとこなど、 なにかうまく工夫されて 健康に育っているお子さんのお母様、知恵をお貸しください 朝食もしっかり食べさせたいのですが、 私は食費も抑えながら栄養も満たしたい、 そして手間や時間をあまりかけず が理想です (^-^; たとえば青汁なんかは栄養満点のようですが、 そういう系統の栄養補助食品はどうでしょうか？
60歳の女性　身長150センチ。体重が40キロ以上に増えません。数年間で3キロぐらい痩せました。 健康で健診でも異常はありません。食欲もあります。何かの飲料か食物を毎日、摂取して体重を増やしたいのですが、どういう物を摂取すれば良いでしょうか。高齢者施設でも高齢者に何かを摂取させていると聞いた事があります。
キャベツ等の野菜を茹でたり水に晒すとカリウムが外に出て少なくなるようですが、 癌の抑制物質も同時に外に出てしまうのでしょうか？
同じ牛乳を飲むなら、高温殺菌の牛乳より、低温殺菌の牛乳の方がいいんですか？ もし、そうならなぜですか？
低速ジューサーで作った野菜ジュースと青汁をいつも飲んでいます 野菜ジュースはリンゴや人参などで、青汁は粉の売ってるのを水に溶かして飲んでいます 別々で飲むのが面倒になってきたのですが 一緒に混ぜて飲んでしまったら栄養素は壊れたりしますか？
私は、１日に缶コーヒーを5、6本のみます。ちょっと飲み過ぎかなー、とは思っているのですが、やめられません。缶コーヒーの飲み過ぎで、糖尿病になることってありますか？ できれば、やめたいのですが、一度やめようと思って2週間くらい飲むのをやめてみたのですが、仕事中眠くてたまらなくなるので、断念しました。 飲んだ後、あーあ、またのんじゃった。っておもいます。
朝食のメニューです。 バナナ一本 無調整豆乳200㎜ 脂肪0ヨーグルト100ｸﾞﾗﾑ きな粉 ティースプーン一杯 緑茶一杯 太りますか？
最近ビタミンＣの粉末　を　小まめに摂取しております　長く続けるとどのような　効果がありますか また副作用などはありますか
私の好物によくショートニングがはいってる食べ物があります　定期的に食べるのですが 果たして健康に悪いのでしょうか
基本的に食事の栄養は、足し算と引き算と聞きます。 しかし、野菜をはじめに食べることでカロリー吸収量が減ることでダイエットに繋がるようです。そうすると、そのカロリーは消化不良で弁に大量に含まれた状態、つまり消化不良を起こして排出されると言うことでした。また、これは本当に健康によいのでしょうか？ なお、私自身は血糖値の上昇を穏やかにしたい為野菜から食べる習慣を持っているのですが、BMIでみると痩せすぎ（165cm/44kg）に該当し、食事の順番は変えた方が総合的に見た場合健康になれるのでしょうか？冷え性などが酷く体力がありません。 本当に痩せたダイエットTOP10　第1位は「食べ順ダイエット」 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2015092 …
ラコールを使用しているのですが、血液検査で、セレン欠乏と言われ、何をあげればいいか？ 教えて下さい。
10度以下だと死滅ということである記事には店頭に並んでいる時点で死んでいるとのことですが、それであればヤクルト側はおろす意味がないのではと思います！ 菌が売りなのに^^; ほんとに死滅してしまってるんですか？ ヤクルトレディさんから買えば死んでないとのことですがそれも本当なのでしょうか？ ヤクルトに問い合わせようとしたら携帯からかけれないフリーダイヤルでした！ これから飲み続けるに至り詳しい人いませんか⁉︎
夏になると夏バテで体がだるくなったり 9月以降気温が下がってきたりしても身体に不調が出てしまうことが毎年あるんですが そんな時に効果のある栄養ドリンク(薬局やコンビニで置いてあるもの)等はありますでしょうか？ いろいろありすぎてどれを選べばいいのかわかりません ※できれば安く手に入るものがいいです どうかよろしくお願いします
血液検査をやると中性脂肪が高いのですが、下げるにはどうゆう食生活をしたらいいか。
コーヒーは体に良いので一日５･6杯は飲むべきだという説と、体に悪いので一日１･2杯おさえるべきだという説があります。どちらが正しいのでしょうか？
固形物じゃないけど、栄養がとれるものってないですか？ 顎の骨を折ってしまい、固形物がいま取られない 状態です(;_;) これ食べて？みるといいよ！とか アドバイスがほしいです。 回答おまちしております(*´-`)
栄養バランスについて質問です ・軽く湯がいたオクラ5本 ・ブロッコリー(3～4口分程度) ・もずくスープ ・ご飯一杯(100g程度) ・お刺身とつま 上記を一食とした場合、不足する栄養はなんでしょうか？ また＋として食べた方がいいおかずや食材を教えていただけると幸いですmm
「マルチビタミン」サプリ　で幻視、幻聴が治まりますか。
今、コンドロイチンとかヒアルロン酸とかコエンザイムとかサプリメント漬けになっています。 高年齢になると身体中で作れなくなるので、サプリで補充をすべきとのTVで言っています。 インターネットではサプリは不要と記載があります。決して安くないサプリですけど、必要なのか 気休めなのか、教えて下さい。
オルニチンを摂取しようと思うのですがどこのメーカーがいいのでしょうか詳しい方教えてください、 よろしくお願いします。
中3女子です。私は149cm39kgで、体重と身長を増やしたいのですが、平日の弁当は冷凍食品ばかりで半分以上肉類、土日は外食なので栄養バランスが悪いです。 今日はアンデルセンのパンで、母に成長出来ないと言ってたくさん食べさせられたのですが、炭水化物と脂質ばかりで肥るだけだと思います。 しかし、集団生活をしている以上食事を決める訳にはいかず、母がたいして知識も無いのにたくさん食べさせようとするのが辛いです。 栄養のあるものをもっと食べたいのですが、一人暮らしするまで我慢しなければいけないのでしょうか。
ちょっと分かり難いタイトルですが、以下のような質問です。食事の献立は（タンパク質の観点で言うと）必須アミノ酸のバランスが取れるようなものが良いわけですが、それは何回分の食事の合計と考えれば良いのでしょうか？　たとえば、精白米と大豆はそれぞれでは必須アミノ酸のバランスがあまり良くないが、一緒に食べると補い合ってバランスが良くなるそうです。この「一緒」というのは、時間的にはどのくらいまで離せるのでしょうか。まず白米を食べ、次に時間をおいて大豆を食べたとき、両者のアミノ酸は体の中でつながるのでしょうか。つながる時間間隔は１時間くらい（つまり一回の食事の時間内）か、１日くらいか、あるいは１週間でも良いのか、という質問です。このとき、白米を食べたあと大豆を食べるまでは、ほかのものは食べないとします。
ブロコリというサプリメントがネット上で販売されていますが、お使いになっている方、効果の程はどうでしょう？
スーパーなどで売られてる牛乳は３，５とか書かれてますが、なぜ牛からそのまま降ろした牛乳よりもあんなに薄 い味にするんですかね。
一人暮らしでどうしても栄養が偏りがちなのですが、ビタミンやミネラルが多く入った食材をお教えください。
ワカメのチョレギ風味サラダが旨いことを知り、これにハマって毎日デカどんぶり一杯食べてますが、これ健康に良いでしょうか。
わたしはベジタリアン(定義がよくわかっていないためこの表現であっているのかはわかっていませんが……)です。4際くらいの頃から鍋の肉など普通に嫌いでした。ミートボールやウインナーなど幼稚園児が好むような肉はたべていました。魚は単に自分の好みの問題か、白身魚やサワラの塩焼き(小学校の給食で、低学年の間は食べていた記憶があります。)はたべていました。卵は10歳頃にひよこなのか……となり、食べられなくなりました。 豚や牛や鳥や魚やひよこがかわいそうだから、なのか、原因は4歳頃からなため、明確に自分でも思い出せません。ただ、極端にグロテスクなものが苦手であるのと想像力が人より豊か？なところがあるため生物が殺されているのを考えるととても口に出来ません。スーパーの肉売り場なんて見たくもありません。食用なんだから感謝して食べるべきとは小学生の頃から友人に言われてきました。しかし、高校生になった今、10年以上一切肉を口にせず生きてきたため自分の中でもう食料だという認識ではありません。きっと口にするとはいてしまうとおもいます。 卵は無精卵だと成長過程で知ったため、食べるよう努力はしました。ケーキやクッキーなど卵として見えないものは食べられます(卵焼き！など卵感がもろ出しのものは無理です)。魚もお出汁等の味噌汁やうどんスープなどなら食べられますが、魚の身は無理です。肉に関しては一切無理です。お菓子の「ポークエキス」「原材料の一部に鶏肉を含む」も気にします。 しかし年齢が上がる事に(現在高校生です)交友関係と行動範囲が広がり、食事にたいへん困るようになってきました。友人に気を使ってもらうのも申し訳ないです。 そしてなにより、私の将来と寿命を案じてくれる大切な人が周りにいます。そんなことまで考えてくれているのか、と思い私も考えを改めなければと思いましたがやはり生き物全般(肉、魚、卵、貝類、魚卵類)はもう私の中でとうに食べ物という認識ではなく口にするのに多大な抵抗があるのです…… 大豆でタンパク質がとれるなら、と毎日豆乳を飲んだり豆腐を食べています。牛乳は苦手ですがこれは単なる私の好き嫌いですので努力して飲むようにします。 やはりわたしはこのままこのような生活を続けていくと短命でしょうか……どうか、お答えをお待ちしております。 文章がまとめるのが苦手で長文失礼いたしました。ここまで拙い文章を読んでいただき、ありがとうございます。
現在、いろいろな運動（ジムトレーニングが主）を続けていますが食事が偏り気味なので、足りない分を栄養剤(カプセル型)を摂取しています。足の骨に負担かかるトレーニングのため、骨の補強という感じでカルシウムを補っているのですが、そもそもそういった栄養剤て本当に効果あるのでしょうか？ もし効果があるとするなら飲み始めてどれくらいの日数から効果がでてきますか？ ※参考 現在：一日の摂取量　３カプセル(約1000ｍｇのカルシウム成分)
お酢で歯が溶けると聞いたのですが、どのくらい時間が経つと溶け始めてしまうのでしょうか。 口に入れたらすぐですか？ 最近、減塩のためサラダを食べるときに、お酢+えごま油+胡椒で作ったフレンチドレッシングをかけているのですが、水などで薄めているわけではないですし歯に悪いですかね。 よろしくお願い致します。
冷凍の宅配弁当を届けてくれるサービスってありますよね？冷凍で保存できて、好きな時にチンして食べれるらしいのですが。 ホームページには保存料や合成着色料を作っておらず、栄養バランスもしっかりと考えられているとあります。（ただ添加物は使っているようです） 一人暮らしなので、好きな時に食べれて、作る手間が一切なく、しかも健康にいいとなると非常に魅力的です。 この冷凍弁当、本当に大丈夫なんでしょうか？毎日の晩御飯がこれでも、まったく問題ありませんか？ 素人考えだと、冷凍する事で栄養素が壊れてしまったりしないのか？とか思うのですが。 この宅配弁当について、何かご意見を聞かせてください。
生の野菜を摂る代わりに野菜ジュースでは駄目なんでしょうか？ この2つは何が違うのでしょうか？
ビタミンDのソフトカプセル錠剤を室温にて家に置いてあるのですが 今日賞味期限が2015年の1月になっていたのに気が付きました。 ビタミンDのサプリメントが賞味期限を7カ月経ってしまっても まだ同じ効果が得られるのならば、飲みたいと思います。 ６００錠入りで３００錠くらいまだ残っています。 捨てるには勿体ない気がしますが、飲んでも問題ないとしても 既に効果が無くなってるのでしたら捨てようと思います。 サプリメントに詳しい方の回答が来たら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今、キューピーコーワゴールドをほぼ毎日飲んでいます。 身体が軽くなるのはすぐに実感しますが、やめればすぐに元に戻ります。 値段も値段なので、多くを求めすぎかも知れませんが、その場限りで鎮痛剤みたいです。毎日飲むには適していません。 誤魔化すのではなく、身体そのものが健康になるためのものはないでしょうか？ まだ20代でどうしてもないとやっていけない訳では全くありませんが、一時期疲れて上記の薬を飲み、こんなに直ぐ効果が出る薬があるのかと知ってしまったという感じです。 知ってしまってから、飲む、飲まないでは身体の軽さに違いがあるな...と。 サプリは薬よりはいいですが、抵抗がないとは言えなくて、青汁とかならもっといいなとは思いますが、もし何かありましたら教えて下さい。
世間ではごはんよりパンを多食して、ご飯の消費量は年々落ちていると言われています。 そこでどこかの団体などが白米がいかに体に良いかを説明しております。 白米に含まれるビタミンやミネラルは様々ありますが、正直そのすべてが微々たる量です。 仮に白米を多く食べることによってそれらの栄養素を多く摂ろうとすれば、逆に 炭水化物の摂りすぎになると思います。 私の個人的な見解ですが、白米よりもパスタやそばの方がタンパク質がまず多く含まれており、 わざわざ白米を摂らずともその他のおかずで栄養は十分摂れると思っています。 むしろ白米の食べすぎは炭水化物の摂りすぎだと思っています。 白米には私の知らない、白米特有のなにか際立った栄養素が含まれているのでしょうか？
二日間水だけ飲んでなにも食わず、久しぶりに自転車に乗って運動を兼ねてと長い急坂を登り切った後、急にめまいがして目の前が青白くなって立っていられなくなり、左手小指に軽い痺れを感じ、このまま倒れるのか、倒れてはやばいとその場に立ちすくんで１５分くらいしてなんとか少し良くはなりましたが、すぐに帰宅後休んでいると回復しました。 これは何の病気が考えられるでしょうか？また特に不足だと思われる栄養分などあるのでしょうか？運動不足も重なっていると思いますが。。 助言の程お願い致しますm(__)m
私は高カロリーのものを食べた日はおやつを控えるようにしています。しかし母から、お菓子を食べないから去年から体重と身長が増えていないといって怒られます(痩せ体質ではなく、脂肪は増えています)。 例えば今日は牛丼だったので炭水化物のとりすぎだと思い、おやつの餅を食べませんでした。 我慢している訳ではなく、健康的な食生活を送りたいだけなのですが、私が間違っていますか？
題名の話を聞いたのですが、 無駄になるからミキサーＮＧ 多少は駄目になるけど気にするほどじゃない 壊れてなくなるのはビタミンCだけ と色々聞いてきました。 よく分かりません。 酵素とか ビタミンＣ はどうでも良いので 食物繊維、 βカロテン、 を摂取したいのですが、 以下の①と②は摂取できてますか？ 出来てないとしたら、どれくらい摂取できていないのですか？ また、ビタミンにおいては、何が、どれくらい、摂取できなくなりますか？ （ビタミンＥが50%もなくなる、など） ①にんじん＋水をミキサーにかけ、そのままカレーに水ごとドボン ②赤パプリカ＋水をミキサーにかけ、ミキサー終わったら水気をきりパプリカのクズだけにし、それをハンバーグのタネに混ぜる （なんの野菜にせよ、水と混ぜ合わせてその水を捨てるのは流石に駄目でしょうか…？） 全然分からないので よろしくお願いします。
肌にできた、ニキビが治らないのをきっかけに、食生活を見直し、ご飯とパンを玄米のものに見直したり、トマトなど緑黄色野菜をとったり、バランスに気を付けてますが、ニキビが治りません。 今日、お昼にとコンビニの野菜、トルティーアを買ってしまい、食べて肌に影響しないか心配になってきてしまいました… まだ外食した方がましですよね… １日一食はコンビニ弁当になっても、あとの、二食で補えば問題ないでしょうか。
キヌアは感想場だと100ｇ350㌍ということですが、炊いたキヌア100ｇは何カロリーになるのでしょうか？
この先、１種類だけの野菜しか取れないとしたらどれを選びますか？ 味や触感などの好みではなく、栄養でのみ判断してください。 できれば日本のどのスーパーでも簡単に手に入るものにしてください。
毎日母が昼食を用意しているのですが、バランスが悪すぎます。普段は大体冷凍食品の肉類が2品にウインナー、卵焼き、野菜は2口程度しかありません。 自分で作りたいのですが、野菜ばっかりだと怒られます。私は母よりは栄養を考えているつもりですし、極端に脂質を避けてはいません。肉ばかりの時は本当にストレスが溜まります。 この食生活はどう思いますか？
豆乳ヨーグルトは蒸して食べてもいいですか？
ご覧いただきありがとうございます。 　加工食品の包装紙や容器に成分表示が書かれていますね。 　それらの中で、酸化防止剤として「アスコルビン酸（ビタミンＣ）」がありました。 　「酸化防止」のために「酸」を使っているのに驚きました。 　質問は、 　酸化防止のために「酸」を添加する理由を知りたいのです。　 　 　宜しくお願い申しあげます。
自分の体のことを考えて カルシウム マグネシウム 亜鉛 のはいったサプリを飲もうと思っています そこで、これらのミネラル？を効率よく吸収するためにクエン酸かビタミンCがいいらしいのですが キレート？どうやって摂ったらいいのでしょう。 家にある粉末クエン酸を水に溶かしその水でサプリを飲むというのは？ それとも時間をずらしたほうがいいのでしょうか できればどの位 何回とか 詳しく教えてください
ドラッグストアの健康コーナーに、青汁が何種類も置いてあります。 けれども、そのほとんどが、１種類の緑葉野菜を使ったものです。 野菜は、緑黄色野菜や淡色野菜など、色々な種類をたくさん取った方が体に良いと思うのですが、１種類だけでもかなり有効という事でしょうか？
アルファGPCを多く含んでる食べ物教えてください
DHAとEPAが両方配合されたサプリメントと、DHAだけ、EPAだけというサプリメントがありますが、DHAとEPAどちらかだけを摂るとしたら、どちらを摂った方が良いのでしょうか？またどちらがより多く入っているものを選べば良いのでしょうか？DHAは、EPAを経て合成されるのですよね？だったらDHAを摂った方が良さそうですが、どうなのでしょうか？
毎日してることありますか？
１歳８ヶ月の娘がトマトジュースや野菜ジュースが大好きで困っています。 ジュースと泣きながら要求するので周りは食塩や佐藤、化学調味料などが無添加ならいいだろうとあげてしまいます。 １日にどれくらいあげてもいいものなのでしょうか。
ドラッグストアの健康コーナーに、青汁が何種類も置いてあります。 けれども、そのほとんどが、１種類の緑葉野菜を使ったものです。 野菜は、緑黄色野菜や淡色野菜など、色々な種類をたくさん取った方が体に良いと思うのですが、そういう商品が極端に少ないのはなぜですか？
亜麻仁油についてですが、「CRUDIGNO イタリアン産　有機アマニオイル（229g）東京セントラルトレーディング」を使っています。お聞きしたいのですが、アマニオイルは、オメガ3　リノレン酸ですよね？この商品にリノレン酸46gー72g入っているのですが、オメガ6　リノール酸やオメガ9　オレイン酸も記入されています。この商品について、詳しい方、教えてもらえないでしょうか？よろしくおねがいします。
本当にココナッツオイルって効果あるのですか？
夏は暑すぎて、食欲がないので 大好きな納豆にオクラと大根おろしを入れて、食べています。 朝、納豆２個 昼、野菜ジュース、おにぎり１個 夜、納豆２個 友人達がうちの冷蔵庫を覗いて納豆食べすぎだ体によくないといいます。 食べすぎだと何か体に影響ありますか？ いまのところ自覚症状はありませんが、そういうわれると不安になってしまいます。
半年くらい前から感じていたのですが、菓子パンが 異様に甘く感じるようになりました。さらに、 インスタントラーメンがまずくなりました。これは 体質が変わってきたせいでしょうか？
最近砂糖の代わりによく使われている人工甘味料は体に悪いそうです。でも、原材料欄に『人工甘味料』と書いてあるわけではないですよね。どういった人工甘味料に注意したらいいですか？ それと、添加物としてのビタミンCは体に悪いものですか？
現代人は普通の生活をしていたらビタミンCを過剰に摂取しているとききました。どうしてそう言い切れるのですか？
40代 女性 運動量　極端に少ない 健康上の理由で、減量が必要になりました 運動量も少なく すでに付いてしまってる脂肪を減らすため 医者から 1日１３００キロカロリー の摂取目安と言われました。 カロリーについては いろいろな本やネット上で調べることは 簡単なんですが 今までの好みから…質量を計算すると 到底お腹がいっぱいになるような量ではありません カロリーだけで見ると キャベツ１玉、こんにゃく１枚、キュウリ１００本 食べても、全然大丈夫なんでしょうが 現実的ではありません １食あたり何グラムを目安にしたらいいでしょうか？ 中年女性はだいたい 何グラムくらいお腹に入ると お腹いっぱいになるんでしょうか？
中性脂肪が高くなかなか下がりません。サプリメントで良いものはありますか？
ネット内で調べつつ検索してみたので、朝食がパンだとご飯のときより太りやすいといわれているようですがどうなんでしょうか。 個人的にはご飯よりパンのほうが太るみたいだと思います。 また（１日３食として）朝食をとっていても朝にはパンをたべたら太るといわれているのはなぜでしょうか？
栄養素を摂っても100%吸収されるわけではないと思います。 必要量の100%を含んだサプリメントの場合、一日に一度摂取するだけで十分なのでしょうか？
栄養価豊富で安くて毎日食べたり飲んだりしたいものの代表は 個人的には卵、牛乳、オレンジジュース、ヨーグルトあたりかと思います。 他にも栄養の王様的な食材ありますか？ にんにくは香辛料の王様みたいなものでしょうか。 avocadoとかは栄養価あるけど高いので、そういうのはパスですが。値段面も気にしながら食べたいです。 よろしくお願いします。
暑いので涼しくなる食べ物、夏ばてにいい物を教えてください。 特に野菜と果物でお願いします。
野菜を食べない代わりに野菜ジュースで野菜の代用をする時があります。 野菜ジュースは処理中に野菜の成分を壊すから摂取しても効果がないってほんとですか？
おしゃぶり昆布(梅)110g 222kcal タンパク質19.9g 脂質1g 糖質22.8g 食物繊維21.3g ナトリウム4200mg カルシウム520mg βカロテン120ug をたった今一袋一気に食べてしまいました(>_<) 妊娠希望ですが、体にどの程度悪影響でしょうか？？ 罪悪感でいっぱいです。
題名の通りです。 買ってきて普通に冷蔵庫に入れておいた豆腐が凍ってました。 最初は周りに氷がついただけかと思いましたが三分の一程度中身もしっかり凍ってました。 頑張って少し食べてしまいました。 あとから思ったのですが、賞味期限は大丈夫でしたが、もしや古い豆腐だったのでしょうか、、、 凍った豆腐、食べても大丈夫ですか？ またスーパーで普通に買ってきた豆腐が凍っているなんてことあるのでしょうか？？
こんにちは。高2学生ですが、2週間近く一人でうちにいて、自炊(?)をしてます。 自分があえて肉や魚、卵、米やパンを食べたいと思わないこと、(動物の独特の脂のかんじ、重さや生臭さが食べづらく苦手)また野菜が好きなことで、ほとんど野菜ばかり食べていました。 最初の一週間は2日に一回は上記の一つか二つを使った料理を一品作っていたのですが、(他は野菜かベーコン混ぜるとかのもの)7日目始めにはもう野菜メニューしか食べなくなり、10日目ではヨーグルトや寒天、甘いものばかり食べています。一応牛乳豆乳とかチーズ一枚食べるとかはしてます。 そしたらなんとなくぼーっとするのですが、夏バテとタンパク質不足どちらでしょうか。 また、タンパク質を含む食品を具体的にどのくらい食べればよいのか、教えてください。
甲状腺機能低下症かもしれないと思い専門医を受診し、機能検査を受けました。 結果は、ＴＳＨが３.４、ＦＴ４が1.2、ＦＴ３が２.７でいずれも正常値でした。 しかし、甲状腺機能低下症の症状があるので納得できません。 ①安静時の心拍数が、５０～５３／分。 ②安静時の最高血圧が、９０～１００ｍｍＨｇ。低血圧症。 ③筋肉に力が入らない。 ④無気力。 ⑤性欲の衰え。 ⑥夕方５～７時にアトピー性皮膚炎のような赤い湿疹。ほほ、両腕、両足に焼けてピリピリするような　痛みを感ずることがある。 原因と思われること。 ①サプリメントのビタミンＣを過剰摂取した。一日に６０００ｍｇ＝２０００ｍｇ×３回。これを３ヶ月間くらい続けた。メガビタミン療法を真に受けて失敗した。 ②アブラナ科の野菜を生で食べた。甲田療法の青泥を４年間続けていた。 ③大豆製品。豆腐は毎日のように１／２丁食べた。納豆も頻繁に食べた。 ④海藻も毎日食べた。ただし昆布はあまり食べなかった。 ⑤パンもよく食べた。時々中毒のようになり食べすぎたことがあった。 ⑥お酒は５年前まではほぼ毎日飲んでいた。その後節酒するようになったが、３年くらい前に３ヶ月間くらい連続飲酒飲酒した。それからはまた節酒が続いている。 以上のような状況です。 甲状腺機能低下症に詳しい方のアドバイスをお待ちしています。 よろしくお願いします。
私は現在大学生です。部活や学科の友人と外食に行ってもあまり食べることができず、無理して一人前を食べきるという状態で少々外食が怖く悩んでいます。普段も強い空腹を感じない限りは部活で運動をしても一日一食で過ごせるという状態です。少食は異常なのでしょうか？改善できるのでしょうか？また、少食が原因で彼女と別れた経験があるので女性から見た少食の男への意見も聞けたら幸いです。よろしくお願いします。
ネットの「フードカタログ」の「可食部」の単位がよくわかりません。 たとえば「こんにゃく」の食物繊維（水溶性）が可食部１００gで７５と断トツです。 これは「粉末」１００gという事でしょうが、一食分という事でしょうか？ そうでないなら、実際の一食分の含有量はどれだけになるのでしょう？ （「カレー粉」５cc（小さじ一杯）で６.５ｇは一食分だとわかるのですが） http://wholefoodcatalog.com/
39歳男性です 毎日6kmをゆっくり走ってます 毎日タンパク質を摂取してます その品目とタンパク質含有量です 鶏のささみ2本(20g) ゆで卵3個(18g) 納豆2パック(13g) 私の一日のタンパク質摂取量は 上記の品目を合計するとだいたい50gちょいであることがわかります 最近読んだ本によると特に運動をしてない人で 一日に必要なタンパク質の摂取量は体重1kgあたり1g 運動している人は倍必要です わたしの体重は67kgです しかも毎日走ってますからおそらく100gはタンパク質が必要なのだろうと思います とても食事だけではまかないきれません わたしなりに計算したのですが私の食品によくタンパク質代は 鶏・卵・納豆のお金を合計すると一日170円てとこです このプロテインに興味があります http://www.amazon.co.jp/dp/B00BP4YZ7E/ref=wl_it_ … このプロテインは1kg1696円です これに置き換えると一日に必要なタンパク質代が半額ちょいになる計算になります ここで私からの質問です 私の運動はランニングであることを前提に読んで下さい 1.鶏・卵・納豆全ての食品を買うのを辞めてプロテインに一本化するべきか 2.一部を置き換えるならどの食材を除外すべきか 3.ランナーにはソイプロテインがいいらしいが本当か 4.そもそもプロテインを買う必要はなく今の生活を続けるべきなのか 質問は以上です 栄養に詳しい方の回答お待ちしてます よろしくお願いします
ココアフラボノイド(フラバノール)を1日900mg飲むと記憶力がアップするという 記事を読み、ココアを飲む習慣をつけようと思います。 ココアバターでなく、ココアパウダーの純ココアでなくては意味がないということは わかったのですが、1日900mgのフラバノールを摂取できるココアの量がわかりません。 どれくらいのココアを飲めばいいのでしょうか？
赤、普通 黒、０，Zero 緑　新しい　植物 どれがオススメですか？
コカ・コーラ毎日飲んでも良いですか？健康に害あるでしょうか？。。。 Google検索すると、コーラ＝健康に良いとありますが・・・ コーラ＝砂糖多すぎるから、太りやすい。健康に悪いですよね？コーラって。 毎日飲みたいのですが、飲んだら不味いでしょうか？ ちょっと私太り気味だし。。。
ナイアシン（とビタミンB6）が不足しています オルソモレキュラーの考え方では、高蛋白・低糖質とあります 今までは朝と昼だけ米を食べるようにしてきました。 しかしたんぱく質が吸収されてアミノ酸になるには、一緒に炭水化物が摂られていなければならないという情報をどこかで耳にしました。 それならば、今までは夕食での蛋白質は効率の良い摂取方法ではないということでしょうか？ 米以外にも炭水化物は含まれていますが、「ある量の蛋白質がアミノ酸に作り替えられるために最低限必要な炭水化物の量（割合）」があるのではないかと疑問になりました 宜しくお願いします
歯が悪い人向けの献立を教えて下さい。 厚揚げもダメで、中の豆腐だけなら食べられるような状態です。 お野菜とお魚を中心で作ってあげたいのですが、レパートリーが少なく困っています。 特に汁物に関してはお味噌汁か豚汁ぐらいしか作っていません。 簡単なものでも少々手の込んだものでも構いませんので、もしご存知でしたら教えて下さい。
タイトルのままですが、明治ブルガリアヨーグルト　ブルーベリー180gの糖質量はどれくらいでしょう？ 明治のページを見ても載っていないので、わかる方がいましたら教えて下さい。 ちなみに計算方法などありましたら、それも教えていただけるとありがたいです。
病気とか異常というほどではないですが、タンパク質の吸収が悪いのでは？と言われました。 食事での摂取量は、乳、大豆、肉など、必要量は取っていると思います。 ホエイプロティンも摂取しています。 油脂、炭水化物、野菜も適量を食べているつもりです。 好き嫌いはありません。運動もそこそこしています。 でも、血中タンパク量が少なめです。 もう何をどう食べればいいのかわかりません。 同じ栄養素でも、吸収されやすいものとされにくいものがあると思います。 経口摂取量は適正でも、胃腸での吸収が悪ければ、体内に取り込めません。 「胃腸で吸収されやすいタンパク質」というものがあるでしょうか？ あったら、教えてください。
人は寒いと細胞がどんどん死に寿命が縮まるのでしょうか？ 食べたりすると体内でエネルギーが生まれて体を動かすことができるといわれています。 また人が生きるのに太陽が必要で、絶食のプロとかは何も食べなくても太陽のエネルギーで何日も絶食できたりするらしいのです。 炭水化物とかを食べるのはエネルギーを生み出すことが目的らしいので、太陽にあたったり、温かい格好をして無駄なエネルギーを消費しない、エネルギーを自然から補給することで代用可能なのでしょうか？
私は、157cm 51㌔ 15歳です。 前までは、63㌔で３ヶ月で12㌔落としました。 そろそろダイエットをやめたいです。 ダイエット中の１日の摂取カロリーが900~1000kcalぐらいです。 少し少なすぎると思っています。 摂取カロリーが少なすぎると体がそれを補おうとして少ないカロリーで余分に栄養を吸収する。 という話を聞いたことがあります。 私もそうなってしまっていると思いますのですが、食生活はどうしたらいいでしょうか？ 今から太りにくい体にすることはできますか？ 説明が下手でごめんなさい。 回答よろしくお願いします！
こんにちは。 みなさん、朝は何時に起きてますか？ 私は7時なのですが、毎朝無理やり起きてます。 起きるのが辛すぎてしにたい・・！と思うくらい。 仕事や家の事情もあり、寝る時間がどうしても1時くらいになってしまいます。 しかもなかなか寝付けない体質なので、お布団の中で気づけば2時なんてこともあります。 起きれないのは疲れや睡眠時間ももちろん関係あると思うのですが。 朝すっきりと目覚めたことが、本当に数えるくらいしかありません。 たまに睡眠時間短いけど、めちゃくちゃ早起きの人いますよね。 昔40代の女性が、どんな時間に寝ても、朝コケコッコー！みたいに目覚めるのよ～って言ってました。 特に運動をしてるわけでもなさそうでした。 でもシュッと綺麗に痩せてて普段から元気な人でした。 食生活なのかな、と感じています。 それかサプリメント的なもの？ 遅寝で早起きのみなさん、教えてください。 普段、なにか気を使っていることってありますか？ この食べ物をよくとるようにしてる！とか こんな運動をしてる、マッサージに通ってる、こんなことに気をつけてるなどなど・・。 これをこうしてこんなことしたら起きれるようになったとか ついでに終身時間と起床時間も教えてください♪
これ http://supplementmanual.blog33.fc2.com/blog-entr … ビタミンB１２過剰摂取で癌になるってマジすか？ 現在、眼科からメコバラミンと言う薬をもらって飲んでいます。 ビタミン剤ですよね？タバコも吸ってますし癌になりやすくなるんですか？ ビタミンB1も摂取したくてファンケルのビタミンB群のサプリも買おうと思ったんですが。 ファンケル http://www.fancl.co.jp/Items/Detail?category=02& … やめておいた方がいいですか？
あくまでも市民ランナーレベルの話です。 もっといえば、質問者は還暦越えの男性です。 長年、LSD(ロング・スロー・ディスタンス：ゆっくり走れば速くなる）を 中心のトレーニングをして、健康維持や、たまに市民マラソンに参加 していました。 昨年末、右膝を痛め、一時は全く走れず歩くのもつらい状態が２，３ヶ月 続きました。 何とかそこそこ回復し、今では特別な自己流トレーニングをしています。 自宅から徒歩１０分強のところに１週１６００ｍの公園があり、１００ｍ 間隔で標識もあります。 ここで考案した私の新トレーニング。 ①　自宅から公園まで約１０分強歩き、軽く柔軟体操。 ②　（１００ｍ27秒＋１００ｍ歩き）×８本＝１６００ｍ ③　（２００ｍ54秒＋２００ｍ歩き）×４本＝１６００ｍ ④　（５００ｍ１３５秒＋５００ｍ歩き＋５００ｍ１３５秒） ⑤　　帰宅途上にある市の２００ｍ陸上トラックまで約500m歩き ⑥　（５０ｍダッシュ＋１５０ｍ歩き）×５本 ⑦　約５分強、歩いて自宅着 　　　（１００ｍ２７秒ペースはもっと速くなることが度々です） 　　　（膝の状態では、途中でトレをストップすることもあります） ダラダラとLSD的に１時間走るより、上記の 　　　　　　ウォーク＆ラン＆ダッシュ の方がトレーニング後の体が間違いなく元気です。 特に⑥をやることによって、体から疲労物質の乳酸が排出されて いるのではないかと、なんかで読んだような気がします。 運動生理学か何かに詳しい方がいらしたら、ＬＳＤと上記トレの 効果や疲労に対する違いを是非、解説していただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ふとしたきっかけで高麗人参の安いサプリを試してみたところその効果に驚いています。自分の場合睡眠の質が悪く、熟睡した感じが全く得られず、あるいは眠りが浅い、夜中に目がさめるといった問題があるのですが高麗人参のサプリを試して2日、2日とも朝の目覚めがよくなり、はっきりと自覚ができています。 一般的には値段と質は比例するでしょうし、安いものでもここまで効くならもう少しいいものを選べばもっと効くのかなどと考え、ここで質問させていただきます。 主に2つの観点で選び方を教えてください。一つ目として、日本で市販されているものと、本場韓国で売っているものとには差はあるのでしょうか。（たとえばレッドブルだと日本で売っているものと本場のものは成分が異なります。） もう一つとしては、高麗人参の場合錠剤から粉末、その他いろいろな形態で売っていますが、一般的にどういった形態がより望ましいといった法則はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
僕は２０代の男性ですが、身長1６0cmの体重45kgとガリガリ君です。 肩幅やウエストはもちろん、手足も細く、ガタイの良い小学生高学年と同じような体型なのがコンプレックスです。 学生時代から今までずっとスポーツに打ち込んで来たのも影響しているのかもしれませんが、体脂肪率はおそらく5%以下で、体脂肪測定機能が付いた体重計で測ってもエラーになります。 このガリガリ体型のせいで大人になっても、中高生に間違われます（泣）深夜に職場から帰宅していた時に警察官に呼びとめられて、身分証明書の提示を求められたこともあり、何かと不便です。だからガリガリ君から早く抜け出したいんですが、何から始めればいいのかわかりません。 参考として 父は1６3cmで痩せ型、母は153cmで肥満型です 昔からの食生活は、朝食はパン、昼食は弁当なら冷凍食品オンリーのおかず、自宅で食べる時はほとんど単品で麺類が多い。晩ご飯はご飯→丼一杯に小皿に分けたおかず3品で肉•魚料理は週に1、2回で練り物や野菜が出やすい傾向でした。加工食品だけでおかずが3品出た日もあります。 食生活はかなり偏食だと思います。 それから筋トレはしていませんが仕事柄、工場での作業ですので毎日10kgから20kgのものを持ってますし、休日はスポーツに打ち込んでいるので、毎日運動と必然的に筋トレになっているのですが、体重は増えません。 ここから質問に入ります。 体脂肪5%ではいくら筋トレしても体重や筋肉は増えませんか？ まずはやはり筋肉になる脂肪を付けないとダメなのでしょうか？ 僕の目標としては、体重を55kgくらいまで持っていきたいのですが……
痩せの大食いの人達ですが、テレビに出ている人もですが似たような人も職場にいます。 例えばビュッフェなどに一緒に行っても信じられない量を食べます。 なのにスタイルは良く、常に同じ体型です。 本人曰く、食べようと思えばいくらでも食べられ、普段は普通の量しか食べないとのことです。 食べ放題だけ本気を出しているそうです。 ああいう人たちは体の仕組みが普通とは違うのでしょうか？ 食べたものはいったいどこに行っているのでしょうか？ 後天的になれるものでしょうか？
水１リットルに対して８％の粉を入れるようにと記されているものがあるのですが、使うスプーンは１０ｃｃ量しかありません。 まずは水１リットルに対して８％って８ｇですか？　ccに換算するとどのくらいですか？
一人暮らししている40代のものです。日々の食生活で栄養が足りているか教えていただきたいのでよろしくお願いします。 ちなみに、私自身、食べ物に好き嫌いはなく何でも食べます。身長は181センチ、体重は71キロです。 いつもの食生活をお話します。 まず朝ですが、朝はジョギング（2キロ程度）して職場にいくため食事は職場についてから取っています。家でパンを焼いて持っていく程度ですが、果物を少し取りたいと思い、フルーツ100パーセントのジャムかバナナとハチミツを挟み、チーズも挟みます。 昼は弁当持参で、白いご飯にのりと梅干し、焼いた魚（焼くときにオリーブ油を使用しています）と、キムチ納豆（納豆は1パック、キムチは週に300g程度食べています）、味噌汁の中にわかめと青汁とすりごまを追加して飲んでいます。時々（週に1～2回）スーパーの天ぷら（かぼちゃ、さつまいも1個ずつ）を追加することがあります。 仕事の合間に牛乳はだいたい一日1パック飲みます。 仕事終わってから、水泳を1キロ泳いでプロテインを飲みます。 晩御飯は帰るのも遅く運動してあまり食欲もないため、適当ですが、市販の雑炊の素とかで済ませることも多いです。 お酢が取れていないと思いもずくは2日に1回くらいの割合で食べています。 金曜の夜から日曜にかけては、肉を食することが多いです。 曖昧な説明ですが、この食生活で不足してくる栄養素とそれが含まれる食材、あと1週間で摂取すべき量を教えてください。よろしくお願いします
初めて質問させていただきます。 ただいま、筋収縮に関するエネルギー供給経路の勉強をしているのですが、 ATPからADPへと移行する際に放出されるエネルギーの量に疑問を抱いております。 当方が勉強した限りでは、 「ATP(アデノシン三リン酸)は、1mol(6.0×10の23乗個)で507gの質量を持つ。 であるため、ATP1分子は507÷6.0×10の23乗の質量となる。」 ここまでは問題ないのですがこのあとが困っています。 「ATPは骨格筋100gあたり0.4g程含まれており、ATPからADPになる際おおよそ10kcalのエネルギーを放出する。」 と書いてありました。 桁数が多いため省略しますが、あまりにも莫大すぎませんか？ 骨格筋の総量は体重の約50%と言われておりますので、 体重60kgの方の場合、骨格筋は30kg＝30,000gとなり 30kgの骨格筋に対してATPは120gとなります。 507÷6.0×10の23乗がATP1分子の重さになるため 体内には、平気で兆を超えるエネルギーが存在することになります。 そうなるとATPが枯渇するといった現象は、まずなくなるのではないかと考えています。 しかし、ATPは実際に枯渇するとされており、そのため私たちは栄養素を取り続けなくてはなりません。 この文章でどこか間違いがありましたら ご指導願えればと思います。 よろしくお願いします。
粉ミルクを作る時に熱湯で作ってはいけない。栄養が壊れると教わったのですが、栄養が壊れるとはどういう事ですか？ 例えば、野菜を茹でた時に栄養が出ていってしまい、野菜に栄養が無くなるというのは茹で汁に栄養分が出ていってしまうから？と何となく理解出来るのですが、こういう事ではないですもんね。 うーん、上手く説明出来ない。 頭の悪い質問ですみません。 何だか気になって気になって…。 意味がわかる方、教えていただけると嬉しいです。
きゅうり、なすなどの栄養は、一般的に知らされていませんが実際どのような栄養素、また 体に対しての利点など教えてください。
いま高1でGKやっていて身長が168しかないので身長を伸ばすサプリを買いたいのですがGHクリエーションとHGHデルタバランスで迷っています どちらが良いかや他にもっとオススメなのがあったら教えてください
納豆は野菜の代わりになるそうですが、納豆１パックで野菜何グラムくらいの栄養でしょうか。
タイトルそのままなのですが、一般的な成人は砂糖をどれくらい摂取しても問題ないのでしょうか？ WHOの指針では成人は1日25gまでだそうですが、あくまで1日の限度ですよね。 確かに毎日、ペットボトルのコーラを飲み、チョコレートをたくさん食べるようであれば問題でしょうが、1ヶ月に一度ケーキバイキングに行っておなかいっぱいケーキを食べることもいけないことなのでしょうか？ 主人は私が甘いものを食べるのを極端に嫌がります。 先日も有名店のチョコレートを知り合いに頂いたので、夕食を少なめにしてトリュフを10個ほど食べたところ「そんなに食べたら病気になるでしょうが！」と怒られてしまいました。 美味しかったし、賞味期限が翌日だったので全部食べてしまいましたが、普段はお菓子をほとんど食べませんし、体型も普通です。（ここ10年ぐらいずっと身長160cm、体重48kg、体脂肪率22%ぐらいです） 毎年受けている健康診断でも問題があったことはありません。 「ペットボトルのコーラ1本でも砂糖は50g以上は入っていると言うし、たまに甘いものをちょっと多めに食べるくらい良いじゃない」と反論したところ「じゃあ今度からコーラも禁止する」と…。 体への悪影響と言うなら砂糖と同じくらい主人が食べているメガ盛りの丼やラーメンも体に悪いと思うのです。（それに主人は軽度の肥満です） こんな主人に、私がたまにスイーツを食べる事を認めてもらえるようなデータや論文等はありますでしょうか？ 理屈っぽい人なので、精神論や感情に訴えかけるのではなく信用に足るデータを提示すれば認めてくれるとは思うのです。 もちろんどうしても食べたいときは主人を無視して勝手に食べることもありますが、横で文句をブツブツ言われながら食べるスイーツはあまり美味しくありませんし、主人がいない時にコソコソ食べるのも何だ疲れます。
栄養に関するプロ（管理栄養士など）の方へ質問です。 牛・豚・鳥・羊などの肉や、卵を食べずに、魚とアイソレートプロテイン（乳糖が除去されているプロテイン）で必要なタンパク質を補っていくことは可能でしょうか。 もちろん、牛や豚などできるだけいろんな種類のタンパク源を食べた方がバランスがとりやすいことは存じておりますが、「どうしても肉や卵が苦手で、だけど魚だけは食べられる」という人がいる場合、どうすれば良いかと思いまして。 魚だけではアルブミンが不足してしまうということは聞きました。それをプロテインで補うことはできるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 素朴な疑問です。 梅酒を少しだけ飲むことは健康によいのでしょうか？ それとも、アルコールを入れない「梅シロップ」の方がもっと良いのでしょうか？ スーパーの梅を見てそう思いました。
こんにちわ、妊娠7週目で 2才の子を持つ母です。 ちょうど妊娠9週頃にディズニーランド、シーへの旅行を控えております。 まさに今 食べつわりの真っ最中で 体もだるく家で寝てばかりです（ ＴДＴ） 9週頃には多少楽になっていることを 願いつつ 質問なのですが 妊婦さんってレッドブルって 飲んでも赤ちゃんに影響はありませんでしょうか？ 私はいつもディズニーランドへ行くときは レッドブルを飲んで眠気、だるさをぶっ飛ばし 遊んでいたのですが 今回 妊婦だし小さい子供もいるので 体調だけは崩したくなくて（ ＴДＴ） 飲んでおけば大丈夫、みたいな 私のなかでお守りみたいになっているのですが 赤ちゃんに影響があるのなら やめておこうかと。。 また妊婦初期でディズニーへ行かれたかた どのように乗りきりましたか? とにかく食べづわりなので 常になにか食べていよう！と考えています。笑 また義母 義父 旦那もいるので 小さい子供に関しては見てくれる人がいるので 大丈夫です。
「小林製薬の栄養補助食品 マルチビタミン ミネラル 必須アミノ酸」と「ネイチャーメイド マルチビタミン」と「ネイチャーメイド カルシウム」を同日に摂取すると過剰摂取になりますか？ 「小林製薬の栄養補助食品 マルチビタミン ミネラル 必須アミノ酸」 ビタミンB1 1.0mg ビタミンB2 1.1mg ビタミンB6 1.0mg ビタミンB12 0.002mg ビタミンC 80.0mg ビタミンD 0.0025mg ビタミンE 8.0mg ビタミンK 0.0065mg ナイアシン 11.0mg 葉酸 0.2mg ビオチン 0.03mg デュナリエラカロテン 4.0mg パントテン酸カルシウム 6.5mg 未焼成カルシウム 552.6mg クエン酸第一鉄ナトリウム 25.2mg 酸化マグネシウム 131.1mg グルコン酸銅 1.4mg マンガン酵母 1.5mg セレン酵母 3.8mg グルコン酸亜鉛 16.1mg クロム酵母 4.0mg モリブデン酵母 14.0mg L-バリン 33.0mg L-ロイシン 61.5mg L-イソロイシン 27.0mg L-トレオニン 31.5mg L-メチオニン 24.0mg L-フェニルアラニン 58.5mg L-トリプトファン 10.5mg L-リジン塩酸塩 67.5mg メチルヘスペリジン 5.0mg 黒胡椒エキス 5.0mg 結晶セルロース 108.8mg 粉末還元麦芽糖 94.2mg 微粒酸化ケイ素 14.5mg ステアリン酸カルシウム 14.4mg ゼラチン（ショ糖含有） 8.6mg 加工デンプン 6.6mg デキストリン 4.9mg アラビアガム 2.0mg 「ネイチャーメイド　マルチビタミン」 栄養成分 : 1粒(0.96g)当たりエネルギー/3.98kcal、タンパク質/0〜0.1g、脂質/0〜0.1g、炭水化物/0.806g、ナトリウム/0〜2mg、ビタミンA/600μg、ビタミンB1/1.5mg、ビタミンB2/1.7mg、ビタミンB6/2mg、ビタミンB12/3μg、ナイアシン/15mg、パントテン酸/6mg、葉酸/200μg、ビオチン/30μg、ビタミンC/300mg、ビタミンD /5μg、ビタミンE/26.8mg 「ネイチャーメイド　カルシウム」 原材料 : 貝カルシウム、セルロース、ショ糖脂肪酸エステル、V.D 栄養成分 : 1粒(0.97g)当たり エネルギー/0.76kcal、タンパク質/0〜0.1g、脂質/0〜0.1g、炭水化物/0.181g、 ナトリウム/0〜10mg、カルシウム/300mg、ビタミンD/2.5μg
ダイエットのために三日間プロテインだけで生活しようと思っています。 プロテインだけでは不足する栄養素はサプリメントで補おうと思います。 サプリメントは何を買えばいいでしょうか？ 本には、マルチビタミン、カルシウム、アミノ酸＆マルチビタミン＆ミネラルのサプリメントを摂取するように書いてありました。これだけで十分でしょうか？またマルチビタミンが被ってますが過剰摂取にならないでしょうか？
よく鉄欠乏性貧血になります。 「会社の健康診断でひどい貧血と判断される。体の中の鉄の蓄積がなくなっている」→ 「お医者さんに処方された鉄剤を半年飲み続ける（半年くらいやらないと治らない)」→ 「鉄の数値が正常に戻る。」→ 「すると、もうお医者さんから鉄剤をいただけないので、食事に気をつけたり市販のサプリを飲む生活に戻る」→ 「食事や市販のサプリはまったく弱いので、また次の健康診断ではひっかかる」→ 「お医者さんに処方された鉄剤を飲む・・・」・・・・・・ これを延々と繰り返す人生です。 食事療法や市販のサプリ（お医者さんの処方の鉄剤の１０分の１以下しか接種できない)は、まったくきかないので、私は常にお医者さんの鉄剤がほしいです。 でもお医者さんに言うと、、鉄の取りすぎには、副作用があるので常にはダメと言われます。 また貧血になったときにあげるからいらっしゃいと言われます。 ちなみに貧血の理由はわかっています。子宮筋腫なんですが「もうすぐに閉経になる。閉経になればなおるから、今は何もせずに様子をみましょう」と言われ続けて五年です。(いっこうに生理はあがりません。超順調です。) そこで質問ですが、 一回、治った貧血は何か月でまただめになるのでしょうか？ どうしても『健康診断の結果、再びお医者にゆく』時期を待っていると、タイムラグがあり調子悪い時期があります。 かといって、健康診断でもない時期にしょっちゅう血液検査もしてられません。 理想としては、いつも自分の手元に強い鉄剤があって、自分で調子が悪くなったらいつでも飲めたらいいのにと思います。で、あとは毎年の健康診断で自分で鉄量をチェックするだけ。 いちいちお医者さんに通ったりしたくないのですが。 これは間違っていますでしょうか？ 何かいいアイディアはありませんでしょうか？
元々、クッキー系のお菓子が好きですが、でも、間食する習慣はあまりなく、時折発作的に食べる程度でした。 最近ジムに通い始め、週３回くらい、マシントレーニングや、ピラティス、ヨガなどをしています。 筋肉をつけるのが主目的です。体重や体内脂肪の減量はさほど目指していません。 食事はこれまで野菜中心、大豆類、乳製品が中心だったけど、肉・魚を追加しました。 トレーニング後はプロテインを摂っています。 体調は今まで通り調子がよく、脚やお腹などに筋肉がついてきた気配があります。 妙だと思うのは、以前より「お菓子を食べたくなる」のです。 ジムの帰りに、「ビスケットやクッキー、時にはケーキを食べたい、アイスを食べたい」という気持ちが起きます。 基本的に「食べたい気分のモノを食べる」ことにしているので、クッキーを買い、帰ってから、一袋全部食べてしまったりします。 ジムへ行かない日も、なんとなく、食べたくなるので、食べます。 結果的に、３食の他に間食が増え、ヘタすると、夕食後にも、お菓子を食べたりします。 これではジムで運動することが、健康ではなく、食欲に結びついて、筋肉もついたけど、脂肪もついた、という結果になりそうです。 ジムの時間により、食事時間が多少不規則になっています。 元々、主食のご飯類は少なく、野菜と豆腐類が好きです。砂糖類もほとんど使いません。 食事の時、糖質や炭水化物が足りないのでしょうか？
私は、水産加工の仕事をしています。 重いものを運ぶことが多いので、その仕事で筋肉が付いて、４，５ｋ太りたいと思っています。 どうすれば、仕事を活かして筋肉をつけることができますか？ 今は、１５６K　４９ｋです。女性３９です。 教えてください。
コンビニのお弁当にゴマがふりかけてありますが、あの小さなゴマをかみ砕いて飲み込んでいるとは思えず、あの殻は胃の中で割れて消化されるのでしょうか？ そうでなかったら腸とかに滞留して体に悪いと思われますが、実際はどうなのでしょうか？
栄養のことを調べていたらベジタリアンに少し興味が出ました。 人間にはタンパク質の摂取が必要と思いますが、ベジタリアンはタンパク質はどうやって摂っているのでしょうか？ 大豆などの豆類を多く摂っているのでしょうか？ だとしたら、かなり大量の豆類だと思いますが、どうなんでしょう？
今飲んでるサプリメントは ＮＯＷ アダムメンズマルチビタミンx2 ピクノジェノール60ｍｇx2 ノコギリヤシ　550ｍｇx2 マカ　500ｍｇx1 テストジャック100x2 Ｌアルギニン500ｍｇ＆Ｌシルトリン２５０ｍｇx4 DNS ZMAスーパープレミアムx2 サプリに含んでいいのかわかりませんが ザ・ガードコーワ整腸錠PCx2 これを朝夜2回に分けて飲んでいます 筋トレと育毛目的です効果の有無はともかく 過剰になっている部分や不足している部分があれば教えてください 食事はご飯＋1品とプロテインという感じです あと耳鳴りがするようになったのですがサプリの影響という可能性も あるのでしょうか？
長年調理に携わってきましたが、 栄養学や献立の法則については全く無知です。 主菜と副菜をバランスよく献立を立てたり 病気や体調にあわせて食材を選んだり出来るようになるには何を学べば役立てますでしょうか？ 学校に通うことは不可能なので通信教育で取得出来る資格や専門書などアドバイスしていただけると幸いです。 よろしくおねがいいたします。
食品の栄養成分表示について教えてください。 ナトリウム量の表示は食塩相当量を目安換算する際に使用するとのことですが、なぜ塩素でなくナトリウムなのでしょうか？
トマトは腐りさすいから冷凍して保管したいですが、冷凍するとトマトの栄養が損なうでしょうか？
先日、激マズなラーメンを食べました。 以降舌がおかしくなってしまいました。 たぶんラーメンのせいだから一時的なもので、数時間すれば治るだろうと思いました。 でも治らなかったら怖いので、味覚障害に効くと言われている亜鉛のサプリを飲むことにしました。 そしたらたまたま在庫が「カルシウム、マグネシウム、亜鉛」の総合のやつでした。 まいっか、ってことで飲んで結局舌の方は治ったのですが、びっくりしたのが、数週間悩まされていた鼻の中のかさぶたまで治ったことです。 とてもびっくりしました。 痛みと出血もあり、毎日ちょっとずつちょっとずつ悪化して、「もう病院いかないと無理だな」と思っていたのです。 でも、いったいなんの成分が効いたんでしょうか？ それぞれ検索してみましたが、どの効果が該当するのか分かりませんでした。 マグネシウムなら「タンパク質の合成」、カルシウムは「血液凝固」、亜鉛なら「細胞分裂や新陳代謝」あたりが怪しそうです。 医療関係者、栄養士さん等等お答えくださったら嬉しいです。 サプリメントで早くキズが治った方、炎症が治まった方などいらっしゃれば、体験談も聞きたいです。
玄米食や麦飯は、おかずの少ない時代には良かったけど、現代では色々なものを食べるから白米食で十分と言う方も居ますが、どうなのでしょうか。
息子がジーエイチクリエーションという身長を伸ばすサプリメントを飲みたいと言っています。ネットで調べましたが、よいコメントはどうもサクラ見たいでよくわかりません。実際に使われた方の感想を聞かせてください！
医者より貧血を指摘され、鉄分の摂取を増やしてますが 鉄分の摂取とお茶／コーヒーの関係について質問です。 多くのサイトでは鉄分のタン二ンが結びつくため 食後のお茶やコーヒーを控えるようにかいてあります。 おびただしいサイトでそうなっているので、そうすべきかと思ったのですが 実際には全く影響はないと論文を示して主張するサイトも 少数ながらあります。 どちらが正しいのでしょう。
サプリメントの使用についてです。3ヶ月前に使用しなくなったらバッグを整理していたらサプリメントがでてきました。DHCのエステミックスというものです。消費期限（裏の左下に書いてある日付）は2016.09と書いてあるので過ぎてないと思うのですが、半分くらい使用済みで外に持ちだしていたサプリメントは消費期限さえ過ぎてなければ使用しても大丈夫なのでしょうか？質問などを見ると開封してから1月すぎたら使用してはいけないと書いてあるサイトもあったので……回答よろしくお願いします。
痩せていてもたくさん食べる方はいますが、 太っていてあまり食べない、という方はいないような気がします 遺伝的なものがあってもあまり食べないとやはり痩せていくのでしょうか
カロリーメイトゼリーは、アップル味しかないのでしょうか？ ああいう形状のゼリーで、コーヒー味やチョコ味などはないでしょうか？ 嚥下食として使いたいのですが…
疲れや夏バテなどに効くサプリメントは何か良いのか教えてください。
酒粕、豆乳等を少し隠し味に、油揚げ、ゴボウ、コンニャク、椎茸、ニンジン、ネギ等を具材とした具沢山の味噌汁を作りました。 いつも大量に作って4～6日ぐらいで食べきるのですが暖かくなってきたからなのか今日鍋蓋を開けてみると、少し悪くなっている様な臭いがしました。 見たところカビが生えたりはしていない様だったのですが、食べたらお腹を壊したりするでしょうか？ 一昨日は食べたのですが昨日は外泊をしたので食べておらず、火も通していません。 臭いに変化があると具体的にどの様な事が起こっていて、それを食べると身体にどの様な影響があるのでしょうか？ ちなみに先程火を通して混ぜてみたら臭いは軽減されました。
年寄りには玄米は消化出来なのいで食べても意味がないと言う人がいますが、専門的にはどうなのてじょうか。私は、両親に(76, 80歳）玄米粉を溶かして泥状にしたもの、または、ヨーグルトと混ぜたものを食べさせようかと考えていますが。特に母のほうは、80歳で、胃を半分摘出しております。また、骨粗粗しょう症にもなっております。栄養をもっと取らせてあげたいのです。
ネットなどで白砂糖の害について調べてから、私もできるだけ砂糖を控えてみようと思ったんですが、 どんなに気を使っていても結局いくらか砂糖はとってしまっていますよね おもにうつ病の予防のためにやってることなのですが、この場合やめると決めたら一生砂糖をとってはいけないということなんでしょうか？ 神経質になりすぎてちょっと辛いのですが、どうなんでしょう 皆さんの意見を聞かせてくださいm(_ _)m
大学１年女子です。 食べてもお腹がすくので悩んでいますが、 太りたくないので、普通の量で我慢しています。 毎食足りません。。 でもこれ以上太ると嫌です。寧ろ痩せたいです 私はお菓子やパンが大好きですが太るので あまり食べません。 また、ご飯も大好きで、何もおかずがなくても ３膳は余裕ですが、 いつも一膳です。 中学、高校のときの方がたくさん食べていた気がしますが、どれだけ食べても太りませんでした。 今は当時のように食べたら絶対太ります 代謝がさがったのかもしれません。 因みに158センチ46～47キロです。 せめて45キロになりたいです。　　 この食欲はいつまで続くのですか？ 長文乱文失礼しました。
66才50K,せめてあと５K体重を増やしたい。健康的に太るには？ 偏食はありません、遅筋、速筋、両、筋トレはしています、最近はホエイパウダーものんでます。 体の調子はいいと思いますが体重が増えません、何か病気では？
春から一人暮らしを始め、何を食べていったらいいのか分からない学生です。 明日のお昼は何を食べたらいいのか悩んでいます。 朝にシリアル・フルーツを食べ、夜にポトフ・野菜を食べようと思っているのですが…。 ご飯は最低でも1回は食べた方が良いのでしょうか？ それと、たんぱく質のものもあった方がいいと思うのですがどうしたらいいでしょうか？
こんばんわ。 重症ではないのですが、頭皮・皮膚の状態があまりよくなく、ネット調べていたら、パントテン酸　ビタミンB５がいいということなので、サプリメントを購入しようかと考えています。 もちろん、あくまでも補助という感じですので、実際の食生活には気を付けようとは思っております。 そこで、２つのサプリメントをみつけました。 一つは、パントテン酸として売っているアメリカのサプリです。 １粒中、500ｍｇ入っているらしく、もちろんこの他にも成分はあると思いますが、主にパントテン酸で構成されていて、口コミも悪くはない評価です。 もう一つは、国内大手メーカーのビタミンB群のサプリです。 肝心のパントテン酸は40ｍｇ配合で、ほかのビタミンBの成分も配合されていて、こちらも口コミもそう悪くありません。 パントテン酸　ビタミンB５で、皮膚の状態が改善されたという記事には、単純に水溶性で摂取しにくいパントテン酸がいっぱい配合されたアメリカのサプリが良いというものもあれば、 パントテン酸　ビタミンB５は、他のビタミンBと連携して効果を発揮します。なので、ビタミンB群のサプリがいいですよ。という、記事もみかけました。 もちろん、書いた人それぞれの体験なので、私にあう、あわないは別問題ですが、シンプルに考えて ”ビタミンB５の量”　or　"ビタミンB群の連携"　どちらがいいのでしょうか？ 本当は、両方１粒ずつ飲めればいいのでしょうが、このほかに、薬用シャンプー、診察代と結構月々、体のメンテナンスで飛んでいきます。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
96歳の祖父が食べる気力を無くして本当に困っています。 3月末に自宅で転倒し、骨折はしなかった物の、痛みのせいか食欲も無くなっていました。そこら辺から食べる量も減っていきました。 その後、肺に水が溜まり4月上旬から入院し、一時期は食欲も復活し、いつ退院出来るのか、と聞く位元気になっていたのですが、ここ1、2週間食べる気力もないようで、病院の食事もおかゆと素麺を促してやっと2口ずつ食べる位なようで…。 そんな状態なので栄養の点滴も外せず、退院なんて夢のまた夢、という感じです…。 食べたい物もないようで、食べたくない、いらない、と言っているようです。 食べないので力も出ない、力も出ないからまた食べたくない、と悪いループに陥ってしまっています…。 そこで、食欲のない高齢者でもこれなら食べた！！というオススメの食べ物がありましたら教えて頂きたいです。 現在祖父とは離れて暮らしている為、何か買って送りたいと思っています。 夏にまた子供を連れて帰るので、元気な姿で会いたいです。 今年で97歳になるんだから、食欲が落ちてきても仕方ない、とは思うのですが、ずっと点滴生活はやはりかわいそうに思ってしまいます…。 ちなみに、高齢者用の高カロリードリンクやゼリーみたいのは美味しくないのか一切拒否でした…。 なので、普通の食べ物やデザート類でオススメを教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願い致します。
自己栄養管理しております。 食品のラベルにミネラルの「％」表示があります。 何に対しての％なのでしょうか？ たとえば、ある商品の重量５０ｇに対して「ビタミンA１５％」と表示がありました。 ビタミンAは何ｍｇになるのですか？ どのように考えて算出すれば良いのですか？
ビタミン剤のサプリメントで下痢になることなんてあるのでしょうか？ Ｃ、Ｅ、Ｂ群、亜鉛です。過剰摂取はしていません。 もしサプリメントが原因なら違うメーカーのなら大丈夫なんでしょうか？ 過去にサプリメントでお腹を壊したことはありません。
えごま油は熱に弱いので熱を通すとα‐リノレン酸が壊れてしまう、と言いますが、 韓国製のえごま油はエゴマの実を焙煎しているらしいので、 その時の熱によってそれが壊れてしまっているのではないでしょうか・・？
高タンパク摂取の為大豆プロテイン飲んでます。 味のバリエーション探してます。 現在は豆乳かアーモンドミルク、乳糖分解牛乳にキャロブパウダーか穀物コーヒーを混ぜてます。 甘味はココナツシュガーかアガベネクターです。 持病の為ノンカフェイン、低カリウム、低GIで人工甘味料や香料などは無添加のものに限るのでインスタントのドリンクや果物、青汁はNGです。 範囲が限られますがオススメあれば教えて下さい。
私は17歳の女子高生で157cm43㌔です 毎日の食生活がひどくて 朝 白米(お茶碗半分くらい)に納豆 トースト１枚 豆乳一杯 食べない のどれか、食べないか豆乳が7割くらいです 昼 お弁当 菓子パン1,２個 おにぎりと野菜 おにぎりにこ のどれか、全部コンビニです 夜 作ったり、買ってきたり パスタや丼など簡単な物ばかりです でも食べないがほとんどです(８割くらい) 上の以外に必ずお菓子をいくつも食べてしまいます そのせいで晩御飯はお腹が空かず食べません 昨日は学校は休みで 朝兼昼 炊き込みご飯一杯 間食 カントリーマアムひと袋 夕飯 炊き込みご飯一杯 でした。 もともと甘いものが好きで 親はほとんど家に帰らず食費をもらっているので ついつい変な食事になってしまいます 学校でもお菓子とかもらうんですがその時に 御飯じゃなくてほとんどお菓子だよね 体に悪そう って言われて改善しなくちゃと思いました でも、小さい頃からコンビニor弁当屋さんで育ったのでまともな食事がわかりません 夜とかまともに作っても残しちゃいます それにお菓子もやめられません 拒食症とかでもなく友達と食べに行ったりしたら 普通に食べれます 食べろと言われたら食べれるけど 食べなくても平気って感じです 長くなりましたが 女子高生の普通の食事ってどのくらいですか？ バランスとかはどうすればいいですか？ 私は何を改善すべきでしょうか？
題の通り。最近まで国内のアミノフライトを飲んでいたのですが、 海外のものを個人輸入したほうが安いとのことなので試しに購入してみようと思っています。 そこでいろいろ調べてみて海外のメーカーではMRM社やマッスルエリート、 オプティマムなどが人気だということがわかりましたが、 価格・品質などの面でこれらのメーカーのうちの製品で問題ないでしょうか？ それとも他におすすめのメーカーはありますか？ どなたか回答お願いしますm(_ _)m
主人のことです。以前は60キロ近い体重が胃を全摘出後、体重が増えず、食も細く、お風呂も体力がいるので入れません。骸骨のような体を見るたび家族は心を痛めます。どうしたら体重が増えますか？ 単純なな質問ですが、●治療できる方法はないのいでしょうか？定期健診は先週水曜日に消化器外科で済ませましたが、消化を助ける薬とおなかのガスを出す薬が処方されました。相談しても5回ぐらいに分けて食べるように言われます。今は、テレビを見ているだけなので、軽い散歩などすすめますが体がしんどい様子。市販されてる高栄養ドリンクは口に合わないと飲んでくれません。
歯医者に行ったとき、ビタミンDを摂取したほうがよい、とのアドバイスがありました。 ですが、ビタミンDは紫外線やある種の魚類から継続的に細々と摂取するより方法がない、と歯科医は言います。 たとえば、DHCの錠剤などは何の効果も望めないものでしょうか？
人は、サラダ、牛乳のみで生きることは可能でしょうか？ こんにちは。現在高校生になるのですが、高校を出て一人暮らしをする場合について考え始めました。 現在は朝、昼に多種類の野菜を使ったサラダ、晩御飯に母親の手料理で肉やら米やらを取っています。 私はもともと生の野菜にドレッシングを少しかけた(かけない時もありますが)だけのサラダが好きで、逆に魚や肉があまり好きではありません。 一人暮らしを考えると、自炊、料理はできるのですが、母の手料理で肉や米をとっているので、それがなくなると晩御飯もサラダにしてしまいそうです。あと牛乳が好きで、家に牛乳の紙パックがあると飲み干してしまいます。 調べてみると、ある程度成人に近ければ野菜だけで生きて行けるとのことですが、そこにかいてある「野菜」の中には米や穀物も含まれていました。 また、調理をしてその内に十分な塩分や糖分をとる前提のようで、ただの野菜そのままの場合については書いてありませんでした。 実のところ、調理もしていない、ただ切ったり千切ったりしただけの野菜(トマト、レタス、白菜、大根やかぶ、きゅうり等その他もろもろ)プラスりんごやみかん等の果実、牛乳だけで生活していくことはできるのでしょうか？穀物は取らなければなりませんか？ よろしくお願いします。
脳の栄養になるものはブドウ糖だという話を聞きますが、普通にスーパーやコンビニで売っている飴やチョコでも同じような効果があるんですか？ 確かに甘いですが、ブドウ糖と言って良いのかどうか。。
市販のパンケーキミックスに「砂糖不使用」と表記してありました。 でも、成分をみると、「ブドウ糖」と書いてあります。 砂糖の代わりにブドウ糖。 栄養的に何が違うのでしょうか？
玄米乳酸菌水を一度作ってみましたが、失敗しました。 臭くなっていました。 成功する作り方を教えて欲しいです。 また、腐らせずに味見をする方法も。味見をして良いタイミング。 成功したと思ったら、どのように保存するかなど よろしくお願いします。
今玄米乳酸菌を作っているところです。もう、9日が過ぎました。 今、小さい泡がぶくぶくと出てきています。毎日、蓋をあけて、空気を抜いて、また占めています。 作り方は、ミネラルウォーター、玄米、海塩、黒糖を使い、玄米を一度洗い、それと海塩と黒糖を混ぜて、ミネラルウォーターで洗浄したペットボトルに入れただけです。 あとは、温かいところにおいていただけ。 しかし、これがなんか異臭を放つのです。 腐ってるのか、それとも、発酵しているのか良くわかりません。 試しに飲むと、少し酸味がありますが、塩味もします。海塩を入れたのだから塩味がするのは当然かも。 しかし、これが腐ってるのか、それとも、乳酸菌になってるのかが良くわかりません。 だれか、分かる人がいたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
高２男子です。 身長を伸ばしたいんです。 中２から高１まで１ミリも伸びませんでした。多分夜更かしが原因です。なので半年くらい前から牛乳をよく飲むようにして夜更かしをやめました。だいたい遅くても12時半には寝るようにもしました。するとこの半年ちょっとで１センチ伸びて現在161センチになりました。 ただ、まだまだこれでも小さいのでもう少し早寝早起きの生活にしようとおもいます。 ここで問題があります。僕は片親で親の仕事の都合でいつも夕食は10時半でした。 そして質問の本題なのてすが 「10時半に就寝で４時半起床、そして夕食は寝る前にはとらずに朝起きて朝食として食べる」と言うのは身長伸びに効果的でしょうか？ この前知ったのですが、23時～２時の間が一番身長の伸びる時間だというので、この時間に寝たいと考えました。また、食事は寝る前にとらない方が良いとも聞いたので朝の方が良いと考えこの結論に至ったのです。 この生活習慣についてアドバイスをお願いしたいのです。特に食事や栄養をどのタイミングで取るのが良いのかなどが知りたいです。 補足ですが この生活習慣にするとき、寝る二時間くらい前に白ご飯を食べ、寝る直前に牛乳を飲もうかと考えています。
「麦ごはん」は麦の効果で血糖値の上昇が小さいと言いますが、 炭水化物の量がさほど変わらないので、糖尿病の予防的には実際どうなのでしょう？ 炭水化物ダイエットとしても、白米より良いというのは分かるのですが・・
糖質制限をしています。 低糖質の料理を作りたいと思い、小麦粉などの代わりに乾燥おからやおからパウダーを使用しました。 具体的にはクッキーやお好み焼きを作ったのですが、生地が固まりません。 小麦粉を使用したときの用に粘りが出ればと考えていますが、工夫して小麦粉を使用せず上手に作るにはどのようにしたら良いでしょうか。ちなみに、長芋を使用しようとしたのですが、長芋は糖質が高いのだそうです。
冷めた「おにぎり」は澱粉が消化されないまま大腸に届くので炭水化物を気にすることはない、と言いますが･･本当でしょうか？ それならば、煎餅などの米菓子も同じなのでのではないでしょうか？？ もち米･小麦（パン）とかは・・・？
食欲のない時にお勧めの料理はありますか？
酵素は酸に弱いそうですが、胃の中は強い酸性ですよね？ だとしたら、口から入った酵素は胃の中で失活してしまいますので、酵素が豊富な野菜や果物を食べても、酵素の効果は得られないと思うのです。 同じく、酵素ドリンクや酵素サプリメントも意味がないと思います。 この辺りについて教えて下さい。
野菜は過熱すると抗酸化作用が生より高くなるらしいですが、ジューサーで人参ジュースにしてから、温めて飲むほうがベターということですか？ でもビタミン・ミネラルはどうなりますか？
牛乳の美味しい飲み方、オススメの飲み方がある方いたら、教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
野菜ジュースを過剰摂取すると副作用はありますか？ ここ最近900mlのトマト100%の野菜ジュース、又はトマト系野菜ジュースを一日に一本か2/3本程摂取するようになりまして、身体に問題が無いか知りたいのですが、いかがでしょうか？ ビタミンの過剰摂取による下痢や奇形児の可能の副作用があると伺い心配になったのですが。 ほぼ毎日摂取する時は適正量はどれくらい迄超えても問題ないのでしょうか？ リラクゼーションのお仕事を頑張る為、甘い物を摂取する代わりに飲み始めました。 ご解答お願いしますm(__)m
粉末緑茶って水に溶かさなくてもカフェイン含まれますか？ （手作りお菓子に混ぜたり　ヨーグルトにかけたり　ご飯にまぶしたり）
私が小学生だったころの家庭科の教科書では、カロチンは油に溶けるから油で炒めると良い…といった具合に大雑把な説明だったと記憶しています。 どうしても油で炒めるんじゃないとダメなんでしょうか？ 油に溶け出るとして、その油がフライパンに残ったりしてもったいないような…。 腹の中で一緒になれば良いというものではないのでしょうか？ 例えば人参。 生の人参にドレッシングとかマヨネーズとかディップをつけて食べるんじゃダメなんでしょうか？ 生と温野菜では違うんでしょうか？ 油にも動物性植物性色々ありますが、吸収のしやすさに違いはあるのでしょうか？
タンパク質を吸収するピーク時間が(あるのなら)過ぎた後なら飲んでもいいのかなぁと思うんですが、運動直後にプロテインを飲んだとしてそのあとお酒を飲むにはどれくらい待てばいいでしょうか？ 焼酎を100～150mlくらいかアルコール5%以下の350ml缶を一本飲みたいです。 最近は寝付けないことが多いので寝酒をしたいのですが、せっかく飲んだプロテインをぱーにしたくなくてもんもんとしています。
ご回答よろしくお願いいたします。
修験道には火断ち、塩断ちの行と言うのがあって、病気が治った人も居ますが、人間は特に塩分を摂らなくても大丈夫なのでしょうか。
コップ一杯で～とかいう市販の 野菜ジュースだけだと全然 とれないと思うので 自分で野菜ジュースを作ろうと思います。 めっちゃまずいかもしれませんが ほんとに野菜だけをミキサーにつっこんで ジュースにしたら、その ジュースだけでちゃんと野菜を とれたことになりますか？ 自分で野菜を料理する気に なれなくて( ´_ゝ`)
最近やずやという健康食品のサプリメントは製造してる会社の広告をよく見ます。 その中で青魚の知恵という、青魚のDHAやEPAの成分が入っているサプリメントがあります。 一度飲んでみたいと思うのですが、このサプリメントを実際に飲んでいる方おられますか？ おられましたら、効果はどのような感じでしょうか？ ぜひ感想を教えてください。 またこのサプリメントを実際に飲んでいる方の感想やレビュー体験などを公開しているようなサイトはありませんか？
質問です。 http://www.dear-natura.com/product/basiccare05.h … 朝２錠　夜２錠 http://www.dear-natura.com/product/basiccare06.h … 朝１錠　夜１錠 http://www.dear-natura.com/product/basiccare07.h … 朝１錠　夜１錠 http://www.dear-natura.com/product/basiccare10.h … 朝１錠　夜１錠 これだけ飲んで大丈夫なのでしょうか？ 現在は、亜鉛１日２錠ビタミンC１日４錠飲んでいます。 ビタミンEが一日２錠飲んで良いか不安です。
初めまして。 158㎝、36㎏の女です。 夜ご飯だけを食べる無理な減量をして 食べるのが怖くなりました。 体重計の数字に縛られています。 カロリーよりも量が怖いです。 水分も数字が増えるのが怖くて全く飲めません。 家族や友達との外食も怖くてできなくて。 こんな自分がアホらしいのに、やはり体重が増えるのが嫌で… 生理も半年以上きてなくて食べないとダメなのは頭ではわかっているのに。 3食食べるとやはりすぐ体重は増えるのでしょうか？？ 母親が作る料理を美味しい美味しいと楽しく食べたいです。
40歳女性です。 ここ数年で体重３ヶキロ、体脂肪3%増えて 現在身長163センチ、体重51キロ体脂肪28%、筋肉率28です。見た目以上に、体脂肪が多くて気になっています。 運動はほとんどしてなかったので、 体脂肪が多い飲のでしょうか。 筋肉率あげる方法ありますか？ やはり体脂肪は21%が理想的ですか。 教えてください。
これから夏なので魅せる筋肉をつけたいと思っています。 そこで調べてみるとサプリメントで、ファーミアマッスルとクレアボルを見つけたのですが、どちらの方が効きますか？ あと、やめてしまうとある程度のトレーニングをつづけても体重が減ったり筋肉が落ちたりしませんか？ウェイトアップもしたいので体重が減ったら困ります。 もしそうなるなら、そうならないようにはどうしたらいいのですか？ 質問が多いですがお願いします。
サプリメントは空腹で飲むと体内に吸収されずに そのまま排出されるのでしょうか？ でも、食後に飲む精神安定剤を空腹で飲んだら 気分が明るくなり効果がハッキリ体感できるのですが サプリメントは違うのでしょうか？ 薬ではないので飲み時などの記載はしていないので わかりません。 詳しいかた回答お願いいたします。
仕事中は問題ないのですが、家に帰って横になると、ふくらはぎがつります。（晩酌＜発砲系リキュール＞の影響もあるかも？） 座ってつま先を持って、伸ばすといいと聞いたので、それをやると今度は太ももの表側が（爆） 栄養が偏ってるのですかね？ つりそうになったら、立ってしばらく歩いたりすると改善します。 ビタミン不足であれば、何系のビタミンを取ればいいのか。 医者に行けというなら、何科にかかればいいのか教えてください。
かるーい摂食障害があります。 身長154.3㎝体重45Kgのデブです。 基礎代謝1175kcal 一週間前から食欲なくて食事ができません。 インスタントみそ汁３０kcalだけで生活してます。 今日はわかめですから固形物に感じて吐き気がしそうでした。みそ汁も半分しか飲めませんでした。 下剤で排出してます。 仕事は休憩なく7時間動いてます。 倒れて仕事に行けなくなるのがいやなので最低のカロリー摂取をしようと思います。 この身長、体重、基礎代謝だと何カロリーを最低限摂取すれば倒れずにギリギリ仕事ができて体重も減らすことができるでしょうか？ あと、拒食症の人は全く食事を口にしないんでしょうか？ 私の身長くらいの方でで20Kg台とかで生活できてるのが不思議です。 そういう方って少しは食べてるんでしょうか？ 拒食症方毎日何カロリーくらい摂取してますか？ よろしくお願いします。
緑茶の痩せる成分はカフェインなのですか？ ノンカフェインの緑茶を買ってしまったのですが意味ありますか？
こんにちは、宜しければ回答お願いします。 ここのところ食欲はあるのですが、食べるのが面倒なことが多いです。 そのため栄養補助食品やチョコなどに手が入ってしまいます。 よくないとは思っていますが、食べるよりも横になる時間が欲しいです。 やはり体力が低下したり肌が汚くなったりするでしょうか？？
ビタシミン1A のカロリーわかりますか？調べても載っていません。 至急教えて下さい。わかりやすいサイトなどあれば教えてください。
18歳、女、157センチです。 これから成長ホルモンを打ちたいと思っています。実はFTMで、身長がコンプレックスなのです。 18からでも170センチになれた人がいると聞いて、打とうと思いました。 その人の記事に、顔が若干大きくなった気がするとあったのですが、成長ホルモンで顔の骨も成長して顔が大きくなるということはあるんでしょうか。 先端巨大症はホルモンの過剰分泌でなるというのでとても怖いです。 また成長ホルモンを病院でお金をだして打ち続けても効果がなかった場合、お金をドブに捨てることになるんでしょうか。
日本語を勉強中の中国人です。知人がすい臓がんにかかりました。すい臓がんの原因をネットで調べてみたところ「すい臓がんの原因として現在考えられている原因の一つが、食生活の欧米化、高たんぱく・高脂肪食です」が挙げられました。 お伺いしたいのですが、その「食生活の欧米化、高たんぱく・高脂肪食」とは具体的に言えば、どのようなものでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたらそれも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
癌の抑制や血行促進などニンニクの栄養価の効能は数多くありますが、 市販の「すりおろしニンニク」の栄養価はどうなのでしょうか？ すりおろしてから時間が経っても変わらないのでしょうか？
インド人は毎日カレーを食べてるんですよね。 カレーのルー（ジャワカレー）にはどんな栄養がはいっていますか。 カレーのルーは栄養豊富なのでしょうか。
つぎのような材料でチキン野菜カレーを作って見たのですが、最近これにハマって食い続けています。 そこで質問ですが、1日分の食事としてこのチキン野菜カレーのカロリーはどのくらいになるでしょうか。また栄養度としてはどんな感じでしょうか。 ニンジン1本 ナス1本 タマネギ1個 生姜1個 オグラ8個ほど 鶏肉200g ジャワカレーのルー100g ご飯は米2合炊き
栄養管理に詳しい方にお尋ねします。今、授乳中なんですが骨量が少ないためカルシウムやビタミンdを積極的に摂取したいと思っています。 ただ、カルシウムはあまり摂りすぎも良くないとお聞きしましたが、授乳中の場合、通常の摂取量よりどのくらいオーバーして摂取するべきでしょうか？ あと、授乳中でも安心して飲めるサプリとか知ってる方教えて下さい。
写真のような黄色く変色した野菜を食べても 問題ありませんか？ …実は既に野菜スープとして枯れている野菜を食べました。 何も問題ありませんでしたが他のこと(栄養面など)については 大丈夫ですか？
絶滅危惧種でしょうか
ビスコには乳酸菌１億個／５枚だそうですが なんかありがたみが少ないです （１００円で15個、賞味期限が１年？というところ） １億個／５枚は出荷時だと思いますが１ヶ月でどれくらいになるのでしょう そして乳酸菌１億個実際のところ有効なのでしょうか？ （カルピスも気になるが） あるある大事典さえ放送されてれば～
最近甘いもの(特にお菓子)を食べ過ぎてます。 白砂糖が体をだるくしたり、かなり悪い悪影響がある様なので、 明日から止めようと思っていますが、 止めてから何日位で体に変化が起きますか？ 甘い物で血糖値が急激に上がるそうですが、丸一日砂糖を止めたら血糖値の上昇もゆるやかになるのでしょうか？
丸が付いている10と11の答えが、わかる方いらっしゃいますか？
通勤途中、朝食を買うのですが、私の最強は、サークルＫで１日これ一本の野菜ジュースとコロッケパン(^^) あなたのオススメは？
こんにちは(^ ^) これでいいのか？とふと思い、相談させてもらいます。 身長164 現体重45kg 20代前半です。 1.2か月前までの自分なりのベスト体重(体が動きやすく体調がよかった)は、47kgでした。 年始めからからノロウイルス〜インフルA〜食中毒〜インフルBと立て続けにかかってしまい、ピークで41kgまで落ちてしまいました。 でもどんなに体調が悪くとも食欲はあり、しっかり食べてるのもあり、45まで戻りました。 体重を戻すため、44kgまではカロリーメイト メイバランスを摂取していました。 今は体調は治りつつあるのですが、体力が落ちてすぐ体調不良になるため、安静にしながら生活してます。 ですが、食生活は以前と同じまま。 とりあえず体力を戻すためにベスト体重には戻りたいのですが、そこからは太りたくも痩せたくもありません(;_;) そこで気になったのですが、この生活スタイルを続けてたらまずいのでしょうか？ また体力を徐々に戻すいい方法はありませんか？ 例 7時朝食 パン(何もつけず)1~2枚 卵半分くらいの卵系料理 サラダ(小鉢1皿) 13時 日によって違いますが、基本的には野菜系サンドイッチに鶏肉を茹でたやつを50gくらい 間食 クッキー2.3枚だったり、せんべい1.2枚 もっと食べる日もあれば全くの日もあります 17~20時 夜ご飯の準備中の味見 21時 夕食 汁物1杯に鶏ささみなどの軽いタンパク質とトマト大1こ あと、1日1杯200mlくらい牛乳飲みます。 お菓子は結構好んで食べてしまいますが、揚物や油が多い肉類は苦手です。 生活スタイルは基本的な家事、それ以外は今はほとんど寝込んでいます(;_;) 動いてないのにしっかりとお腹は空きます…笑 2~3年前まで長い事摂食障害を患ってたのもあり、またあの頃に戻ってしまうのではないかと、ふと不安な感情になってしまい、相談させてもらいました。 是非第三者様からの意見を聞きたいです。 乱文で伝わりにくいかとは思いますが、よろしくお願いします。
サプリメントでビタミンＡを摂取する場合、ビタミンＡそのものが入っているマルチビタミン剤と プロビタミンＡとして、βカロテンが入っているマルチビタミン剤、どちらが良いですか？
こんにちは。 たった興味本位の質問なのですが、肉や魚、大豆、卵などのタンパク質のみを摂取し続けたらどうなるんでしょうか？ 炭水化物や揚げ物ばかり食べてると〜なんていうのはよく聞きますが、タンパク質がどうというのは滅多に聞かないので。
こんにちは。 ２３歳大学生です。 体質改善をしたいと思い投稿しました。アドバイス頂ければ嬉しいです。 私は、身体は痩せていますが、1度の食事で食べるご飯の量が凄く多いです。（3杯以上は食べます） 量も多く、食べるのもよく噛まずに飲み込むので凄く早いです； じゃがいもも大好きで、一人暮らしをしていた頃もお腹が空くとおやつにじゃがいもをふかしたものや、ご飯をふりかけや海苔と一緒に食べていました。 普段からたくさん食べるため、大学の講義が連続していてご飯を食べられない時などは 空腹感からかイライラや情緒不安が凄く、手が震えたり（おそらく血糖値が下がって）、一部(顔）がほてって一部が冷えるなどの症状が出ます。そのため、外でおにぎりを買って急に２，３個食べてしまったりします。（ご飯を食べなくては！と考えてしまうため） 現在住んでいる寮の食堂のおばさんに話してみたところ、炭水化物中毒ではないかと言われました。 現在冬ですが、冬になると外では手がすぐに凍ってしまったり、足先が冷えてキンキンになってしまいます。末端冷え症だと思うのですが、これも上記のような食べ物の摂取の仕方が原因かなと思います。 それから消化はかなり早く、少し軟便気味です。太らないのは、胃に入った食べ物がそのまま腸へいってしまい、栄養を十分に吸収していないからだとも言われました。歳を取った後に糖尿病の可能性も高いので、今から体質改善をしたほうが良いと思うのですが、普段どういう対策を取れば良いと思いますか？ 腹持ちが良かったり、タッパーで持ち運びできるようなものも教えていただきたいです。 ちなみに漢方薬（加味逍遥散）を飲んでいます。
葉酸は1日にどれくらい取れば
ニンジンの野菜ジュースと、ニンジンを調理して食べるのと、どちらが身体に良いですか？
毎回、料理前に固化したココナツオイルを瓶ごと熱湯につけて温めて液化して使用しています。とても面倒です。固化したココナツオイルの効率的な液化方法を教えてください。
40代も半ば近くになって、いろいろ自信がなくなってきました。 そこで、皆さんに効果を実感できたサプリメントや健康食品を教えていただきたく存じます。 オールジャンルでお願いいたします。
最近の研究では、肉の脂は今まで身体に悪いとされていましたが、特にそういう事はないと言われるようになってきたと聞いたのですが、どうなのですか。やはり魚の方が良いのですか。
アメリカ上院栄養問題特別委員会のレポートでは、今の食生活では早死にすると言われていて、肉を食うな野菜を食えと言われていましたが、最近は主食をやめると健康になると言う本もありますが、その後の研究で変わってきているのですか。
体重が今、７７ｋｇあるがこれを７０ｋｇまでにしたいと思い、炭水化物ダイエットをしているが 他に、良い減量方法がありますか？　運動ではあまりへらないと聞いているものですから。
私は大豆の水煮(蒸し大豆でも)を食べると、お腹がグルグルと鳴り、ガスもたまります。多分便通のほうも良くなります。 しかし同じ大豆でも、納豆を食べてもガスは溜まらないし便通も普通です。 同じ量でも大豆の水煮と納豆では体にもたらす影響が全く違います。 なぜ同じ大豆なのにこうも違うのでしょうか？
ビタミンB1 が糖尿病の予防になるって聞いたんですが、どうなんでしょうか。 ビタミンB1はどんな食品に含まれているのですか？
黒千石大豆の効能について教えてください。
もうすぐ５０歳になるのですが、運動できる場もなければ、運動できる時間もなかなかありません。そんな中、わずか数分で体力づくりにつながる方法があれば教えて頂ければ幸いです。とりあえず全身の筋力アップを僅かでもよいので、どうぞよろしくお願い申し上げます。
緑茶を水筒に入れ、時間がたつと味がおいしくない。どうすればいいですか
献血に行ったらヘモグロビン濃度が低いと言われました。 サプリでお勧めがあれば教えてください。
性交は何歳まで
私は13歳中1です。 イソフラボンのサプリメントを一週間前ぐらいから服用してます。 他のサイトを見ると胸は膨らまないとか書いてあったんですが、私は胸が張り、少しではありますが大きくなりました。 成長期だからってこともあるんですかね？ 教えて下さい。 ちなみに男の子です。
生涯を体育の研究に捧げた肥田春充は、食事は玄米か麦飯にチシャ菜の味噌汁に香の物ぐらいでしたが、あと、納豆くらいは食べた方がいいですか。
夫が精神疾患が原因で激痩せしてしまいました。 好き嫌いはないのですが、元々、あまり食に興味がなく 178cm/60kgと細身でしたが、 今はさらに痩せてしまい55Kgを切ってしまいました。 体脂肪も10％台です。 食欲は現在、普通にあるようです。 私はダイエット食（夫とは若干メニューは変えてあります）なので、 １〜２品、夫の食事に別メニューとしてプラスしたいと思っています。 高カロリーで高たんぱく質な食品、もしくは料理を教えていただけたらと思います。 もしくは食生活上でしたほうが良い習慣などがありましたら、そちらもお願いします。 皆さんのお知恵をお貸しください。
レッドブルやリポビタンD、ユンケルなどのたくさんの栄養ドリンク(エナジードリンク)がありますが、単純にどのような成分が入っているものがよいとされるのですか？ 自身の症状によって飲み分けたりすることを考えています。
セルラーゼやペクチナーゼといった酵素を飲むと食物繊維が消化され、胃腸への負担を軽減できるということですが、その場合は食物繊維の持つ本来の効能も失われてしまうのでしょうか。
薬局でビタミンCの錠剤を買おうと見ていたら、 店員さんに普通のビタミンCはあまり意味が無いので こちらがいいですよと高いものをすすめられました。 もちろん商売としては高いものを売りたいのでしょうが、 ビタミンCによっては身体に意味が無いものもあるのでしょうか？
このサプリメントは胃もたれ、消化不良にも効くとかいてあります。でも、制酸剤も消化酵素も入っていません。　エビオス錠の成分のどれが胃もたれ、消化不良に効くのでしょうか。
ある時期から低体温の体になりました。おそらく仕事ばかりで運動しないからだと推測してます。運動嫌いな場合どのような改善方法がありますでしょうか？
加味帰脾湯、補中益気湯、柴胡加竜骨牡蛎湯を飲んでいます。 体調が良くなっている様ですが、飲み過ぎな気もします。 甘草をとりすぎるといかんと言われましたが、 三種類は多いでしょうか？
昨今一日一食だったり朝食抜きを勧める報道を見かけます。 かと思えば　５食を勧めたりと・・・。 中年男性（私です）２０００Ｋｃａｌ摂取するとして いったい適正回数ってどうなんですか？？？
どうなんでしょう
母が病気になり、低残渣食を取ることになりました。ですが好物の寿司を、誕生日くらいは食べさせてあげたいと願っています。 おすすめの調理法や具材がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
スーパーで300円くらいで販売している、極○バナナなどはコクがあって とても美味しいのですが、100円前後の特売バナナは水っぽくあまり美味しく 感じません。 含まれる栄養素も違うのでしょうか？また、コクのようなものは育て方や 収穫方法で決まるのでしょうか？
コンビニのパンでおすすめありますか？
摂食障害(拒食)治療中です。少食、胃もたれしやすいため困っています。 エンシュアも下しやすいです。 オススメな太れる食事お教え下さい。 また、BMAL1の観点から、深夜に点滴は有効ですか？
カフェインのとり過ぎは良くないですか？
各種ビタミンのサプリメントは豊富ですが、ビタミンU のサプリメントを探しても 見当たりません。 ご存知の方、お教え願います。
アマゾンで「資生堂ローヤルゼリー」を検索したら、「資生堂　ＲＪ（ローヤルゼリー） ＜ドリンク＞（Ｎ）30本」と「資生堂ＲＪ（ローヤルゼリー） ＥＸ（Ｎ）30本」が出ました。 そこで、EXとはどういう意味でしょうか。どれにするか分かりません。 ドリンクのタイプより高いようです。 どなた知っていましたら、教えてください。よろしくお願いします。
この間久しぶりに飲んだのですがいつもの通りお腹ユルユルに… どういう所がお腹に良いんでしょうかね？ 体調に影響があるって事は何かの効果があるんですよね、でも体感できないんです…
豆乳と牛乳はどちらが体に優しいのでしょうか。 適量はどのくらいでしょうか。
リポビタンD、アリナミンなど栄養ドリンクがありますが 実際感じられる効果はあるのでしょうか？
一時期は、健康に良いと言われる色々な食品などを試していましたが、最近はご飯と納豆と野菜などを食べているのですが、それで良いのでしょうか。
せっかく野菜を摂取しても調理してしまうと意味がないなら 生で食べたいのですが 生で食べるべき野菜はどれですか？
バナナは糖質が高いようですが、それは糖類の果糖のせいですか？
毎日昼にラーメンを食べているのですが、 ラーメンの食べすぎは 腎臓によくないとかの記事がちらほら目に入るのですが やはり毎日はまずいものなのでしょうか？？ ただの気にしすぎでしょうか？？
私は玄米が好きで、いつも、２日ほど冷蔵庫で水に浸してから炊いています。 他に、生野菜や果物、お肉や揚物や豆腐やお味噌汁など、なんでも食べます。 よく、玄米菜食ばかりしていると、ミネラル不足になるせいか？痩せて、血色が悪くなる… …と聞きますが、本当のところはどうなのでしょう？ マクロビを実践し、本も出している有名な「おばあちゃん」がいますが、 髪は黒いけど、確かに顔は…年齢よりも老け、不健康そうに見えるのです。。。。 長年、玄米を食べ続けている方、実際のところ、どうなのでしょう？ （ちなみに私は、おかず大好きなので、逆に太ってきました（泣）） どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
最近、食欲が異常で困ってます。 半年ほど前から、夕食1時間後に菓子パン1つを食べるようになり 3ヶ月ほど前からは朝食を2人前（出勤日はファミレス）、昼食は1人前、15時はコンビニのサンドイッチ2個と揚げ物と甘味類、帰社時（18時半～19時）にコンビニのサンドイッチ2個、夕食（20時～20時半：お弁当や出来合いモノ）を2人前、夕食1時間後位に無性に空腹になりお弁当類2個と甘味類。 明らかに食べ過ぎなので、便の調子も悪いです。 普通の食生活に戻したいです。 アドバイスお願います。
ピルと、酵素サプリの飲み合わせは問題ないでしょうか？ 飲もうと思っている酵素サプリはOM-Xというサプリです。原材料は以下の通りです。 糖類（5種類）、プルーン、植物性タンパク(大豆)、ヨモギ、シイタケ、ニンジン、コマツナ、イチジク、ダイコン、食塩、ユズ、マタタビ、キャベツ、ヤマモモ、ヒジキ、ワカメ、セロリ、キュウリ、クコ、マイタケ、ブルーベリー、コンブ、タマネギ、ゴボウ、ホウレンソウ、スギナ、ナシ、クチナシ、アオノリ、トマト、ピーマン、モヤシ、アガリクス、ナス、レイシ、レンコン、カボチャ、ショウガ、レタス、ニンニク、ミツバ、ウド、アスパラ、クマザサ、フキノトウ、タンポポ、オオバコ、イチゴ、パイン、ハクサイ、ブドウ、カブ、サラダナ、エノキタケ、イタドリ、ニラ、マツバ、 アサツキ、シソ、セリ、ヨメナ、サフラワー油、カイガラ末、グリセリン脂肪酸エステル、ミツロウ、カラメル、 レシチン（被包材）ゼラチン、グリセリン(原材料に大豆、ゼラチンを含む) 詳しい方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
最近矯正器具を付けたのですが、雪のように食べ物が詰まるのが嫌で、 毎日飲むヨーグルト、ウィダーインゼリー、スープ系しか食していなかったのですが、 体重も増え、顔も足も前より肉がついてきてなんで太ったのかな？と思っていたた所、 高熱をだして汗をいっぱいかいて朝起きたら体重も顔も足も元通りになっていました。 やっぱり飲料系ばかりの毎日だったのでむくんでたのでしょうか？トイレもすごく近くなりました (ちなみに飲料系の食事にしてから三週間しかたってないです。)
食事中にみそ汁やお茶はご飯やおかずを食べる合間合間に口を付けますが 野菜ジュースや青汁等は食事の最後に一気に飲む癖があります。 この手の飲み物の栄養なんてたかが知れてるとは思いますが、実際食前か 食後かそれとも合間にまんべんなく飲むのか、どれがベストでしょうか？ 胃にとっては食前がいいのかな？
タイトル通りです。 また、そういった場合整腸剤などを使って腸内環境を整えれば、効き目は強くなりますか？
お伺いしたいのですが私は毎日１個は生卵をご飯にかけたりして食べますが毎日１個とは量的に多いですかね、今のところ体調は普通です、詳しいかたいましたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
私は人前で咳をするのに大変気を使うたちなのですが、今回かかった風邪は珍しく咳風邪で、一晩中コンコン止まりません。 正月に作って冷凍していた生姜で煮た黒豆を食べましたがまだ止まりません。どうすればよいですか。
ご覧いただき有り難うございます。 よく週刊誌で連載している漫画家は毎日３～４時間の睡眠しか取ってない上に、ほかの時間ほぼ全部仕事しているとの話を聞きます。 そこに質問ですが、彼らは体を保つために、何かの保健用食品や栄養機能食品を食べてますか？ 自分漫画家ではありませんが、よく３～４時間しか睡眠取れない日がありますゆえ、是非それを参考にしたいなと思いまして。 よろしくお願い致します。
栄養不足で脳が萎縮していると病院で言われてしまいました。 食生活の見直し、サプリメントの活用で改善されるのでしょうか。
先日、風邪で病院に行くと「麦門冬(ばくもんどう)」という漢方薬を処方して貰いました。 毎日食間にお湯で飲んでいたのですが、飲むとホッとし、少し甘さも感じとても美味しかったです。 一週間分頂いたのですが、普段温かいものを飲むことがあまりなかったせいもあってか、顔色も良くなった気もして 、飲み終わってからも習慣的に飲みたいなぁと思ったのですが、やはり体調が悪いわけでもないのに毎日飲むのは避けた方がいいでしょうか? あと麦門冬に似た味の飲み物等はありますか? ※ちなみに代わりになるものはないか、ローズヒップティーや生姜湯、柚子茶等もお湯で溶かし飲んでみたのですが、やはり麦門冬ほど美味しさを感じられませんでした。
朝ご飯何を食べようかな？
　18歳男子大学生、下宿中の者です。高校までは親元で育ち、一緒に食事していたので、割合、肉を食べさせられていましたが（肉はそこまで好きじゃない）、1人暮らしの今は、野菜と豆腐と魚と、と言う風な和食中心（菜食寄りの魚好き）になっております。高校の時は、嫌でも無理やり朝食べさせられましたが、今は食べないです（昼は食べたり食べなかったり。夜はほとんど食べる）。 　そこで、質問なのですが、基礎代謝の消費カロリー分だけ、取らないといけないとありますが、実際違いますよね？体が本当に欲しているときに欲しているものを食べるのが正解ですよね？1日に1200kcalくらいしか取らないので、基礎代謝量より低めですが、割合、パワーは出ます。絶対量ではなく、何が足りないのか何が必要なのかという感覚で決めるものですよね？親から拒食症呼ばわりされて少し腹立ちます汗。大食いの人のほうが栄養吸収率は悪いから量取ればと言う問題でもない気がするのです。どうでしょう？
風邪を引いたときの飲み物や食べ物、食事を教えてください。 お願いします。
風邪を引きました。 咳が酷く、喉が痛いです。声も出ません。 風邪を引いたときに舐めてよかった飴、おすすめの飴を教えてください。お願いします。
タイトル通りです。教えてください。 家ではパスタ、ソーセージ、チーズ、100円のパスタソース 米、納豆、海苔、お茶漬け １ヶ月に２，３回コールスロー、ほっともっとの野菜炒め弁当 たまに、牛丼屋 以上です。 たまねぎ等の野菜をむいたり切ったりするのが面倒で気付いたら１年経ちます。 あと、私は長生きできるでしょうか。。
浄水器選びで迷っています。 現在クリンスイを使ってますが中空糸がポリエチレン製でその添加物が企業秘密みたいなので避けたいと思っています。 シーガルフォーやマルチピュア、アムウェイ等考えたのですが、結局信頼の置ける人が使っている浄水器を使いたいと思っています。 変な質問ですが、どなたか内海聡Ｄｒ、又は船瀬俊介氏が使用している浄水器をご存じの方おられませんか？１年ほど情報を探しています。よろしくお願いします。
テレビの健康番組で取り上げる健康なお年寄りというのは、お肉をよく食べるとか、一日３食、肉も魚も野菜もしっかり食べる人ばかり強調しているように感じるのですが、実際自分の周りで健康な人たちは、粗食だったり、偏食だったり、肉は食べないとかいう人が多く、本でも乳製品とかお肉はとらない健康な人の話が多いのですが、テレビだけはよく食べる人を取り上げるのは何かスポンサーの都合とかがあるのでしょうか？（例えば食肉業界とか焼肉のたれメーカーがスポンサーとか） よく食べる人と同時に、粗食とか一日２食または１食の人も取り上げないと逆に不健康な人が増えるとおもうのですが・・・ テレビを頻繁に見ている訳ではないので上記の印象は私の誤解かもしれませんが、テレビの健康番組で粗食の人を取り上げていることもありますか？ 私自身は好き嫌いもなく、偏食ではありませんが、本をいろいろ読んでいると、偏食もその人の体質にあっているものを本能的に食べていればれば問題ないどころか、むしろ健康によいのかなとも感じてきています。 最近のテレビの健康番組をどう思われますか？またお肉はあまり食べなくて健康という方多いですよね？
自然塩には、たくさんのミネラルが入っていて 身体に良いと思っていたのですが・・・ どう思いますか？ 東洋医学では良いとされるのでしょうか？ 自然塩とミネラルについて <http://www.geocities.jp/t_hashimotoodawara/salt6 …
お願いします。 昨年の秋頃なのですが、伊勢神宮へお参りしました。 電車に乗ってそのまま賢島まで行き、近所のホテルに湧いている温泉で入浴・サウナなどを楽しんだあと、海際にある小さい店で新鮮な海鮮をたくさん食べました。 今から考えると、入浴・サウナで体から水分が出たあと、いきなり生ビールを飲み、生牡蠣を食べてしまいました。このせいかどうか、その夜、次第に気持ち悪くなり、戻してしまいました。 そしてこの年末年始休みなのですが、睡眠から目覚め、缶チューハイを1本空けたあと、2～3個の生牡蠣を食べたら、やはり数時間後、戻してしまいました。 鮮度は悪くありません。養殖業者から直送で送ってもらったものです。 考えて見れば、空腹→アルコール→生牡蠣という流れが共通しています。 これは、私はもう生牡蠣を食べられない体になったと考えるべきでしょうか？たまたま体調の悪い時が2回続いただけでしょうか？ 正直、実際に生牡蠣を食べてみて結果どうなるか確認するのは怖いです。 鍋物で煮た牡蠣は何ともありませんでした。 どなたか判断のつく方、お願い致します。
質問させてください 子供の頃から「消化に良いから良く噛んで食べなさい」と言われ続けて来ましたが、飽食の時代の昨今、果して消化に良い事は良い事なのでしょうか？ 私は親戚に糖尿病の人が多く、遺伝子的に私もなるかもしれません。 少しでも糖分を控えるべき私は炭水化物を摂る際に良く嚼んで消化を良くしてしまうとより多くの糖分を摂取してしまうのではないでしょうか？ うどんのように噛まずに飲み込むものの方が良いのでは？とおもったりします。 バカみたいな質問かもしれませんが、周りの者にきいても正確な答えが返って来なかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
植物が生育するのに３大肥料としては窒素・リン酸・カリが言われておりますが、野菜などで有機栽培の商品は価格が高く設定されることがあります。有機肥料と化成肥料は同じ成分の３大成分であっても違いがあるのでしょうか。化学的に合成された窒素・リン酸・カリと有機物由来の窒素・リン酸・カリが化学的に違いがあるのでしょうか。そしてそれが生育する植物にどのような違いが現れるのでしょうか。教えてください。
納豆80ｇ、鰹節2ｇ、白米茶碗二杯、すりゴマ5ｇ、しらす40ｇ、減塩味付け海苔10枚、キャベツ80ｇ ドレッシング（コンビニの小袋かオリーブオイル） アセロラドリンク200ｍｌ（ＶC100mg） ジョア1本（カルシウム220ｍｇ、ＶＤ3.8μｇ）、 カルシウムウェハース1枚（ｃａ300ｍｇ、ＶＤ1.5μｇ）、 伊藤園の麦茶（カリウム72ｍｇ、リン6ｇ、マンガン18μｇ） 以上が1食の基本メニューです。 納豆にないビタミンＣはアセロラで、ビタミンＥはオリーブオイルで、ビタミンＡとＢ12は海苔、しらすで取ってます。 一日2食で、お腹が空かない日は上記の一食+ウイダーゼリーなど軽食で。 食に興味がないので水だけがベストなんですけど仕方なく最低限たべてます。 日曜や祝日は、外食で肉（豚、鶏）魚など食べてます。 酒タバコ、パン、ラーメン、炭酸ジュース、コーヒーは一切摂取しません。 慎重170、体重57（自分ではベスト）血液検査も異常なしです。 ビタミンＡとＥが足りない気がしてますが、料理はする気がないので、他にお手軽な手段が思いつきません・・・。 不足してそうなものがあれば教えて下さい。
人参を生のまま食べたりジュースにしたものを飲むと　他のビタミンＣを壊す　というのは本当ですか　私は初めて聞きましたが　友人は確信を持っています。
コンドロイチン塩酸塩はナトリウムの一種でしょうか。 家族が腎臓病なんですが神経痛にサプリを飲んでいます。腎臓に影響する成分なのかよく分からず、悩んでいます。 できれば別の何かにした方がいいのか知りたいです。 よろしくお願いいたします！
食後にエナジードリンクを飲むと交換神経を刺激して腸管運動を抑制し食べ物の栄養の吸収が抑制されるんじゃないでしょうか。 ちょっとググったら食後にエナジードリンクを飲むのが効果的という情報がたくさん出てきたのですが、エナジードリンクが効果的に効いても食物の吸収が悪くなり身体にはよくないような気がするのですが… それと食後の飲むと次の日下痢になりやすいような気がします もし食べ物の栄養の吸収が抑制されるのであれば、どれぐらい栄養の吸収に影響が出るんでしょうか。 よろしくお願いします。
動物性の油は体によくなく、植物性の油はよい、とこれまで長い間思い込んでいました。 ところが、新聞広告などで「サラダオイルは体に悪い」という本が何冊もあることを知り、ちょっと読んでみました。 正直言って、よく分からないのです。これまでずっと植物性の油 (主として大豆、なたね、時にごま由来の油、そしてナッツ類) を採り、ラードやヘットなどは避けてきました。「健康によい」と謳った割と高価らしいビタミンE添加のキャノーラ油なども売られています。 本当はどうなんでしょうか? 色々な考え方があるに違いないと思いますが、反対・賛成のご意見を聞かせてください。
乳酸菌・乳酸菌シロタ株などの効能がいろいろ、言われていますが、 製品になるときの処理（熱など・・・）で、菌は死滅しているので効果は ほとんどないという人がいますが、どうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
グルコサミンサプリですが栄養成分をみると、えび、かにに由来とかかいてあるのですが、エビの殻や科にもカラ甲羅等を、いわゆる粉状に粉砕してサプリにしているのですかね・・？ もともとえびかにのからにグルコサ民があるのですかね・・？ 仮にあるとしたら自分で乾燥させてから、高級なミキサーいわゆる高級のならかなり粉状に粉砕できるとみてそれを飲み物に少しいれるくらいなら味は変わらないと思いますしいいのでしょうかね・・？ 後何かビタミンPはかんきつ由来とカみたのですが、みかんの皮みたいですが、これも乾燥させてみかんの皮をミキサーにいれてのみものにいれればいいですかね・・？ 節約とみてさぷりかわずに
「イライラするのはカルシウムが不足している証拠」 はガセと知ったのですが、 なぜこのような事が一般的に広まってしまったのでしょうか？
海外から小麦粉が輸入された時、大量の消毒薬だか、殺菌剤だかを噴霧するから、大量生産されているパンは食べない方がいいよ。と、輸入に携わったことのある人から聞いたのですが、本当なのでしょうか？
最近、袋生麺を食べてます。 本来なら熱を加えてから食するのですが、面倒な場合は水道水でほぐすだけて食べます。 行儀や作法の指導はご遠慮下さい。 ネットを見ると α-デンプン：暖めた後の状態、消化できる β-デンプン：冷めた後の状態、消化できない などと言われています。 しかし、ふと考えるとコンビニに売っているパン類は、開封後にそのまま食べることが普通だし、それで身体不調に陥ることはありません。 コンビニ菓子パン類は、冷めてもα-デンプンなのですか。
現在、鼻炎薬・ピル・胃酸を抑える薬を服用しています。 これに加えて、サプリメントを服用しようと思っているのですが、飲み合わせについて詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 飲んでいる薬の名前は、 マーベロン２８（ピル） ラベプラゾールナトリウム錠10ｍｇ（胃酸を抑える薬） オロパタジン5ｍｇ・プランルカスト（鼻炎薬）　　です。 これから飲もうと思っているサプリメントは、 エビオス錠 えがおの黒酢　　です。 飲み合わせは大丈夫でしょうか？
12/14にBSで活性酸素を除去して-10歳になろうという 内容の通販番組をみました。 記憶があいまいなので、ニュアンスです。 小さいボトルのようなものに入っており、 中身は茶色、1回分が二口ぐらいで飲める量で、 1ヶ月1万円・・・。 蓋をあけて原液をそのまま飲むタイプ。 これを飲むと腰痛や肩こりなど体の不調が治るといっていました。 愛用者のコメントでは、 体が弱く、普通に生活するのが困難なほどだったのに これを飲み始めて普通に生活できるようになった。(女性) お酒を作る会社に勤めており、酒豪がたたり体を壊してしまい、 やむなく会社を辞めざる終えなかったが、 これに出会って83歳まで勤めることが出来た。(男性) あと愛用年数が10年以上の人が多く、長い人で20年の人もいました。 あとあとなんでそのときにメモしていなかったのか後悔しています。 乱文ですが、覚えている限り書き出してみました。 ご存知でしたら、教えてくださると助かります。 宜しくお願いします。
どうすればいいですか。
こんばんは。 先日、血液検査をしたのですあ 鉄分が不足しているようでフェリチンが１０もありませんでした。 もともと貧血持ちだったのであまり気にしてませんでしたが 最近いきなり倒れたり、疲れやすくて困っています。 何かサプリメントを買おうかと思っているのですが、 サプリメントでフェリチンは増えるのでしょうか。 もしよろしければおすすめのサプリなんかがあればそれも教えていただきたいです。
ここ２か月くらいで体重が２キロ増えました。 ３日で1キロ増えることもあり、まったくもとに戻りません。 （質問１） 少しでも食べると食べた分だけ即、脂肪が増えていく体質の人は、１日、２食にする、食事の量をきわめて少量にする、の方法を貫いた方がいいのでしょうか？ 要は食べている量が少なくても自分にとってはまだまだ食べ過ぎってことなのか？と。 ヨーグルトやスープとて胃腸で消化されるものですから、かなり消化不良になります。 ですので、朝、ヨーグルトやスープを飲むと、昼に食べなくても結構、長い時間、持つこともあります。しかし、普通の人はヨーグルトだけ、スープだけで半日か夕方頃まで持つとは 思えないし、今後の健康のことも考えるとどうやって脂肪を最低、１キロ落とし、そしてかつ健康であることができるのか？結構、ここのところ真剣に考えていますが如何せん、情報が不足しております。 （質問２） 人生で初めて、足が太る、腕が太る、という経験をしています。 ここまで下半身にすぐに影響が出たり、腕全体が太くなるとは。 こういったことへの対処もできてませんので対処がわかりましたらリンクでも かまいませんので貼っていただけますと助かります。 （まさか、足が太るとは思っていませんでした。なお、決して元々、細くはありません） 気をつけていることは、歩く時間を増やすこと、水分を過剰にとりすぎないこと、です。 動いたらストレッチ（足を特に。すごく関節が固い）をすることです。 あとは、胃腸に何か残っていると感じたら食事を控える、ということです。 体質としては冷え症ですぐに足の指がしもやけになる、手の指先がほかの人に比べると 冷たい、ということです。 年齢は３０代前半（女）です。 すぐに結果を求めるのではなく、ずっと続けられるような方法で 気長にやっていこうと思っていますのでアドバイスをお願いいたします。
こんばんは。 仕事がら頭をよく使うのですが夕方あたりから頭の回りが悪くなるのを実感します。 回りの悪くなった脳にもうちょっと頑張ってもらいたいので、 短時間で脳に栄養が届くサプリメントがあればと思っているのですがご存知でしょうか？ （脳に栄養となるとアミノ酸でしょうか？） 毎日摂取できたら理想的なので１食あたりのコストが低いとなおありがたいです。 よろしくお願い致します。
チョコにカフェインははいってるのですか？
冷凍保存したプルーンを 病人の食べやすいゼリーにしたいと考えています。 ビタミン・ミネラルを豊富に含んでいるので、 できれば１日に２，３個に相当する量のペーストを 寒天ゼリーにして摂取させたいと思うのですが、 プルーンにも緩下作用があるので、 寒天の緩下作用と相乗効果が出ないかと心配です。 ペクチンなど、増粘剤を用いる方が良いのでしょうか。
酵素玄米ご飯の酵素は何度ぐらいの熱で酵素が壊れてしまいますか？ 今現在、作って食べているのですが、いくら何日も保温できるとは言え、やはり、ご飯がすくなくなるとカパカパになっています。ラップにとって保存したのですが、少し温めて食べるぐらい（お釜の保温温度ぐらい）なら酵素は壊れませんか？
お粥だけでどのぐらい生きられる？ 胃の調子をずいぶん悪くしてしまい、現在お粥を茶碗半分と少しぐらいしか食べれません。1週間ぐらいかけて少しずつ食べられなくなって、ほぼ絶食だったのは2日前です。その後少しだけ回復してお粥半分食べれるようになりました。お腹の風邪？？ 身体が食べたくない時はむりに食べない方がいい、と言う考えに基づいてなるべく安静にしてますが、これでどのぐらい生きられるでしょうか？どのぐらいなって食欲が回復しなかったら危険ゾーンと判断すべきでしょうか？ 医者に行こうとも思うのですが以前出された薬でかえって調子を悪くしてしまったことがあり、躊躇しております。よろしくお願いします。
山嶋哲盛先生の本を読んで 「そうだ、サラダ油を変えよう！」と思い立ちました 先生は加熱用には 低温圧搾のこめ油、ごま油、オリーブオイルを勧めていますが 我が家の手に入りやすさ、予算から言って ・普通の国産こめ油（1cc1円くらい） ・圧搾ごま油（ごまは海外産・1cc2円くらい） ・国産低温圧搾なたね油（1cc1.5円くらい） のいずれかになります どれも一長一短な感じがします これからサラダ油の代わりに使うとしたら どれがおすすめでしょうか？ ちなみにサラダ油で マヨネーズやお菓子も作ってきました(笑) 詳しい方、いらっしゃいましたら よろしくお願いします
玄米食が鬱によいと聞きました。 とはいえ、玄米ご飯だと胃腸に負担をかけることもあると聞き 玄米粉や米ぬかを料理に使いたいと思っています。 玄米粉はリブレフラワーという消化吸収のよう商品がみつかりましたが 米ぬかの方が今ひとつどの商品にするか絞れません。 私の住む地域では、お米やさんは閉店してしまい、精米機も持っていませんから 自家製は望めません。 通販で購入しようと思っているのですが おすすめの米ぬか（料理に使えるタイプ）がありましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
もろみ酢と黒酢ですが栄養価的にどう違いうかわかる人いますかね・・？ クエン酸アミノ酸の量とかでしょうかね・・・？ この2つの要は違いですが栄養素の サプリで両方ともありますが
私は亜鉛を空腹時に摂取しても大丈夫なのでいつも空腹時に(空腹感はありませんが、食事後6時間ぐらいは空いてます。)摂取しています。亜鉛はサプリメントで一粒10mg入っています。夕方空腹時に一粒摂取しましたが、摂取後何時間で体に効果がでるのですか？
バナナ 普通サイズ 1本 豆乳コップ 一杯(200ミリリットル) お肉(豚小間切れ)70グラム アボカド 半分 オリーブオイル スプーン一杯程度 一日にとっている脂質が上記だけというのは、一般的に少ないでしょうか?ちなみに24歳150cmで、他は果物や野菜お味噌汁などで、お菓子やジュース、市販のお弁当や惣菜などは全く食べません。
　 　 オレインリッチサラダ油、ゴマ油、オリーブ油、ラードなどの中で、肉野菜炒め用の炒め油は味、栄養など考えてどれがよいですか。 その他お勧めがあれば教えて下さい。 　 　 　
　 わたしは一年を通し、豚肉、卵、ナス、ピーマン、玉ねぎ、ニンジン、生姜をサラダ油で炒めた肉野菜炒め＋ご飯＋納豆、味噌汁で食生活することに決めました。 まあ簡単に言うと定食屋の肉野菜炒め定食です。 飲み物は伊藤園の緑茶を冷やして飲むと決めました。 食事について考えることがめんどくさくなったからです。 それ以外のものは一切食べないとして、これで健康に生きて行けますか。 　
　 わたしは豚肉が健康によいと聞き、また豚肉が好きなので肉は豚肉しか食べません。 栄養的には豚肉、牛肉、鶏肉と代わる代わる食べたほうがよいのでしょうか。 　
身体にいい食べ物って何がありますか？ やっぱりご飯やおかず(野菜や肉)でしょうか？ 小腹が空いたときに食べているチョコの代わりになる身体にいい食べ物が食べたいです。 ソイジョイとかでしょうか？ 何かありましたら教えて下さい。
緑黄色野菜に含まれる成分をとるには野菜を直接食べる以外にサプリメントとか野菜ジュースとかで補っても良いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったら教えてください。 よろしくおねがいします。
日光浴をする事により体内でビタミンDが生合成される事を知りました。 この場合の日光浴の条件は地肌に日光が直接当たる事でしょうか？ それとも服の上からポカポカする程度でいいのでしょうか？
二十代前半の男です。 原因はわからないのですが、たくさん食べても太りません。 頑張っていた時期で一日だいたい2500kcal以上は取るようにしてました。 それでも170cmで60kgには届きません。 今は55kgくらいです。 あまり消化がよくないので、胃腸がもともと弱いせいかなと自分では思っています。 男なので、もう少しがっちりした体格になりたいと思い、それでもなるべく食べるようにしているのですが、全く太れません。 それどころかニキビがたくさん出てきてしまって困っています。 生活習慣や食事バランスも出来る限り気をつけているのですが…。 漢方や内科も試してきましたが、あまり改善しません。 適性体重は諦めて、自分にあった食事にして痩せたままでいるのと、どちらが健康にいいのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願いします！
一ヶ月以内に二度、体調を崩し、戻してしまいました。 どういった食材、料理をして、体調を安定するといいですか？ 私が思うに、高温〔44度表示〕シャワーかけたのが一因かと思っています。 もしくは私が作る味付け後、よく唐辛子を入れているので、味がまずいからなのか、原因不明ですが、それでも、一ヶ月に二度も体調不良なので、宜しくお願いします。
腹八分目に医者要らず、とよく言われますが、それは固形物だけの話でしょうか？例えば、弁当を食べて腹八分目になり、そのあと、お茶やスープを飲んで腹十分目になった場合は、腹八分目なるのか、または腹十分目になるのか、どちらでしょうか？
最近「糖質制限健康法」はやっていますよね。この方法論ですと、「主食-米、パン」は 人類の歴史からみるとごく最近の食物なので、人間の理にかなっていない、という考察をされているように見受けられます。 　なんとなく理解できますが、ではなぜお米やパンが否定された時期や、民族、思想があってしかりだと思いますがそこについては私の見識不足で見いだせていません。 　たしかに主食をとらないという方法は、トータルの摂取kcalの節約にはなりますが、肉の加工品や、練り製品を常食すると、添加物や脂肪の摂り過ぎでバランスがとれなくなると思います。そこはきっと主張されている方も慎重に進めてゆくべきと考えてらっしゃると認識しておりますが。。 　主食を否定する近世以前の知見、あるいはそのような民族、思想についてご存知の方いらしたらご教示ただけると幸いです。
農林水産省が朝食を推奨する理由は何ですか？ 私は健康のために朝食を抜いています。 朝食を抜いた方が体調は確実に良くなります。 http://inedia.jp/osanai.html 農林水産省が朝食を推奨する理由が分からないです。
先日の身体測定で177,9センチでした。 朝の11時半に計ったので大体正確なのかなとは思います。でも180欲しかったな～と。。体格は体重のわりに重く見られます。骨格がしっかりしているので。 アジアのスターに憧れていて、彼らは背も高いし筋肉質だし、日本の芸能人にはなかなかいない爽やかで男前な方が多いので羨ましいなぁと。。
エナジードリンクはなぜ体によくないのですか？
スーパーの４００円の寿司をよく買うのですが、ＤＨＡはどれくらい含まれているのでしょうか。
にんにく卵黄がとても良いとききましたので、試そうと思うのですが、 どこのメーカーのものが良いのかわかりません。 教えて下さい。
豆腐に記載されている、遺伝子組み換えでない、という表示についてお尋ねします。 遺伝子組み換えでないと表示されていても5パーセント以下の使用ならこのように表示できるということらしいです。 いつも食べている豆腐について心配になり、メーカーに問い合わせるとアメリカ産の大豆を使っているということでした。上記のことについて、100パーセント遺伝子組み換えでないといえるかと質問すると業者が持ってくるものを使うだけでそこまではわからないということでした。 アメリカ産の大豆で100パーセント遺伝子組み換えでないものはまずないと考えたほうがいいのでしょうか。それと栽培方法について農薬等のこと、ホストハーベスト農薬についても心配です。 普段は以上の点が心配なので国産大豆使用の生協の豆腐を食べています。 スーパーで売っていたこの豆腐を試しに食べたところ、生協のものより味が良かったのでできればこちらを食べたいのですが心配です。 以上の点について質問します。
よくクエン酸の粉末とカやッきょくでうッてますが、クエン酸の粉末水に溶かしてのむ量は１日当たり容量あるのでしょうかね・・・？制限の出。ようはリポビタンと科１日１本と書いてありますが
最近、胃もたれが多いです。 そこで食事改善などをしたいのですが何かいいレシピはないでしょうか? いくつかあると助かるのですが・・・ どうぞよろしくお願いします！
ビーガンの方が不足する栄養って何かありますか？ 不足する栄養がある場合、それが不足すると体はどの様な支障をきたしますか？ 菜食のまま栄養を補う方法はありますか？ 例えば体内でビタミンDが生合成される様に食事以外からとかでも構いません。 回答についてですが「肉を食べないんだから動物性たんぱく質が不足する」ぐらいの誰でも思いつく様なものではなく、そこからもう一歩踏み込んだ具体的なものを望みます。
通常のチョコレートのカカオの含入率を教えてください。高含入率のチョコレートとの比較でどちらがカカオを安く取り込めるかを知りたいのです。メーカーのよっても、個々の商品によっても違うと思いますが、商品ごとに分かった方がありがたいです。
お酢を飲むことが流行してます。本当に体にいいのでしょうか？ 自分が思いつくデメリットは、 ○酸で歯が溶ける ○本来腸内で有用になるはずの発酵食品などに含まれる細菌類が死滅する ○食道、胃を荒らし、慢性的な炎症からガン化の一因になる 医学的な知識はないので想像ですが・・・。 本当のところはどうなのでしょうか。 また、「お酢よりこういうものを摂りなさい」というようなものがあったら教えて下さい。
ＤＨＡは普段の食事で摂った方が良いそうですが、魚はあまり食べないので、サプリメントで摂っても、あまり害はないでしょうか。
栄養は、ビタミンＣは錠剤で摂っているのですが、その他に気を付けたい栄養素はありますか。不眠症、糖尿病、高血圧があります。
朝のうちに食べておけば、夕方血糖値を下げる、 またカリウム、マグネシウムが多いなどと聞いたのですが。 1本にしたほうが良いのでしょうか。1本だと物足らないのですが・・・。 詳しい方よろしくお願いいたします。
市販の野菜ジュースは、ビタミンは減っているのではないかと言う人も居ますが、ミネラルは十分に摂れるのでしょうか。
身長を伸ばすには、ジャガイモとチーズのどちらがより効果的ですか? 両方食べるつもりです。
加齢臭にいいドリンクがあると聞いたのですがどなたか知りませんか？ ぜひ、試してみたいのでどこで売っているか教えてください。
ブドウ糖って飲んでみてもあまり甘くはありませんが。血糖が高い人には全然甘く感じられないのでしょうか。
去年心臓を患ってから毎日の食品管理に気を使ってます。 特に塩分ですが、1日に取る量が決められてるので気になります。 最近の食品には成分の表示が多いですが、そのなかで食塩相当とかいう表示がありこれはたすかってるんですが、ものによってはそれがなく代わりにかナトリウムの表示になってるものもあるようで、これの判断はどのようにすればいいのか悩みます。 こういう表示では塩分を知るにはどう考えればいいのでしょうか。
２６年前から知人によく勧められ、たまにはサンゴカルシウムというものを購入していたのですが、 最近そういえば　低血圧が良くなっているのに気づき、娘のアトピーも見た目はほとんどわからなくなっています。カルシウムだけではなく、ミネラルやいろいろなものがバランスよく含まれているとのこと。 アンチエイジングを考える年齢になってきましたので　初めてこちらから注文の連絡をしたところ、引っ越されたみたいで連絡が取れなくなりました。どなたかお勧めの注文先をご存知でしょうか？
152cm48.5kgの15歳のデブです。現在 ダイエット中なのですが今日の食事が( 朝)さつまいも蒸しパン 322kcal(昼)き んぴらごぼう62kcal 切り干し大根60k cal かぼちゃの煮物100kcal そぼろ肉2 14kc al 合計758kcalなのですが食べ過 ぎでしょうか？夜はずっと抜いています。
23歳女です。 今年から教育職につきました。 身長156.3cm体重42kgなのですが、体脂肪率が9％しかありません。 就職前は体重45～46kg、体脂肪率20％前後でした。 体重は元から変動が激しく、一年間で50～44kgを行き来していたので、心配していないのですが、体脂肪率があまりに減りすぎているように思います。 ここ最近不正出血が多く、このままではいけないと思っているのですが、体重が増えるのが嫌で食事も億劫です。 体脂肪率だけを増やすことはできるのでしょうか？
1年間ほど不摂生(過食)が続き、そろそろ身体が心配で健康的な食生活にしようと思います。 18歳で部活もしてたんですが、やめて1年間で10kg以上太ったのでこれから受験もあるので健康的になりたいです。 今からでも健康的になれますか？ 運動はできるんですが、食事をどのようにしたらよいか分かりません。 どのような食事が理想でしょうか？ 炭水化物や塩分が多かったと思います。
古いバターと知らずに 食べてしまいました。 酸化した脂肪はよくないそうなのですが、 どのような対策をしたら、このマイナスを取り返せるでしょうか？ 運動や野菜など よろしくお願いします
福島に住んでいる者です。 何度か酵素ご飯を食べていたことがあるのですが、東日本大震災の放射能の問題で玄米を食べるのを控えてきました。 玄米よりは安心だろうと思い、食べるとしても2分づきにして食べたりしています。 しかし、やっぱり酵素ご飯の栄養の魅力があります。 放射能が心配なら他の県でお米を買えば済むのですが、4人家族で酵素ご飯を食べるのは私だけです。 毎年友達からお米を安く買っているので、自分の分だけ別に買うというわけにもいきません。 酵素ご飯は玄米じゃないとつくれないでしょうか？ 2分づきでは作れませんか？
ぶとう糖ですが、エネルギ補給に最適と聞きました、でも摂取すると血糖値が上がりますよね、 スポーツ時の栄養補給時に水分と一緒に摂るといいと書いてありました（袋に）。 薬局の薬剤師さんに聞くと低血糖時に摂取する商品と聞きました。糖尿病の人は普段のスポーツ等や残業時では摂取しないほうがいいのでしょうか。その変わりのエネルギー補給方法はないのでしょうか。なにも知らず摂取していたら血糖値（A1ｇ）が上がってしまい医者に怒られました。 正しい使い方を教えてくださいよろしくお願いします。
玄米菜食が良いと言う人たちも居ますが、そういう人たちが健康長寿だと言う統計はあるのでしょうか。
生菜食健康法と言う本もあるので、野菜はなるべく生で摂った方がよいのですか。
疲労回復や疲労予防でオススメを教えて下さい ニンニク注射や栄養ドリンク（具体的な商品名を教えて下さい）やエナジードリンク（商品名）やサプリなどを教えて下さい
亜麻仁油とＤＨＡは、どちらを摂る方がより良いのでしょうか。
こんにちは。 質問ですが、タイトル通り「糖を控えて、アミノ酸を摂取する食べ物」が 知りたいです。 検索した結果、現在の自分の病状に適した食事らしいのです。 どうぞよろしくお願いします。
今、肉体労働系の仕事をしています。 休みの日もアクティブに過ごしたいのですが疲れがたっまって なかなか動けません。 体の疲労を回復しアクティブに動けるようになる何かいいサプリやドリンクなどないでしょうか。 リポビタンやレッドブルなど飲んでますが多少効果を感じるぐらい。 今自分が注目してるのはクエン酸です。 ネットの商品のレビュー数も多く評価も高いので一度試してみようと思っています。 他になにかいいものはないでしょうか？
牛乳は就寝前に飲むと良いと聞いています。 しかし、ある健康本によると牛乳は体にとって不要で、健康に悪いと書かれていました。 牛乳を毎日飲んでいる私にとって、続けるべきでしょうか？ 66歳男性で、特に持病もありません。
こんばんわ。 お世話になります。 表題の件について、アドバイスを頂きたく質問させて頂きます。 ４０代、独身独り暮らしで、自炊はしていません。 毎日、会社勤めで忙しいので、自炊は煩わしくしていません。 だいたい、朝はパンとスーパーで買ったパック野菜とコーヒー、昼は会社食堂、夜はコンビニ弁当か外食でまかなっております。 最近４０代を突破したため、今後の健康のことを気にするようになりまして、 一日の塩分摂取量１０グラム以下のレギュレーションに挑戦すべく、取り組んでいます。 自分が外で買ってきて食べてる食品の塩分量を調べてみたところ。 一日あたり塩分を１０グラム以下って、かなり厳しい数値だなと思います。 例えば、 朝、食パン２枚（塩分２ｇ）、パック野菜+ドレッシング（少なめ）、コーヒー 昼、社員食堂で、味噌汁（塩分２ｇ）+親子丼（塩分ｘｇ） 夜、鳥から揚げ弁当（塩分Ｙｇ）+管ビール+えだまめ（塩分Ｚｇ） だととすると、余裕で一日の摂取量１０グラムを超えてしまいます。 単純計算すれば一日３食なので、１食あたり１０÷３＝３.３ｇ以下におさえなくてはなりません。 １食あたり３ｇってかなり厳しい数値だと感じました。 どなたか、減塩生活に取り組んでいらっしゃる方で 一日あたりの塩分摂取量を１０グラム以下に抑えるための食生活＆アイデアについてアドバイス頂けないでしょうか。 そもそも、健康のこと考えたら、自炊すべきでしょうか？究極はご飯作ってくれる嫁さんをもらうべきでしょうか・・・。
タイトル通り排泄物の質問なので、 大丈夫な方だけ読んでください。 最近、ミキサーを買いまして、 週に何度か生ジュースを作って飲んでいます。 内容は、バナナ1本、にんじん1/2本、ミルク、氷、です。 飲んでから次の日に大きいほうをすると、 その、にんじんの細かい摩り下ろしたような粒々が はっきりわかるオレンジのものが出ます。 そして、洋式なので水に落ちると、 大きいほうの形を維持できないようで散っていき、 トイレの水がオレンジ色になります…。 しぼるようなジューサーではなく、 あくまでミキサーなので繊維も飲むことになり、 こうなるのだと思います。 これって消化されていない ＝栄養をとれていないのでしょうか。 身体によかれと思ってジュースを 作って飲んでいるのに、 未消化で排泄されてるなら、 胃腸に負担なのでは…と心配です。 ちなみに、にんじんに変えて 小松菜にもチャレンジしてみましたが、 翌日、トイレの水が緑色になりました…。
気軽に炭酸が作れると知り、楽しんでいます。 単純に嗜好品としてなので、ダイエット用ではありません。 効能目的ではなかったのでプラスの面はいいのですが、マイナスの面はちょっと気になります。 ダイエット用と言うのは、炭酸でおなかが膨らむという意味らしいのでいいとして、重曹水はビタミンを壊すので食事と一緒にとってはいけないそうです。 本当かはわかりませんが、栄養を壊されるのは流石に困ります。 クエン酸と中和されるから関係ないと思っていいのでしょうか。 クエン酸と重曹は1対1、各1g位に水180～200cc位はしてますが、炭酸の為に重曹が少し多くなることもあると思います。 歯の為にはPH5.5以下になるといけないらしいのですが、重曹やクエン酸のPHは計算が複雑らしく、この水がおよそどの位なのか説明を探せませんでした。 ざっくりでいいので大丈夫そうな感じか教えていただけたら助かります。 また重曹は胃酸過多に効くらしいのですが、食後に胃が痛むことが多く、多分胃酸は足りません(笑) クエン酸と一緒だし気にする必要はないと考えています。ただ、飲むと良くないならやめておこうと思います。
クロレラやスピルリナは、ビタミンＣを加えれば完全食品なのですか。
閲覧ありがとうございます。 食事に対して興味が希薄になりつつあります。 元々食べる事があまり好きではありませんでした。 好き嫌いは多分かなりの数あります。 食べれないものの方が多いかもしれません。 結婚してからは旦那さんと一緒に食べようと思っていましたが中々うまくいきません。 料理することは特に好きではありませんが旦那さんのために作ってます。 でも自分では食べる事が難しいです。 外食してもおいしいそうと思わないです。 はっきり言って栄養ドリンクのほうが手っ取りばやくて楽です。 咀嚼する行為もめんどくさいですし倒れない程度栄養を摂取していれば困らないと思っていました。 体重計に乗るたびに減ります。 旦那さんは心配しているのか、食べる事を進めてきます。 心配してくれるのはありがたいのですが味もあまりわかりません。 おいしいと感じないんです。どうしても食べないといけない時は皆の食べた感想に合わせておいしいね！！といいますが目隠しされて食べさせられたら何を食べているのかわからないと思います。 ためしにマグロ丼にわさびを1本すべて使って食べてみましたが生臭いのと少し辛い？くらいでした。 いまでは好きなものが何だったのかさえわからないです。 ただ、倒れて入院だけは避けたいので栄養ドリンクは毎日飲んでいます。 うちの家族は食事に関しては無関心というかみんなバラバラに食べるため私が痩せてきていることにも気づきません。 その点では、私にからして見たらありがたいです。 干渉されるのはあまり好きではないので…。 でも旦那さんは違いました。私の食事に対する関心の無さは異常だと言っていた気がします。 味覚障害かなと思うのですが関心の無さは関係ないですよね？ 医者にもこれ以上痩せない方がいいと言われているのですが食べたいと思う感情？が無いため栄養ドリンクで一日が過ぎていきます。 このような場合はどう対処したらいいんでしょうか？ 飲み物は普通に飲みます。 165ｃｍ/37ｋｇです。 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
牛乳や卵は、ビタミンＣを加えれば、完全食品なのですか。
以前は、毎日快便だったのですが、８年程前に心の病気になり、毎日朝、昼、夕、寝る前に医師から処方された薬を飲んでいます。その薬が原因かわかりませんが、便が出たり、出なかったりします。一週間に２日程でない日がある程度なのですので、便秘というわけではないのですが、やはり朝、食事を食べたら、排便があって、出勤できるようになりたいです。 医師からは、ビオフェルミンも処方してもらっていますが、効果はいまいちです。 乳酸菌のサプリでビフィーナや、イージーファイバーは、効果はいまいちでした。 フルグラを食べたときは、とても調子がよかったように記憶しています。 最近、ビフィコロンを試していますが、２日たって、二日とも朝から快便です。ビフィコロンは価格が高いので、フルグラの方がいいのか、もっといい安い方法があるのか迷っています。 ちなみに、毎朝、起床するとコップ一杯の水を飲むことと、朝食後、必ず便器に座ることを習慣にしています。 快便の秘訣をよろしくお願いします。
この薬が経口薬として無効なことは、医学会の常識です・・・ 厚労省のバカ役人どもはなぜ、これを放置しているのですか？・・・ インチキ会社から厚労省の小役人共へいくらの裏金が行ってますか？・・・・・・・・・・・・・
友人から聞きましたが、市販のドリンク剤を毎日飲むと糖尿病になるって本当ですか。 そんなことはないと思っています。もしそうなら医薬品として販売していないと思いますが、どうなのでしょうか。 また、ドリンク剤も１本100円を切るものから、数百円。数千円以上のものまでありますが、どのように違うのでしょうか。安いものを多用したほうがよいのか、高いものを集中したほうがよいのか、教えてください。飲むのは夜がよいのか、一日の始まりがよいのかも含めてお願いします。（朝飲むとすぐ排尿されるような気がします）
両親共80代後半で、親父は腰痛（圧迫骨折）のため１日の大多数の時間横になっております。 現在骨を強くする注射を１回/週しています。体重も40ｋｇ代（身長１６０ｃｍ）で痩せ細っています。 運動も軽い散歩程度しか出来ない為、食事もそれほどたくさん食べれない状況です。 そこでご相談ですが体重が増え筋肉がつく方法を探しています。 上記のような状況なので、出来るだけ肉・魚等のタンパク質を食べるようにアドバイスはしていますが、 たくさんは食べれない為、手軽に喫食できる栄養ドリンク・栄養剤・健康食品等を探しています。 効果的な食品があればお教えいただきたく、宜しくお願い致します。
格闘技をやっています。 17歳 男です。 肉体改造の為に体重を増やしています。 今は身長 163cm 体重 58kg 体脂肪率 5.7% です ウエイトも今は デットリフト 105kg スクワット 90kg ベンチプレス 80kgと、この階級では なかなか上げれる方だとは思います。 しかし、全然体重が増えません。 最近は1日7食は食べる様にしてますが全く増えません。 なので、効率よく増量するには どんなものを食べたらいいか いつ頃食べるといいか どのように食べるといいかなど教えてください。 あと最近トレーニング終わりと 寝る前に生卵を飲むようにしてますが とても飲みずらいです。 いい飲み方はないでしょうか？ 長文ですいません。宜しくお願いします。
生のトマトをミキサーでジュースにすると、食物繊維も摂れて、市販のものよりいいのですか。
コンビニ弁当が体に良くないという話はよく聞きますが、 パンってどうなんでしょうか？ パン屋さんで売ってるパンとコンビニのパンじゃ、コンビニパンは良くない成分が含まれたりしているのでしょうか。
自分はよく痩せすぎと言われます どうすれば太りますか？ 悩んでいます 教えてください
5年ほど前から、チーズを食べると蕁麻疹が出たり妙な汗がでるようになりました。 アレルギーのようです。 でも、牛乳そのものやヨーグルトやバターではこういうことはありません。 アレルギー持った子が給食で出たチーズ入りの料理を食べて発作を起こして死亡してしまった事件でもアレルゲンがチーズだと報道されていました。 乳製品全般とするのではなくチーズと限定するということは、原料の牛乳からチーズになる過程で成分が大幅に変化しているのでしょうか？ 発酵するとしても、ヨーグルトとは全く違う変化があるのでしょうか？
最近、リポビタンDのタウリン1,000mgを遥かに上回る3,000mgを含有する栄養ドリンクが、 リポビタンDの3分の1程度の値段で売られています。 疲れているとき、元気になりたくてけっこうな頻度で飲むのですが、 いまいちシャキッとしないような気がします。 先日、朝から非常に疲れていたので、奮発して250円のちょっといいリポDを飲んだのですが、 その後3時間運転して出張先では立ちっぱなし、夜の帰り道では首都高の渋滞にはまったのに 全然眠くなく、あのリポDが効いたのかな、と思います。 栄養ドリンクの良し悪しのすべてがタウリンの量によるものではないのでしょうが、 やはり安い栄養ドリンクでは、あまり元気にならないものなのでしょうか？
市販の「食塩砂糖無添加の野菜ジュース」だけで、野菜を取らないとどのような弊害がでますか？ 野菜ジュースは、熱による栄養素の減少以外に何かあるのでしょうか？
野菜ジュースに着色料の表示がないが、着色されているのでしょうか？ 成分表示には、記載しないでも大丈夫なものや、面積の関係で省いたりがあるようですが、どうなのでしょうか？ 野菜ジュースに着色料が入っていると聞いたので、気になっています。
酵素はミネラルに巻き付いたたんぱく質と説明しているサイトがありました。 たんぱく質はミキサーで変性するのですか？ だから、酵素が変性するのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
3ヶ月ぐらい前から、 急激にやせてしまい身体にストップがかかりません。 気力はあります。 病院全て行って全部検査しても何もなく、 出た結果が ストレスが原因でやせていってしまうと言われました。 でも見当たるストレスが、 単身赴任の父が帰ってきたことだけです。 あとは厳格な家庭環境の考えと、 自分の持っている考えが大きく違い、 誰にも甘えることができないことです。 それでも何とかしなければならないので、 筋肉を増やすためにプロテインをガンガン飲むしかないと思ったのですが、 飲み方もそれに合う食事もわかりません。 男性ではないので、筋肉をいっぱいつけるような食事は向かないようなのです。 女性なので甘いものを…と思っても、 4年半ぐらいから甘いものを食べても美味しいと感じません。 なんでなのかは、よくわかりません。 ガンガン体を動かすことも 今現状の体力だと難しいです。 適正体重が42キロだとすると、 どのような食事と運動が必要でしょうか？ またプロテインの飲み方、必要な栄養素など教えてください。
男で166cm　37kgはまずいでしょうか？ 自分は小学校の頃からかなり低体重で、高１の頃から現在大学2年になるまで40キロを少し下回るくらいで殆ど変っていません。 食事は出されたものを食べているだけで間食をほとんどしません。また、家でゲームや勉強をして過ごす時間が多く通学くらいしか運動をしておりません。 ですが今現在生活には支障はありません。 （強いて言うのであれば小学校の頃からではありますが、風呂上りにめまいをすることがあります） また食後にトイレ（大便であり吐くことはないです）に行くことが多い気がします。 就活も控えているので体力をつけたいと思うので改善できる原因を知りたいですよろしくお願いします。。
家内に言われ、食卓に並べてあるので惰性で次のものを食べています。多分健康に良いのだろうと思って、黙々と食べ且つ、たまにどのような効果があるのか尋ねますが、テレビで良いと言っていたという程度の返事です！！どうか、わかりやすくご説明願います。逆に体に悪いという事はないでしょうか？ (1)納豆（毎夕食にワンパックもうかれこれ五、六年食べています） (2)梅酒（夕食時に週三回程度ほんの一寸コップに半分位でしょうか？１０年位続いています） (3)アーモンド（毎食事後、日に三度その都度１０個程度生のアーモンドここ数年間を食べています） (4)クルミ（テレビで宣伝していたとかで最近一日１０粒程度食後に食べています） 幸い、どれも嫌いなものはなく食べ続けていますが・・・（いや食べさせられていると言ったが良いかも知れません・・・） 家内は(1)～(4)が健康の元のように言いますが、私自身はテニスを週一回ないしは二回しているからだと内心思っていますが・・・・。 重い病気は現在していませんが、コレストロールが高いという事で薬を貰っていますので、検査値は常に正常範囲です。もう一つ軽い軽い白内障で目薬を毎日さしております。時たま、高血圧になることがありますが、大体は正常値です。そうそう最近腰痛に悩まされております。(1)～(4)が私の持病に聞くのであれば幸いですが、如何なものでしょうか？
キムタクが１週間トマトだけ食べて生活するというテレビを見たことがあります。今から３年くらい前でしょうか。体温が下がったり悪寒が何度かしたそうですが、それなりに健康で１週間を過ごせたそうです。 さて、SOYJOYっていうお菓子があるじゃないですか。大豆でできてるやつです。栄養バランスが良いそうです。トマトに比べると、タンパク質が豊富だと思います。これと水だけで１年生活できますか？
高校生なんですけど、 ・チョコスティックパン3本 ・小さいアイス1つ ・小さいシュークリーム2つ いつも3食と別にこれくらい食べるんですけど食べ過ぎでしょうか？
宮城県仙台市でイミダペプチドを店頭販売している店を教えて下さい
クロレラには、成長因子と言うものが含まれているからいいと言う人も居ますが、どうなのでしょうか。他の食品には、そういうものは含まれていないのですか。
500mlの第３のビール５％、を週末金・土と ２日、３本つづ、飲みます。 カロリーは１缶（500ml当たり）２１６Ｋｃａｌです。 一日では、２１６Ｋｃａｌ×３本＝で、６４８Ｋｃａｌです。 糖質５０％も販売していますが、４％で物足りません。 夕食時に飲みますが、もちろんごはんも食べませんし。 焼き鳥などの油ものは、とらないようにしています。 おでん、冷奴といったものが多いです。 それでも、太りますか。
題名の通りの疑問なのですが、キムチを食べると美人になるとか肌がきめ細かくなるとかよく聞くのですが、韓国人は割と綺麗な人が多いですよね。 キムチは本当に効果があるのでしょうか。また、なぜキムチは効果がでるのでしょうか。
糖分がよいと言われますが、そのほかによい栄養分はなんでしょうか？ 私は最近、頭脳労働をした後、胃がなにか胆汁（？）のようなものを出している気がしています。 何かを体がほしがっているのだと思いますが、何でしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
草食動物は植物の葉を食べているので、葉野菜だけでも必要なミネラルは摂れると言う事ですか。
ただいま風邪をひいております。ここ2日ろくにご飯を食べていないのですが、それの影響で頻脈になったりってことはあるんでしょうか。
クロレラやスピルリナを飲むよりも、ニンジンや小松菜をミキサーでジュースにして飲む方が良いのでしょうか。
今年、主人がガンを患い食事に気を使うようになりました。 料理で欠かせないのが油ですが、オメガ３系（えごま油、亜麻仁油）の食用油がいいと聞きました。 ただ、このオメガ３系の油は酸化しやすい為、炒め物に合わないとのことで、酸化しにくいココナッツオイルを使用することにしたのですが、そのココナッツオイルは匂いが強い為、和食（きんぴら、肉じゃが）には合いませんでした。 その後色々調べて、こめ油、なたね油なら和食にも使えて体にも良さそうなのですが、酸化しやすかったり、トランス脂肪酸が多かったりするのでしょうか。 オメガ３系のような体にいい油を和食や炒め物に使いたいのですが、匂いがなく酸化しにくい食用油を探しています。 こめ油、なたね油以外でもおすすめの油がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 （ちなみに時々、オリーブオイルとごま油は使用しています。）
某医師の糖尿病に対するサプリメントの説明ページ http://www.drmakise.com/supplementbible/prescrip … そこに、「血糖値そのものを下げるサプリメントがある」ことが書かれていますが、これについて質問いたします。 （１）医薬品ではなく *サプリメント* として血糖値そのものを下げる製品は日本で販売されている、あるいは海外の業者から購入（日本への販売）は可能なのか。 （２）日本で販売、あるいは日本から購入可能であれば、どこのメーカの何という商品なのか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 病気で運動ができません。 食欲は相変わらずです。 太りすぎです。 母親が麦飯入りのごはんで １ｋｇダイエットしたと聞きました。 ホリエモンも拘置所生活で、 ラジオ体操と、読書とちやんと した栄養管理（麦飯）でダイエット したと聞いたことがあります。 はたして、麦飯入りのごはん はダイエット効果ありますか。 詳しい方回答お待ちしています。
大学野球部のマネージャーをやっている者です！ 最近暑いことや、練習と試合を交互に行っており、夏休みということもあり、ほとんどオフがない状況で選手たちが頑張っています！！ わたしも何か力になれることがあればと思い、冷やしたタオルを作っていってかけてたげたりしていますが、ここにきて、疲れも相当溜まっているようです（；゜０゜） 何か、差し入れがしたいと考え、自分が高校生のころに運動部でよくレモンのハチミツ漬けを作っていただいたことを思い出し、つくろうとおもいました！でも、大学生で男の子、食べるものなんでしょうか(´・_・`)？うちの部員らは、あまり甘いものを好まず(余計喉が乾くといいます)アクエリアスなども、かなり薄めないとのみたがりません（；゜０゜）やはり、男の子はレモンのハチミツ漬けなんて作っても食べないですかね(´・_・`)経験者の方、アドバイスいただけると嬉しいです！
毎日のご飯作りでいろいろ疲れています。 主人はもともと太っており、肉類が大好きで年々健康診断で要注意の項目が増えています。 子供は幼稚園の子がいて割となんでも食べますが野菜類は苦手で毎回頭を抱えています。 いつも献立で悩むのですが、ヘルシーなものにすると主人には物足りなく、子供も食がすすみません。 でもこってり系は主人も子供も喜びますが主人の健康には良くない・・・ 私に至ってはお茶漬けだけとか梅干しと味噌汁だけで済ませてもいい性格でとにかく家族のための食事作りって感じです。 質素な食生活で育った私と好物が何種類も出てくる食事で育った主人。 質素な食事だと気の毒なので結局は主人に合わせて献立は一汁三菜を基本に作っていますがぶっちゃけ面倒だなーと感じることが増えてきました。しかも副菜に至っては子供が嫌がって食べません。（小松菜としめじのおひたし、ほうれんそうの胡麻和え、ひじきの煮物、わかめときゅうりの酢の物など） レシピをネットで調べると、今日の朝食はおにぎりと具だくさん味噌汁です！という方けっこういらっしゃってすごく羨ましいのです。 しかも旦那様も同じメニューとか、足りるの！？と思ってしまいます。 子供には野菜を食べさせないといけない、なんて脅迫めいた感情に押しつぶされていています。 私が飲食店で働いていることもあり見た目にもみすぼらしいのが耐えられず、また家族に「これだけなの？」と言われることが辛くておかずもいろいろ作るのですが最近きつくなってきました。 でも私みたいに質素な食生活でも病気なんてめったにしたことないし持病も持ってないのに対して好きなものをたくさん食べていた主人にはアレルギーや生活習慣病の兆候が見られたりと難しい問題だと感じています。 子供には主人のようになってほしくはありませんので栄養バランスを考えていますが毎日寝るまで食事作りのことで頭がいっぱいです。 主食と汁物だけ、とかの献立で済ませたいと思うのですがバランス悪そうだし量も足りないだろうしすごく悩んでいます。 皆さんは一汁三菜とかのバランスを考えて作ってらっしゃるのでしょうか？ 献立とか毎日のメニューを教えてほしいです。 一番の願いは家族全員簡単で質素なメニューでも文句言わなくなることです。 文章ぐちゃぐちゃですみません。 なにかアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
江部康二さんは、糖質が原因だと言っていますが、昔の日本人はご飯をたくさん食べていて、糖尿病は少なかったのですが、どうなのでしょうか。
当時は注目されましたが、最近は糖質制限食などもあるので、過去のものなのでしょうか。
皆さんは普段何を飲んでいらっしゃいますか？ 最近、 水ばかり取りすぎる水中毒や カフェイン（紅茶）の取りすぎであれこれ不安になってるっぽい？という感じがあって、 では何を飲んだらいいのでしょうか； なんでも取りすぎはよくないということだとは思うのですが・・・ 甘い飲み物はカロリーがすごいし、 牛乳は好きですが職場には用意できないし。 何で水分補給するのが適切なのか、 アドバイス、お願いします。 悩みは便秘、仕事の不安、勉強のストレス、疲れやすい、といったところです。 ハーブティーは苦手です・・・・。
人類の歴史上、粗食な人たちの方が重労働をして子沢山だったと言う事は、栄養学的にはどうなのでしょうか。
私は、炭酸カリウムにクエン酸を加えると、炭酸ガスとカリウムに成ると簡単に考えていた。 疲れやすくなったり、むくみがでたりや、塩分摂りすぎのナトリウムをカリウムに置き換えると良いらしいので、水１８０ｍｌ・炭酸カリウム０．５ g・クエン酸 ０．５gでほぼ中和を飲んでみたら翌日血尿が出てびっくり。 これについて、ご存知であれば教えて欲しい。
さっき、晩ご飯でたらこパスタを食べたのですがインスタントというかたらこが入っていてパスタに混ぜるだけのやつを食べたのですが、古いほうのやつを食べてしまいました。 たらこの色がピンク×紫 みたいないろでした、味はあまり変わらないような気がしました。 これ、やばいですか?
現在妊娠中です。 妊娠してすぐに婦人科の先生に鉄分が足りないと言われてサプリメントを勧められました。 それからあまり食べていなかったお肉もよく食べるようになったし、他にも鉄分が入っている食べ物を進んで食べるようにしていますが、毎月先生に「鉄分の値が悪いのでちゃんとサプリメントを飲み続けてくださいね」と言われています。 ただ困った事に、鉄分のサプリメントを飲むと毎日下痢になってしまうんです。 それに色が不気味な緑色です。 午前中にお約束がある日や、お客さんが泊まって行く日以外はちゃんと飲むようにしているんですけど、本当はあまり飲みたくありません。 でも、妊娠後も赤ちゃんが母乳を飲んでいる間はサプリメントも飲み続けるようにと言われました。 下痢って体に良くない状態ですし、でも鉄分は赤ちゃんに必要だし、どうしたらいいんでしょう。
中学・女子です。 こ塾に行く前の６時ごろに夕飯を済ませ、１０時ごろ帰宅した後に、お腹が空いても１０時だから我慢するという生活を2年以上繰り返して来たら、半年前くらいからこれまで大食いだったのが小食になりました。「それくらいがちょうどいい」と思い気にせずお腹空いても我慢してきました。 すると、ごはんを食べた直後吐き気に襲われたり（実際もどしたりしました）、腹ペコで食事しても３口くらいで満腹感や、もう食べたくないという気持ちになったりといったことがでてきました。 体重も元は普通の真ん中くらいの基準だったのがやせ形になり、あばら骨が普通にしていてもうっすら浮き出てくるほどになりました。背中の骨も見えてきていると母に言われびっくりしました。 元の体重より４キロ減りました 両親も心配してくれて「もっと食べなさい」というのですが・・・ お腹は空くのにご飯を目の前にすると食べたくありません・・・ 進級してクラスの女子の間でトラブルの連続で、ハブられていたりしました。今は一緒にいてくれる友達がいますが、その私をハブっていた女子と塾のクラスが同じで学校でも塾でも一緒にいなくてはいけなくて、塾で私をかばってくれる女子がいないことをいいことに、誰もいない教室で責められたこともありました。 このような精神的なことも影響しているのでしょうか。どうしたら治るのか、など回答や意見をお聞きしたいです。よろしくおねがいします。
先ほどテレビで減塩水を使った料理の紹介をしてました、減塩水の塩と水の配分がわかりません？教えて下さい！
日本語を勉強中の中国人です。あるケチャップメーカーは「防腐剂、增稠剂、合成香精、色素」の無添加をキャッチフレーズで宣伝しています。有名な会社の商品です。 申し訳ないのですが、「防腐剂、增稠剂、合成香精、色素」の日本語がよくわからないので中国語のままです。日本語の言い方は下記の質問をご参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8710481.html とりあえず、防腐剤という言い方は中日同じで確認できました。商品を見たら、「その期間内で使っちゃってください」の時間は1年間と表記されています。お聞きしたいのですが、こんなに長く持てるのに、防腐剤をちっとも使っていないということはありえるのでしょうか。もしこれが可能であれば、どのような方法で腐ることを防止することができたのでしょうか。真空パックとかでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 光で目がまぶしく感じ、沁みるような痛い時の 良い食品選びを教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
夏バテ防止のために、お酢を飲みたくてりんご酢を買ったのですが、少し調べて見たらお酢を飲むのは歯が危ないようです。自分も歯にしみやすい体質なので不安です。 そこで重曹と混ぜて酸性の性質を消して飲む、というのはアリなのでしょうか？クエン酸にそういう飲み方があるようなのですが、お酢もクエン酸が酸味の主な成分ですよね？
世の中には、ご飯に納豆が健康食品と言う人も居るので、良く食べますが、他に良い食品はないですか。魚はどうでしょうか。
今日たまたま忙しくてまだ夕飯とってないんですが、今の時間から食べると太りそうな気がします。 しかし何も食べないと体に悪そうなので、プロテインがあるからプロテインだけ取ろうと思うんですが大丈夫ですか？ 大丈夫な場合プロテインは一食分でいいですか？ちょっと多め（１，５食分とか）がいいですかね？ よろしくお願いします。 ちなみに普段はちゃんと夕飯たべます。
「玉ねぎ」の健康成分の一つ「硫化アリル」などのイオウ化合物は熱に弱く、 水に溶ける性質があり、その他の栄養素、カリウム、亜鉛、リン、ビタミンＢ１、Ｂ２、 Ｃなど色々入っていますが熱に弱いビタミン類をも加熱し、 更にミキサーにかけると植物の細胞壁・栄養素が破壊されて ダメなんじゃないか？と思っているのですがどうなんでしょうか？ 「玉ねぎ」が体に良いという事はわかっているので 私は自宅での食事の際にスライスした新鮮な「玉ねぎ」を食べています。（結構、辛いですが） こっちの方が有効成分の減少は最小限に抑えられ、手間がかからないのではないでしょうか？
ブルーベリーが脳の記憶力上昇や思考力の上昇につながると聞きましたが、 ブルーベリーのどの成分が脳に有効なのでしょうか。
よろしくお願いします。 家族の者ががんにかかっており、進行防止のために、野菜ジュースを作ろうと考えています。 りんご、にんじんの栄養素は、がんの進行防止に有効だと聞き、りんごとにんじんをベースにしたジュースを作りたいと思っています。 しかし、ミキサーかジューサーのどちらを買えばよいのか分かりません。 例えば、同じ400mlのジュースを作る時、ミキサーとジューサーを使った場合、レシピは以下のような違いがあります。 1. ミキサーを使って400mlのジュースを作るレシピ 　牛乳180ml 　りんご50g 　にんじん50g 2. ジューサーを使って400mlのジュースを作るレシピ 　りんご200g 　にんじん200g 以上のように1と２を比較すると、同じ400mlのジュースであっても、使用するりんごとにんじんの量は4倍もの差があります。そのように考えると、りんごとにんじんの栄養をしっかり摂取したい場合はジューサーがよいのだろうと思います。 しかし、ジューサーは、絞りかすが出ますので、その絞りかすに栄養が含まれている場合、絞りかすの栄養を無駄にしてしまうという懸念があります。別の言い方をすると、ジューサーでりんご、にんじんはミキサーの４倍を使っているが、せっかくそれだけの多くの量を使っても、そのうちの大半は絞りかすになって捨ててしまうだけだから、実際に摂取できる栄養はミキサーもジューサーもそれほど違いはないのではないか、と思ったりもします。 健康な人が味を楽しむのも兼ねてジュースを作るのであれば、別にそれほどこだわることでもないかもしれませんが、私どもの場合は、家族のがんの進行防止という目的があり、しっかりと栄養がとれるかどうかというのは一大事です。 どうか、ミキサーとジューサーで同じ400mlのジュースを作った場合の栄養摂取の量について、専門的な観点から教えて下さると幸いです。 よろしくお願いします。
一人暮らしを最近始めた男ですが、 麺類ばかり食べて栄養が偏っている気がします。 毎日非常に疲れ、だるさがとれません。 簡単に取れる栄養ものはありませんか？
チーズを食べるとよく眠れる、眠れないと両方の説がありますが、どちらが正しいのでしょうか?
最近の食事のとり方はこんな感じで 朝　夕飯分を食べる 昼　満腹（食べ過ぎぐらい） 夜　食べない（食べても少量） テレビとかでよく夕飯を朝に食べることでダイエットに効果があるとかよく聞きます 特にダイエットをしているわけではないのですが あまり夕飯を食べる必要性が無いと考えています 成長期が過ぎていますし食べてもどうせあと寝るだけなので たまにお腹が空いているときはちょっとお菓子をつまんだりする程度です その反面朝飯は午前中活動するためのエネルギーにもなりますし 朝昼の食事は体作りにおいて大切なことだと思うので 極力食べたほうがいいと思っています 私は寮生活をしているので寮母さんが作ってくれた夕飯を冷蔵庫に保管して 翌朝に温めて食べているという感じです お昼は寮に弁当があるのですが弁当と 他の人の昨日の夕飯の残りがあるので 食べれる限りその残りを食べています いろいろ調べたところ 食べ過ぎは内臓への影響があるというのが出てきました 今のところ特に気になったことはないのですが 昼食だけ食べ過ぎでも問題があるのでしょうか？ 学校の関係上からだを動かすことがほとんどなので エネルギーを消費しきれないということは無いと思っています。 この食事のとり方は続けていいものでしょうか？
甲田療法では、生野菜をミキサーにかけますが、ドレッシングをかけて食べるのもうまいと思うのですが。食べる喜びのためには、ジュースにするよりサラダの方が良いのでしょうか。どちらの方が消化が良いですか。
生野菜は消化が悪いから、ミキサーでジュースにした方が良いのですか。
スピルリナよりもクロレラの方が消化が悪いから便秘に良いのですか。
厚生労働省は、１日１グラムのＤＨＡを摂りましょうと言っていますが、そうした方が良いのでしょうか。
おかしな症状に悩まされています。 何かに集中すると疲れるのは同じだと思いますが、いくら休憩しても集中力が元に戻らないんです。ネットで色々調べて、甘いもの摂ったり、ガム噛んでみたりしたけど変わりません。 集中力がなくなってくると空腹感と、まるで貧血になったような感じで、立ち上がるとめまいがするし、体がだるーくなります。空腹だからといって口に入れてもすぐ同じ症状がでる。自分いくら食べても太れないし、肝臓が悪いのかなーなんて思ってるんですが、何が原因かわかる方おりませんか。
一人暮らしで栄養をつけたくて、豆ご飯を毎日食べたいのですが、毎度何時間も漬けて煮てなどとてもできないと思います。できれば冷凍じゃないものを使いたいです。 みてくれなどは気にしないので、何か良い方法ないでしょうか？
人間にとっては、石器時代の食事が理想の食事と言う人も居ますがどうなのでしょうか。糖質制限食で体調が良くなった人たちもいるようですが。私も一時期は糖質制限食していましたが、やはりご飯を食べたいと思い、最近はご飯に納豆を良く食べています。
４０代の女です。普段の食生活は油料理はほとんど食べないので、油を摂る為に、くるみ３つ・黒ゴマ大さじ１・ひまわりの種５０粒食べています。 毎日摂っても大丈夫でしょうか？ どれくらいが適量かわかりません。 それか上記の食品をやめて亜麻油大さじ１とかにした方がよいでしょうか？
現在運動をしているのですが、夜寝る前にアミノ酸タブレットを飲んで寝たら翌朝スムーズに起きれて疲れもあまり残らず身体の調子を維持出来てます。 最近アミノ酸にハマりだしてその効果に関心しているのですがこういうタブレットってあくまでスポーツ選手用に作られていて高齢者には不向きなんでしょうか？ あまりに効果絶大なんで親にあげようと思うのですが高齢者(60代~70代)に飲ませたら肝臓や腎臓などに負担をかけてあまりよろしくないのでしょうか？ ちなみに僕は運動のときにアミノバイタルを飲んで夜寝る前にタブレットを飲んでます。 もしお時間に余裕がありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
ここ1ヶ月、夜だけ1食たべる生活が続いています。 昼間は当然、空腹にならなかったり、血糖値が下がる感覚はあれど 胃は張っています。 お菓子など、そんなに食べなかった人が夜にお手軽なものを食べ過ぎる生活にたった1ヶ月で変わり、この習慣を直したいですが、今夜からできる対策を教えていただけませんでしょうか。 まさか、一日一食のまとめ食べ生活になるとは思っていませんでした。 元々、少食なのに今は食べ過ぎで健康にもよくないし直していきたいです。 よろしくお願いいたします。
仕事が力仕事なのでコンビニでよくある エナジードリンク飲みます。 よくその手の物は体に悪いといいますが 添加物が悪いのでしょうか？ また、カフェインやビタミンＢの大量摂取が良く何でしょうか？ 詳しい方お願い致します。
臨月の妊婦です。 妊娠中の体脂肪率の測定は正確に出ないのは分かっているのですが、ちょっと気になったので教えてください。 私は身長155センチで、運動が苦手な標準体型です。 妊娠前は約53キロ、体脂肪率は約29%、基礎代謝量は1190キロカロリーです。 現在は約61.5キロ、体脂肪率は約19%、基礎代謝量は1560キロカロリーです。 これは、増加した体重は赤ちゃんの体重や胎盤、自分の血液の分だから体脂肪率が低く出るだけなのでしょうか。 それとも食事量が足りなくて脂肪が削られているのでしょうか。どなたかアドバイスおねがいします。 ちなみにここ最近の食事は 朝-食パンと目玉焼き 昼-夜寝付けず昼寝してるのでなし 夕方-ご飯茶碗に軽く一杯と味噌汁 夜-しっかりした和食 夜食-りんご一個まるかじり こんな感じです。明かにカロリーも栄養も足りないですよね…
omega-3　epa1500mg　／　dha７５０ｍｇ natural　factors　というカナダの会社のものですが、（i　herbで購入） 書いて有るとおり、ほぼ毎日スプーンに１杯くらい飲んで、 飲んだ後は冷蔵庫に入れています。 先ほど、冷蔵庫の掃除をしていて気づきましたが、 この瓶を入れてある冷蔵庫のポケットに液だれしたあとがついて 湯で洗っても、水に浸けていても、プラスチックのようにかちかちに 固まって取れません。 血液がさらさらになるイメージでしたが、こんなにかちかちになるものって 体に悪いのでは？と思えてきました。 ４ヶ月ほど前に買った物です。 普通の天ぷら油でもこんなに克つ価値に固まる事ってないと思います。 dha　epa　って本当に体にいいのですか？
脳のエネルギーはブドウ糖だけと聞きました。 そこで糖について調べるうちに、通販サイトでクラスターデキストリンというものを見つけました。 このクラスターデキストリンはスポーツ選手向けに作られたものだそうですが、 血糖値をあげずに糖を摂取できるため勉強にも向いている、とレビューに書いている方がいました。 ですが糖の種類がブドウ糖じゃない、となると、脳に良い効果はあるのでしょうか？ それとも摂取したあとにブドウ糖へと変換されるのでしょうか？ 分かる方いましたら、ぜひ回答お願いします。
スーパーなどで売ってる、高いたまごと安いたまごの 栄養価って違うんですかね？ ちがうのであればどう違うか教えて下さい。
もう、まる１週間ご飯食べていません。。 痩せたいわけではありません。 これって…危険ですか？ また、どのくらいなら水だけで 生きていられますか？
こんにちは。 血を増やすにはレバーが良い。 骨を強くするには牛乳やイリコ。 タンパク質には肉とか・・。 なんだか、イメージといいましょうか。 鉄分を多く含む食べ物を摂ると血が増える、 カルシウムが含まれている食べ物は骨を強くする。 何となく理解は出来ます。 加齢により減ったグルコサミンを摂取するのに グルコサミンのサプリメントや美肌にコエンザイムなど。 同じ系列で考えれば、これもアリだと思うのですが、 吸収できる大きさまで分解され、アミノ酸かなにかに 変わってしまうとも聞きます。 だからグルコサミンを摂取しても 体内のグルコサミン量は増えないなんて話を聞きます。 では、レバーや牛乳なんかも、 吸収できる大きさまで分解されれば どれもこれもみな一緒で、 レバーを食べたからって血は増えないのでは？ タンパク質を多く含む肉を食べたって、 体内のタンパク質量は増えないのでは？ なんて考えてしまいます。 レバーや牛乳、肉を摂取すると、 それなりに栄養が吸収されるのは、 経験上、理解出来ますが、科学的根拠は何でしょうか？ なぜ健康食品のサプリメントは効くとか効かないとか 意見が分かれるのでしょうか？ 食べ物と体に吸収される栄養の関係を 科学的に説明頂けませんか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
私は、腸が弱くラクトミン摂取で少しはマシになります。 ビフィズス菌は大して変わらなかったようです… 腸内には、腸だけに何兆もの細菌が住んでいますね。 それらの種類を全て知りたいのですが、さすがに無理か… 理想は、一つ一つ食生活や薬・サプリで試していくことです。 自分に補いたい細菌が分かればこれ幸いです。
食事や運動や、基礎代謝なんかでよく、カロリーの話が出ますが、 カロリーという人とキロカロリーという人がいますが、 間違っていますよね。１０００倍も違うのですから。 カロリーが正解？キロカロリーが正解？
60代の母の食事について教えてください。 血液検査をすると結果、総蛋白（ＴＰ）が標準値の下限以下です。 ＴＰが低いときはアルブミンも低くなります。 異常値ではないのですが、「老人の低たんぱく」などの話題があるので気になります。 タンパク質を摂ればいいのかと思って、大豆製品や肉、魚、チーズ、等を多くすると、 ＴＰが少し上昇して下限値ギリギリくらいにはなります。 でも、それと一緒にγーＧＴＰが上がって標準値の上限、65くらいになります。 コレステロールは200以下、ＡＬＴは20から35くらいです。 特に持病はなく、肥満が、糖分、脂肪の取りすぎには注意しています。 運動は特にしていませんが、買い物などでできるだけ歩くようにしています。 ヨーグルトや牛乳は毎日食べています。 緑黄色野菜もよく食べています。 飲酒はほとんどしません。月1回ワインを２杯くらいです。 なぜ、γーGTPが上がるのかわかりません。 タンパク質が多くても、γーＧＴＰが上がらない食事は何を食べればいいのでしょうか？ 料理を作るのは私なのですが、どんなメニューにすればいいのか考え付きません。 母に何を食べさせればいいのか、教えてください。
グリーンスムージーにはまり毎日飲んでいる者です。 つい最近までグリーンスムージーに豆乳とヨーグルトを入れておいしく飲んでいました。 しかし、グリーンスムージーにタンパク質の材料を入れてしまうと ビタミンなどの栄養素が吸収しずらくなると知り、今では水を入れています。 おいしさはやはり豆乳とヨーグルトを入れた方が全然おいしいので残念でなりません。 そこで疑問に思う事がありました。 アサイーヨーグルトというのがありますが「アサイーの場合はなんでタンパク質を 一緒にとっても大丈夫なのかな？」とずっと気になっていました。 そこでアサイーをいろいろ調べたらどうやらアサイー自体にタンパク質が豊富に含まれて いるらしいのです。だから「アサイーは元々タンパク質が含まれてるから ヨーグルトを入れても問題ないのか」と勝手に納得しました。 しかし、また疑問が生まれました。 アサイー自体がタンパク質を含まれるとしたら今人気のアサイースムージーという のは他の果物などの栄養素が吸収しにくいのではないでしょうか？ 以前からアサイースムージーも興味あったのでとても気になります。 「もしかしたらアサイーにタンパク質が含まれるって言っても動物性じゃないから大丈夫なのかな？」 と最初は思いました。 しかし豆乳も植物性タンパク質です。グリーンスムージでは牛乳はもちろんの事、 豆乳も入れる事はＮＧとの事です。 と言うことは果物のビタミンなどの栄養をしっかり吸収するには 動物性、植物性関係なくタンパク質自体がＮＧという事になります。 だとしたらアサイースムージーは果物などの栄養素の吸収率で言ったら グリーンスムージーより落ちるのでしょうか？ だけどよくよく考えたらアサイーはタンパク質の他にもビタミン類なども豊富 に含まれていますよね。 タンパク質がビタミンなど吸収を阻害してしまうとしたらアサイー自体の存在が 危ぶまれますよね？（笑） 冗談はさておき、アサイーは単品でありながら、その中の栄養素がぶつかりあうのは ちょっと考えにくいです。 そこで質問です。 だとしたらグリーンスムージーにタンパク質を一緒に入れてしまうとビタミンなどの栄養が 吸収されにくいという情報はあまり信憑性はないのでしょうか？ なんかまとまりがない文章になってしまいすみません（汗） どうぞよろしくお願いいたします。
きな粉にはかなり糖質が含まれていますが、 ブドウ糖はどのくらい含まれているのでしょうか？
サプリメントに詳しい方にお聞きします。 以下のような食事をとり、更に健康を促進するために足りなさそうな(あると良い)サプリメントを教えてください。(男,18歳,165cm,60kg,中肉中背) 【朝食】玄米飯、目玉焼、サラダ(レタス、トマト、キャベツ)、納豆、バナナ、牛乳 【昼食】ライ麦トースト、梅干 【夕食】玄米飯、白身魚、牛豚肉、マグロ赤身 今のところ、とるつもりなサプリメントは Omega3/EPA&DHA...青魚をあまり食べないので チロシン...やる気がなく、昼に眠くなる時があるので、そのときにのむ用としてどうかな、と マルチビタミン&ミネラル...ベースサプリ なお、毎朝運動し、寝つき寝起きも良いです。
こんにちは。 現代における栄養不足とは何かが気になって質問させて頂きました。 最近はビタミン剤やサプリメントなどありとあらゆる手段で栄養不足を補うことができるようになっていますね。 しかし、ネットを始め色々なところで 「普通に食事していればビタミン・ミネラル等は不足しない」 という意見を見かけます。 そこで疑問に思ったのですが、ここでいう普通の食事とは何だと思われますか？ ３食しっかり野菜も肉もバランス良く食べる健康的な食事を言っているのか、 独身男性にありがちな外食・コンビニ弁当続きの食事を言っているのか定義が知りたいです。 どなたかご意見お願いします。
解凍したニンジンと非冷凍ニンジンは栄養に違いがあるのでしょうか？ 宅配で大量に無農薬ニンジンを頼んでいますが、 消費に時間が掛かるため冷凍にしています。
びわの種のビタミンＢ１７には抗がん作用があり、 ビタミンＢ１７の含有量は収穫時期によって大きく変動するそうですが、 いつが一番多いのでしょうか？
現在身長163cm体重43kgの19歳女子です。 去年の秋、暴食がきっかけで 胃の調子をくずし、すぐ胃もたれして量が全然食べれない体質になってしまいました。 それまで私は体型こそ気にしていたもののよく食べる方で、胃もたれとも無縁、体重50kgほどでした。 最近は二の腕や胸に脂肪がなく、半袖を着ると友人に細すぎだと指摘されるのが辛いです。 太りたいのですが、油っぽいものを食べると胃もたれしてしまい、そのあと結局食べられなくなります。 また、暴食や偏食で脂肪ばっかりになったり肌荒れするのには抵抗があります。 健康的に綺麗に太るには(特に上半身)どうしたらよいでしょうか。 46～48kgくらいになりたいです。 現在は1日ご飯300g タンパク質は50g程度を目安にとっています。野菜は大好きです。 間食は節約したいのでしません。 卵とアボカド1/2は好きで毎日食べているので脂肪は足りている気もしてます、、(アボカドの脂肪は何故か平気です)
暑い季節は自家製清涼飲料水を飲んでます 砂糖とレモンと浄水器の水をミキサーで混ぜて作ります コストダウンのためクエン酸をレモンの代用にしたところ胃がムカつくようになりました レモンを使う場合とクエン酸を使う場合の酸っぱさは同程度 クエン酸は局方クエン酸を使ってます CCレモン等市販のソフトドリンクを飲んでもムカつきませんが自家製ソフトドリンクでクエン酸を使用するとムカつくのはなぜでしょうか？
最近麦飯を始めたのですが、胚芽押麦の麦飯は冷凍すると栄養(ビタミン等)は失われますか？ ちなみに押麦だけで炊いています。
中性脂肪が高いといわれています。 今まで茶碗3杯は当たり前に食べてました。 しかし数日前から「ひえ、あわ、麦」を混ぜて炊いたものを食べています。 白米だけ３杯食べるのとひえ、あわなどが含まれているごはんを３杯食べるのとではカロリーは全然ちがうのでしょうか?
老人施設等で働く栄養士さんにお尋ねします。 一人ひとりのカロリーや塩分などの栄養の計算は、一日の献立を立てて“この方はこれだけの量”というように計算されると思うのですが、その手順を大雑把で結構ですので、教えていただきたいです。 おもに知りたいことは、例えば50人の方のその日の夕食のメニューが、「カレーライス」「野菜サラダ」「スープ」だったとすると、大勢いるので、じゃがいもだったり、人参だったり、醤油だったり、たくさんまとめて計算すると思うのですが、人によってカロリーなどの違いがあり、その辺の計算の手順を知りたいです！ よろしくお願いします。
最近少しだけ精力サプリというものが気になって仕方がありません。 僕は10代で、勃起もしっかりとできますし、本来必要ないとは思いますが、 「飲み続けると元気になれる」というのに惹かれています。 元々顔色が悪くて、風邪を引きやすいので、そういう方面でも効果があるのかなって思ってます。 精力サプリは精力剤とは違うのでしょうか？ また、飲むとしたら何かオススメはあるのでしょうか？？
なんかイライラしてる人に「カルシウムとれよ」みたいなかんじで言うことがありますが、具体的にカルシウムがどのようにイライラを解消するのでしょうか。
種類が今は沢山ありますが、我が家はビタミンC肝油ドロップ（ビタミンA、D、Cが含まれてる）を購入してますが、例えば、カワイの鉄ビタゼリーも一緒に食べても大丈夫ですか？色々な種類があるので、たべても大丈夫な組み合わせを教えて下さい。
父が体調をかなり落としてしまい食欲もありません。 入院していて食事もろくに取れなかったのですが退院させられました。 炭酸飲料だったら飲めると言います。 もっとも体に良い炭酸飲料って何でしょうか？ RedBullですか？ ご教授ください＞＜
高3で受験生で、 土日は1日8時間ほど勉強で座りっぱなしです。 ほぼ動かないのでお腹が空かずお昼や夜、 ほとんどご飯を食べられない状態です。 体にもあまりよくないと思うのですが 運動する時間もあまりとれません 泣 お腹を空かせるにはやはり筋肉をつけたりして 基礎代謝をあげるべきですか ?? いい方法かあったら教えていただきたいです !
　日本語を勉強中の中国人です。人間は塩と防腐剤とどちらを食べるのはましでしょうか。塩分カットの醤油は確かに塩分を減らしましたが、塩分は防腐の役割を果たしているようで、それを減らすのに対して防腐剤を増やす必要があるようです。ということで、塩分カットしていない醤油（塩分が多い）と塩分カットの醤油（防腐剤が多い）と、どちらがましでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
アルミのカップが塩分で溶けるというのは本当ですか？ アルミカップに10円玉を入れて、それが浸るくらいの醤油を注いで1時間放置すると、アルミカップが透けてるという話をききました。 なぜ10円玉を入れるのかちょっとわからないのですが、本当なのかどうか教えてください。お願いします。
佐藤はただ甘みを付けるだけなのでしょうか？
こんにちは。 私は生理10日前くらいにものすごく甘いものを食べたくなり、近づくにつれ食欲が激減します。 朝から晩まで食べる気になれず、 もし食べてもすぐ戻してしまいます。(飲み物ややわらかいものならなんとか…) それなのに、貧血を起こしてしまいます。 固形でなく飲む形の食べ物で、栄養を少しでも補えるおすすめのものはありますか？ 朝ランニングをしていて、栄養が足りなかったのか、疲れてないのに体が付いてこないことがありました。 それをなくすためにも…！
こんにちわ！ 早速ではございますが、青梅で梅干以外のレシピがございましたら教えてくださいませ。 料理に使う方法やその他なんでも結構です。宜しくお願い致します。
気になることがあるのでご質問させてください。 ・「液体としての油」を摂らないことは、人間の脳や身体に多大な影響を与えるのでしょうか？ ここ3か月くらい、どうにも身体がだるく、倦怠感が半端ではありませんでした。 疲れやすく、頭が全く働かない、睡眠不足、うつ症状などがありました。（ちなみに食事の栄養は確りと摂取。運動も毎日し、規則正しい生活です。） しかし先日ふと、食事で「油」を摂っていないなと思いだし、オリーブオイルを摂取するようにしました。 その結果、たった2日間で急に全身に力がみなぎるようになり、頭もクリアになり気持ちも前向きになったんです。 魚や肉、チーズなどは意識して食べていたのですが「液体としての油」はずっと摂っていませんでした。 肉や魚の油脂だけでなく、やはりオリーブオイル、荏胡麻油、亜麻仁油などの「液体としての油」が脳には必要なのでしょうか？ 突然、こんなにも身体が好転したので気になって仕方がなく、ご質問させていただきました。 詳しい方がおりましたら、解答の程、よろしくお願い致します。
アルコール依存症を患っているため、現在断酒を継続しています。 同時に、健康のためのサプリを何種類か飲んでいるのですが、 その中に成分として「オクタコサノール」という 「飽和アルコール」というものが含まれていると知りました。 そこでお伺いしたいのですが、 オクタコサノールはアルコール飲料と同じように、 依存性を持つ物質なのでしょうか。 あるいは依存性はないため、 このサプリを飲み続けていても 断酒には影響はないでしょうか。 もし依存性物質である場合、 実際には断酒できていないことになってしまいますので 心配しています。 どうかお詳しい方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
水素水を飲むと体温があがったり、しみが消えるという噂をきいたのですが 実際飲んでいる方がいたら、効果はどうでしょうか。
1人暮らしをはじめてから、ばっかり食べをするようになりました。 ひとつの食材を買うとそれを消費しないといけないから、そればっかり食べます。 っていうのをやってたら、ひとつのお菓子をかって美味しいと思うと 次の日もその次の日も、あきるまで同じお菓子を買ってしまいます。 お菓子以外は、ちゃんと食事はしてます。 お菓子以外でも、最近では冷凍枝豆を買ってみたら、はまって、毎日冷凍枝豆を食べてしまいました。 今のところは、健康を害してはいないんですが、やめたほうがいいですか？ やめたほうがいいならどうしたらばっかり食べをやめられますか？
ロウハチミツは、赤ん坊には食べさせないようにと聞きますが、 妊婦が食べても問題ないでしょうか。
独り暮らしで体の栄養バランスについて質問です。 料理をするときもあるのですが忙しくて料理をする暇ご全然なく野菜不足で困ってます。 皆さん忙しい時とかどうしても自炊出来ないときどうやって野菜をとっていますか？ なんか手軽に野菜をとれる方法を教えて下さい。
ご覧くださりありがとうございます。 大豆はそのまま摂ったり、豆乳として飲みすぎると身体によくないと聞きました。 血を酸性にすると聞きました。 血が酸性、アルカリ性というのは聞きなれない話なのでよくわかりませんし、大豆は良質なたんぱく質が含まれておりたくさん食べてもOKなのかと思っていましたが… 詳しい方がいらしたらご説明いただけると嬉しく、よろしくお願いいたします。
こんにちは(*^^*) わたしはお菓子をまったく食べないのですが、お菓子を食べないことによる悪影響はありますか?? 我慢しているわけではないので、ストレスは溜まりません。 (お土産としてもらったお菓子の処理に困ることはあります…笑 嫌いというわけでもないのですが。) うまく調べることができなかったので、教えてください。m(._.)m
はじめまして! 僕は今、一日一回の食事健康法を実践しています。 ダイエットが目的ではありません。あくまで健康法としてやっています。 食べ物を消化するのは、意外と身体に負担が掛かっていて、空腹時のほうが、身体にいいそーですよ。 因みに、僕は、お昼ご飯しか食べません。喉の乾きには、ジュースを飲みますが、あまり飲み過ぎないように気を付けています。 皆さんは、どう思いますか？ 出来れば、健康面の視点から回答頂けると有難いです(*^^*ゞ ヨロシクお願いします。
食塩は、もともと岩塩という鉱物から化学合成されたものですし、とりすぎると高血圧などをおこし、摂取量を制限するように勧められていますが、これは健康に有害な合成化学食品添加物に当てはまるのではないでしょうか。 食塩を使った食品には「無添加」と書かれ、何gの食塩を含むかさえわかりませんが、なぜ食塩だけが添加物でなく、摂った量も分かりにくくされているのでしょうか。
指定添加物、既存添加物、天然香料、一般飲食物添加物などすべてが一覧になったものはどこかにありませんでしょうか？？
昭和４２～４３年頃、大阪府の幼稚園で配っていた肝油ドロップで 現在のオレンジ色のゼリービーンズにそっくりだったものがありました。 おぼえている方、もしくは内容を知っている方、 教えてください。
鉄分剤とはなんですか？ また、鉄分剤にカロリーはありますか？ いま、生理が安定していないのですが飲んでも問題はありませんか？
炭酸が大好きで、特にダイエットコカ・コーラを毎日２本程飲んでしまいます。 カロリー、保存料、合成香料ゼロと書かれてあり、他のジュースよりは 体には悪いような感じがしませんが、実際どうなのでしょうか。
この理論って正しい？ 朝食は量、お腹いっぱい食べる 昼食は質、量よりは、栄養の良い物を食べる 晩食は小量で食べる どこかで聞いたことある古い理論のようですが、あっているのかなと… 知っている方、是非おしえてください！
会社員です。 この時間でもまだ残業をしています。 この分だと帰宅は23時過ぎです。。 たいていこの時間から夕食です。体に良くないことは分かっていますが、 1日のシメに夕食を取らないと、1日が終わった気がしません。 この時間に食べるのにまだましな、夕食は何がありますでしょうか？ やはりスープとかでしょうか…。 よろしくお願いいたします。
会社員です。 1日に2本、必ず会社の自販機で缶コーヒーを買います。 会社に到着して1本、お昼ご飯後にもう1本。 本当はもっと飲みたいのですがこれでも我慢してます。 が、同僚に体に良くないから辞めた方がいいとアドバイスを受けました。 缶コーヒーを1日に2缶は飲み過ぎでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は1か月前から、夕食前に【もやし】を食べるようにしています。私が最初に思ったのは、食前に【もやし】を食べて、【もやし】で胃袋をいっぱいにして、夕食の吸収を抑えるのかと思っていましたが、【もやし】は便通を改善する以外に、沢山の成分があると聞きます。そうすると【もやし】を食後に、摂っても効果は、同じなのですか？ 【もやし】を摂るタイミングと【もやし】のダイエットの効能について教えて下さい。
疲労回復に利用するため、 青葉アルコールを安価かつ有効に摂取する方法を探しています。 摂取できる植物は様々ありますが、 個人的に緑茶の香りが好きなため、 緑茶での摂取を考えています。 以下のうち、どれが一番有効でしょうか？ 1.お茶の葉の香りをそのまま嗅ぐ 2.熱湯で淹れたお茶を飲む 3.水出しにしたお茶を飲む 4.お茶の葉を炒るなどして香りを出す 5.茶の樹の苗を用意し、葉をそのまま嗅ぐ 室内でできることであれば他の方法でも構いません。 また、これらの方法は古くなった茶葉でも 効果があるかどうかも教えて下さると幸いです。 よろしくお願いします。
普通のコップ半分位の醤油を飲むとどうなるんですか？症状を詳しくお願いします。
味噌汁の汁は飲んだ方がいいですか？飲まない方がいいですか？塩分が気になっています。日本人は塩分が取りすぎだと聞いたので。
生野菜（サラダ等）を全然食べないのですが栄養失調になりますか？ 肉じゃが等で煮た野菜は食べてます。 緑色の生野菜はあまり食べる機会がないのですが 栄養不足になりますか？ 米や肉やパスタなど、野菜以外の物は3食食べています。
最近よくフクラハギや手をつります。 朝起きて、伸びをすると足をつり 会社から帰宅後 自転車を片付けていると手をつります。 数日前に失恋してから よくつるようになりました。 失恋後、ご飯が喉を通らなくなり ２週間近くまともにご飯を食べれていません。 栄養不足が原因だと聞いた事もあるので それが原因なのでしょうか。 食事をとらなくなり４キロ痩せました。 急激に痩せるのはよくないと思うのですが 食べようとしても気持ち悪くなります。 やはり、栄養が原因でしょうか。 栄養だった場合、少量で栄養が摂れる 食べものは何かありますか？？
爽快ビタミンで健康になれますか！？ しょっちゅう飲むのですが効果あるでしょうか！？
最近糖質制限というのをよく耳にします。主に肥満防止、たまに老化防止に良いと聞きます（というかそういうときは老化の原因が糖であると耳にします）。肥満防止になるのは分かりますが、老化防止になる（老化の原因が糖である）というのがよく分かりません。どういうメカニズムで老化に働きかけているのでしょうか?
私は慢性的に腸の強い痛みや便秘や下痢や食後の精神不安定に悩まされてきたのですが、偶然主食を摂らずにいたところ突然改善し、調べてみると炭水化物不耐症というものがあることを知りました。 試しにそのままの生活を続けてみると快適に過ごすことが出来、数ヶ月たったのですが、いくら体調が良いとしても主食を抜くのは体に良くないのではと不安になってきました。 しかし、また主食やお菓子を食べて心身共に苦しい思いをしたくありません。 制限を始めてからも、たまに寿司を食べたり、パンを食べたところ、精神不安定や集中力低下や腸の痛みや便秘・下痢の症状がありました。 多少のリスクは覚悟してでも適度な炭水化物を摂り入れるべきでしょうか。 また、アイスは食べても大丈夫なので実は炭水化物不耐症ではなく他の何かの病気という可能性もあるのでしょうか。
体質改善を目的に4ヶ月前より食生活を変えました。 今までは肉食ではありましたが今は菜食主義者です。 基本的に朝食は取らず一日二食です。肉は一切取らず油もオリーブ油しか使用していません。 水分は1日に2リットル。白湯を飲んでいます。 栄養に関しては知識が乏しい為、本当に健康的な食生活しているか不安です。 もしよろしければ私の食生活で足りない栄養素があれば教えていただければ幸です。 [昼食] ごはん200ｇ 納豆1パック にんじん1本 煮干し20g アボガドサンドイッチ（小麦粉ではなく米粉使用、ハチミツ、すりごま、たまねぎ、アボガド、ごま、キャベツ） ピーナッツ10g みかん1個 バナナ1本 [夜食] 野菜鍋（しょうゆ味噌汁、白菜、ねぎ、大根、ひじき、もやし、にんじん） ごはん200g 豆腐100g そば200g 卵雑炊
食事中に缶ビールかサイダーを飲むのですが、体の為にはどちらが良いですか？？
亜麻仁油のサプリメントを購入しようと思っています。 調べてみると色々あってどれを選んでいいのか分らなくなりました。 １、Nature's Way社　EfaGoldフラックスシードオイル1300mg http://www.suplinx.com/shop/goods/goods.aspx?goo … ２、KAL社　フラックスシードオイル1000mg http://www.suplinx.com/shop/goods/goods.aspx?goo … ３、NOW社　高リグナン、フラックスシードオイル1000mg http://www.suplinx.com/shop/goods/goods.aspx?goo … 以上の3社のもので悩んでいます。 自身の体の大きさやどれ位摂りたいかにもよるのかもしれませんが、上記のサプリメントを飲んだ事がある方がいましたら感想などを教えて下さい。 飲んだ事はあるけれど、他の会社の亜麻仁油の方がお薦め！という意見もありがたいです。 よろしくお願います。
昨日、ＴＶでクルミが「硬くなった血管を柔らかくする」と言って話題になっているようですが、 αリノレン酸が体内でDHA，EPAに変わるからとか・・ それならば青魚でDHA，EPAを摂ればいいのではないでしょぅか？ 血管を柔らかくする効果は青魚にも有るのではないでしょうか？ それとも、クルミが特別なのでしょうか？
食費にお金をなかなか回せずあっぷあっぷしています。 ですが、健康的にも良くない(例えば毎日納豆ご飯や食パンにマーガリン)ので 出来るだけ安くボリュームアップしつつ、体にも良い食材を探しています。 美味しくて安く体に良い食材というのはありますか？もやしを一番最初に 思いついたのですがどう使えばいいのか・・・。あのもやし臭い(分かりますかね？)も あまり好きになれません。 レタスは美味しいですが、実はあまり栄養価が無いと聞いてショックです。 宜しくお願いします。
不思議に思っていますが、プリン体を多く含む食べ物としてプリンがリストアップされているのでしょ うか？ 検索してもよくわかりませんでした。 プリン体と言うくらいなのだからプリンにも多くふくまれているイメージはあるのですが．．．
迷いましたが「栄養」カテゴリで。 無職メンヘラーです。 金欠でコーヒーが買えなくなったら急に気分が良くなりました。 行動の幅、食事の幅は大きく狭まって、ストレスはむしろ増えてるのに。 インスタントで一日20杯は飲んでいたので やはり内蔵、脳などに影響はあったのでしょうか？ それとも単純に躁鬱の躁が来たということでしょうか？ 躁はあまり経験ないんですが。 明日、病院に行くので先生にも聞いてみますが 神経科なのであまり期待はしてません。
赤ワインはポリフェノールが豊富で健康に良いと聞きますが、ワインの原材料はぶどうですから、要するにぶどうジュースを飲めば同じように健康に良いということなのですか？
ビフィズス菌はヨーグルトで摂取しても大半は大腸に達する前に死んでしまう、というのは本当でしょうか？ そのためサプリメントで摂った方が効果的だというのですが、これはサプリ会社の誇大広告のようなものなのでしょうか？ 本当だとしたら、ヨーグルトは余程大量に飲まなければならないような気がしてしまいます。
私はお茶、特に緑茶が好きで毎日緑茶を飲んでます。 食事もほとんどお茶と一緒にいただくことが多いです。 朝はパンを食べるときはコーヒー、紅茶が多いです。 市販のソフトドリンク類はたまにリフレッシュしたいときなど飲むことはありますが、習慣的には飲んでいません。 お水よりお茶が好きなので水分はお茶で摂ることが多いです。 お茶の飲み過ぎで健康的によくないことはありますか？ 飲むといっても１日マグカップに４～５杯程度なんですが・・・ ちなみに夏場は冷たい緑茶、麦茶、ほうじ茶など作って、やはりお水がわりによく飲みます。
最近すこし元気がなくて栄養剤などを飲んでいるのですがなかなか効果を実感できません。 精力剤が滋養増強にも聞くと聞いたのですが効果のほどはどうなんでしょうか？ 使った方の感想などを聞いてみたいです。
最近乳酸菌サプリが気になっているんですけど、効果ってどんなもんなんですかね？ 使っている方の意見を聞きたいです。
私は主食を抜き始めてから、お菓子を食べることを少な目に制限しており、その結果、少し痩せたあたりから食べ物のの好みが変わりました。 昔、カロリーなど一切気にせず食べまくっていた時代は甘いものがあまり好きでは無く、ポテチや煎餅などの塩辛いお菓子を好んで食べていたのですが、最近は甘いものが好きになってポテチ等には興味が無くなりました。一日にチョコをひとかけらだけ食べたり、週に一度くらいドーナツをひとつ食べたりする際は、「美味しいな～」と強い幸福感を感じます。 主食を抜いている理由は、パンやご飯がうまく消化出来ずに体調が悪くなったり便秘になったりお腹が張ったりする(炭水化物不耐症)からです。 主食を抜くようになって劇的に症状が改善したのでこれからも続けたいです。 主食を抜いたのが影響しているのか、お菓子を制限しているのが影響しているのか、またはその両方なのか…分かりませんが、好みの変化は体に何か悪いことが起きているサインなのでしょうか。
サバスのジュニアプロテインとウイダーのジュニアプロテインではどちらの方が総合的に栄養があると思いますか？ サバス ジュニアプロテイン 1食分(14g)当たり エネルギー・・・51kcaL たんぱく質・・・6.0g 脂質・・・0.7g 炭水化物・・・5.2g ナトリウム・・・95mg ビタミンB1・・・1.0mg ビタミンB2・・・0.8mg ビタミンB6・・・0.17mg ビタミンB12・・・0.7μg ビタミンC・・・90mg ビタミンD・・・0.83μg ビタミンE・・・1.3mg 葉酸・・・33-105μg パントテン酸・・・0.92mg ナイアシン・・・3.3mg カルシウム・・・420mg マグネシウム・・・10mg 鉄・・・4.6mg アミノ酸スコア・・・100 ウイダー ジュニアプロテイン 1食分(20g)あたり エネルギー・・・75kcal たんぱく質・・・8.4g 脂質・・・0.8g 炭水化物・・・8.6g ナトリウム・・・100mg カルシウム・・・340mg 鉄・・・4.6mg ビタミンB1・・・0.46mg ビタミンB2・・・0.54mg ビタミンB6・・・0.46mg ビタミンB12・・・0.8-3.0μg ナイアシン・・・7.0mg 葉酸・・・90μg パントテン酸・・・2.4mg たんぱく質無水物換算値・・・8.8g
友人に野菜をほとんど食べない子がいます。 給食は野菜•肉を食べず、パンやご飯•牛乳などしか食べていません。 朝、夜も主食のみで、他はほとんど食べていないそうです。 体に悪いと思うのですが、このままだとどうなるのでしょうか。 その友人は中学生の女子です。
月～金の朝食と昼食を、無脂肪ヨーグルト400g前後にカ○ビーのフルグラ50g前後を混ぜたモノに変えようと思っています。 目的は胃腸内の安定化と体を軽くする（ダイエットほど大袈裟ではない）ことです。 1ヶ月程度続けて様子をみてみようと思いますが、弊害ってありますか？ 乳製品でお腹を下したことはありません。
題名の通り、空腹時にダルさや脱力感、眠気を起こします。 歩くのもダルさで重くなったように感じ階段を上がるだけで一苦労といった感じです。この症状は誰にでもある事なのでしょうか？少し不安に思ったので質問させて頂きました。 ちなみに、私は約１～２ヶ月の間炭水化物抜き、夕食抜きダイエットをしてしまいました。 ですが、このままでは健康的にいけないと思いここ２週間ご飯も少しずつ食べるようにし、夕食も同様ちゃんと食べています。 このダイエットともなにか関係があるんでしょうか？ ただ単に、炭水化物抜きが長かっただけならその内治るものなんでしょうか？ また、生理がもうそろそろ来ます。 ただの生理痛ならいいんですが…。
ほうじ茶がカフェイン入ってるのかわからないんですがほうじ茶と,濃い抹茶のお菓子を昼頃食べて,夕食後に鼻炎の薬飲んだら今何もしてないのに心臓がバクバク言って鼓動が早くなってるきがします. 薬とカフェインって一緒にとっちゃいけないんでしたっけ?
身長を伸ばすために特に必要な栄養素はなんですか？暇があったらたくさん教えてください。 できれば、そのような栄養を含むおすすめの市販のサプリがあったら教えてください。できればでいいです。
教えてください。 糊で固めたものは体によくないと聞きました。 たとえばDHCのサプリは糊付けされているのでしょうか？ http://www.dhc.co.jp/goods/catop02.jsp 糊付けされておらず、体に悪影響のないビタミン剤（サプリメント）を探しています。 通販で買えるものでなるべく安いものを教えてください。 よろしくお願いします。
僕は中三のバスケ部で身長は165ｃｍで体重が55ｋｇあります。食事は少し偏っている方なのでウイダーのジュニアプロテインで栄養を補おうと思います。ウイダーのジュニアプロテインは1回20ｇを200ｍｌの水か牛乳に溶かして、1日２回が目安らしいです。1日２回(合計40gm)となるとすぐに終わってしまうので金銭的にまたすぐ買えないです。なので1回10ｇを100ｍｌの水か牛乳に溶かして、1日２回にしようと思います。僕くらいの体格で1日10ｇを２回(合計20gm)でも十分なたんぱく質やビタミンなどの栄養を摂ることができますか。 栄養成分表 1食分(10g)あたり 熱量 38kcal たんぱく質 4.2g 脂質 0.4g 炭水化物 4.3g ナトリウム 50mg カルシウム 170mg 鉄 2.3mg ビタミンB1 0.23mg ビタミンB2 0.27mg ビタミンB6 0.23mg ビタミンB12 0.4-1.5μg ナイアシン 3.5mg 葉酸 40μg パントテン酸 1.2mg たんぱく質無水物換算値 4.4g 栄養成分表 1食分(20g)あたり エネルギー 75kcal たんぱく質 8.4g 脂質 0.8g 炭水化物 8.6g ナトリウム 100mg カルシウム 340mg 鉄 4.6mg ビタミンB1 0.46mg ビタミンB2 0.54mg ビタミンB6 0.46mg ビタミンB12 0.8-3.0μg ナイアシン 7.0mg 葉酸 90μg パントテン酸 2.4mg たんぱく質無水物換算値 8.8g
私は2月の後半からダイエットし始めました。主に食事制限と有酸素運動ですが、炭水化物を抜いて運動していました。 炭水化物を抜くので当然体重は減り、身長157センチ体重55キロ→46.5キロまで減量する事が出来ました。もう充分減り、やや細い体型にもなったのでダイエットは止めようと思いますが、炭水化物を抜いた間違ったダイエット法をしたせいで炭水化物を採る事を今でも拒否してしまいます。 おかずは食べていますが少量で満足してしまい、あまり食に興味がなくなってきたように感じます。 このままでは栄養が偏り育ち盛りなのにちゃんと食べないと育つべき処も育たないので改善しようと思います。 どうせなら、ダイエットする前の不健康な食生活を見直して健康的な食生活にしようと考えています。 具体的に健康的な食事とは何なのでしょうか？ また、健康的な食事をして運動をしていれば体重維持も可能ですよね？
難民の子供達の下っ腹は何で、ぽっこりしてるんですか？ 栄養が足りてないのはわかるんですけど、栄養が足りないとなんで下腹がぽっこりするのか分からないんです。 私もよく、低体重＆栄養失調で下っ腹ぽっこりになるので体がどうなっているのかを知りたいです！ 教えてください！
作った煮物がしょっぱくなりすぎたとき、お酒を入れて薄めますよね？ それはどういった仕組みで味が消えているのでしょうか。 薄めて煮汁を捨てて、しょっぱくなくなった煮物でも ナトリウム自体は残っていて、浮腫みなどにつながったりしますか？ どなたかご存じの方、教えていただけたらありがたいです。
　 教えてください。 トマトジュースを飲むのと、トマトをかじるのとで栄養的に違うのですか。 グレープフルーツジュースを飲むのと、グレープフルーツをかじるのとで栄養的に違いはありますか。 野菜ジュースを飲むのと、野菜を食べるのとでは栄養的に違うのですか。 どちらが良いのですか。 ジュースは100％ものとします。 　
タイトルどおりなんですが、 １人暮らしをしていると楽な方に楽な方にといってしまい。栄養の方も野菜ジュースばかり、コンビニ売ってる「一日分の野菜がとれる」てなジュースを毎日飲んでます。まあージュースなんで…野菜を食べるよりは、ダメだとは思うのですが何が良くないか詳しくわからないのでわかる方いたらお願いします。
サバス ジュニアカルシウムと、サバス ジュニアプロテインではどちらの方が身長が伸びやすいですか。 サバス ジュニアカルシウム 1食分(14g)当たり エネルギー・・・46kcal たんぱく質・・・0g 脂質・・・0g 炭水化物・・・12.1g ナトリウム・・・46mg ビタミンB1・・・2.0mg ビタミンB2・・・1.9mg ビタミンB6・・・0.34mg ビタミンB12・・・0.66μg ビタミンC・・・180mg ビタミンD・・・1.66μg ビタミンE・・・2.6mg 葉酸・・・66μg パントテン酸・・・1.84mg ナイアシン・・・3.6mg カルシウム・・・500mg マグネシウム・・・10mg 鉄・・・9.2mg フラクトオリゴ糖・・・1.0g サバス ジュニアプロテイン 1食分(14g)当たり エネルギー・・・51kcaL たんぱく質・・・6.0g 脂質・・・0.7g 炭水化物・・・5.2g ナトリウム・・・95mg ビタミンB1・・・1.0mg ビタミンB2・・・0.8mg ビタミンB6・・・0.17mg ビタミンB12・・・0.7μg ビタミンC・・・90mg ビタミンD・・・0.83μg ビタミンE・・・1.3mg 葉酸・・・33μg パントテン酸・・・0.92mg ナイアシン・・・3.3mg カルシウム・・・420mg マグネシウム・・・10mg 鉄・・・4.6mg アミノ酸スコア・・・100
今度車校の卒業試験があって寝起きがすごく弱いため『強強打破』という栄養(目覚まし？)ドリンクを買いました。 コンビニでアイスと一緒に買って、誤ってアイスと一緒に凍らせてしまいました。 冷凍庫に入れていたのを思い出してすぐ冷蔵庫に入れ替えて今は溶けているのですが、飲んでも大丈夫でしょうか？ 1度凍って溶けたことにより化学反応がおきて普通とは違う作用がおきてしまうとかありませんか？ こういうことに詳しくないので少し心配です。 値段もそこそこするし出来れば買い直したくありません。 教えてくださいよろしくお願いします。
発酵食品が腸に良いと聞いて、納豆と ヨーグルト（微糖）を食べています。 それらを食べた日と食べなかった日では 明らかにおならの回数が相当違い、食べた 日は多く、それもにおいも強いです。 発酵食品は整腸作用で腸内を整備してくれて おならのにおいが少なくなるかと思っていた のですが、私の場合、逆のようです。 これはどういうことでしょうか。私の腸の 状態が良くないのでしょうか。納豆とヨーグルト の食べ合わせでしょうか。 どのように食べればいいのでしょうか。
BMIと体脂肪率は相関する、という記述をよく見ますが、 近似式がどのような式であらわされるか、というのを見たことがありません。 そこで質問ですが、 BMIと体脂肪率の相関を議論している論文ないしは、解説しているページを教えていただけるとありがたいです。
テレビで卵殻膜を食べると、関節によいとされる成分をとれるので食べてくださいと放送していました。 でも、インターネットで調べると、食べても消化吸収されないとしている、記事もありました。 まだ調べてみないと、思っていますが、実際どちらですか？知っていましたら教えてください。
慢性的な緊張感を緩和するため、デパス3mg、リラナックス、サイレース、レンドルミンを毎晩寝る前にお酒と一緒に飲み続けています。 2年程続けていますが、健康状態は特に問題はありません。 このまま続けても大丈夫でしょうか？ 家族もいるのでこの先体が持つか不安です。 宜しくお願いします。 すでに依存症状が出ていると思いますがやめれません。
質問失礼します 母が某大手食品メーカが出している オメガエイド(主要成分EPA DHA ARA)というサプリを購入しようとしています 値段的に高いので、私が良く利用する アイハーブにて同じようなオメガ脂肪酸のサプリを探そうと思って 色々見たのですがEPA DHAというのは成分表に書いてあるのですが ARA(アラキドン酸)というのが含まれているオメガサプリを見つけることができませんでした。 成分表に書いてなくてもオメガ６のサプリにはARA(アラキドン酸)が含まれていると考えて良いのでしょうか？ ご存知の方いましたら、教えてください 宜しくお願いいたします。
陶陶酒（銭形印・辛口）を買いましたが旨くないので、甘い養命酒と半々に混ぜて飲もうと思っています。まぜて問題ありますでしょうか？
22才女です。 食欲がないときが多いです。 １日1食は定食など普通に食べられるのですが、あとの2食はヨーグルトにフルーツグラノーラを入れて食べるか、フルーツのみで食べています。 昔から痩せていて現在も150cmで40kgありません。この様な生活を続けていて健康に問題はないでしょうか？ 今のところ大きな病気はありませんが、季節の変わり目に風邪をひきやすく、生理痛も酷い時があり、この先不安です。 健康面で何かアドバイスがあればお願いします。
教えてください。 ダイエットはしたことはありませんし、痩せたいとも思いません。 拒食症ではありません。 嘔吐恐怖症です。 吐くことは絶対にしたくないです。→ノロウイルス等以外の吐き気は極力、絶対に吐かない！と我慢します。 今年に入って体調を崩し、元々胃が弱い方なのですが、深夜に吐き気で目覚めるようになり、それから一気に食欲がなくなり、ひと月で5キロ減ってしまいました。 ※普段は身長150センチで、体重43キロでしたが、今は38キロです。 現在40代後半ですが、10～20代前半まではずっと37～38キロでした。 しかし、おばさん年齢にこの体重は困ります。 なんとか元の体重に戻したいのですが、2月中旬頃から吐き気がなくなり、やっとなんとか食べられるようになったのですが、以前のように、揚げ物やパスタ系がなかなか食べられなくなり、量も食べられなくなっています。一時的なものだとは思うのですが、とにかく体重を増やしたくて、必死に、チョコレートケーキをおやつに食べたり、普段はこーふブラックなのですが、砂糖とミルクを入れたりと工夫していますが、38～39キロを行ったりきたりのままです。 どうしたら体重を増やせるでしょうか？ 私はややポッチャリになりたいです。 お願いします！
馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんが、 疑問が晴れず、もやもやしています。 ご存じの方どうぞおしえてください。 去年あたりから　スーパーで売られている酒粕を食べ始めました。 最初はそうでもなかったのですが、徐々に食べる量が増えてきて 最近では酒蔵から直接５キロ単位で購入し、日に何度も食べています。 なければ耐えられるのですが、あると食べずに居られません。 中毒のような感じです。 ちなみに私はお酒はウイスキーやワインが好きですが、常備していないのでほとんど飲みません。 主人がこだわって作った梅酒は結構な量ありますが、正直甘すぎて好きではありませんので こちらも飲みません。 アル中ではないと思います。 酒粕と言えば日本酒ですが、濁り酒が好きです（日本酒の甘さは好きです。） が、一年に１度くらいしか飲みません。お酒と酒粕と比べるとやはり　断然酒粕が好きです。 ネットで調べても体に良いとか、料理に使えるとか出てくるのですが 私のように　そのまま、しかも大量に食べている人のことについては　見つけることができません。 　我慢して１日２００グラム。　我慢しないと３００グラムくらいはぺろりと食べてしまいます。 カロリーや糖尿病が怖いです。 どなたか　酒粕の食べ過ぎの問題についてご存じありませんか？ 問題がなければ　毎日気軽に食べたいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
質問宜しくお願い致します！ 必須アミノ酸の中でも筋肉の強化、修復にとても関与している BCAA（分岐鎖アミノ酸）である、 「バリン」「ロイシン」「イソロイシン」３つのアミノ酸の摂取方法について ご教授お願い致します。 この３つは、バランスを保つことで効果を発揮するらしいので、どれか一つでも 多くなると色々、障害が起きるみたいです。 そこでどのような食物に含まれているか確認すると、 大体どのアミノ酸も、 「レバー」「牛肉」「チーズ」「鶏肉」など、ほとんどどの食物にも 含まれているようです。 逆に、特定の食物だけを摂取して、 (1)「バリン」だけ多くなってしまう (2)「ロイシン」だけ多くなってしまう (3)「イソロイシン」だけ多くなってしまう といったケースというのはあるのでしょうか？ すごく分かりづらい質問内容で申し訳ないです。 どうぞ宜しくお願い致します。
先日テレビで　発酵食品の効用についての番組を見ました。 その番組で チーズにはナチュラルチーズとプロセスチーズの二種類が有りプロセスチーズは熱を加えて加工してあるので菌は既に死滅しており　発酵食品としての効果は望めないとのことでした。 そこで教えて欲しいのですが　 ナチュラルチーズに熱を加えて調理した場合は菌が死滅する可能性が有り発酵食品としての菌の効果は望めないのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
調べてもいまいち分からないので教えて下さい。 炭水化物と糖質の違いが分かりません。 また脂質もどうなのか分かりません それぞれがどう違うのか分かりやすく教えて下さい。
こんにちは。 成長期が終わってから太りやすくなりました。 軽く10キロは増えたと思います。 今は、標準体重よりすこし重いか同じくらいなのですが、本当に腹が出てきました（泣） 健康的にも良くないということでダイエットしたいのですが、いろんな方法を試しましたが、やっぱり夕食だけを抜くというのが1番効果がありました。 むしろ、体重を気にするようになると夕食を食べると朝すごい体重が増えてしまうことも知りました。 ちなみに朝、昼はよく食べます。 それぞれ体質は違うんだし夕食を抜く習慣をつけても大丈夫なのでしょうか？健康面に問題はありますか？
キャッチフレーズが、「今、つらい疲れに」ですけど、最近疲れがたまっていたので、飲んでみたら、やたら早く疲労が取れました。いろいろと健康に良さそうな成分が入っているみたいですが、いったいどの成分が作用することによって、疲労感が素早く取れるんでしょうか。 成分表です。 http://www.chocola.com/product/lineup/bbroyal2.h … ネットで調べてみた限りでは、ローヤルゼリーは、どうも即効性はないようですね。水溶性のビタミンB関連か、文字通りカフェインの化合物であるカフェイン水和物あたりでしょうか？
酵素は果物や野菜の皮に多いと聞きましたが、生野菜と果物の皮が苦手なので、どうしようと思います。すりおろすといいとも聞きますが、りんごくらいはすりおろせますが、めんどくさそうです。野菜で言えば、ニンジンや大根はすりおろせようですが、ほかに生野菜を食べやすくするいい方法はありますか？我慢して慣れるしかありませんか。それか、なるべく小さく刻めばいいですか？ジューサーなどは後の掃除が面倒なので、やる気はありません。よろしくお願いします。
納豆、ヨーグルト、味噌などは生きたまま酵素を腸に届けてくれると言いますが、酵素は加熱に弱いですよね。納豆やヨーグルトは生食するとして、味噌は生食する場合もたまにありますが、味噌汁のように加熱した場合、酵素は生きたまま届くのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
動物性たんぱくを摂りなさいと主張する医者や栄養士が多いのですが、 組み合わせに気をつければ、植物性たんぱくからでも必要なたんぱく質を摂る事ができます。 例えば全粒穀物や豆腐の組み合わせなどです。 確かに動物なら単品でたんぱく質は摂れますが、 植物性でも組み合わすことで必要な分を摂れます。 実際に私は完全に植物性の食品の生活ですが、 ガリガリではなく筋肉質の体系です。 そのような人をネットでも見かけます。 ベジタリアンの人で栄養失調やガリガリというのは、 その人の栄養の摂り方に問題があるのであって、 ベジタリアン自体に問題があるわけではないと思います。 それにも関わらず、何故動物性たんぱくでないといけないと 医者や栄養士は主張するのでしょうか？ その根拠を教えてください。 ビタミンＢ１２についての解説は不要です。
卵のタンパク質の変性について質問です。 タンパク質は、加熱することで変性しますよね？ しかし、変性することによって何か変化はあるのでしょうか？ 含有されるタンパク質の量が変わることはないのですか？ 詳しく教えて頂ければありがたいです。
サプリメントはどのタイミングで服用するのが良いですか？起床後？日中？寝る前？また食前と食後はどちらが良いのか？詳しい方いらっしゃいますか？種類はマルチビタミン、カルシウム、亜鉛。年齢は中高年です。よろしくお願いします。
ポテチ、スナック菓子、チョコが好きで２～３日に一回はドカ食いしてしまいます。 鬱病の効果は分かりませんが、体には確実に良くないと思います。 どうすればやめられますでしょうか？ 代わりに果物を食べようとしていますが、物足りなくて、チョコを食べてしまいます。 また、自分で揚げ物を作って食べたりしていますが、やはり市販品の添加物の味が恋しくなります。 スナック菓子は子供の頃から食べていたので完全に週間になってしまっています。 なにかこの悪習慣から脱却する方法はありませんでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ また、付随質問ですが、以下のURLのページを見ていたのですが、 「超危険！あの食べ物がうつ病リスクを上昇させる」 http://woman.excite.co.jp/News/column/20130130/W … 「肌やカラダを老けさせる“糖化”を防ぐには？」 http://www.excite.co.jp/News/laurier/beauty/E134 … ジャンクフォード以外にも、ピザやドーナツなど一見普通の食べ物でもそうなる可能性があるようですが、アメリカ人はそういったものを主食にしているのですが、鬱病の心配は無いのでしょうか？ また、そもそもなぜジャンク食品を食べると鬱病になるのでしょうか？
高血圧対策でカリウムを３０００ｍｇ摂取しようと思うのですが、 何も気にしないで普段の食生活で摂れているカリウムの量というのは、 日本人の場合、平均どれほどなのでしょうか？ また、サプリメントの含有量をどう考えればいいのでしょうか？
　 トースターで食パンを２枚焼く。 ウィンナーソーセージを６個焼く（アルトバイエルン一袋）。 卵２個で玉子焼きを焼く。 食パン+レタス+玉子焼き+ウィンナーソーセージ+ケチャップ+玉子焼き+レタス+食パンの順にサンドイッチする。 コーヒーを飲みながら自家製サンドイッチを食べる。 この朝食は栄養的に上等でしょうか。 上等であれば朝食は毎日これで行こうかと思ってますが。 　 　
魚を食べると頭が良くなると言いますが、大陸の内陸部の人達が、特に頭が悪いわけでもないと思うのですが。
日本語を勉強中の中国人です。コーヒーという飲み物は体に悪いでしょうか。意見が分けているようで、こちらの皆様に聞かせていただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
20代前半男性です。 友人から、食べ物から摂取できない栄養素があるから、 サプリで摂取した方がいいよと言われました。 最近は出来るだけ3食食べるように心がけていますが、 外食が少なくないため、今後を考えたら摂取できない 栄養素があるならサプリを毎日摂取したいと思っています。 (1)食べ物から摂取できない栄養素はありますか？ (2)健康に問題はないですが、毎日マルチビタミンを摂取してみようと考えています。他にアドバイスがあれば参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします！
昔から隈が酷く顔がげっそりしています。 野菜を食べればいいとか運動をすればいいとか聞いたのですがなにを食べればいいのかどんな運動をすればいいのかわかりません。 朝ごはん食べない、昼ごはんはかっぷらーめん、夜ごはんも適当。寝る時間、起きる時間はいつもばらばら。 バイト以外は外を出ない、お菓子ばかり食べている。 やはりこれが原因ですか？？ どう直せばいいのか、なにをすればいいのか、教えてくださいお願いします...！！
生のにんじんジュースを作る際に、レモンや酢をいれるとビタミンCの破壊を防げるそうですが、どれくらい入れれば有効なのでしょうか。 例えば、にんじんジュース300ｍｌの場合、酢なら小さじ1杯くらい、レモンなら1スライス（5ミリ位に輪切りしたもの）で大丈夫でしょうか？ 酢やレモンなら最小限度でどれくらいで有効か、詳しい方教えて下さい。
　現在カスピ海ヨーグルトを作っています。そのヨーグルトは毎日受け継いで14年になります。 ネットで調べたら、家庭で作ると雑菌とカビだけになると書いてあるのが見つかりました。 　どこかヨーグルトか雑菌か検査をしてくれるところがあるでしょうか？費用は幾らぐらいかかるでしょうか。
健康に良いとされている「葉酸」が添加されている小麦粉でうどんを作りたいのですが、葉酸入りの小麦粉をどこで買えるのかご存知の方は教えてください。
過食をするようになり、吐きはしないのですがやめたい自分がいる一方やめられない自分が強く、体重も短期間で10キロ増え、外出も嫌になってとってもそんな自分が嫌でつらくてとうとう心療内科に行ってきました。 私が行った心療内科の先生は話を聞いてくれるというよりも過食ともうすでに自覚してる私に10人飲めば9人は治ったから、と言ってパキシルという薬を1日一錠寝る時に飲むよう処方してくれました。 何か聞きたいことあるか、と聞かれたけど薬を飲めば治るといわれると何も聞けませんでした。 処方してもらったパキシルという薬なのですが、もらってネットで調べて見ると禁断症状や離脱症状がでてしまったり副作用とか稀に自殺の誘発もある、ということを知ってしまいました。 私の親もそれを調べてなのか、パキシルが抗うつ剤で私をそういう精神の病気と思いたくないのか、それを飲むことをすすめません。 私自身もいろいろ調べた結果少し飲むのが怖くなりつつもあります。 その先生を今日の診察であまり信用できなかったという部分も飲もうか迷ってしまう原因なのかなとも思います。 ですが用途や量を守ればなにも問題はないのでしょうか、 もう、自分ではこれ以上どうしたらいいのかわかりません。 何かわかる方いたら教えてください。お願いします。
体が成長していません。 身長はまぁまぁなのですが、体重が思うように増えません。 プロテインを飲んだり、炭水化物を増やしたりしてるのですが、あまり変わりません。 後、プロテインを沢山飲むと下痢してしまうので、あまり飲めません。 どうやったら太れますか？ せめて、bmi18にはなりたいです。 すごく悩んでいます。宜しくお願いします。 サプリメントやプロテインの飲み方や太る食事を教えて下さい。
初めまして。 65歳の夫が糖尿病です。 ヘモグロビンA1cは、6.2～6.3 たまに6.7になることがあります。 家庭菜園をしていますので食事は、ほとんど野菜がメインで お肉、魚は週に2回くらいです。 散歩は、1日2万歩。 ご飯は、幼稚園児が食べるくらいのお茶碗で1杯。 パンは、朝食時に6枚切りを1枚くらい食べてます。 2年位前に、糖尿病患者がチーズを食べるのは自殺行為、、という のをネットで見て今まで、チーズは食べませんでしたが、 6Pチーズを6箱も頂いてしまいました。 夫は、酒の肴に食べようとしましたが、、。 （お酒は、晩酌に、焼酎を野菜ジュースで割ってコップ1杯飲んでます） ところが昨夜、糖尿病患者はチーズを食べると糖尿病が 良くなる、、、というのをネットでみました。 一体全体、どちらが正しいのでしょうか？ チーズを食べて糖尿病が改善された方はおられますか？ 何かチーズに関して情報をお持ちの方教えて頂けたら、、、と 思います。 宜しくお願い致します。
オレンジジュースを毎日1リットル飲んでしまいます。 これでも過去は3リットルくらい飲んでしまっており、努力して減らしました。 今の半分くらいの量に抑えたいのですが、良い方法はありますか？ オレンジジュースは百パーセントの濃縮還元で、同じメーカーのものを飲んでいます。 よろしくお願いします。
この水素水、友達が毎日学校で飲んでいます スポーツクラブでただでもらった（本来は、ひとケース14800円だそう）みたいなのですが大丈夫でしょうか。
　日本語を勉強中の中国人です。豆乳と牛乳とどちらがより栄養があるのでしょうか。日本の皆様は毎日どちらを飲んでおられますか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ケトン体について質問です。 現在妊娠33週目の妊婦です。 17週の頃に妊娠糖尿病と診断され、以降、 朝昼晩、各2単位ずつインスリンの自己注射を行っています。 食事は、米飯(炊)なら100g・パスタ(乾)なら60g・食パンなら6枚切り1枚の炭水化物を毎食食べています。 この2、3週間で 食前血糖値が大体70～80前半(たまに90越)、 食後2時間が大体90～115(たまに120越)と、 インスリン開始当初に比べ、食前食後共に 10～20位ずつ上がってきました。 31週の検診では、主治医から 「33～34週が一番血糖値が上がる時期。この位の値なら体重も増えてないし、胎児も標準的な大きさなので、大丈夫でしょう」 と言われたのですが、 33週の検診で初めて尿検査でケトン体が2＋が出てしまい、今度は 「もっと炭水化物を食べないと赤ちゃんに栄養がいかない」 と言われてしまいました。 言われた当初は 「ケトン体=飢餓状態=もっと炭水化物を食べていい」 と認識していたのですが、 帰宅後ネットでケトン体について調べていたところ、 「糖尿病患者の場合、インスリンの作用が悪くなっている場合がある」 とありました。 私の場合、 炭水化物不足で出たのか、 妊娠糖尿病が悪化した為出たのか、 どっちなのか良く分からなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、 (1)私の場合、妊娠糖尿病が悪化したのでしょうか (2)その場合、炭水化物摂取量を増やしてしまって大丈夫なのでしょうか (3)悪化ではなく炭水化物不足の場合、摂取量を増やす事で血糖値の基準値越えが怖いのですが、どの位増やせばいいのでしょうか 次の検診は2週間後の為、それまで「食べていいのか、食べない方がいいのか、赤ちゃんに悪い影響ないか」とモヤモヤしながら過ごしたくなく、 質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
よくスーパーでみる白い砂糖も茶色い砂糖もは身体に悪いと言うのは本当ですか？だとすれば、どういうお砂糖が良いのか教えてください。
シャンパンには男性ホルモンのテストステロンを高める成分があると聞きましたが、これは本当なのでしょうか？またシャンパンビネガーでも同じような効果があるのでしょうか？
例えば１日１本飲む場合、普通のコーラとダイエットコーラとではどちらが体に悪いと思いますか？ どちらも悪いとは思いますが、もしどちらかを飲むとしたらどちらが体に害が少ないでしょうか？ 糖分の取りすぎによる糖尿病の心配と、人口甘味料の体への害を天秤にかけるとどちらが重いでしょうか？
私はもういい歳した大人です。 幼稚な意見かと思いますが、未だにわからずにいます。 食事ってどうして規則正しく3食も食べないといけないのでしょうか？ バランスの取れた食事をする大切さは理解できますが、なぜ1日3食も食べるのが良しとされてるのですか？ 1日3食って一日中食事してますよね？ 入院してたときに食事ばかり出てきて苦痛でした。 でも、これが規則正しい生活なんだと知ることはできましたが私には合いません。 給食もお弁当も嫌いでした。 別にお腹が空いたら自分のタイミングで食事をすればいいのでは？ 3食食べる習慣がついてる方は空腹になるから食べるのですか？ 私は子供の頃から偏りがあり、朝食は食べない。給食は殆ど手を付けない。夕食はおかずをつまむ程度の1日一食。 基本米は食べません。 食に興味がなく、また人前で食事することも苦手で子供時代からうつ傾向です。 大人になり、美味しいものを知ったり食べる量は増え太り始めましたが、今だに3食食べれません。 長年こんな生活で低燃費なので1日一食でも余裕で過ごせます。 人のペースに合わせて食事が苦痛なので、友達やデートなどの会食は実は嫌です。 空腹でもないのに人のペースに合わせて食べて更に太るのが怖いです。 こんな生活を長年続けてきて、自分的に改善するつもりはないのですが、将来のことを考えると困ります。 子供を授かった時に食育が出来ません。 また、結婚して同居になった時、義両親にも理解されないと思います。 やはり、親は食生活乱れてるのに子供に食育をするのは無理ですか？ まず、自分が理解してないので教育出来ないですが。 規則正しい生活を身につけるには、やはり小さい時の親の教育で決まりますか？
昔から便秘で困ってますが..... 産後も便秘で今もかなり困ってます（涙） ストレスと不安が多いので、なりがちです。今日も寝れなくて（涙） 何かいい方法ないですか？ ちなみに、ヨーグルトはあまり効きません。バナナも。
私はほぼ毎日、５００ｍｌのコカコーラzeroを１本飲んでいます。 この場合、体に害があるのでしょうか？ 毎日同じ量のビールを飲むよりも体には悪いのでしょうか？
私は朝型なので朝5時くらいに朝食を食べるんですが 12時過ぎてもお腹が全然空きません
抗酸化物質を、単体？それだけを、例えば、ビタミンE.A.Dとかを過剰摂取すると危ないのはしっています。じゃなくて、こう、はば広く色んな、抗酸化物質を規定量飲んだら、身体にわるいですか？ルテイン、レスベ ラトール、コエンザイムQ10、ビルベリー、リポ酸などをです。これらは、種類は多くても決められた量を守れば大丈夫なのでしょうか？
菜食主義の是非について話をすると、すぐにビタミンB12（だったかな？…）など、「動物性の食物からでなくては摂取できない栄養」についての話が出てきます。 別に議論したいわけではなく、純然たる疑問なのですが、牛乳や卵など一部の動物性食物を戒律で禁じられていない宗教はよいとして、厳格なビーガンなどの場合、どう考えても動物性の栄養は摂取していないものと思われます。 現代はサプリメントなど、合成した栄養を摂取もできるでしょうが、たとえば昔の禅僧など、徹底的に動物性の食品を絶っていた集団も少なくないと思うのですが、彼らはなぜ絶滅せずにすんだのでしょうか。 ちなみに、戒律にもいろいろあって、例外的に食べてもよい肉、というものがあるのも知っています。 しかしそうしょっちゅう口にするものでもないような気がして…。
僕はいつも学校で弁当を食べるとき、ご飯にいつも塩をふってたべているんですけど、これって体に悪いですよね？
牛乳が大好きな女性です。 普段は、冷たい牛乳を1日に数回は必ず飲みます。飲み過ぎだと 軽く親が怒ります。 クリープとかを使って牛乳に近いものを作ろうかと考えてます。 なにかいい作り方があれば、是非教えてください。
先ほど赤坂見附の油そばのお店にお伺いした時、すりつぶしにんにく、おろしにんにく、というトッピングの種類がありました。 料理に対してどういう影響の違いがあるとか、どちらの方が栄養的に効果が高いとか、あるいはどちらも全く変わらないとか、色々と知りたく思います。 お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
まず初めに「手造りが一番健康」というのはよくわかっているので、そのことは抜きにお願い致します。 私はキムチが好きで毎日食べています。ただあまりにも酸味が強いのは苦手で、「こばんがススム君」というものを愛食しています。 キムチを食べると、しばらくして顔中からじんわり汗が出ます。 昔からキムチのカプトイサシン等の成分が健康やダイエットにいいと聞いていきました。 具材をみると白菜以外にも青菜や根菜などいろんなものが漬けられていそうです。 本当は手作り無添加がいいのでしょうが、作る技術も時間もありません。きっとキムチとて市販品は防腐剤など添加物は入っているでしょう・・・。 それでも、このまま続けることは健康にいいでしょうか。 おいしくて、おやつ代わりにむしゃむしゃ食べています。 おかげで口は慢性的にピリピリ痛いですが。笑
妊娠希望の20代半ばの女です。 新婚で早く子供が欲しいので、できる限りの事はしたいと思ってます。 夫に指摘されるのが、痩せているという事。体脂肪が１５％です。ガリガリって訳でもないのですが、あばら骨や肩、骨盤が骨ばってゴツゴツしてます。基礎体温も生理も順調ではあるのですが、２２％まで上げないと妊娠しにくい　と聞いたので増やしてみようと思います。 ご飯はあんまり食べない方なので(満腹になると苦しくなるので）、間食になるのですが・・ 太るとなると、ジュース飲んだり、ジャンクフード食べたり、甘いものを食べたり　って事なんでしょうが、塩分や糖分過多になって、これって逆に不健康な太り方になりませんか？健康的な太り方ってどうすればいいですか？
中1の男の子なんですが、少々、体が小さく本人も気にしており、ロート製薬のセノビックを、毎日飲んでいるんですが、効果はあるでしょうか？ もし、他に背を伸ばす方法があれば、教えて頂けないでしょうか？ ヨロシクお願いします。
住まいが漁師町なので、魚は漁師さんからよく貰います。 今朝も、「足がちぎれたりして値が下がるので」ともらいました。 なにぶんにも田舎のばあさんなので、たこ飯、刺身、酢の物 天ぷらなどで満足していましたが、ネットを始めて、美味しい たこ料理なども作ってみたいと思いました。 みなさまの中で、作ったり、食べてみたりして美味しかった たこ料理を教えていただけませんか。
ヤクルトに問い合わせればいい…といわれそうですが質問させてください。不規則な生活のため、ヤクルト400が欲しくてもレディーさんに届けてもらうのは難しいです。スーパーで売ってるヤクルトACEで代用したいと思っています。400とACEの違いはシロタ株の数の違いだけですか？他に400ならではの何かはあるのでしょうか？
糖尿病の人におすすめのシリアル（朝食に）はどんな物がいいですか？
中1女子です。 私は、どうしても宝塚歌劇団に入りたいのですが、現在、身長が160前後です。今年に入って４センチはのびました。 色々なサイトで食事、睡眠、運動のバランスが大事と書いてあるので、睡眠と食事は頑張っているのですが、運動は帰宅する頃には真っ暗で、家の前がかなり車の通る道路なので、そんなに運動ができません。（部活は音楽部です） 父親の身長が174、母親の身長が164、兄が185、172、姉が165です。兄弟とは片親がちがうのであまり身長は関係ないかもしれませんが…。 サプリなどは金銭的に購入出来ないし、親もそういったものは信じていないので買わせてもらえません。 ストレッチも毎日してるし、煮干しも食べています。 少なくとも、170は絶対にいきたいです。 クラスでは女子で2番目に大きいので、十分だよ！って言われるのですが…。 宝塚は、170後半の人も沢山いらっしゃるので…。 中学を卒業する頃には165～170欲しいです！ よろしくお願いします！
日々の献立のアドバイスをいただきたいです。 父が、高血圧(つい最近TIAを起こしている)、母が甲状腺機能亢進症治療中です。 二人のために減塩をしようと思うのですが、出汁をあまり使えない、父が酢が苦手という条件もあり、中々おいしい献立ができません。 具だくさんにして汁を減らす、表面のみの味付けなどを行っていますがレパートリーが限られたり、正直おいしくはありません。 その反動からか、外食すると二人とも食べ過ぎてしまいます・・・ 長続きする献立の工夫があれば教えてください。
鶏ごぼうの炊き込みご飯を作ったのですが、だしパックを入れたまま取り出さずに食べてしまいました。口に入れればわかりそうなものですが、だれも気付かなかったのは、溶けてしまっていたのでしょうか。こんな物食べて大丈夫なのでしょうか？ だしパックのパッケージには、パックそのものの成分は書いてないので心配です。品物は万能和風だし「千代の一番」（ティーパック方式）です。他のだしパックと特に違いはない一般的なものだと思います。
健康の為に毎日欠かさず食べてるもの・飲んでるものは何ですか？ 私は納豆と牛乳です。 みなさんはそのおかげで何か身体に変化がありましたか？
僕はいまセのビックを飲んでいます。 マグネシウムを摂らないとカルシウムがうまく 吸収されないと知ったのでサプリメントで カルシウムマグネシウムを取ろうと思うのですが セノビックも飲んでサプリメントも飲んだら カルシウムの摂り過ぎになりませんか？ 回答お願いします。
こんにちは。身長１６８cm・体重６２kgの４１歳男です。 会社の健康診断による血液検査で血糖値HbA1c（NGSP値）が5.6で、「糖尿病（予備軍を含む）の疑いあり」ということになり集団指導を受けたのがきっかけで今までほとんど考えたことのなかった摂取カロリーについて気にかけるようになりiPhoneのアプリなども使って食べたものや摂取カロリーについて記録をつけるようにしています。空腹時血糖が95ですので今すぐ糖尿病というわけではなさそうでBMI値も22なので基本的には今くらいの体重を維持していく方向で運動や食事に気をつけていこうと思っています。 質問ですが、厚生労働省の「日本人の食事摂取基準（2010年版）」など（http://www.ishiyaku.co.jp/download/kanei-khp/dat …　・　http://www.glico.co.jp/navi/e07.htm）を見ていると自分が該当すると思われる身体活動レベルII（ふつう）においては「推定エネルギー必要量(kcal/日)」が2650kcalとなっております。 ところが、http://www.healthy-therapy.net/hyoujun-taiju.htmlなどを参考に現在の体重６２kgから「適正摂取エネルギー量」というものを算出すると62×25～30で1550kcal～1860kcalということになり上をとったとしても先ほどの2650kcalと比べると約800kcalもの差があります。 800kcalといえば丸々１食分に相当するような大きな違いですので摂取カロリーを計算し食べるものをコントロールしていくにもどこを目標にすればいいのかわからず困っています。 調べているうちにたのしくなっていろいろ調べすぎてかえって混乱しているのかもしれません。食べ過ぎもよくないけど慢性的なカロリー不足というのも望ましくないと思うので、私にとって実際にデイリーの目安とすべき適正な摂取カロリーの基準を教えていただければと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
私は20代女性です。 半年ほど前から、食に対する意欲が欠けてしまい、同じものばかり食べています。 ダイエットをしている訳ではなく、また、空腹感もほとんどありません。 朝　フルーツジュースに青汁を溶かして飲む。 昼　雑穀畑という栄養補助食品 夜　コーンスープに青汁ときなこを溶かして飲む。 このような食事内容を続けていて、起こる弊害があれば教えていただけないでしょうか。 ちなみに、体重減少は今のところありません。
朝食について教えてください！ 　 　パン派、ご飯派とあると思うんですが、私は毎日バラバラです！パンの時もあれば、和食の時もあります。 　昔、パンならパンに統一した方がいいと聞いたことがあるのですがそのような話を知っている方いますか？ 　あと、３食食べていますか？朝食べると、昼飛ばして、夜ごはんになる時が多いです・・・。妊娠中ですが、良いんでしょうか・・・。 妊娠中で食事に関して敏感になってしまっていて・・・(;O;)できたら出産経験がある方、妊娠中の食事経験を教えてください！
食品の栄養に詳しい方にお教えいただきたいと思います。ジュール・ ヴェルヌの 「海底二万里」 という小説にノーチラス号という潜水艦が出てきますが、その乗員たちは陸地との縁を切って海産物だけを糧に長く生活しているそうです。これは小説の中のことですが、現実に海産物だけで長いあいだ健康に生きていくことは可能でしょうか。おそらく問題となるのは　「海藻が野菜や果物の代わりになるかどうか」　ということにあると思いますが、いかがなものでしょうか。
一度に食べきれずに野菜をカットした後、生のまま冷蔵庫保存したとします。 その場合でも酵素は残っていますか？それともカットして保存すると酵素は無くなっていきますか？
私は食費を抑えるために、質素な食生活を送っています。 そのような中で、基本的に生卵でたんぱく質を摂取しています。 しかし、最近くちびるの荒れが酷くなりました。 冬の乾燥によるものなのか、食事のせいなのか、はたまたその両方かもしれません。 それで、生卵に付け加えて鶏のささ身を一緒に三日間食べたところ、 ずいぶんと唇の状態が良くなりました。 質問です。 卵と鶏のささ身には、栄養価の違いがありますか？ もしくは食品としての特徴の違いなど。 例えば予想ですが、ささ身の方がたんぱく質の体内吸収率が良い、など。 特に、卵とささ身を比べて、ささ身にしかない栄養価は存在するのでしょうか？ 生卵はビタミンが豊富なことは知っていて、そこの部分ではささ身より分があるとは思うのですが。 ささ身の勝る部分があれば教えてください。 よろしくお願いします。
先日、彼氏の口唇ヘルペスから感染し性器ヘルペスを発症しました。 一昨日から排尿時の激痛があるため排尿が怖く水分がとれません。 服薬時に飲む水以外は一切のんでいません。 喉が渇いて辛いときは水を飲まないように注意し、うがいや歯磨きをして我慢しています。 食事は、昨日は服薬前に食パン1枚など軽く食べるようにしていましたが、今日はまだ何も食べていません。ガムを2粒ほど噛んだくらいです。 あと何日くらいで脱水症になりますか？ 排尿がとても苦痛で失神しそうな程の激痛なため、もういっそのこと脱水を起こして入院してバルーンカテーテルを留置してもらって持続導尿をしてほしいです。 今日はもうすでに2回ほど排尿があり、まだ濃縮されている様子もなかったです。
会社の検診で、中性脂肪が200を超えて高いと結果が出ました。運動不足と飲酒も原因だと思いますが、数値を下げるのにいいサプリメントはありますか？
スピルリナ、納豆、キノコなどを食べているのですが、その他に便秘に良い食べ物は何でしょうか。
甲状腺の不調にはヨウ素が関係していると思うのですが、昆布の加工品のような物も食べるのを控えた方が良いのでしょうか？ お茶うけに食べる昆布のお菓子などもやめたほうが良いですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
米と米麹で作る甘酒にはまって、いろいろ調べていますが、わからないことがあります。 甘酒を家で作った場合、材料がご飯（お粥）と米麹だとしたら、材料のカロリーの合計が出来上がった甘酒のカロリーだと考えています。 でも、自家製の場合、温度や時間でだいぶ甘みが変わってくると思います。 そもそも、米が無加糖でかなり甘くなるのに、材料（米と米麹）分のカロリー計算でよいのか疑問です。あの甘みのカロリーはいずこへ？と納得行かないまま悶々としています。 疑問点をまとめると、 １：自家製甘酒のカロリーの計算方法 ２：発生した甘み成分（ブドウ糖）にはカロリーがないのか？甘みが強い甘酒も、甘みが弱い甘酒も、材料が同じなら作る環境に関係なく出来上がった甘酒のカロリーは同じなのか。 以上、言葉まとまりませんが、回答よろしくお願いします。
普段ホエイプロテイン、ソイプロテイン、伊藤園の３０品目野菜ジュース、カゴメの３０品目野菜ジュース、鉄分(ファイチ)カルシウム＋ビタミンD（ローラ）食物繊維(イージーファイバー)ビタミンCなど飲んでいます。普段の食事がご飯と振り掛け、パスタなど簡素なモノばかりですが、他に足りない栄養素や採った方が良いサプリメントはありますか？
DHAやEPAにはオメガ３は含まれているのですか？ また、オメガ３の効能は何なのですか？
肉、魚、野菜、卵を食べていないのですが、まずいのでしょうか……？ 少し前までは栄養不足を補えるかなと思い、 ゆで卵を無理やりたべていましたが、辛くなりやめてしまいました…。今は毎日家族にご飯を作る際に肉や野菜入りのものを味見で食べるだけです。 主食はお米と納豆とさつまいもで、スキムミルクやミルクティー、豆乳は毎日たくさん飲んでいます。フルーツやチーズも少し食べます。 体型は155cmの51kgなので太り気味です。 体が常にだるく眠い感じなのですが、栄養不足とは関係ありますか？ もし同じように魚肉野菜卵を食べない方がいましたら、何で補っているのか教えて頂けるととても助かります！
いつも飲むときは、部活が終わり午後８時くらいに晩ご飯を食べたあとに、栄養ドリンクを飲みます。 　飲むときは、夜がいいのでしょうか、それとも次の日の朝に飲めばいいのでしょうか。
わたしは現在中学生です。なので、毎日のように給食はありますが、毎日毎日給食に恐怖を感じ、学校に行くのが苦痛になります。 給食以外の学校生活はすごく充実しているし、楽しいです。 わたしの学校では給食完食を重視していて、残す人は誰もいません。 だからなのか、きまった短い時間内に決められた量を食べなければいけないことにプレッシャーを感じることが原因だと考えています。 普段はクラスの男子に少しでもわたしの分を食べてもらっているのですが、食べてもらえない日もあります。もし明日食べてもらえなかったら・・・という考えが浮かんできて眠れない日もあります。 そして、食べてもらえなかった日にすべてを頑張って食べようと思えば、途中であと一口でも食べたら吐いてしまいそう、となってしまいます。 案の定、だいたい毎回嗚咽はしてしまうのですが・・・・、 もともと小食ではありますが、家では普通に食べられます。 質問内容をまとめると、 克服するには何か方法がありますか？ そして、やはり原因はプレッシャーによると思われますか？ 回答まってます。 明日からまた給食が始まってしまうので、少しでも恐怖を取り除きたいです。
牛乳を売っているところに乳飲料がありましたが、これをもとにヨーグルトは増やすことはできますか？ 今回は、よくわからないので買いませんでしたが、値段は安かったです。 よろしくお願いします。
炭水化物 脂質 たんぱく質 亜鉛 ビタミン ミネラル 例えば2日間何も食事をしないとします。 その上で (1)体内で勝手に作ってくれる栄養素 (2)体内で絶対に作れない栄養素 それぞれ何ですか？
キューピーコーワアイのジェネリックの薬品は何になりますか？ 皇漢堂ネオビタミンＥＸってウェルシアにも置いてありますか？
木の実、豆が大好きで毎日沢山食べてるんですが、こんなに摂ってて大丈夫なのか不安になりました; １日に摂る量はだいたい くるみ１０個、アーモンド１０個、ココナッツ１０個 (どれも無添加ロースト) 黒豆１５粒程、きなこ(無加糖)大さじ３杯、納豆１パック、豆腐一丁 という感じです。 勿論野菜も沢山食べてます。 ただ、鶏、魚以外の肉が食べられません。 こんなに豆を摂って大丈夫なのか、イソフラボンなども気になります。 この量で大丈夫なのか、また摂りすぎた場合の副作用など教えてください！
3日前に上の親知らずを抜きました。 私の場合ははが歯茎にもぐっていたのですが、横に生えてきていたので歯茎を切開して抜きました。 勿論抜いた日はあまり食べ物は食べれませんでしたが、痛み止めも効いてるし元が大食いなので、ご飯は少しずつですが結構食べてしまいます(汗) ちなみにリゾットやプリンなど柔らかい物です。 安静にしてないといけないから運動もできず太ってしまいそうでちょっと怖いです。 そこで質問なのですが、体が傷を治そうとしているので食べてもあまり脂肪にならず、傷を治す為のエネルギーにり太らないですか? また、抜歯だけではなく他の怪我や風邪などもそうですか?
昔からカレーを食べると30分以内にお腹を壊します。 また、手の指が角質化しやすく子供の時は出血もしていました。 今は30後半で事務職系の職場に勤めていますが、不注意のミスが多く、よく注意されています。 また、会話で話をずらしてしまったり、会話中の類推が足りなかったりして、おかしいと指摘されることがあり、ちょっとADHD的な傾向があると思っています。 一方でデザインや絵が得意で頼られたり、エクセルVBAをいつの間にか覚えて使っていたりしています。 不注意を直したくて、呼吸や音読、サプリなど色々試してきました。 その中で、サプリのDMAEは効果があり注意の持久力が続いたという感じで、いつも間違いのあった仕事が完璧に出来ました。ただ1週間くらいたつと、ひどい口内炎とお腹に湿疹ができてしまいました。 そのあとに試したコリンは、夕食後に1粒飲んでその晩にひどくお腹を壊し、飲むのを止めました。 次に試したレシチン顆粒は、１さじ飲んでまたその晩にお腹を壊し、飲むのを止めました。 DMAEもレシチンもコリンの前駆体かコリンの複合物だとことでした。そこで考えたのが、自分の体は　コリン　と相性が悪いのではないかという事でした。 でも、コリン前駆体のDMAEをとることによって注意の持久力が上がる訳で、なんとか安全にコリンを摂取したと思います。 コリンを安全に摂取する方法や、他の食品、そもそもの推論についてなど、どんな事でも構いませんので、ご回答頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
　　時々、疲労回復のために市販のビタミン剤などを飲みますが、たしかに疲れが少し引いた感じがします。ビタミンが疲労回復に役立つということは、普段からなるべく１００％オレンジジュースなどを飲んでいれば体の抵抗力や免疫力が向上するような気がします。炭酸飲料や糖分が大量に入った飲料を摂るよりよほど健康にいい気がします。 　実際、毎日のようにオレンジジュースを飲み続けたら（常識的な範囲の量で）、風邪などを引きにくくなったりするものでしょうか。別にオレンジでなくてもアップルでもグレープフルーツでもいいのですが、果汁の効果を知りたいのです。 　飲みすぎると尿になってしまうだけとは思いますが、どの程度の効果があるのか教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
インターネットで生姜が腸に良い、と知りました。作り方は、皮ごとスライスし、天日干しを1週間位するか、電子レンジでパリッとするまで加熱する、だそうですが、電子レンジを使うと火が出てしまうので、今はオーブンを使っています。 どの記事にも、オーブンを使うと良い、とは書いていないのですが、オーブン170度くらいで10分くらいローストしても、同じ効能があるのかどうか、ご存知の方がおられたら教えてくださいませんか。 目的は腸を温めるためです。
アカイシガニを揚げたパリパリのお菓子(かにっ子)のカロリーをご存知の方教えてください！
麦ご飯(1～2割麦を混ぜたもの)と白いご飯は栄養がどのくらい違いますか? 栄養不足を治したいです 麦ご飯が手軽そうで尚且つ美味しいためやってみようかと思うのですが 白米と麦ご飯では食物繊維だけが違うのですか? 栄養不足ビタミン不足を麦ご飯で多少補うのは無理なのでしょうか 野菜が食べれればいいのですが高くてなかなか色んな野菜は食べれません 安くビタミン補給できる方法を知りたくて色々調べましたが,色んな野菜を食べるという話しかされなくて困っています
エンシュアリキッドのように飲むるタイプの物に限りますが 多くたんぱく質とナトリウム豊富に取れる物は他にはないでしょうか 健康食品でも構わないので 皆さん知っている方がいたら教えてください
最近肝機能が低下で入院した祖母でしたが 腹水により食事も通らず 栄養が体に行き届かないため 心筋機能も弱り アルブミン数値も入院したより高い数値です 主治医になるべく多くのたんぱく質と ナトリウムを取れれば回復する見込みがあるがと言われました そこで なるべく多く たんぱく質とナトリウムを摂取できる ドリンク等など 値段は高くても構わないので健康食品ありましたら教えてください
色々な説があります。どうして色んな説が でるもんだかわかりませんが、、。 有力な学説があれば教えてください。 サイトでも結構です。 無農薬だとほんとに野菜自体が危険から 守ろうとして毒物だすとか・・ほんとですかね。 有機野菜も、肥料に毒物があるとかないとか。。 はっきりした学説があってもいいものだと 思うのですが。。
高校生です。 牛乳が大好きで毎日一リットルは飲んでます。 しかし、友達から、牛乳の飲み過ぎはよくないとききました.. (ガンになりやすい、ビタミンを壊す、骨に逆に悪いなど) これは本当なんでしょうか？お願いします！
こんにちは。一人暮らしで栄養が偏りがちな20代、女です。 仕事をしてるのでなかなか自炊が出来ず、コンビニで買ったお弁当やご飯にかけるだけの簡単なものを食べることが多くなってしまいます。 よく、毎日青汁を飲めばいい、納豆、豆乳を飲めばいい・・・など聞きますが、これを毎日取ればいまのままの食生活を続けるよりはマシかも・・・という食品や飲み物を教えてほしいです。 サプリメントも一応取っているんですが、食べ物からとったほうがいい気がして・・・ もちろん今のままの生活を続けているうちは偏った食生活のままだということは理解しています。少しでも今よりマシになれば・・・と思っています。教えてください
柔道してます。17歳女 試合でチームのために７０ｋｇ級から６３ｋｇ級に減量してます。 10月に1回、11月に1回で計2回してきました。 2週間前くらいから試合に向けて減量をはじめます。 開始のときはだいたい６７ｋｇです 朝起きて水と少し食べ物を食べて、 朝練で走って５００ｇ落として、 水分少しで生活をして、 午後の部活で３００ｇ落として、 少しなにか口にしてから寝る。 という生活で６７から６３まで落としています。 しかし、体力が当然なくなるので、朝練でスピードを上げて 走れなくてなかなか５００ｇ落ちなくなったり、 練習中動けなくてまったく汗かかなくなったりしています。 食べる量を少し減らして順調に落としていけばいいものを、 我慢できなくて、おなか一杯を通り過ぎて食べてしまいます。 結局は１，２週間前になってほぼ絶食生活を始めます。 次の大会は1月中旬で、 今の体重は６７ｋｇです。 無理な減量なので、 軽量後の食事で6２ｋｇから６５ｋｇまで増えます。 そして普通の食生活に戻るので、当たり前のように６７ｋｇになりました。 ６７は超えないようにしています。 今の食生活は、 朝、朝練後におにぎりとおかず 昼、弁当 夜、コンビニで買い食い＋夜ご飯 間食、購買のパンなど。 です。 ちなみに、家を出るのが早く、食べてから走ると気持ち悪くなるので、 学校で朝ごはん食べます。 夜気を付けたいのですが、部活で疲れて帰ってきて、 夢中でばくばく食べちゃいます。 意思が弱いのはしっかり治していきたいと思ってます。 食生活について、 満腹感が得られて体力も落ちないようなメニューなどを教えていただきたいです。 女性で減量経験者などいましたらアドバイスください。 昼はスープだけにするなど考えています。 (食事は母が用意します) もともと冷えもひどいので、代謝が落ちないように気を付けます。
慢性腎不全の患者から，聞いた話ですが、健康補助食品のシャンピニオンエキスがあり、６０錠４６００円もする高価なモノらしいのですが、どんな効果（薬事法で薬効は示すことが出来ない）がありますか　使っている方、過去に服用経験のある方に質問します・・・株式会社エムディエフＭＫ　美ちょう寿　マッシュルーム抽出物　と箱に書いてあります
百均だと栄養度外視したあまったるいジュースとか売ってるけど、 そのなかに、乳酸菌のジュースがあります。 これって栄養的にいいように思えて実は悪かったりしないのでしょうか？
食について考えている方であれば、 表題のように、人工甘味料は避けようだとか食品添加物を避けようと思いつつ、 けれども小腹がすいた時に何か食べたい・・・ という思いを抱いている方って多いと思います。 最近は糖代謝についても気をつけ出して、 あまり無駄な炭水化物は採らないようにしているので、 より一層食べたいものが減りました。 近い思いを持っている方がいらっしゃいましたら、 これ、間食に良いよ、というものがあれば是非お教え頂きたく質問に上がりました。 ちなみに、 私のお勧めは・・・ ・小岩井　生乳ヨーグルト／150円位 添加物、安定剤、砂糖、人工甘味料など未使用！ ・東洋ナッツ　食塩無添加ミックスナッツ／300円位 ・セブンイレブン　サラダチキン／200円位 調整剤や安定剤は入っているけれども・・・高タンパク低カロリーなのでたまに。
ミネラルの豊富な硬水を沸騰させると、栄養価はどう変わるのでしょうか？ ケトルなとで硬水を沸騰させることを繰り返していると、ナトリウムやカルシウムなどのミネラル分が容器にこびりついて白っぽくなってしまいました。 硬水を沸かすとミネラル分は減ってしまうのでしょうか？　かといって、生で飲むのも抵抗があります。 詳しい方、教えてください。
夫が糖尿病です。65歳です。 運動は、畑と毎日20000歩歩き、家庭内の仕事が好きで 洗濯物を干したり、ふとんを干したり、取り込んだり、風呂掃除をしたり、、、 と、マメに動いてます。が、この夫、やたらパン食が好きで、、。 毎朝、食パン1枚、ベーコンエッグを1個食べてます。 卵もパン食も糖尿病には良くないから、、と言っても、 料理の好きな夫は自分でさっさと作って食べてます。 野菜ジュースを飲ませたりしているのですが、、、。 ご飯、パンは、糖尿に良くないのは知ってますが。 ご飯は、幼稚園児が食べる大きさのご飯茶碗に1杯、 納豆をかけてたべてます。 卵は、やめさせた方がいいですよね？ まぁ、言っても聞かない人ですが、、、。
高校生女子です。毎日以下のような食事をしていますが、栄養は偏っていますか？ 朝 キウイ　ヨーグルト　牛乳　カロリーメイト２本 昼 野菜や肉のおかず弁当箱ひとつぶん　おにぎり１個 夜 サラダ　魚　納豆 どれも適量にとってます。 気になるのは、炭水化物はこれで大丈夫なのか？ (低炭水化物高タンパク質は危険と聞いたことがあるので)です。 やせ形ですが胸が本当になく、豚肉牛肉が食べられないので、栄養はこれでいいのか心配です。 お願いします。
コンドロイチン、ヒアルロン酸のサプリメントは、関節の老化現象に本当に効果はあるのでしょうか。
健康の足しになるかなーくらいな気持ちで、野菜ジュースは毎日飲んでいます。 200mlのパックのやつで、同じやつだと飽きるので色んなメーカーの色んなやつを飲んでいます。 野菜ジュースはなんといっても、糖分が多いので必ず１本しか飲みません。 とはいうものの、その他の栄養素も凝縮されていて多すぎるものもないでしょうか？ ビタミンＡ（ベータカロテン）などは、ちょうど１日の摂取目安くらいものが含有されているものが ほとんどです。脂溶系ビタミンは摂取過多ということもありえるので、ちょっと大丈夫かなという気がしていました。水溶性ビタミンは大丈夫だと思いますが。 普段の食事からも栄養は取るので、毎日野菜ジュースを飲むのって逆に健康を害しているような気がしてきました。 もちろん、食事から栄養を取るのが一番なのは当たり前ですが、野菜ジュースは手ごろだし便利なのでこれからも続けよう？とは思うのですが、栄養価の過不足的にはどうなんでしょうか？ いま書いたのは脂溶系ビタミンと糖分のことだけですが、その他のもの大丈夫なんでしょうかね。 もちろん、商品によって違うでしょうが・・・。
質問お願いします。 現在オリゴ糖（イソマルトオリゴ糖）を砂糖代わりによく使っています。 オリゴ糖はＧＩ値がとても低く血糖値を上昇させないとよく見ます。 これは本当でしょうか？ また、オリゴ糖のボトルにイソマルトオリゴ糖５５％以上と書かれてあるのですが、残りの４５％は何になるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
リコピンは、大切ナ栄養であり、トマトに沢山含まれている、そうですね。 ところで、イタリア産のトマトは、太陽が燦々と降り注ぐ気候で生育するため、リコピンが豊富に含まれている、ということも聞きました。 リコピンを沢山摂取するためには、(1)日本産の生のトマトと(2)イタリア産の缶詰のトマトとを比較し、どちらを食べた方がより効果的ですか？
　体力が全然なく疲れやすいのですが、伊藤園の、濃い一日分の野菜265mlを飲むと、その日は疲れないでいられます。 　来月から３ヶ月近く米国に滞在します。体力が心配なのですが、液体を日数分持っていくわけにはいかないので、サプリメント等ほぼ似た成分の軽量で安価な物を探しています。ご存知の方教えて下さい。
30代歳女性・夫と二人暮らしです。 私自身の変な食生活についての相談です。 主に昼食ですが、ほぼ毎日ジャンクフードを摂取しています。 仕事の日はお昼にスタバでマフィンだけとか、休日も家に残り物のおかずがあるにも関わらずあえてコンビニに菓子パンやマックにハンバーガーを買いに行ってしまうことが多いです。 たまに家にあるおかずとご飯でお昼を食べるのですが、お腹はいっぱいなのになんか満たされない感じで、おやつにシュークリームやアイスを買いに行ったりします。 買い置きはしていないので「食べたい」と思ったら近くのコンビニに買いに行きます。 夕飯は野菜も多めにバランスを考えて３～４品作ります。夫はレトルトもジャンクフードも嫌いなので食べません。子供の頃から親にいわゆる食育を受けていたようで、加工品を嫌悪しています。 体に良くないことはわかっているのですが・・・。「やめよう」と思って我慢すると反動がすごいです。菓子パン、マフィン、ビスケットなどの小麦製品を過食症のように大量に食べてしまったことがあり、自分をコントロールできないことに落ち込むのと同時に恐怖を覚えます。 高校生の頃からお昼は菓子パンだけ、という食事をしていたのでやめられないのかもしれません。カロリーオーバーした分は夕飯を減らして調整するので太らないのですが、３０過ぎて変な食生活をしているという自覚があり落ち込みます。 以前は食べていたけどジャンクフード卒業したという方いませんか？ 逆に、もともとジャンクフードに一切興味ない、食べたくない、という方はなぜですか？ 「あなたの意思が弱いからダメなんだ」以外の回答を期待しています！
１日を通して、ふと疑問に思いました。 これは食べ過ぎでしょうか？ [朝]キャベツ千切り大盛、サツマイモ味噌汁、バナナ１本 [昼]母が作る弁当（普通） [夜]鍋（結構食べます）のときや 牛丼（多め）のとき 夜はいろいろ変わります。 夜を満腹まで食べちゃうことがあります。 運動は週６で２時間ほど自転車(速度早め)をやっています。 男173センチで62キロです。17歳です。
昨日、運動したあとに菓子パンを食べたくなりつい、３個も食べてしまいました。 久しぶりに食べたしカロリー計算もしています。 糖尿病になってしまいますか？ 男子高校生の運動部です。 太ってないです。気にしすぎですか？
高校生です 6年前くらいから、四つ足動物の肉を食べられなくなりました。(精神的な問題) そのぶん鶏肉、魚、豆、牛乳などを摂るよう心掛けています。 赤身の肉を食べないと健康に影響は出るんでしょうか？
他局でも医師が肉食を勧めている番組があったのかかも知れませんが特にＮＨＫで三度程「日本人はもっと肉を食べよ」的な番組を見た気がします。最近では老人が肉を食べないから栄養失調気味であると言う映像を観ました。 そこで質問です。 肉を口にしないいわゆるベジタリアンの人は何らかの健康障害は出ているのだろうかと言う事です。 最初見たのは「ためしてガッテン」でしたがかなり大きな焼き魚と野菜で食事している老人の映像を映した後「日本人に肉が足らない」と言うナレーション、そして肉食の勧めで見せたフリップが獣肉（牛か豚か不明）の絵。 魚肉や畑の肉と言われる大豆は無かった様に思います。 つまり肉とは牛や豚などの獣肉を指している様に思えるのです。 肉を食べないから栄養失調だと言う理屈が今一つ分からないのです。 この点も含めてご意見を伺いたいと思います。 その回答を読んだ上でＮＨＫに問い合わせしたいと考えますので宜しくお願いします。
今日の朝ごはんでふと思ったのですが、私は食べ過ぎでしょうか？ 朝ごはん ・レンコンのサラダ・豚汁 ・オレンジ(結構デカめなのを丸々一個) ・さんま半分・ご飯軽く一杯 ・食パン半分 結構これで満腹なのですが、まだ食べようと思えば食べれます。 食パンは余計なのはわかってますが、食べたくなっちゃって^^; くだらない質問ですいません！ よかったら皆さんの朝ごはんも教えていただきたいです＼(^o^)／ ちなみに私は二十歳の女です！
つい先日、ＮＨＫで老人も肉を食べろとか、若いものと同じくらい食べろなどと言っていました。 しばらく前までは、日本人は魚を食べずに肉を多く食べるようになったので大腸がんが増えてきた、魚を多く食べるべきだとも言っていましたよね。 どうすれば良いというのでしょうか、サーっパリ分かりません。どう考えれば良いのでしょうか？
鶏のささみを水煮にして食べようと思うのですが、煮たら栄養が全て抜けてしまうと聞きます。 栄養は煮たお湯の中に残っているのでしょうか？ 残っているなら、そのお湯を利用して出汁を入れるなどして味噌汁などにしたら鶏の栄養は取れるでしょうか？
夏はよかったのですが、冬はトマトジュースが冷たくて、つらいんですが、少し暖めて飲んでも効果は変わらないんでしょうか？ ビタミンは熱を加えると壊れると、聞いたんですが　 教えて頂けますか？
男子高校生で運動部はどのくらいの食事量何でしょうか？ また、自分がそうなんですが糖尿病を気にせず食べても問題ないでしょうか？
３０歳・女（独身）です。 料理もしますが、一人のため カップラーメンばかり毎日食べてます。 食事としても例えば味噌汁替わりにしたり 帰宅した際の空腹時です。 最低でも毎日、2個は食べます。 多い時は1日３つです。 ぺヤング焼きそばや、エースコックの わかめラーメン、どん兵衛等です。 体の病気は今のところないのですがカップ ラーメンを毎日、また数回食べるのは 、体になんらかが蓄積されて悪いような事 ってありますか？ 塩分は悪いのは多少わかりますが・・。
ひとり暮らしの学生です。 私は毎朝、卵かけ納豆ごはんと牛乳で 昼はおにぎり、夜は適当なもの＋ごはん、味噌汁で済ませています。 適当なものを具体的に言うと 豆腐（１丁）、豚キムチ、鳥のマヨ和え、パスタなど１品です。 安価に済ませたかったので栄養は考えていませんでしたが 何が不足しているのか気になってきました。 とりあえずビタミンCが含まれて無さそうなのでカプセルを飲んでいます。 栄養で何が足りていないのか、夕食に何を含めるようにすれば 不足なく栄養が取れるのか教えてください。よろしくお願いします。
高２の運動部の男子です。 最近、食べ放題に２，３週間に１回ぐらいで行くんですが糖尿病になってしまいますか？ それとも考えすぎですか？ 食べ放題ではよく食べますがバランスを意識して食べます。
毎日快調だったのに、酵素を飲み始めたらもう３日便秘です。 別に断食とか食事制限とかは特にしてなくて 今まで通りの生活プラス酵素を飲みだしただけです。 ストレスや喫煙者、睡眠不足などにいいって書いてたから飲んでるだけなのに お腹が張ってモヤモヤします。 ネットで調べても便秘がなおった！とかはたくさんでてきますが、 逆はないみたいで…私にあってないんでしょうか？ こういう方いませんか？ よろしくお願いいたします。
この２つの野菜100%の野菜ジュースさえ飲んでいれば野菜は必要ないと思うのですがどうでしょうか？意見ある方は成分表示を見て反論お願いします。ビタミンCに関しての意見は必要ないです。
食物繊維が一番多く含まれてる食材が気になったので調べてみました。 こういうサイトを見つけました。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … それで色々疑問がありました。 (1)食物繊維が多い一覧で「水分が40%以上」とありますが、それはつまり、 水分40%以上と40%未満の各食べ物を同じ分量摂取した時、食物繊維がより多く採れてるのは水分40%未満の食べ物の方、ということでしょうか？よく分からずすみません。 (2)「こしあん」はまだ分かるにしても「カレー粉」とかあまり信じられないようなものが一覧にあるのですが。 じゃあ、こしあん入ってるお饅頭とか、カレーなどを定期的にとれば、「食物繊維とれてる」ってことになり、排便もスムーズになるのでしょうか…？それとも食べるにしても、ヘルシーな食べ方でないと駄目ですか？ 油分糖分多めのこってり料理でも、入ってる食材によっては「食物繊維とれてる」てことになるのでしょうか…？ 食物繊維＝さっぱりヘルシーって勝手に思ってるのですが。 (3)一覧の中には、豆や海藻が多く入っていて、野菜がほとんど入っていないのですが、ではＴＶ番組等で食物繊維を推す時真っ先に野菜が出てくるのは何故でしょうか？特に葉っぱ系の。 食物繊維の話をする際、豆や海藻類の方を前面に出してきてる番組などが少ないように思えた為、疑問に思ったのですが。 緑色野菜、緑色のものが目につきます。 ただの私の勘違いでしょうか。 よく分かっていなくてすみません。暇つぶしにでもお願します。
ここ5年ほど　毎月通院して検査をし、糖尿病の薬をのんでいます。 今年なってから数値が上がってそのままの状態です。１０月はグリコヘモグロビン9.5。 このまま数値が下がらないとインスリンを打つようになると医者から忠告されています。 １１月より一大決心して、大好きな麺類を止め米、パンもほとんど食べないようにしています。 米の代わりに麦をおかゆ状態にして食べているのですが どうも食べずらく最近、困っております。 主食として何か代わりになるものがありましたらぜひご指導宜しくお願い申し上げます。 *ちなみに体重も170Cmで85Kgとかなりメタボです。野菜、海草類主体の食べ物（根菜はできるだけ避けています）で肉は赤肉を食べ、大好きな日本酒は止めています。
ここ一年…下手したら二年くらい野菜を殆ど食べてません。前はそれなりに食べていましたが、高いし野菜ジュースを飲みだしてからは殆ど食べてません。週二本くらい消費します。カゴメの野菜１日これ一杯と伊藤園の一日分の野菜です。どちらも値段もそれなりだし総合的な野菜ジュースなのでこれさえ飲んでいればと思いますが皆さんはどう感じますか？
食欲が出る方法教えてください。 痩せているので太りたいです 食欲がない時が多いのでよろしくお願いします。
消化酵素のサプリメントは、アミノ酸に分解されず消化酵素として機能してくれますか？ たとえば、コラーゲンやプラセンタなんかを経口のサプリメントとして摂取しても結局は、一旦、アミノ酸に変換されるんだから、だったら、アミノ酸（を含む食材）を食べたほうが効率が良い。 みたいな話を聴いたことがあるのですが、消化酵素も突き詰めればタンパク質なので、もしかすると同じような理由で、消化酵素のサプリメントを経口摂取しても無意味なのではないかと言う不安と疑問を持ったので質問してみました！ 消化酵素は分解されずにこうそのまま役目を果たす場所まで辿り着いてくれるのでしょうか？ よろしくおねがいします。 ちなみに、私が聞きたい消化酵素サプリメントというのは、万○酵素のように商品情報に食品や果物が記載されているのではなく、プロテアーゼ・ブロメライン・パパイン・パンクレアチンなどと酵素の名前が直截に記載されているものです。
現在高3で身長167センチ体重49キロしかありません　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1つの原因として夜の2時まで起きてることとか原因でしょうか？どうか増える方法を教えてください　
えのき しいたけ しめじ エリンギ まいたけ ダイエットうんぬんより、栄養満点なきのこはどれでしょうか？
男子高校生で運動部の２年生です。 太っていなく糖尿病でもないのですがたくさん食べた方がいいのでしょうか？ たくさん食べてもいいのでしょうか？ ウェイトトレもしてます。
家人が食事を用意してくれる場合には残さずに食べ、また外食時には出来るだけ複数の食材を調理してある五目そばや、酸辣湯、海鮮焼きそばなどを食べるようにしております。 しかし、土日に家にいる場合で、しかも家人が外出している場合などは、あまり多様な食材を取ることがありません。 昨日と今日は、カレーを作って、土曜の昼から、夜、日曜の朝、昼、晩と五食連続してカレーだけですごします。カレールーの箱に書いてある分量で調理し、これが八皿分なので、この大なべ一杯のカレーを副菜無しに五食で完食する感じです。 カレーの内容は、オーストラリア牛肉、メイクイン、玉ねぎ、ニンジン、植物脂大匙２杯ぐらい、です。 また市販のカレールーには多様な食材が混入されていることが箱の裏書で確認できます。 カレー以外は、朝、夕は白米を茶碗一杯ほど、昼は食パン一切れをカレーと一緒に食いました。 食事以外では、朝は毎朝、伊藤園の「充実野菜」というペットボトル入りのジュースを１８０ｃｃづつ飲みます。 それに、一日に５杯ほどのコーヒーをミルクを多めに入れて飲みます。ミルクの消費量は３日で５００CCぐらいです。 この土日の食生活でなにか栄養上の問題があるでしょうか。 もし、重大な問題があれば是正しようと思いますし、野菜ジュースとコーヒー牛乳とカレー（プラスご飯、または食パン）で問題なければ、これを続けようと考えています。 土日だけでなくて、月-金も考慮しなくてはいけない事は重々承知していますが、仮に土日の食生活が毎日続いたと仮定して、アドバイス頂ければ幸いです。
ヨーグルトの乳酸菌は、酸に弱い。起き立ての、朝食前は、胃酸が強い。、 従って、朝食前にヨーグルトは食べるのは、乳酸菌が殺されて、不効率だ、ということを聞いたことがあります。 ヨーグルトを朝食前に食べるのは、控えた方が良いですか？
16才で女なんですが、 朝ごはんが糖分とりすぎてないか不安です プレーンヨーグルトにケロッグフレーク、カットフルーツ、ハチミツをかけたもの 甘酒190g プロテインバーウエハース これにさらに団子とかお菓子をちょっと食べてます。 友達に糖分の取りすぎだと言われたので気になりました。 よろしくお願いします(__)
高タンパク低脂肪の食材は、健康面でもダイエットにも良いと聞きます。 その例として、ご飯（炭水化物→糖→脂肪）を摂取せずに、 ひたすら”肉・卵のみ”を食べた方が良いと、ある医者が提言し 実践している人たちを紹介するテレビをやっていました。 その医者は本も出しているようです。 自分も実践し出しているところです。 でも、確かに肉・卵は高タンパク低脂肪かもしれませんが、”高カロリー （高コレステロール）”では無いかと危惧しております。 このまま続けて大丈夫か心配です。 栄養学の専門家に本当のところを教えていただきたく質問しました。
自分は運動部の高校２男子です。 ご飯を１食に１合も食べないのですが 多いでしょうか？ もっと食べたいですが食べていいのでしょうか？オカズも食べます。糖尿病でもないです。 太ってないです。
糖尿病の糖質制限食をされている人の中に、卵をたくさん食べている人が居ましたが、大丈夫なのでしょうか。
ニンジンのビタミンＣ破壊酵素は胃液で分解されるのでしょうか。ビタミンＣの錠剤を飲むのとは、時間をずらした方が良いのでしょうか。
普段平日は 朝ご飯とカレー＋おにぎりか小さめのパン 昼会社の弁当かパン 夜ご飯と牛丼の具、鮭フレーク等合わせてます。冷凍チャーハンとかカップラーメンも週2くらいで食べます。野菜は全て野菜ジュースで補っているつもりです。週2本カゴメ一日の野菜ボトル、伊藤園の一日の野菜などを消費しています。プロテインは毎日80グラムほどソイとホエイで飲みます。一応気は使っているつもりですが不足しがちな栄養素とかありますかね？
現在ソイプロテインを毎日60gくらい飲んでいます。 テレビなどでコラーゲンを一日に3～5g取り続けると 体内の古いコラーゲンが新しいものに作り替えられると言われていて気になっています。 コラーゲンの主なアミノ酸はグリシン、プロリン、アラニンの様ですが、 現在、毎日飲んでいるソイプロテイン60gにもそれぞれグリシン2.4g、プロリン3.1g、アラニン2.4gほど 含まれているみたいです。 この場合、これに加えてコラーゲンを取る必要はあるのでしょうか？ それからコラーゲンとプロテインは同時に混ぜて飲んでも大丈夫でしょうか？
甲田療法では加熱した野菜よりも生の野菜の方が良いそうですが、卵も加熱したものより生卵の方が、未知の栄養素が含まれていそうで良いのでしょうか。
小鍋にマーガリンをこ匙1杯分入れて、卵一個と豆乳200mlほどとはちみつ大さじ一杯を混ぜて全粒粉の角切り食パンとレーズン少しとバナナを入れて混ぜたフレンチトースト的なものをおやつとして食べたいと思うのですが、毎日食した場合健康的にはどうでしょうか？ 白砂糖や添加物たっぷりの菓子パンよりはいいかなーと思うのですが、はちみつは純粋と表記はあるものの、中国産なので少し不安です。
ビタミンＣの錠剤と納豆と卵で完全栄養と言う食生活をしていると、何か問題があるでしょうか。
政治家みたいなおじさんってなぜブヨブヨしているのですか？ 知り合いのおじさんは、夜は炭水化物は食べずにお酒飲みます。 朝と昼もおやつ食べるわけではなく蕎麦とかヘルシーなものです。 なのに、全身ブヨブヨしてます。 よく、体作りには食事9割運動1割と言いますが、食事にかんしてはさして問題なさそうなのに なぜ、ぶよっぶよなのでしょうか？ やっぱり運動しないとだめなのでしょうか。 おじさんって鼻、耳、顔が大きい人が多い気がします。若いときの顔は知らないのですが、 年を取ると骨格が広くなったり、一部の骨が成長し続けたりするんですか？
お世話になります。 温州みかんの皮を剥いて、実が袋になっていますが、その袋自体は食物繊維でしょうか？ 私はときどき袋ごと食べてしまう時があります。 食品成分表だと温州みかんの食物繊維は多くないので、袋は含んでいない計算だと思いますが、そのあたり教えてください。 よろしくお願いいたします。
ミネラルも摂りすぎると良くないそうですが、野菜ジュースをたくさん飲むと言うくらいなら、問題ないのでしょうか。
毎日玉ねぎを スライスして 生で食べています 辛み 臭みが 強いので 30分位水に つけた後 水切りして食べてますのですが‐ 水にさらさないで食べるのと‐さらした後食べるのとでは 玉ねぎの栄養分は 変わるのですか ちなみに 高血圧対策で食べてます
　自分は持病の栄養療法を自主的に行っていて、三時間ごとにビタミンCのカプセルを飲んで、朝食後と寝る前にビタミンBのサプリメントを飲んでいます（この時ビタミンCも飲みます）。 　ただ、ビタミン錠剤の吸収効率は食後が最も良いそうなので、就寝前にビタミン錠剤を飲んでも、胃腸が空っぽな状態だとそれほどビタミンが吸収されないのではないでしょうか？ 　「一日一回ビタミン錠剤を飲むなら寝る前がいい」という記事を読んだことがあるのですが、寝てる間はそれなりにビタミンB・Cが吸収されるものなのでしょうか？ 　場合によっては、ビタミン剤を飲むタイミングを変えることも検討します。 　詳しい方、お教え願います。
のですが、体に悪くないですか？夕食の栄養のバランスは考えています。 それから、魚をサバしか食べないというのは問題ありますか？
87歳の高齢者ですが、この1週間食欲が無いとの事で心配しています。 同時に鼻水が出て喉に流れているようです。ここ数日は寒暖の差が大きかったので 風邪の症状かと思います。 病院で受診したら原因がわからないとの事で薬も処方されていません。 対処方法として点滴が必要でしょうか。 とにかく、食欲が無いとの事です。ほとんど食べていない状態です。
高校生女子なんですが、カロリーメイト、ウィダーインプロテインバー、クリーム玄米ブランなどが大好きです。 今のところ朝と昼にこれらの中から１個食べてます。 他の栄養素もちゃんととってます。 例えば朝はヨーグルトとフルーツとプロテインバー、 昼はお弁当とクリーム玄米ブラン、みたいな感じです。 できれば３食１個ずつ食べちゃいたい感じです。 それは食べ過ぎでしょうか？また今も食べ過ぎでしょうか？ おやつを普通に食べるよりはこういうほうがいいかな、と思って食べてますが、食べすぎはようないんでしょうか？ 回答お願いします！
世の中には１日に青汁１杯で生きている人も居ますが、栄養学的にはどうなのでしょうか。長南年恵さんも、１日に卵１個くらいしか食べなかったそうですが。
食べない健康法と言う本を読んで、１日１食にしようと思うのですが、栄養の面で気を付けることは何でしょうか。
最近、甘いものが食べたく なるんですけど 疲れてるんですかね？ 確かに毎日仕事しんどいですが… たべすぎちゃダメだと思いながら 甘いものたべちゃいます(>_<) ほんで最近野菜とれてないと思い 野菜ジュースを飲むんですけど 野菜ジュースで野菜とれてるんですかね？ とれてるんやったら何かオススメの 野菜ジュースありますか？ くだらない質問ですいません(;_;)
原材料名を見るとブドウ糖液糖が入っています。 毎日大さじ2杯分ほど摂取しても大丈夫なのでしょうか・・・
ピーナッツバターを過食しました。。。 その後昼寝してしまい、多少疲れていましたが、病的になかなか目覚められませんでした。 想像はつきますが、何が起こったか推測できますでしょうか？ また質問も以下にあります。 想像では、油と砂糖の大量摂取で血糖値がぐっと上がり、血液の酸素も脳に行きにくくなり眠りに入った、という感じですが (1)眠くなるのは血糖値が(急に上がってから)急に下がったからか (2)食べ物消化に脳に酸素が行きにくくなったからか どんな感じでしょう。 以前、疲れてお腹も空いていた時に、割と多く食べ、油物も摂って、アルコールが少し入った時に、急に気持ち悪くなり一瞬倒れてしまったんです。 それとちょっと似ているので、隠れ糖尿病とか気を引き締めないとと思って。 (一応ピーナッツバターはパンに塗るようなピーナッツクリームよりは甘くない程度でした) 過食はストレスによるもので、反省のところではありますが。。 宜しくお願いします。
先日、恋愛相談にて質問をさせていただいたものです。 回答して下さった方ありがとうございました。 なんとかひとつのイベントを気丈に笑顔で乗り越えてきました。 （カテゴリ違いで申しわけございません） さて、今回ご質問させていただきたいのは、しばらくまともに食事ができなかった状態から 何を食べるべきなのか、ということです。 今回の件で急に物が食べられなくなり、 どれだけダイエットに精を出しても減らなかった体重が一週間で3キロおちてしまいました。 空腹感はあってもあまり食べたいと思えません。すぐに満腹～気持ち悪くなります。 体力も気力も落ちてきて、どんどん悪くなっていきそうで、このままではだめだ！と 思っております。 来月、お世話になった部活の先輩の結婚式があり出席することになっています。 私が引きずっている彼とその新しい彼女もいっしょに参列するはずです。 気になってしまうでしょうが、私は先輩のご結婚をお祝いしに行くのです。 もちろん周りに心配をかけたくないし不健康そうな姿をさらしたくはありません。 あと一カ月ほど猶予があるので、 (せめて体調くらいは)少しずついつもどおりになれればと思うのですが、 今までほとんど口にしていない状態で、どんなものから食べていったらいいでしょうか。 朝昼晩と空腹感はあるのですが、 コンビニのおにぎりだったら半分ほどで満腹となってしまう状態です。 すみませんが、何か教えて頂けると嬉しいです。
こんにちは。 一人暮らしをしている18歳です。 美容と健康のため砂糖を使った甘いものは控えているのですが、お婆ちゃんに仕送りで欲しいものを聞かれ、干しいもや甘栗などの砂糖を使ってない甘いものをお願いしたところ、砂糖漬けしたドライフルーツが大量に送られてきてしまいました ； そこでとりあえずプルーン、マンゴー、パパイヤ、キウイの4種類のドライフルーツを各１つずつ毎日食べようと思ったのですが、糖質の過剰摂取になってしまいますか？ 4種類すべて摂るのはやめて、一種類のドライフルーツを毎日１つずつにしたほうがいいでしょうか； ちなみに毎日フルーツも食べています。（りんごや梨は一日一個、小さいみかんは3つ、です）
糖質制限の一日の献立を探してます。 １食単位の献立例は種々は紹介されてますが1日あるいは1週間日々の献立紹介が見つかりません。 ＭＳＮ相談で第一三共(株)の「体にｅ食事くじ」を紹介いただき大変参考になりましたが、ヘルシーレシビとなってまして糖質制限ではありませんでした。 担当医師に糖質制限を勧められています。 糖質制限献立紹介サイトをご存知でしたら教えて下さい。
糖質制限における朝昼夕食の1日の献立をどすればよいか悩んでます。 １食単位のの献立のサンプルは紹介されてますが、1日の献立例が見つかりません。 糖質制限なるものは体系的な献立が確立されてないんでしょうか。 1日の献立が紹介されてるサイトがあったら教えて下さい。
瞑想に良い食べ物と言うのはあるのでしょうか。納豆や野菜を食べているのですが。心を落ち着かせる栄養素と言うのは何でしょうか。
　小さい頃から健康で、体力もありました。 　今は中学生ですが最近体調が変ですごく困っています。 　紅茶やコーヒーなどを飲むと意識がなくなり爆睡してしまうのです。 　最近までこんなことはありませんでした。アレルギーもないです。 　いろいろ調べたら、コーヒーなどに含まれているカフエインがダメみたいです。 　日本茶も湯飲み半分位で効くのでうっかりお茶ものめません。 　病院にもいくつか行きましたが、そんな病気はないと言われました。 　しかし、親類の薬剤師さんに聞いたら、クスリの効き方は人によってちがい 　同じクスリでも、眠くなる人もいれば、眠れなくなる人もいることはめずらしくない 　と言われました。 　質問したいことは 　１　このような体調の変化が急におきることはあるのでしょうか。 　２　治療法に関して分かることがあれば知りたいです。 　深刻に悩んでいるので、冷やかしの回答などは固くお断りします。ブロックさせていただきます。 　どなたかアドバイスをおねがいします。
朝　なし 昼　コンビニの野菜　おにぎり１個 夕　味噌汁少し、ヨーグルト１個 毎日気持ち悪いです最近。 しかし、栄養とらないと老化につながるのは嫌なので食べないと食べないとと思うと余計に気分悪い
155cm、34kg 拒食症の中2です。 今は1日、100キロカロリーくらいしか摂取出来ません。罪悪感があります。食べ物を飲み込めません… お母さんには食べたと嘘をついたり、食べ物を無理やり押し付けてしまいます。本当辛いです… 学校では笑顔ですが体育は正直辛すぎます。走れません… 足の浮腫みも凄くて、2週間前の遠足から帰って来てからずっとパンパンです… 病院に1度行きましたが、特に何もなく終わってしまいました。両親には迷惑は掛けれません。もうどうしたらいいかわかりません… こんな私ですが、アドバイスお願いします…
スイカについて教えて下さい。 私は、スイカが大好きで夏の間はほぼ毎日食べるのですが、いよいよ近所のスーパーでは手に入りにくい季節となってきてしまいました。 味も然る事ながら、カリウム等の栄養価が私の体に合っているのか、むくみ防止を筆頭にスイカを食べていると体の調子がとてもいいのです。 しかしやはり夏の旬の物ですので、いつもは秋口になると食べなくなるのですが、先月手術を受けて現在、運動・行動制限があるので、どうしても体を動かせず体のむくみがいつも以上に気になったり、当面の間、重い物を持つ、自転車に乗る等も禁止されている為、少し遠い所にあるハウス物のスイカが手に入るような所まで買い物に行くこともできず、とても困っています。 そこでまず、ネットでスイカを購入できるところを探したのですが、季節外れでそもそも数が少なく、見つけられたショップでは6～7Kgで販売など、とても二人家族で食べきれるような量でなく購入を断念しました。 次に、スイカに代わる食材を、とカリウムの含有量が多い？バナナやきゅうりやナスやトマトなどを積極的に摂取しているのですが、やはりスイカほどの効果が感じられません。 スイカ糖、というのもネットで見付けたのですが、前述の通り、運動制限がある為、過度な当分の摂取は避けたい・・・、と八方塞がりの状態です。 以上のことから １．通販等でこれからの季節でもスイカを購入できるところ(ハウス栽培等でも構いません) ２．スイカに匹敵する栄養価(特にむくみ防止)を持つ食物 を、是非皆様に教えて頂きたいです。 スイカに関する情報、なんでもいいです。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 私は、座っている状態からいきなし立つと 立ちくらみがし、数十秒止まらないとあるけなかったりします。 今まで大きな支障はありませんでしたが スッと動いたり出来ず、もどかしいので直したいです!! 因みに低血圧でもあります。あと、冷え性です。 それと、少し前まで酷いめまいで動けなくなる ってことが三四回ありました。 それは疲れで三半規管に負担がかかってる とかでした。 とにかく、立ちくらみを治したいです！ もしくは症状軽くしたい…。 話がそれましたが、日常の対処としては なるべく寒いとこに行かなかったり、冷たいものを取らなかったり 体を温める飲み物や食べ物を気にして摂取したりしています。 ですが、効果はないです…。 そこで、サプリメントやもしくは病院に行って薬を 貰ってみようかな、と思っています！ 今まで私のような症状で悩んだ方いますか？？ もし、サプリメントや薬で治した、て方いましたら教えてください♪ そして、対処の仕方とかオススメとかありましたらゼヒ教えてください!! よろしくお願いします☆
生野菜をミキサーでジュースにして飲んでいますが、市販のものよりも、不溶性の食物繊維や、加熱で失われる栄養素が取れる分良いのでしょうか。
特に病気等抱えているわけではないのですが、 多少、コレステロールや肝機能数値高めの人に とって塩分と糖分でどっちが悪いでしょうか
143センチの19歳女です。40キロ前後の体重を保つには、主菜、副菜は別として、主食(生の状態の米や小麦粉など穀物)をなんグラムくらい食べるのが目安なんでしょうか。
市販のコーンフレークを見るとビタミンやミネラル等がバランスよく含まれていますが、原材料を見るとビタミン○などと直接書いてあります。 これは原料のコーンだけではビタミン類が足りないので後から添加しているという事でしょうか？ また、もしそうならば白米だけを食べてサプリメントを飲んでいるのと同じようなものだと思うのですが、そのような認識で間違いないでしょうか？
体調不良で激やせし見た目が気に入らないので太りたいです。 効率的かつ健康的に太りたいです。 効率的に太るには高カロリーなものを取ることが必要だと思うのですが、 高カロリーなものはあまり健康的なものが少ないように思います。(ケーキなど) 大豆たんぱくや野菜、くだものなどで太りたいですが低カロリーなので量をたくさん取ることになって効率悪そうです。 どのようなものをどのように食べたら、効率的かつ健康的に、太れますか？ どうせ太るなら良い内容の肉、骨を作りたいです。
仏教では、輪廻転生が信じられているという事を最近知ったのですが、それでは私たち人間は前世は良い行いをしてきた人間若しくは動物だったのでしょうか？ 来世も又人間で生まれてくるようにとよい行いをしましょうということ（だと私は捉えている）ですが、それでは何故動物を殺して食肉として食べたりするのでしょうか？ 因果応報の考え方からすると、動物は食べてはいけないと思うのですが・・。 それから昔からどうして動物を食べる習慣があったのでしょうか？ 禁煙学会よりも、動物を食べる事を反対した方がいいのではないかと私は思うのですが・・。 （よくテレビでもジャンクフードはキレる子どもたちを作るだなんて言われますけども・・） 色々な方々の意見をお聞きしたいです。
ビタミンＣは、私は１日に２５０ミリグラムとっていますが、他の実践されている方は、どのくらいの量のビタミンＣをとっていますか。
酵素について質問があります。 ダイエット目的ではなくて、 疲労回復・免疫力アップを 目的としての酵素を探しています。 以前、ダイエット目的で飲んでいた酵素は ジュースみたいで、味はよかったのですが 体に変化があったかどうかはよく分かりません。 値段は高くてもいいので特に免疫力アップに きく、お勧め酵素があったら教えてください。 宜しくお願いします！！
お世話になります。 健康のために野菜を多く食べた方がいいのは分かりますが（本当に分かっているか疑問ですが）、ビタミンC以外の理由で生野菜を食べた方がいい理由を教えてください。 私は温野菜の方が多くの量を食べられるので温野菜の方がいいような気がしています。 ビタミンCは仮に別にとるとしたら、生野菜がいい理由は何でしょうか？ よろしくお願い致します。
ベジタリアンになりたいと思っています。 ベジタリアンにもいろいろ種類があるようなんですが、私の場合体の為に菜食主義になりたいという事と、動物などを殺すことがあまり良い事ではないと思って憧れています。 そこで質問なのですが、「肉」や「魚」がよくないというのは理解できるのですが魚介類の貝やイカなどはどうなんでしょうか？ 「肉・魚」というと大きく分けて牛・豚・鶏（その他の動物含む）、魚となると思うのですが、それらを殺したときに血が流れますから食べてはいけないんだなというのはわかるのですが貝やイカ等に関しては一切血液が出てきません。 だから食べてもいいのでは？と思うのですがどうなんでしょうか？ 野菜、穀物もいきものですが切った時に血が出てきませんよね？それと一緒の括りでいいのでしょうか？ http://www.symphonic-net.com/imacocospace/sun/su … http://www.daitouryu.com/syokuyou/contents/frame … 上記二つのサイトでも血液がよくないと書いてあります。 イカや貝もだめだとおっしゃる方、なぜだめなのか教えてください。 （まとまりのない文章で申し訳ありません。）
サントリーのオールフリーのビールを毎日３本ぐらい飲んでいますが何か弊害は、あるのでしょうか。以前、人参ジュースを毎日２本飲んでいたらカリウムの値が高くなり、飲むのをやめた経験が、あります。
今までは毎日菓子パンを食べていたのですが、砂糖は大変身体に悪いと知り、ここ１ヶ月は甘いもの断ちをしていました。果物や小さなソフトクリームや和菓子は数回我慢できず口にしました。 砂糖中毒はだいぶ治まり、疲れていても甘いものを我慢できるようにはなったのですが・・・そのストレスのせいか、今月は月経前の過食が酷いです。 今まではここまで過食になることはなかったのですが・・・ 今の私の食生活は、動物性たんぱく質は一切摂取せず、基本パスタ16穀米ご飯ライ麦トースト人参玉ねぎじゃがいもが中心です。 健康と美容のため、朝無調整豆乳を一杯半飲んだら夜はもずくを食べ、朝ホットヨーグルトを一杯半飲んだら夜はしそ納豆（タレは1/4の量しかかけません）1パックを毎日交互に、そしてわかめの味噌汁を毎日一杯飲むようにしています。　 砂糖の摂取を控えたお陰で肌が綺麗になり活力もアップしたので、この状態は維持したいのですが、やっぱい甘いものも食べたいです。 どうしたらいいでしょうか・・・ アドバイスよろしくお願いします。
健康とか関係なく、牛乳が好きで幼少期より毎日飲んでいましたが、人間の飲むものでないとネットなどで書かれてあり、ショックで飲まないようになりました。 高脂血症や心臓病、骨粗鬆症になる。アレルギー体質になりやすい。 日本人にはそもそも体質的に合わない、など。 が、一方で雑誌では牛乳は体にいいと唱っています。 小学校の食育でもそう習いました。 牛乳を1日何杯も欠かさず飲んでいましたが、お腹がゴロゴロする事も一切なく、 血液検査でコレステロール値なども逆に低い方でした。 背も長身です。 パタリと飲まないようになってから、筋肉が落ちて体力がなくなって、肌荒れが多くて髪や爪が脆くなった気がします。逆に不調に陥ったような...。 美味しいから飲みたいのですが、飲んで大丈夫なのでしょうか？
風邪で食欲がない時は何を食べればいいですか？ お腹は空いてるのですが、喉が痛くて食べれません。あと少し気持ち悪いような感じがします。
はじめまして、１日の食事内容について質問します。 私は趣味でマラソンをしています。 三年前から本格的に始めて、始めた当時バランスよく体重を減らそう！と思い 朝晩は普通の食事をして、昼ごはんはカロリーメイト一箱を摂取しています。 三年で七キロ位は体重の減少があり、効果はありました。 走る距離は１週間で30キロ位です。 自己満足できる程度で記録を伸ばし、ランナーとして進んできましたが、先日会社の健康診断があり、貧血でひっかかりました。男性にすれば少ない、経過観察で済みましたが、やはりカロリーメイトでは足りないのかなぁ？と思い質問させていただきました。食事内容の詳細は、(朝食)６枚切りパン一枚にスーパーから購入のツナマヨを薄く塗り ハムにチーズを乗せ、コーンフレークを一食分、4個組のヨーグルト一つ、(昼食)カロリーメイト、(夕食)ご飯茶碗３分の１、味噌汁、魚や肉料理、野菜つき(推定700はいかないかと) このような内容になってます。 長文になり申し訳ありません。 今後貧血が続くようなら病院受診も検討してますが、まずは食事内容を教えていただきたいのです。お願いします。
カロリー計算が苦手なので教えてください。 朝食に食パン６枚切り２枚にマーガリンを塗って食べています。 これをご飯大盛１膳に変えた場合に糖尿病要注意の者にとってはどちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
骨粗鬆症の予防に牛乳を飲むように言われていますが、私は牛乳をそのまま飲むのがとても苦手で、沸かして、インスタントコーヒーを混ぜてカフェオレにして飲んでいます。 この飲み方でも、カルシウムは摂取できているのでしょうか？
お世話になります。 果糖は小腸で吸収されたあとで脂肪になると聞いたことがあります。 ブドウ糖よりも甘いのでドリンクに利用しようと考えていましたが、その点が心配です。 果糖は脂肪になりやすいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
主人が以前尿酸値が8.5と言われ薬を使用したところ平常値になったので普通の食事に戻りました（以前とは違い割と質素な感じ）。 今度は糖尿の気があると言われ食事に一層力を入れています。 そこで質問なのですが、そんな主人の食事はうちの子供たちの口に合いません。 子供たちは野菜そのままの形とか絶対食べてくれません。 私も仕事をしているため食事につきっきりになれないので困ってます。 子供たちはカレーライスが食べたいと言ってますが主人にも食べさせていいのでしょうか？ 量は減らしますがどのくらいがいいのか分かる方はいらっしゃいますか？ 主人の仕事は運動量も少なく普段から体を動かしません。 付け合せはキャベツの千切りとトマトのサラダ、梨を４分の１個の予定です。 カレーは圧力鍋で作るので油は一切使いません。 具はジャガイモ、ニンジン、玉ねぎ、豚肉、イカ、ルーで味付けです。 ご飯は玄米が３割入ってます。 大体でいいのでよろしくお願いします！
バナナを食べるときは、付け根や先っぽを食べない方がいいと祖母が言いました。 理由はその部分に農薬が多く含まれているから、との事でした。 数年前に聞いて、それ以降、根や先は食べないようにしていました。 その部分に農薬が多く含まれているというのは本当でしょうか？ そうだとしたら他の果物をはじめ、いろいろな食べ物でも同じような気がします。 ちょっと難しいかもしれませんが、わかる方お願いします。
二糖類（スクラロースやトレハロース）は、消化酵素によって加水分解されて小腸で吸収されて血流に入るということですが、分解されないで吸収されて血流に入ることもありますか？ よろしくお願いいたします。
食べてもなかなか身につかない体質です。 健康診断で痩せすぎで結構やばい判定をもらってしまいました。 そこで脂肪を付けたいのですがいい方法はありませんか？ ちなみに週１程度でバイキングに行ったりしてるんですが太れません。 普段の食事は少なくとも人並みにはとってると思います。
ローラの食べるカルシウムタブレットを通常の七倍くらい二日間食べました。口内炎が出来ました。何か関係ありますか？成分は二粒(１日分)ナトリウム8mgカルシウム230mgビタミンD5ugです。食べ過ぎた理由は割とおいしかったからです。
学校の友達に 「２～３回使ったけど、家にあっても誰も使わないからあげる！」 と、友達にスプレータイプのホイップを貰ったんですが、学校において帰ってしまって、カビが生えてしまいました(T_T) 缶の蓋 や、ホイップが出る先端部分を洗えば使えるでしょうか……？（；＿；）
お世話になります。 グルタミン酸ナトリウムを調べていたら危険性であり驚くほどのことが書かれているページもありました。 某社の有名な化学調味料ですが、私の子供時分には「頭がよくなる」というように言われていました。 そんなものが今頃（すでに今頃じゃないかも知れませんが）安全性には疑問があるという風には考えにくいです。 本当のところはどっちなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
かつて認可されていた人工甘味料「チクロ」について ネット検索でいろいろ調べていたら、 チクロは「当初、最も安全な人工甘味料として」世界的に普及した旨の記述がありました。 これは(いかにも安全性が保証されているかのように言われていたというのは)、事実でしょうか。 もちろん現在でも、アスパルテームなどの新たな人工甘味料にも 「安全」云々の謳い文句が付いて出回っていますから、 当時のチクロにも同じような状況が考えられますが、 事実であれば、その確かな裏付けがほしいのです。 どなたか、その当時についてご自身の経験からご存じの方、 本当に「チクロは安全」というような世間への触れ込みが 何らかの形であったかどうか、 覚えていらっしゃる方がおられましたら、教えてください。
ビタミンＣは水に溶かすと分解が始まると言われています。 しかしながら、ビタミンＣのドリンクもありますし、本当のところはどうなんでしょうか？ 私は、ビタミンＣを水に溶かして登山用のドリンクにしようと考えています。 分解してしまったら意味がないので、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
人間は下にあげた食品のうち一品目しか食べなければ死ぬでしょうか？ 選択肢は肉、魚、白米、野菜です。 水はいくらでも飲めると仮定します。 どれか一つしか食べなければ死ぬでしょうか？　多分病気になると思うのですが、もし一つだけ選ぶならどれを食べればもっとも健康を維持し長生きできるでしょうか？ 以前から疑問に思っていました。栄養学の素人にも分かりやすく教えていただければ幸いです。
現在人は塩分を取り過ぎであると言われていますが、汗を大量にかく労働者などはそれに見合う量の塩分を摂取する必用があるのは当然です。（質問者は大量に汗をかく仕事に従事しており時々無性に塩辛いものが食べたくなり、食べるとすっきりします。） 塩分の摂取量が適切かどうかの判断基準のようなものがあれば教えて下さい。
僕は人工じんましんになってるんですけど(もうだいぶ治っています) 、インスタントラーメンを食べるとじんましんがでました。 やっぱりインスタントラーメンは体に悪いということを物語ってるんでしょうね…
原材料がニンジンとレモンだけの市販のニンジンジュースを飲んでみましたが、 数十分したら歯がグラグラして来ました。 商品の注意書きを見たところ、「ショ糖(砂糖)は原料に由来するものです。」と書いてありました。 私は生のニンジンを一本食べても歯がグラグラする状況になることはありませんが、 市販のりんごジュースやコーラを飲むと大抵歯がグラグラします。 ひょっとしてこのジュースは純粋にニンジンとレモンだけから作られていないのではないかと思いました。 このニンジンジュースの糖分はコーラに近い砂糖の害があるのでしょうか？ 純粋にニンジンから作られたジュースでも、ジュースにする過程において、 ニンジン内の糖分がコーラ内の砂糖と同じくらいまで成分変化してしまうのでしょうか？ ノンシュガーやノンオイルと謳っている商品でも、実際には微量の砂糖やオイルの使用が許されているので、 このニンジンジュースも原材料以外の砂糖が入っているのでしょうか？
カップラーメンは体に悪い、とはよく言います。 たしかに、そばなんかあは小麦粉を使用していますが カップラーメンは油の塊です。 しかし、その程度じゃないでしょうか？ 「そんなものいつも食べたら体壊すぞ」 「カラダ壊すぞ」 等、特に年配に言われる事ありました。 根拠のようなものってありますか？ あるなら、辞めます。 栄養や料理等ぬ詳しい方でお願い致します。
花粉アレルギーの症状が軽くなるので、乳酸菌のサプリをのんでます。ヨーグルトもこまめに食べるようにしてます。 乳酸菌は 納豆菌に弱いと聞いてから、大好きな納豆を控えていました。けれど どうしても食べたいのです。 サプリやヨーグルトでとった乳酸菌は、体内で消化吸収されるのに、どの位の時間が かかりますか？個人差があるのは分かりますが、目安に知りたいです。 栄養士さん等、詳しい方 教えて頂ければと思います。 『試しに同時に食べてみれば』『納豆をやめれば』等のお答えは、今回はご遠慮頂ければと思います。 ヨーグルトが好き。乳酸菌が必要。でも納豆も大好き。こんな場合の効果的な食べ方（時間の開け方）が知りたいのです。 自分でもネットや本を調べましたが、それぞれの効能や特徴が記載されてるだけで、私の疑問は解決されませんでした。 宜しくお願いします。
最近小松菜ジュースが流行ってると聞いて毎日朝飲もうかと思うのですが、仕事前に毎日ジュースを作るのは面倒な為、２～３日分予め作って冷凍しようかと思ってたのですが、新鮮な野菜で毎日作らないと効果はなくなりますか？ どなたかご存知の方教えてください。
今度10日間くらいかけてチャリ旅に行こうと思っています。 食事は大体コンビニなどで済ませようと思うのですが、 コンビニの食事だとどんな栄養が不足しますか？ それともコンビニでも一通りの栄養を摂取できるもんですかね？
現在，サプリメントを飲まれている方へ質問です． なぜ，その種類のサプリメントを飲むようになりましたか？ というのも，サプリメントの種類が多すぎて（ビタミンC，ヘム鉄，マルチビタミン，・・・） 何を優先して飲めばいいかわからないからです． （別に飲む必要もないのかもしれませんが） 例えば，亜鉛だけを飲む人はどのような人でしょうか？ 質問の意図を繰り返しますと， 「各サプリメントの効果と飲むべき人の関係を知りたい」ということです． ご教示お願いします． 　　　　　
最近営業職に転職したOLです。 (家計診断の方にも質問をしているのでそちらも見ていただけると嬉しいです) 研修中のため内勤が殆どだったのですが、 少しずつ先輩営業に同行することが出てきました。 独り立ちするのはまだまだ先になりますが、 営業同行はこれからどんどん増えていくと思われます。 悩んでいるのはランチのことです。 それまでは内勤が確定していたためお弁当を持参していたのですが 同行できるかどうかが分かるのが当日なこともあるため、 経済的には厳しくなりますがお弁当の持参をやめました。 (営業さんは昼を挟んで外出すること多く、お弁当が無駄になってしまうからです) 会社の周りにはお弁当屋さんや定食屋さんがないので 最近はコンビニに買いに行っています。 どうしても不健康になりがちなコンビニ食でも、 出来る限り健康的に、そして安くする方法はあるでしょうか？ 現在の食生活は、 朝はしっかりめ(主食はご飯かうどん、出来るだけ野菜とたんぱく質をとる) 昼は普通(今日はコンビニのパスタでした) 夜は帰宅が遅いこともあり軽め(ご飯かうどんを少しと野菜中心) こんな感じです。 昼が多少不健康でも朝と夜をしっかりすれば バランスが取れるかと目論んでいるんですが.... 出来ればおにぎりとかパン1個とか極端なものは避けたいです。 (同僚に無駄な心配をされるので...) 難しいかもしれませんが何かアドバイスをお願いします！
自分は最近、経済的な理由もあり、毎日朝昼に、カップラーメンを食べています。 毎日カップラーメンを食べ続けると、体にどんな害がでるのでしょうか？ 経済的な理由もあり、なかなかやめられないんですが不安です。 教えてください。
貧血気味で困ってます。 朝食時はトーストとコーヒーでした。 コーヒーと紅茶は鉄分の吸収を阻害する事を知りました。 食間に飲むのは影響無い様ですが。 ネットでココアには鉄分が含まれていると有りましたので、今はココアと牛乳がコーヒー替わりです。 初回購入したココアには袋の表面に鉄分の表示が有り、裏の成分表にも鉄の含有量の表示が有りました。 二回目に購入したココアには鉄分の表示が無く、裏の成分表の欄にも鉄の含有量は表示は有りませんでした。 ココア成分で検索すると成分表には鉄が入っており、わざわざ書かなくても入っているので書いてないのか、口当たり等の為鉄分は取り除いているのでしょうか？ 成分表に書いてない成分は入って無いなら、鉄配合の表示が有るココアを探すしか無いのでしょうか？ 時々献血に行ってますが最近よく貧血（ヘモグロミン量不足）で献血出来ません。 サプリメントでの補給には抵抗が有ります。
２回目ですが　部分的に潔癖症です 他人の皮膚を食べると自分の皮膚の栄養になりますか？ 自分の皮膚の栄養になった場合汚いですか？ 入院中看護師さんが手で錠剤を渡していたのでそれに皮膚や汚れがついているのでは 退院してターンオーバーしてきれいになったつもりだったんですが ターンオーバーしてない頃の（退院して６日）ぐらいのころに貼ったシールをはがしてしまい 手に粘着物質がついてしまって看護師さんの皮膚を栄養にして出来た自分の皮膚 についたのではないか？ 粘着物質が取れるまで何もできないのか？不安です 粘着物質がついたものはすべて処分しなければならないか？不安です
中華料理・フランス料理・イタリア料理では、どれが一番健康的でしょうか？ 自分の認識では、フランス料理はバターや生クリームなどの動物性脂肪を使うので、肥満になりがちになるのに対し、イタリア料理はトマトなど野菜の素材を活かしてオリーブオイルなどを使って調理するので、よりヘルシーかなと思いました。 中華料理も素材を活かすという意味では同じですが、炒めものの油の量が多いので、その点がどうなのかなと思いました。 しかし肥満度などを見たらイタリアもフランスも変わりないようです。全般的に見て、この中で健康的と思われる料理というのはどれになりますでしょうか？
私は今中学生で、好き嫌いが多く、 野菜はほとんど食べたことがありません。 身長体重は152cm38kgで、 自分でいうのもなんですが 太ってはいないと思います。 今までご飯、魚、肉が主、 肉はなるべく控え、焼き魚が多い。 味付けは薄味です。 お菓子はほとんど食べていません。 この先急に太ったりするのでしょうか...。 少し気になっています。 野菜ジュースは飲むようにしていますが やはり体に良くない、というより病気の危険もありますよね。 心筋梗塞も心配です。 「野菜を食べなきゃ」とずっと思っていても (野菜はほぼ葉っぱですが) 葉っぱ系のキャベツ、レタスなど シャキシャキするものが苦手で食べれません。 食べれる野菜は かぼちゃとじゃがいも、さつまいも(?)位しかありません。 ニンジンは食べようと思えば食べられます。 今食べてみたい野菜はピーマンです。 焼いた香りが好きなので挑戦してみます。 野菜を何年間も食べないとどうなりますか? それと、野菜を食べないからといって 野菜ジュースを飲んでも意味が無いのでしょうか。 もう1つ、野菜を美味しく食べるには どうしたら良いですか? ご回答よろしくお願いします。
よくサンマやサバ、イワシなどの青魚に含まれるDHAやEPAが頭に良いと言われますけど、それはどんな科学的根拠によるものなのですか？具体的にDHAやEPAが大脳にどんな作用を及ぼしているのですか？
女性のかたにお願いします 中学1年生で62キロ152センチですB92 W82 H108です(男)肥満児ですか？またお付き合いできますか？回答お願いします
最近暑くて食欲落ちるし、夏バテ気味です。 春先は42キロあった体重が昨日測ったら38キロまで減ってました。さすがにヤバイので、何とか体重を戻したいのですが、食欲が。。。 なんか食欲出る方法とか、もしくは食欲なくても体重増やせる食事とか、あったら教えてください。
糖尿病レシピを健康な人が食べるって、どうなんですか？ 友達が夫が糖尿病になり、一緒に糖尿病レシピで作ったのを食べてたら 1年で10キロやせたって言ってきました。 健康な人が食べても、体に悪影響はないんですか？
精神的に病んでしまったおり、何ものどに通らない状態が今日で4日目です。 さすがに何か食べようと思うのですが、絶食状態から戻るには どのような食事がいいのでしょうか。 自分自身は今日も働いているので、なにか軽くつまめるものでいいのですが 昨日はためしにサラダを食べたら胃が痛くなってしまいました。 よろしくお願いします。
こんにちは、健康オタクです。 バイリンガルレベルの英語力なので、英語でも日本語でも栄養関係の一般教養系の本を読むのですが、結構違うんです。　おそらく、商業的な観点から、欧米も日本も自分たちの食文化というか、自分の国の農家の方たちが困らないような本を書いているような気がします。 例えば、大豆について、日本では健康に良いといわれているのに、欧米ではフェチン酸がミネラル分の吸収を阻害するとか、イソフラボンが精子の量をすくなくするとか、書いてあったりします。　（欧米でたんぱく質の供給源が肉から、大豆に移ると欧米の牧場が困るから？） また、白米についても、欧米では血糖値を急激に上げ糖尿病になりやすくなる書かれている場合が多いですが、日本の健康関係の本には書かれていないように思います。（日本で、白米を悪く言うと、農家の方々が困るからいえない？） その他、卵、のコレステロールについても、日本とは間逆に近い事を書かれていたり、、。 公平な栄養の知識はどうやって身に付けたらよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話様です。 最近野菜の天ぷらにはまり天ぷらを1週間に2回程度食べるようになりました。 レンコン、ししとう、ピーマン、かぼちゃ、ごぼう等です。 油は、日清のキャノーラ油（コレステロール0）を利用しています。 そこで質問ですが、このような食生活に何か注意点はありますでしょうか？ コレステロール0の油で、野菜の天ぷらなので問題はないかと思いますが、 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつも疑問に思うのですが、 人間の身体に必要な栄養成分量って怪しくないですか？ 良く食品のコマーシャルで 「1日に必要な◯◯◯がこれ一つで補給できる」 例えばビタミンCだとか、鉄分だとかカルシューム等 これって本当に毎日必要なんでしょうか？ 私の食生活で考えるとほぼ毎日必要量に足らずに生きてますが・・・ 周りの人を見ていてもレモン数個も毎日食べる人いないし・・ これらは、何か表現に問題はないですか？ 今調べたらカルシュームは　 200ｍｇの牛乳2.5本毎日取れば良いらしいｗ ビタミンＣは毎日レモンを4.5個取れば良いらしいｗ 勿論毎日の様々な食材の中に様々な栄養素が含まれているので、 多少は補われているのでしょうけど、 そもそものこの毎日必要な量に疑問があることと それを利用した食品の販売に疑問を感じます わかる方おられれば教えて下さい。
19歳女です。 朝食からこの量です。 バナナ グリーンサラダ ツナ缶 スープ イングリッシュマフィン 2つ ヨーグルト グリルチキン 食パン クッキー6枚セット シャーベット カロリーメイト 2本 グラノーラ ヨーグルト こんだけ食べて お腹いっぱいなはずなのに、 まだまだ食べれる気がします。 でも吐いたりはないです。 これは過食症でしょうか(´・_・`)
　 宮沢賢治は「雨にも負けず」の中で、「一日に玄米四合と味噌と少しの野菜を食べ・・・・」と謳っています。 宮沢賢治が言うのであるから間違いはないと思うけど、一日に玄米四合食うのは正しいことか。 　 　 　
私の祖母はご飯とみそ汁だけで、９６歳まで健康で長生きしましたが、栄養学的にはどうなのでしょうか。
私の体型は普通よりは痩せているほうです。ここ何年も太ろうと思い必死なんですが、全く太る気配がありません。友達にも「ちょっと痩せてるね。食べてる？」とよく言われます。しかし、私は食べてます。どっちかというと、食べる威力は、大食いのほうです。コンビニの弁当を2個ほど食べるぐらいです。昔から食べることに関しては、大食いのほうです。まだ幼稚園のときにもうすでに、大人一人前ぐらいは食べていましたし、他の子よりも体が大きいと言われてました。 食べても食べても太らない体質なので、ほんとここ何年も悩んでいます。食事したら寝たりしたりしてます。また高カロリーの物を毎日、食べています。ずいぶん前までは、食べたあと少し走ったりしていましたが、効果はあまり出ませんでした。 私の場合、痩せるのは得意で、太るのは難しいという普通の人とは逆の効果なんです。 どうしたら太るのでしょうか？体型がすごい変わったと言われるぐらい太りたいのですが。平均の普通ぐらいの体型になりたいです。
「ケフィールM」は普通のヨーグルトと何が違うのでしょうか？
先日健康診断がありました。当方、40代男性です。 昨年に比べ、平常値より高くなっている値がいくつかあったので、 ちょっと心配です。 血糖値：106 総コレステロール：237 LDLコレステロール：158 私は休肝日を設けておらず、日に３合以上（日本酒に限らず）、１０年近く続けています。 (体に悪いのは分かっているのですが…） そのため、特にお酒との関係について、お分かりになる方がいらっしゃれば教えてください。 (1)血糖値は、アルコールそのものでなく、 おつまみに糖分が多いため、増えるのではないか、という話ですが、 基本的に、お酒を飲むときは、野菜類がほとんどです （生野菜、炒めたもの、あえ物など） それなのに、なぜ血糖値が上がるのか、不思議です。 (2)LDLコレステロールについても同様なのですが、 栄養素の本などを読むと、飲酒は適量であれば 善玉コレステロールを増やすようなので、逆に LDLコレステロールが増えているのは不思議です。 LDLコレステロールを減らす生活、というのを読むと ・適度な運動 　　⇒ほぼ毎日、5kmのジョギングをしています ・動物性脂質を摂らない 　　⇒前述のとおり、基本的には野菜中心の食事です。 　　　また、肉よりも、魚の食事が多い方です。 　　　揚げ物なども少ない方です。 という生活なので、悪玉が増える原因が分かりません・・・。 また、睡眠も７時間くらいとれています。 気になるのは、たばこと、ストレスといったところです。 聞きかじった程度の情報で申し訳ありませんが、 ご教授よろしくお願いいたします。
掃除用のクエン酸と重曹で作った二酸化炭素を溶かした水は飲用に適しているでしょうか。 何とか工夫して、二つから二酸化炭素を取り出し水に溶かすことは成功しましたが、経費的に今ひとつです。 何とか安価に作りたいのでご質問しました。 何となく大丈夫かとは思いますが、有害物質が含まれているかどうかが心配です。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
幼少の頃から母より「体に悪いからラーメンのスープは絶対に飲むな。」と言われて育ったため、成人した今でもラーメンのスープを飲んでおりません。現在一人暮らしをしていて、忙しいときの為に即席麺を購入してあるのですが、同一メーカーのカップラーメンとカップ焼きそばは、同じ値段でもカップ焼きそばの方が麺の量が多いので、カップ焼きそばばかり食べております。しかし、カップラーメンの麺の量が少ないのは、スープも一緒に飲む為、満腹感が得られることを想定しているのでしょうか？実際、私は外食する際には、基本的に味噌汁や豚汁等の汁物を合わせて注文しており、満腹感が得られております。しかし、ラーメンのスープは他の汁物と違い、健康に悪いのでしょうか？例えば脂分や塩分が異常に多いとか。
たけしの家庭の医学で、サバ缶ダイエットが取り上げられていましたが、 てほんとに効くんですか？ どなたかためされた方いらっしゃいますか？
これまで膝痛や股関節の脱臼の症状にヒアルロン酸入りのサプリを使っていました。 サプリは確かに効果が出ているようで、使用期間中はこれらの症状は大分改善しております。 しかし最近になってこれまで服用していた高血圧の薬やその他の薬の影響からか 大変体を悪くしてしまい、新たに複数の病状が発生しました。 そこで食事を改善して薬を止めたところ、食事療法がうまく行き関節以外の症状はほとんど治りました。 こういった事がありましたので、できるだけ薬やサプリメントには頼りたくないと思います。 現在アレルギー体質になっておりますので、 サプリもアレルギーを引き起こす原因になりうるかと思います。 サプリの副作用について賛否はあるかと思いますが、 とりあえずサプリに頼らない方法を探しています。 膝や股関節に良い食事は何かありますでしょうか。
足りてない栄養を補う目的で 以下のサプリメントを購入しました。 ・ヘム鉄 ・亜鉛 ・カルシウム ・マグネシウム ・ビタミンＡ ・ビタミンＢ群 ・ビタミンＣ ・ビタミンＤ ・ビタミンＥ ・ビタミンＫ この栄養素とこの栄養素を同時に摂取すると吸収を阻害しあう …といったこともあるようなので せっかく購入したからには 阻害しあうような飲み方よりも 吸収をよくする飲み方をしたいなと考えているのですが ヘム鉄を飲む時には、これとこれを一緒に。 カルシウムを飲む時には、これとこれを一緒に。 亜鉛を飲む時いは、これとこれを一緒に。 …という良い飲み合わせを教えていただけませんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答よろしくお願い致します。
ダイエットをして、一回の量を減らした食生活をしていたところ 胃が極端に小さくなりました。 少ししか食べていないのにお腹が膨れ、満腹になります。 ですがそんなに痩せているわけでなく160センチの50キロです。 どれくらいの量でお腹いっぱいになるかというと キャベツやもやし、豆腐サラダを食べたら1人前で満腹で 次のお肉やお魚を食べる気がしません。 飲み物は入るのでお酒やゼリーや果物は食べれます。 この状態は良くないのですが だれに相談したらいいのかわかりません どうしたら良いでしょうか？
勤務の約半分が夜勤なので、体力面、健康面でちょっとキツイところがあり また男の一人暮らしで食事も不規則で適当なところが多いです(野菜不足とか） 本当なら食生活の改善などが一番なのでしょうが、なかなか難しいので サプリメントを活用しようと思っています。 夜勤者にオススメなものとか紹介していただけないでしょうか？ 今はマルチビタミンのみ摂っていて、候補としてはにんにく卵黄やアルギニンを考えています。
脳出血を予防するために良いとされるビタミンってなんですか? 栄養に詳しい人(管理栄養士の方など)!!ぜひ教えていただけませんか??
商品名は詳しくいいませんが、一日に必要な分量の野菜の栄養が取れるという 野菜ジュースで、本当にコレ一本でそれだけの栄養が取れるか確認するのに、 問い合わせたんですが、要約すれば、それは分かりませんという回答が。 どういうことなんでしょうか？ 商品名にそう書かれていれば、嘘でも摂れますと答えるべきではないんですか？ 真意はなんなんでしょうか？
高齢の父に料理が必要でない栄養のあるものCf（:納豆、ミニトマト、とうふ、ゆで卵、ちりめんじゃこ）以外に何かあったら教えてください。
美白のために、ビタミンCを飲もうかと思っていますが、探してみたらずいぶん価格が違うものがあり困っています。 安いものだと１ｋｇで１０００円台のものがあります（L-アスコルビン酸９９％以上・原末と書いてあります） 日本薬局方と書いてあるものだと５００ｇで４０００円ぐらいします。 この違いはなんですか？原料やメーカー（ブランド）の違い？ やはり高いほうが品質としてはいいのでしょうか？
最近忙しくて料理が出来ずまともに野菜が摂れていません 野菜らしきものはトマトジュースのみ あとはサプリでビタミンCとBを摂っています 野菜を食べないならこれを摂っておけというビタミン、ミネラルはあるでしょうか？
消化について教えて下さい。 粥が消化に良い、と言われています。この理由は、普通のご飯に比較し、粥の方が、単に柔らいから消化に良い、なのでしょうか？ それに関連して、豆腐と納豆とを比較します。一見柔らかいのは豆腐であるから、こちらの方が消化に良い、と言えるのでしょうか？　 あるいは、柔らかさ硬さとは違って、納豆は醗酵酵素が豊富であるため、見た目は硬そうでも、消化に良い、のでしょうか？
私は、中2の不登校の女子です。 最初のころは、家にいてあまり動いていないからという理由で、食べる量を少し落としていました。 というか、食べ過ぎていたので普通の量になったのだと思います。 １か月ぐらいはそれで体重を維持していましたが、２か月ほど前から週に一度、２時間半ほど体を動かしに行くようになりました。 すると、そこに通う人たちはとてもスタイルが良く、私だけが醜く見えました。 このままではまずいと思い、食べる量をさらに落としました。 お米は昼しか食べずに野菜中心、甘いものは一切取らずにしたら、1か月で、３キロほど落ちました。 しかし、まだ自分の姿に納得いかず食事を減らし続けると、どんどん減っていき、体重が落ちるたびに気持ちが晴れました。 ところが最近、あまりにも食べなさすぎる、やせすぎだと親がうるさいです。 でも、今まで太りすぎていたんじゃないかと思います。 まだ自分の体重に納得いってませんが。 食べろ食べろと言ってきますが、食べると太ると思うと怖くて食べられませんし、今の食事量で十分満腹になるのです。 今は肉や脂っこいものを見るだけで吐き気がします。食事の時間が苦痛です。 身体を動かすときは、おにぎりを1個嫌々食べます。食べないとレッスンに出してくれないので…。 食べなければ筋肉が落ちていくことも健康でなくなることもわかってます。 食事を作ってくれている親にも悪いことをしてるなとは思っています。 でも食べたくない、食べれないんです。 ちなみに今日の食事は 朝　食べてない 昼　サラダ(キャベツの千切り３０グラム、ミニトマト1個)ノンオイルドレッシング 夜　ミニトマト１個　 　　アルファルファ　一握り　 　　ズッキーニの炒め物　輪切りを2個　 　　チーズ　ひとかじり 夜は頑張って食べたのに、親はため息をついてました。 食事制限前　約2か月ほど前 中２/女子/１４歳/150センチ前後/５０キロ前後 現在 中２/女子/１４歳/150センチ前後/40キロ前後 曖昧でごめんなさい。 普通ですよね？というか、太りすぎですよね？ 私の感覚はおかしいのでしょうか？ 見にくい長文失礼しました。
今まで一回で2人前～4人前食べていた人が、ある日を境に一回で1人前しか食べないようになったら健康面にどんな影響がありますか？空腹感は感じそうですが、健康面では何の問題もないでしょうか。
高齢の父が昼飯と晩飯を食べない。栄養補給としてカロリーメイト〔液体）よりもより栄養がある液状のものがあれば教えてほしい。
手作り野菜ジュースの冷蔵庫での保管による、 経過時間と栄養・酵素の減少の関係を知りたいです。 最近スロージューサーが流行っているので買ってみようかと思っているのですが、 準備から後片付けまで、なかなか手間がかかりそうです。 一杯の野菜ジュースのために毎度手間をかけるのはたいへんだし、 ましてや朝の忙しい時間ともなると、毎日続ける自信がありません。 そこで、夜に一日分を含めまとめて作り、冷蔵庫で保存し、 翌朝から昼、夜と、一日かけて飲むという方法を考えたのですが、 栄養の面から見てどうなのでしょうか？ よろしくお願いたします。
１、日本の水道水と、ミネラルウォーターで健康に影響は出ますか？ （ミネラルウォーターのミネラルは一日に必要な量のどのぐらいを補えるのでしょうか？もし、２０％ぐらいなら、どちらにしろ通常食で補うので殆ど影響がないと言えると思います。） ２、ミネラルウォーターを買うメリットも知りたいと思います。 （味と、カルキが無い事ぐらいしか思いつきません。後、水道の錆びとか・・・。） 以上２点の回答よろしくお願いします。
ウォーターサーバの営業マンに、「水の粒子の大きさが違うから、油と他の水より混ざる」と言われました。 WEBで調べた感じだと、H（水素原子）2個とO（酸素原子）の大きさで決まるようなのでどれも同じような感じがするのですが、営業マンの間違いなのでしょうか？ 仮に、粒子が小さかったとして、油に混ざりやすくなる物なのでしょうか？ そして、混ざりやすくなる為に、飲むと体の油を少し体外に排出する効果があるとの事でしたが、これも怪しいです。どうなのでしょうか？ 以上３点の回答お願いします。
閲覧頂きありがとございます。 読み辛い文章かと思いますがよろしくお願い致します 小さい頃から虚弱体質で年中栄養失調なのですが、特に夏場には食欲不振も重なり休みの日はもちろんのこと、仕事のある日でもベッドから起き上がれない時があります。 熱中症にかかりやすく（ほぼ毎日かかります）、栄養を取らねばと思い食事をするのですが、まず食べ物の匂いで気持ちが悪くなり、運良く食べられたとしても食後３時間程腹痛やだるさ等で立てなくなったり吐き戻したりしてしまいます。 食欲はないのですが、空腹の為かすぐに胃が痛くなり2時間から３時間置きに水分補給のついでにチョコレート等カロリーの高そうなものをつまんでいる状態です。 夏場は毎年のことなので私自身は慣れてしまったのですが、間食や病欠などで職場の人たちに示しがつかないのもあり、迷惑をかけてしまっていることを大変情けなく思っております。 小さい頃から今まで複数の病院に行きましたが、夏場は無理をせず安静に、食べられる時に食べたいものをと言われるだけでした。春、秋、冬働いて夏場は仕事を休むというのは社会人として現実的ではないと考えます。 今はまだ初夏ですのでウィダーインゼリーやカロリーメイトでなんとか凌いでおりますが、真夏になるとカロリーメイトは食べられなくなります 去年は酵素で３ヶ月間倒れることなく仕事ができましたが爪がぼろぼろになってしまいました。 酵素でおすすめの物がある方教えて下さい。できれば腹持ちのいいものをお願い致します。 また、酵素以外でも腹持ちのする液状の健康食品等ご存知の方がいらっしゃればお願い致します。
普段のご飯や肉魚、などを普通に食べていればお菓子などで糖分はわざわざ摂る必要はないのでしょうか？ 炭水化物などにも糖分は入っていると思いますが刑務に入った人は辛党の人でも必ず甘党になって出てくるといいます それは普段は米は食べさせてもらっていてもそれだけでは糖分が足らず、体か脳が欲していると言う風に理解していたのですが、私たちの普段の生活ではどうなのでしょうか？ ちなみにお酒は飲みませんし外食もほとんどしません
wikipediaでキュウリの100gあたりのビタミンA相当量は5ugと書いてあります。 1日の推奨摂取量を調べようと日本人の食事摂取基準（2010 年版）を見たところ、 単位が(ugRE／日)となっていました。 1.wikipediaのビタミンA相当量ugと日本人の食事摂取基準（2010 年版）のugRE は、単純に比較してよいでしょうか。 2.比較できない場合は、どのように変換するのでしょうか。変換式などあります か。 よろしくおねがいします。
私は４０の男性ですが１０年程サプリメントを服用しています あまり飲む用途をいうとアダルトのコーナーになってしまうので控えます どちらかというと医学の分野で聞きたかったので 毎日ビタミン剤を飲んでますがその中でも亜鉛、マカ、そして行為前にはカフェイン200mg(オールＰ)を飲んでいます 後に述べたサプリについては毎日飲んでいます 嫁とも円満に仲良く暮らしており体の不調もないです この間友人とその話しになり体には良くないんじゃないか？と言われて心配になってきました ただ亜鉛もマカもカフェインにも一日量が記載されておりその容量前後で飲んでいます(種類は豊富でいっぺんにですが) この組み合わせがよくて続けたいのですが医療に詳しい方から見るとこれはやめたほうがいいのでしょうか？ そしてこの組み合わせが効く理由というのも分からず飲んでますがなぜ効くのでしょうか？ (亜鉛は毎日毎食後、あとはその都度いっぺんに...といっても毎晩です) 教えてください ちなみに水は大量に飲むほうで毎日１Ｌから２Ｌ飲んでます
カップラーメンを食べると失明するよと昔上司に注意されました。 わたしは月に数度しか食べないですが、それでも害はあるんですか？ 友人が毎日食べていますが、視力はわたしより遥かに良いです。 本当に失明するんですか？
高校生の息子が、朝食を食べるのが苦手で最近、コーンフロスティとチョコ味のコーンフレークと交互に食べています。 一回の摂取量が３０ｇと書いてあったのですが、息子は６０ｇは食べたいと言って食べてます。 これはよくない事なのでしょうか？ コーンフロスティ以外は食べたくないと言って食べません（果物とか・・・） 摂取量について守らないと体に悪いのでしょうか？
こんにちは、にがりの成分について教えてください。 様々なにがり商品の成分表を見ていますが、 ほとんどの場合、エネルギー、炭水化物は0なのですが、 いくつかのにがりには、エネルギー65kcal、炭水化物16.3gなどと書いてありました。 無機物なのになぜ含まれている？と思ったのですがなぜでしょうか。 ないとは思いますが、微生物が入っているからなのでしょうか？ その商品を取り扱っている会社に迷惑をかけたくないため、念のためアドレスは控えさせていただきます。 よろしくお願いします。
活性酸素を少なくする（？）と言う抗酸化作用があって良いなどといった商品をたまに見かけますが、具体的に、何がどうなれば良いのか良く分かりません。 私が知りたいのは、以下の２点です。 １、活性酸素が体内にどれぐらいあれば、体にどう影響が出るのか？ ２、ビタミン、ミネラル、フィトケミカルなどは、どのぐらいの摂取量でどの程度の活性酸素の影響を抑える事が出来るのか？ 回答の理想としては、エビデンスや調査機関が公表しているデータがあるとありがたいです。 これらがなくとも、なんらかの数値を出しての回答が望ましいです。宜しくお願いします。
普通の食事に戻そうと思ったのですが、 きっと体が飢餓状態で 代謝も悪くなっていると思います。 普通の食事に戻したら 絶対太りますよね… それが怖くてなかなか戻せません。 野菜や魚中心にすれば 太らないでしょうか? 普通の食事にしても太らない 方法ってありますか? または 昔みたいな代謝に戻る 方法はないですか? 教えてください…お願いします…
目の前に食べ物があれば食べようという気になりますが、目の前にないとお腹が減っていてもお腹が減るのに食べたくない気分になることが多く悩んでいます。 特に家にいるとき、しかもそれが休日だとなおのこと難しいです。 体重が多くないので、前の日にごはん食べないだけで次の日はぐったりします。 だからごはん食べなきゃとは思うんですが、食べる気になりません。 高校生の時とか、家計に配慮してあまりごはん食べないようにした名残かもしれないと自分では思っています。そのころ家でごはんを食べると、もれなくニートのお父さんが寄ってきて「俺のは？」と催促にくるのでそれが気味悪くて極力部屋を出たくなかったし、動くとお腹減るから休みの日はベッドでずっと寝てました。 お菓子食べたいなとはその頃よく思ってたけど、お小遣いがもらえなくなったし、校則違反のバイトで稼いだ分は参考書や文房具にまわさなきゃいけないので、ごまかしてやり過ごしてました いまでは目の前にお菓子があっても、甘いものとらなきゃとか必要な時以外は食べようと思いません。 このままじゃ痩せる一方だし、体力落ちてくようなもんだし、なんとかしたいです。 お金に余裕がないので家でちゃんと食べれるようになりたいんですが、どうしたら普通に食欲わいてくれるんでしょうか。お知恵を貸してください。 今は一人暮らししています。
置いたら学生たちの健康にいいと思うのですが （一人暮らしを始めて食生活が乱れる学生が多いですよね。特に男の子） どこに訴えたらメニュー増加出来るのでしょうか？ 大学の学食はどこも安く請け負ってくれる業者に委託していると推測するので 材料費の高騰（いい食材を使ったり）や値上げは厳しいのではないかと思います。
マルチビタミンミネラル剤を飲み始めたら急に頻繁に大量の尿が出るようになったのですが、これは単にビタミン剤には利尿作用があるのでしょうか？ 特にそのようなことは書いてないのですが、ビタミン剤とはそういうものなんでしょうか。 もしかして影響が吸収されていないなんてことはありませんか？
毎日２つの鶏卵を生で食べれば とりあえずは大半の栄養は補給できますか？
スイカの栄養成分を調べると、可食部分（一般的に食べる赤く甘い果肉）が提示されてます。 しかし、皮との間の白い部分がわかりません。 レシピは結構ヒットするので、食している方も多いのではと思います。 甘さがないので、赤い部分に比べてカロリーは低いと思うのですが・・・ まさか同じってことはないですよね！ 同じカロリーなら、甘い部分を食べたいです。 （ダイエットに利用しようと思ってます。） ご存知のかた、ぜひ教えて下さい。
外国から輸入した野菜・果物には、ポストハーベストの影響を受けていると言われています。 レモンのような場合、もし皮を剥いで食べれば、ポストハーベストの影響を（完全でなくとも、ほとんど）取り除くことができるでしょうか？
利尿効果の高いコーヒーで健康食品を飲んで成分 が落ちないでしょうか？ コーヒーを飲んだ後、どれくらいおいて健康食品を飲んだ方がよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
断食少食健康法、食べない健康法と言う本もありますが、どうなのでしょうか。
ビタミン剤の摂取タイミングですが、先週、ビタミン剤は食後の胃腸の動きが活発な時がベターとのご回答をいただきました。 複数のビタミン剤を摂取する場合、ベターなタイミングはあるのでしょうか？ 具体的には マルチビタミン 亜鉛 ＤＨＡ 気にせず一緒に食後、これが良いのでしょうか なにか良いアドバイスがありましたらお願いします
現在胃炎と食道潰瘍のため、消化に良いものを食べています。しかし、食物繊維が足りないためか便秘です。どうすれば消化に良い食べ物だけで便通を良くすることができるでしょうか？教えて下さい。
酵素の種類には、人体にあるものの潜在酵素。その中には代謝酵素（生命の活動）と消化酵素（食物の消化）があり。外部から取り入れるものの食物酵素（食物の消化）があるとのことですが！！ 各酵素の役割が今ひとつ理解できません！どなたかわかり易い説明をして下さる方がおいでになれば教えてください。酵素の少ない食生活では代謝酵素が少なくなり不健康、酵素たっぷりの食生活を送っていれば代謝酵素を有効に使えるから健康ということと本には書いてありますが～いまいちピンときません。よろしくお願いします。
最近、サプリメントでマルチビタミンを取り始めました 効果的な摂取タイミングはあるのでしょうか 例えば、 食前・食中・食後 朝・昼・晩 また、しっかりとした食事をした前後は、食事とサプリでビタミンの摂取がダブってしまう気がします 私の食事パターンですが 朝　軽め 昼　ふつう 夜　ふつう ★　間食やおやつはほとんどとりません なにか良いアドバイスがありましたら教えて下さい
カフェインは紅茶やウーロン茶に含まれてますが他に何かありますか。麦茶はどうですか？
こんにちは。中一、運動は全然していない茶道部の女子です。 現在の体型は→　身長１５１cm　体重３３～４kgです。 私の一日の食事内容を批評して下さいませんか？ 朝：スムージー（枝豆、かぼちゃ、ブロッコリー、ニンジン、キャベツ、バナナ、豆乳） 　　玄米フレークにカップスープをかけたもの 昼：給食（ある日の給食は、梅わかめの混ぜご飯、いわしの揚げ浸し、金平、野菜の和え物、牛乳） 夜：ご飯、みそ汁、レタスのノンオイルサラダ、主菜（いため物、親子煮、焼き物（肉）、焼き魚など） 　　副菜（正式には副菜でないですが、卵焼きが出ることも）（煮物、和え物、アスパラベーコン巻きな　　ど） 揚げ物は家ではめったに食べないです。 給食をおかわりすることもなく、朝もフレークは４０ｇ厳守です。 夜は、ご飯はだいたい１００ｇくらいで、（計ってます）みそ汁の具は豆腐と野菜（その日によって違う）です。サラダは小鉢山盛りで、主菜は、お店で出てくるような小さい取り皿の八分目くらいまで盛って食べています。副菜は同じ取り皿の真ん中に収まるくらい。 ちなみに給食は、牛乳は苦手なので必ず半分しか飲まず、ご飯も推定１２０～１５０くらいでしょうか。あとは配ぜんされたぶん食べています。 朝のスムージーの内容は日替わりで、記載しているのは今日の内容です。このように、７：３で野菜が多いです。（スムージー歴は長いので） この食事内容で、改善した方が良いところ、また、今のままで続けるべきところを教えて下さい！
こんにちは。 私は、成り立ての中学一年生の女子です。 ちなみに私は→身長１５１cm　体重３３～４kgです。運動は全くと言っても良いほどしていません。 部活も茶道部です。登校は徒歩３分。 こんな私に必要な一日の摂取カロリーって、いくつくらいなのでしょう。 わけあって、小学生のころと中学校に入学した直後に、栄養士さんと面談をしたことがあったのですが、そのとき小学校では、一日に最低限必要なのは１６００ｋｃａｌと言われました。 が、中学校では１８００ｋｃａｌと言われました。 私的に、中学校に入ってから急に１８００ｋｃａｌ必要になるというのは変だと思います。 給食のメニュー表に記載されているカロリーを見ても、小学校では６００～７００ｋｃａｌくらいだったのに、急に中学に入って８００～９００ｋｃａｌになり、まだ体は小学生である私たちには多すぎるのではと思います。 自分で色々調べてみたのですが、中学生の女子に必要な一日のカロリーは、２０００～２５００でした。 成長期だからといっても、女子の場合中学に入ると大抵の人は成長が停滞しますし、私は運動もしていませんし・・・、やはりそれは多すぎると思います。 本当に、そこまでのカロリーは必要なのでしょうか？ また、私の身体、運動状況の条件下で、太らない程度に必要なカロリーはいくつほどなのでしょうか？ 痩せすぎというご指摘は、自分でも理解しておりますので受け付けません。 皆様の御解答お待ちしております。
主人（３０代半ば）がトンネルの鉄筋工（週６）をしており、最近疲れが溜まっているようで、食事もすすまなくなってきました。私なりに色々食事で取れる栄養は取れるよう調理するのですが、主人は外国人で日本食にまだあまり慣れておらず、胃酸過多、軽い胃潰瘍も持っているので、豚肉、海草、酢や柑橘系のもの、トマト、生玉ねぎ、ニンニク等がだめです。胃は漢方薬を飲んでいます。良く食べるのはスイカくらいです。水分はポカリのようなもの、水、緑茶を中心にちゃんと摂れています。少し高血圧気味です。 オンラインでサプリも調べますがあまりにも種類が多く、私も海外から帰国したばかりで、何が良いのかわかりません。特に膝や太ももにきている様で、私がマッサージをすると楽といいます。中肉高背でしっかりとした筋肉質の体系です。ここ数日は少し気分も沈んでいて、ともかく疲れた、休みの日曜日まであと何日、を繰り返しています。 専門家の方、肉体労働系の職業の方、スポーツなど肉体疲労の経験者の方、またはその様な方の奥様、お勧めのサプリ、食材、レシピ等ぜひ教えてください。
どちらかを 毎日飲み始めようと思うのですが 効能がよくわからないので 教えていただきたいです(>_<)
一週間ほど前に知り合いの男性が、嘔吐と下痢の症状が出て病院にいきました。 ノロウィルスや嘔吐下痢ではなくただの食あたりだろうと診断されたそうです。 当日はポカリなど飲み物しか口にできずにいました。 翌日は吐き気も下痢もだいぶおさまり、ウィダーなどのゼリー類がやっと食べれるようになったそうです。 これから少しずつ食べれるようになればいいねと話していたのですが、その翌日はゼリーや果物の缶詰など少しは口にできたみたいなのですが、まだおかゆなどは「食べたらまた戻しそうだ」と口にすることができずにいました。 ３日たっても不安感が抜けずまたゼリー類のみ。 ４日後にようやく白ごはんを口にしたそうなのですが、少しだけしか食べれなかったそうです。 やはり栄養が取れてないのもあってかあまり元気もありません… いい加減５日もたつのでおかゆくらいは食べてと言ってはいるのですが… 食べるとまた戻しそうだという不安感がなくなるには結構時間がかかるものですか？ 彼の家は私の家からはちょっと遠くてなかなか会いに行くこともできません… ですが、明日かあさってくらいに行こうと思っています。 そこで、吐き気を軽減させるというか、そういうときでも食べやすい食べ物はありませんか？
低GI食品は血糖値の上昇が穏やかということで糖質が少ないわけではないということで良いでしょうか？ 血糖値の上昇を抑えるためにすべてていGI食品にすると結局、時間がたってから血糖値が上昇するということになるのでしょうか？（ピークがずれるだけ？） そうすると高GI～低GIまでバランスよく摂取すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットでカロリーについて調べていると、一日あたりのカロリーは多く見るのですが、一色あたりのカロリーについてはあまり見かけません。 授業で研究を進めるのに、男女別の朝昼晩の一食あたりのカロリーの目安を知りたいです。 あと、三群点数法について、一日に赤色は６点などとなっていますが、朝昼晩では食べる量が違うので、それを単純に一食あたり３で割って２点としてはいけないような気がします。 大学の食堂のレシートに三群点数法で、２．４などと素数まで表示されますが、例えば、「一色あたり赤色は2点」の場合、「１．５～２．４点」など、どの程度の範囲であれば栄養を多くも少なくもなく、ちゃんととれていると言えるのでしょうか。赤、緑、黄色についてそれぞれ教えてください。 その際に、参照した参考文献などの根拠とともに教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
食生活が悪く、健康診断の結果がよくなかったのでＤＨＡサプリメントをとろうと思っています。 だけど、どのメーカーのものを選ぼうか迷ってまして、ぜひとも皆さんがとっているＤＨＡのメーカーや実感などを教えて頂きたく、質問してみることにしました。 どうして？？？メーカーを選んだのか教えて頂けると助かります。
私は貧血気味ですので、食物としては牛レバー、小松菜、ヒジキなどを食べ、サプリも使っています。成人の鉄所要量は、１日に１０ｍｇだそうです。 私は、確実に鉄分を摂取しようと思うあまり、場合によっては、多めに摂取している日が続いているかもしれません。 仮に、２倍の鉄分を１週間摂取したら、問題がありますか？ 無駄である、だけであれば良いのですが、危険である、のであれば心配です、
私、女子高生で、太りたくないな～と考えているのですが、朝からお昼の間の間食って太りますか？ 朝ご飯は6時半くらいに食べて(だいたいご飯一杯半に豚の生姜焼き)、お昼は１２時半からなんですよ、お腹空きすぎて、鳴るので菓子パン(ランチパック一個くらい)食べているんです。 朝ご飯についてアドバイスと菓子パンよりも間食に向いてそうな食べ物を教えてください！
こんにちは。 私はもともとすっぱいものが 好きなのですが、 以前友達と居酒屋に行った時 カルピスサワーを飲んでたら 「それにクエン酸いれると 美味しいんだよー！」と 教えてもらい、試したら本当に 美味しくてハマってしまいました。 なので自分でもクエン酸を買って (お疲れさんにクエン酸！という 10倍に薄めて飲む液体のものです)を フルーツジュースやカルピスで 割って、毎日2杯程飲んでいます。 ですが少し調べてみると ダイエットの天敵、や 摂り過ぎは逆に体が疲れる などと書いてある記事がありました。 今ダイエット中だし、 体も仕事で疲れているので それが本当なら困るのですが… 本当のところはどうなのでしょうか。 調べてみてもあまり分かりやすい サイトが無いため質問させて いただきました。 わかる方いましたら分かりやすく 教えていただきたいです。 お願いします！！(>_<)
４０代になりました男ですが ３０代の頃と比べてこんなに急に変わるものなのかというくらい 体力・スタミナ・精力などがガタっと落ちました 自分の生活スタイルは現場作業者の肉体労働で およそ１６時間仕事に携わっているので(移動なども含め) 時間的にジムに通ったりして体を鍛える余裕が持てません 肉体労働なので少ないアフターでウォーキングやジョギング などをする余裕も持てません。(体を休めて疲労回復が精一杯) 食事は朝もかなり早いのと独身の為一日３食をコンビニで済ませてます 主に弁当、パン、おにぎり、カップラーメン、揚げ物等のサイドメニューです このようにコンビニ食生活を変えないままコンビニで買えるもので 一日に３食でも１食でもいいのでコレを摂取すれば少しでも 体力・スタミナ・精力などをアップor持続or低下させないという食材や ドリンク何でもいいのでお薦めありませんか？ ちなみに体にどれだけいいかはわかりませんが何となく サプリはいくつか毎日摂ってます。(マルチビタミン・野菜粒・亜鉛)
夕食は寝る2，3時間前には食べ終わるようにしましょうなどとよく言いますが、やむを得ず夕食が遅い時間になってしまった場合はいつも寝る時間に寝ずに無理にでも2，3時間起きていた方がいいですか？
カゴメの「毎日飲む野菜」と「毎日飲む野菜と果実」どちらにするか迷っています。 30代女性で外食が多く、野菜・果物不足しがちなので補助的に摂りたいと思っています。 「野菜」の方は「野菜と果実」より栄養もありそうですが、ビタミンCが含まれていないのと味が少し気になります。 値段は一緒で「野菜と果実」の方が飲みやすいのですが、栄養面で考えると「野菜」の方がおすすめでしょうか？
ネットでは、スピルリナはビタミンＢ１２があるから良いとか、スピルリナのビタミンＢ１２は不活性型だなどとありますが、まだよくわかっていないのでしょうか。
こんにちは。素人です。 例えば 「ケーキ食べたから太るぅ」 とか 「お菓子ばっか食べてると太るよ」 などという会話は良く耳にします。 数値は適当ですが、 仮に一日の代謝量（「生きていくのに必要な量」という意味）が1,500kcalだとします。 カレーもケーキもポテチもカップ麺も500kcalだとします。 カレー２杯とケーキとポテチを食べれば2,000kcal。 500kcal分だけ太るのは、何となく分かります。 カップ麺３杯、ポテチ１袋でも2,000kcal。 一日の代謝量を500kcal超えてますが、 そんな生活をしていたら栄養失調で痩せていくのではないかと思います。 カレーにはニンジンやお肉、お米など、 栄養価のある要素が入ってますので、栄養も摂りつつ カロリーも摂り過ぎなので太る。そんなイメージです。 カップ麺やポテチは高カロリーではあるけれども、 栄養価が低いので、毎日そんな生活をしていたら 栄養失調で死んでしまうのではないかと思います。 高カロリーのものを食べると太る。 しかしながら、栄養失調なのに太って死ぬ人は居ないと思います。 ほとんどがガリガリになるイメージ。 要は、カロリーが高い物ばかり食べていても 太らないのでは無いか？という疑問があるということです。 太るのは高カロリーの食べ物を摂るからではなく、 他に原因があるのではないかと。 「カロリーの高い食べ物を摂るから太るのでは無く、 カロリーも栄養価も高い食べ物を摂るから太る」 そう考えているのですが誤っているでしょうか？ どなたかご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願いします。
良質のアミノ酸っていったい何を食べたらよいですか？ 詳しいサイトなどあれば知りたいです。
近所の薬局の薬剤師さんによると、市販のサプリメントなんてお菓子みたいなもの。 飲み合わせとかあまり気にしないでいいとの事でした。 ですが、最近首に湿疹が出来て困っています。 気がつけばリンパまで腫れてきました。 ふりかえれば、サプリメントを飲み始めて少したった頃からではないかと思います（定かではありません） ネットで調べていると、サプリメントをやめたら治まったというものがありました。 せっかく飲み続けてきたので全部やめるのももったいないのですが。 以下のサプリで、湿疹（アレルギー）を起こしやすいもの、起こしにくいものはどれだと思われますか？ それとも色々飲みすぎているからでしょうか（朝と夜には分けています） 種類を減らすのではなく、やはり、すべて止めてみるべきですか？ マルチビタミンミネラル　 コエンザイムQ10 亜鉛 ブルーベリー　 カルシウムMG 4粒
もともと塩辛いのが苦手で減塩生活をしていたら塩不足に陥ってしまいました。 （脱力や痙攣、低血圧など） そこで塩を増やしているのですが急激に増やすと胃が焼けるような持たれる感じになってしまします。またカリウムの多いイモ類をよく食べます。野菜類も温野菜で味付けはしません。 なので一回の食事でどちらが多めなのか知りたいのですがたとえば塩１ｇに対してカリウム何gみたいなバランスってわかりますでしょうか？ 塩多めにして少しは良くなったのですがまだまだ足りないような気はします。 ただ一度に取るとむくむ感じがしますので少しづつ増やしていくしかないのかなとは思っています。
プロテインを飲むと筋肉がつきやすくなるとききますが、具体的に教えていただけませんか？ 部活で最近筋肉の衰えを感じます。 わたしの友達はプロテインを牛乳に溶かして飲んでいるらしくて、 自分でも調べたのですが、どんな効果があるのかわかりませんでした。 ちなみに私は女です。 筋肉は脂肪より重いと聞くのですが、 筋肉が増えるとその分体重も増えますよね。 どうぞよろしくお願いします。
ローカーボ食品を海外から輸入すると CarbonHydrates 17g Fibers 10g Sugars 0g Sugar Alchol 3g と記載がありました。すると、17g - (10g + 3g ) = 4gは何なのでしょうか？ http://keton.info/blog/?p=7861 をみると、該当するのは (1)でんぷんみたいな多糖類 (2)スクラロースみたいな人工甘味料か のどちらかと思われます。 上記のうちどちらなんでしょうか？ 両者が入り交じっているのでしょうか？それとも他の成分？ このあたりの事情についてお詳しい方がおられましたら、よろしくご教示くださいませ。
常に足の腿やふくらはぎが疲れています。 胃腸虚弱で毎日３食きっちり食べられず、一食はヨーグルトや果物になってしまいます。 体調を崩したりすると、腿が筋肉痛に近いくらい疲労し、なるべく動きたくない状態になります。 改善策として、１．胃腸科で漢方薬を処方してもらう、２．栄養補助食品（明治の紙パックの栄養ドリンクなど）を飲んでみる、を考えていますが、いかがでしょうか。 それとも何か別の原因なのでしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。
鍼灸院で肝虚証と言われました。 目の疲れ、おでこ部分が重たい、ゲップが出る、疲れると吐き気が出る時がある、食後2時間ほどで疲労感が出る（反応性低血糖症の気あり）、よく下痢になる パソコンを使う仕事をしています。仕事を続けていると1時間ほどで目の周辺がショボショボしてきます。アリナミンEXをネットで注文したのですが、それ以外にも漢方を服用してみようかと思っています。 その鍼灸院で聞けばよかったのですが、多分聞いても薬事法上教えてくれないと思うのでこちらで質問させて頂きました。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
食パンにマヨネーズを塗って、食べるのが 最近好きなんですけど…。太りますよねマヨネーズって(^。^;) そこで質問なんですけど。 マヨネーズって１日どの程度の量摂取しても いいものなんでしょうか？… 大さじ一杯くらいですかね……？
ヘモグロビンの数値が低いので効率的に鉄分を摂りたいです。 レバーや魚介類のほとんどがにおいを嗅ぐのも嫌なほど苦手です。 それにちょっとお高いので普段から口に出来ません。 なので好きではありませんが、まだ食べられるにぼしを内臓や頭と一緒に薬だと思って食べています。 普段から滅多と魚を口にしないのでその点でも体によかれと思っています。 そこでにぼしの栄養素を効率的に吸収できる食べ合わせを教えてください。 コーヒーやお茶以外の悪い食べ合わせも教えてもらえると助かります。
食事、運動、睡眠がちゃんとしてないと ダメというのはわかるのですが、 その中で食事面について質問です。 牛乳のことなのですが、牛乳を ただ飲んでも背は伸びないと聞きました。 なぜなのですか？
最近、体系的には痩せて良かったと思ってましたが、体重的や、脂肪肝に関しては、改善されてません。 食事も、仕事が激務の為、疲れて、ほとんど食べてません。 血糖値も８８と正常です。 栄養士の先生が言うには、血糖値やコレステロール値が正常であっても、糖分をとってしまっては、脂肪になりますと、おっしゃいました。 ただし、疲れが取れるのは糖分であり、糖分が脳を動かすと、教えてもらいました。 脂肪肝の原因は、食事の時間に食べ物に変わる物として飲む、一杯のジュースらしいです。 できれば、食事をきちんととって、お茶などにするというのが、一番良いとおっしゃってましたが、食欲もないのに、無理に食べると、嘔吐したくなるのが現状です。 日頃は、お水ですましてますが、どうも疲れると、甘いものが欲しくなってしまいます。 こんな状況を打破するためには、どういった工夫が必要でしょうか？ また、何か脂肪分にならないような物で、良いサプリメントや、野菜、果物があれば、教えてください。
断食少食健康法、食べない健康法と言う本を読んで、少食にしようと思うのですが、つい食べ過ぎてしまいます。食欲を抑える方法はないでしょうか。
今年高2です。 背は成長期に伸ばせるものと 聞きました。 今の自分でもいろいろと改善すれば 伸びるのではないか...と思い 質問させていただきました。 サッカーをやっていると足の筋肉が硬くなり 骨が伸びない＝短足になると聞いたことがあります。 これは逆に言えば、上半身を徹底的に筋肉を つければ、その分、足が伸びるのではないでしょうか？ 間違ってたらそう指摘お願いします。 ほかに方法、アドバイスあったらよろしくお願いします。
夏の炎天下で汗をかいたときには水分だけでなく塩分も取るといいとよく聞きますが、ナトリウム等のミネラルの補給のために塩分を取るのであれば、硬水を飲むだけでもいいような気がするのですがどうなのでしょうか？
主食をやめると健康になると言う本もありますが、標準体重を５キロオーバーしているし、糖尿病もあるので、やってみようかと思うのですが、どうでしょうか。
ネットでは、生野菜は消化が悪いと載っていますが、どのくらい消化が悪いのでしょうか。
TV で　いりぬかをヨーグルトや納豆にまぜてたべると、健康にもよいし美味しい　といってたので、さっそくためしてみました。 弱火で８分いって食べました。 香ばしい良いにおいでしたが、チョット苦い感じです。 炒り過ぎでしょうか？ 色が変わるまでは、炒りすぎですか？
こんにちは。中学生の女子です。 私は、食事を記録することで、一日のカロリー・その他三大栄養素・ビタミン類の摂取状況を確認できるサイトを毎日利用しています。 そのサイトで見て、よく不足してしまって困っている栄養素がビタミンＢ２なのですが、ビタミンＢ２が多く含まれると言われている、 ・レバー　 ・はつ ・魚肉ソーセージ ・すじこやいくら は苦手な立ちでして、なかなか摂れない状況です。さらにその他に多く含まれている食べ物にも問題点がありまして・・・。 ・うなぎ ・うに ・キャビア ・ずわいがに ・いかなご は、値が高くて手が届きませんし、 ・さば ・たらこ は、家族の好き嫌いで食事に出せませんし、私だけ違う物を食べるというのは許されない家庭ですので・・・。 ・納豆 ・卵 は、主菜に偏りますし、たんぱく質は摂取上限ギリギリといっていいほど摂っていますし。 こんなにビタミンＢ２と懸け離れた状況にいる私が、ビタミンＢ２をうまく摂取できる方法はないでしょうか？ ちなみに朝食なら、家族バラバラの物を食べてもいいみたいです。 ですが、私は朝からがっつり食べられなくて、いつもは玄米フレークのスープがけとスムージーを食べています。 ビタミンB2は脂質の代謝を促してくれる大切な栄養素なので、ぜひとも摂りたいです！
健康補助食品に限った話では無いのですが、 よく「○○の実１個から０．３グラムしか取れない貴重な成分を、たった一粒に１グラムも配合」とか「○○魚の１００匹分の成分を凝縮した」とか謳い文句がありますが、 ああいった物って、本当にその実や魚などから成分を抽出しているのですか？ それとも、同じ成分を、科学的に作っているというだけでしょうか。 その薬を作る為に、いったいどんだけの花や魚を使ってるのよ？と考えると、とてもそんなに材料が存在しているとは思えないのですが・・・
１日の食事で足りない栄養があれば、余すことなく教えていただけないでしょうか。 ・アーモンド２０粒 ・コーヒー５００ml ・おくら１パック ・うどん１玉 ・たまご２つ ・牛乳２００ml ・スティックシュガー６本 ・チョコレート１きれ 以上です。 たんぱく質もアーモンドから、ビタミンもアーモンドから摂取できているので、 個人的には完璧なメニューだと思うのですが、いかがでしょう。 ダイエットとかではなく、ただ単純に健康的な生活のために知りたいのです。 よろしくお願いします。
栄養素には水溶性と脂溶性のものに大別できるそうですが、 これらを洗浄、加熱をした場合、バラバラになった栄養素は人間の身体に吸収されるのですか？ 味噌汁やカレーなどの煮込み料理は、この点、溶け出した栄養素もそのまま捨てずに取り入れることができますから、効率が良いとされてますよね？ でも、その過程で、その栄養素自身が破壊されてしまっては、吸収しても効果は発揮できないような気がします。 同じように、バナナは酵素が沢山入ってるので、消化吸収にはとても良いと聞きます。 しかし、バナナも胃で消化液で分解されてしまうと、酵素自体も破壊されてしまうと思うのです。 調理する過程でバラバラになった栄養素は、本当に人間に肉体に栄養として機能するのでしょうか？
白砂糖は体によくないみたいですが、氷砂糖はどうですか？ 体によくないですか？ よろしくお願いします。
インスタントラーメンをおかずとして取り入れたいんです。 もちろん野菜もトッピングします。 それで１週間のうち何日までならインスタントラーメン取り入れていいですか？ ちなみに夜だけです。
ここ一カ月、ストレス性胃炎に悩まされているものです。(心療内科通い中) 症状は食前食後に胃もたれがします。 食欲もなく、あまり食べられません…。 医者からは食べ物についてはなにも言われてません。 しばらく処方されたお薬を飲んで、様子を見てました。(４月の中旬のころです) 治りかけていたところ、またストレスの原因で胃炎になり、また様子を見てました。 しばらく様子を見て、ひどくなるようだったらまた医者に行こうと思っているのですが… 今日体重を測ったところ、１５５センチの身長なのですが、なんと４０．７キロでビックリ！！ 前は４５～４２キロを行ったり来たりしてたのですが、今までで最高に痩せてしまいました。 ちなみに、昨日、お昼から夕食にかけて、胃もたれ、腸の激痛、下痢に悩まされていました。 (たぶん、朝からお昼にかけて飲むヨーグルトを、夕食にはにんにく風味の食べ物だったからかなあ) 今朝は食パンしか食べてません。 なので、 お腹に優しいもの&栄養価の高い食べ物か、料理を教えていただけませんか？ これ以上痩せてしまったら、なんだか怖いんです！ 回答よろしくお願いします！！
私は事情があり、惣菜の揚げ物しか食べられない生活を3年ほど続けています。 その以前は数年間、インスタント食品のみで生活をしていました。 そのせいで体中がボロボロです。 そこでビタミンC剤を飲んでみようと思うのですが、骨や内臓に効果はあるのでしょうか。 今は骨は簡単に折れ、食べ物を食べただけでお腹をくだしてしまう状態です。 肌には効果があると聞いたのですが、中の方はどうなんでしょう。
納豆は野菜の代わりになると言う方もいらっしゃいましたが、納豆に、ビタミンＣとビタミンＡを補っていれば良いのでしょうか。
乳酸菌のサプリを買おうと思って いつも利用している通販サイトをのぞいたところ ケフィアが期間限定で割引対象になっていたので どちらを買うか迷っています。 乳酸菌とケフィアのサプリ、どう違うのでしょう？
コンビニの野菜サラダを食べて、スピルリナを飲んで、ビタミンＣは錠剤で取っているのですが、野菜の栄養は十分に取れているでしょうか。
食品の酸性、アルカリ性と言うのには、意味があるのでしょうか。クロレラは酸性、スピルリナはアルカリ性と言いますが。」
スピルリナは、野菜の代わりになりますか。
4日に一本の頻度で1.5ｌのジュースを飲んでいます 健康面で気になるので0カロリーのものを飲んでいますがやはり体にわるいのでしょうか？ どういった点で悪いのか教えて下さい
鶏のささみにはナイアシン（b3）が11.8mgあるのですが、http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/niac … ナイアシン（b3）は冷凍・過熱すると減りますか？ 減るとしたら他の摂取する方法はありますか？サプリメント以外でお願いします。他の食材探しましたが、年中毎日食べれる分で値段が手ごろで何より含有量が高いのがありません。難しい質問だと思いますが、宜しくお願いします。
食品成分表の野菜の栄養が減ってきていると聞いたことがあるのですが、どうなのでしょうか。
現代の食物に対する栄養の成分分析は完璧なのでしょうか？ それとも、まだまだ分かっていないことが多いのでしょうか？ たとえば、「りんご　含有量　栄養」などで検索すると、りんごの栄養素が出てきます。 ビタミンが知られていなかった時のように、今わかっているりんごの栄養素に加えて、新しい栄養素が発見される可能性はまだあるのでしょうか？ 以上、ご回答よろしくお願い致します。
腰の疲労骨折です。 私は、体操部で、後輩も入りました。 3ヶ月ぐらい休まなくてはいけないのですが、 少しでも、短くすることはできませんか？ もちろん、休まなくてはいけないのですが、 周りが上手くなっていくので、辛いです。
肉や魚を食べてタンパク質をとるのではなく、それらを拒絶し、アミノ酸として直接食べていたら、どんな問題があるのでしょうか。 高くつくとか、ビタミンなどがとれない、胃腸が能力低下していく、まずい、食事が楽しくなくなるなどが考えられますが・・・
クロレラは、野菜の代わりになるでしょうか。
食物から摂るのが一番というのは分かっているのですが、吸収しにくい栄養素などを考え、補助的にサプリメントを摂取しています。 特に「亜鉛不足」だったようで、亜鉛の効果はかなり出ていると実感します。 色々と調べたりしているうちに、少しずつ種類が増えたり減ったりしながら、現在の組みあわせになったのですが、どうも組み合わせが悪いのか、ひどい首こりからくる頭痛、微熱といった症状が出やすくなるようになりました。 サプリメントのせいではないと思いたいのですが、症状が出るようになった頃と、今のサプリメントの組み合わせにした時が重なっているので、問題なければ問題ないと知りたくて質問させていただきました。 組み合わせの悪いもので、「亜鉛とカルシウム」というのを見つけました。 これも飲み方でクリアできるという説もあり・・。 色々調べたあげく（胃への負担がかかるものは食後、流れやすいものは2回に分けてなど）現在の種類と飲み方は下記の通りです。 必要量はサプリの袋に書かれた目安量を2回に分けていて多くは飲んでないです。 （すべて小林製薬のものです） 朝食後 マルチビタミンミネラル　コエンザイムQ10　2粒 亜鉛　1粒 ブルーベリー　1粒 夕食後 マルチビタミン　コエンザイムQ10　2粒 亜鉛　1粒 就寝前 カルシウムMG 4粒 以上です。 問題があれば教えていただきたいのと、工夫できる事ありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カリウムを摂取して尿で塩分を排出するのは、体内で使必要な分を使った後の余った分ですか？ 過剰に摂取して、生命活動に必要な分まで排出してしまうことはありませんか。
最近、脂質や塩分の取り過ぎが心配になり、夕飯は水炊きや蒸し料理を食べるようになりました。 具材は、だいたいレタス(野菜類)・きのこ類・わかめ(海藻類)・豚肉(肉は少々)です。 ポン酢が好きなので、つけダレはポン酢オンリーです。 水炊きは、麺などでシメはせずごはんで食べて、ゆで汁？は最後捨てています。 料理の手間がかからず、楽だし美味しいので、今後も夕飯はこういう食べ方をしていきたいと思っていますが、これだと栄養は偏ってしまいますか？ 一応腹八分目には抑えて、たまに魚も添えます。 ちなみに、脂質で太る体質なのでこれが最適なのか気になりました。
この前病院で血液検査をしたのですが、肝臓の分泌液(？)かなにかの値に異常がみられました。 栄養のバランスが偏っていることが原因のようで、一日に1200kcal~1500kcalをバランスよく摂れ と言われました。 一日の食事内容がほとんど毎日同じで、 朝食 ・寒天(0kcal)・レタスなどを少し 昼食 ・うどん(約500g)800~900kcal ＊つけ汁はきのこや豚肉が入っているものです。 夕食 ・キャベツ(約1／6玉)・納豆(1パック) ・無脂肪ヨーグルト(約150g) 間食 ・アイス250~300kcal(約週4回)・するめいか,煎餅,チョコなど(約150kcal) 間食は一日平均400~500kcakくらいだと思います。 自分でもバランスがいいとは思いませんが、なにがどう悪いのかがよくわかりません。 具体的に何をどのくらい食べればいいかを教えて下さい。 希望としては、昼食は現在のままがいいです。 わかりにくい長文＋わがまま 失礼しました。
発酵して黒くなったにんにくを購入しました 「においもしないし生で食べれます」と書いてあったので買ったのですが 食べにくいです。 発酵した黒にんにくの料理法教えてください。
家族が重度の糖尿病により今現在、セブンミールの　健康バランス御膳　カロリー・塩分調整食　2食セット というのを頼んでいるのですが、全然足りないと言っています（食べても腹が減るのが速い） 一部置き換えなどをして、腹持ちよくすることは出来ないものでしょうか？ 個人で考えたのは、白米の代わりに、温野菜を調味料付けないで食べる　のはどうかと思いました。、
当方20代男です。 首都圏で暮らすには給料が安く、まともな食事を考えると難しいところがあります。 そこで毎日野菜ジュースを飲むことで食費を抑えることはできないかと考えました。 朝晩をカップめんや業務用パスタなどの低コスト食材で押さえ、そのかわり昼は弁当屋の弁当（具は多彩で、素人目には栄養を考えているように見える）を食べ、それプラス野菜ジュースで栄養面に問題がなければ実行に移したいと考えました。 栄養学の知識はないのですが、本当に十分な栄養があるのでしょうか？ 有識者の方ご回答お願いいたします。
母（７７歳）が３週間前に脳出血で入院し、誤嚥するため経鼻栄養となっています。 脳神経外科の主治医より胃ろうを勧められましたが、簡単に胃ろうにして良いのか悩んでいます。 母の状態は安定しているので、そろそろ転院先を探すように促されました。 後遺症で左半身麻痺、食物の飲み込みがうまくできない、言語障害などがあります。 現在、母は左手足が動かず動かせる右手にもチューブを触らないようにグローブを着けていて一人では何もできずかなりのストレスを感じているようです。 主治医からは、これ以上の回復はあまり望めないので療養型病院に行くよう強く勧められていましたが、回復期リハビリ病院を希望しました。 その際、いつまで経鼻栄養なのか尋ねたところ、ゆっくりリハビリして行くしかないが、胃ろうにすれば右手のグローブは取れるしリハビリ病院も受け入れてくれやすいと勧められました。最初、母も胃ろうを望みましたが父はわざわざ胃ろうにして何かあったらどうするのかと気が進まないようです。 いろいろ胃ろうについてインターネットで検索すると、悪いことのように思いませんでした。 鼻からのチューブが取れてリハビリしやすい、鼻が気にならない、不要になればとることも簡単である。 しかし、リハビリ病院から在宅介護になってから限界となった際に老健などの施設を探す際に胃ろうだと受け入れてもらえるところが限られると記述しているものや施設での衛生面での対応が悪いと記述されていたり。 リハビリして口から食事をとれるようになって貰うことが一番の願いですが、このままあまり回復しないのかもと不安も感じています。 今は経鼻栄養か胃ろうによる栄養のどちらかが必要です。 リハビリ病院に受け入れられるようにと、安易に胃ろうにして良いのか悩んでしまいます。
カロリー制限の為、よく買う甘味料が2種類あります。なるべく体に悪いものは取り入れたくないと思っているのですが人口甘味料は賛否両論ですよね。以下AとB社、2種類の製品どちらの方が危険でしょうか？なるべくリスクの少ないものを選びたいので回答お願いします。 A・・・粉末甘味料（1本1.8g） 原材料名：エリスリトール、甘味料（レパウディオサイドA）、環状オリゴ糖 B・・・ガムシロップ甘味料（１個8g） 原材料名：エリスリトール、増粘剤（キサンタンガム）、甘味料（スクラロース）、クエン酸ナトリウム、クエン酸 詳しい方、回答お願いします。
1日目　うどんすき（白菜　えのき　鶏肉　豚肉　牡蠣　えび　豆腐　しめじ　うどん） 　　　　　刺身（まぐろ　ボイルホタルイカ） 　　　　　ピリ辛こんにゃく 2日目　豚肉を焼肉のたれで味付け 　　　　　赤魚味噌漬け焼いたの 　　　　　サラダ（レタス　トマト　たまねぎ） 　　　　　ししとう焼きびたし 　　　　　漬物 　　　　　ご飯 ・3日目　ホイコーロー（キャベツ　ピーマン　しめじ　豚） 　　　　　子持ちシシャモ焼いたの 　　　　　しらすおろし 　　　　　漬物 　　　　　ご飯 4日目　味付き豚肉とにんにくの芽の炒め物 　　　　　鮎の塩焼き 　　　　　酢の物（たこ　わかめ　きゅうり） 　　　　　豆ご飯（グリンピース） 　　　　　サラダ（レタス　トマト　たまねぎ） 食べるのは４０代男性と、３０代女性です。 夕食メニューがこんな感じです。 コンロが１つかなく、あつあつで出せるものが少ないので、味噌汁はあまり作りません。 肉料理１品+魚料理１品+野菜で考えています。 肉料理と魚料理は、どちらか１品がご飯がすすむものにし、もう１品は控えめにしています。 （２品ともこってりがっつりにはしないように） ・毎日このままの感じで栄養バランスは大丈夫でしょうか？ ・食べすぎでしょうか？ ・たんぱく質はとりすぎになってしまいますか？ ・野菜が少なすぎるでしょうか？ ・ちなみに食費はかけすぎでしょうか？ ・各日の改善点等、これはやめて、これを足したらよいなど、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　
毎日お昼のお弁当の時間にサラダを食べるようにしていますが意味ありますか？ 何かで、サラダは対して栄養もないし、ビタミンとかも少ないと見てからむなしくなっています。 サラダというのは、手作りだったりコンビニで買ったりしています。 中身は、レタスorキャベツ、トマト、大豆、キュウリ、など家にあるものを入れています。 無意味ならやめようと思うのですが無意味ってことはないですか？ サラダを食べる目的は、 自炊しているため、栄養が偏らないようにするためです。 お昼以外はほとんどサラダは食べません。
野菜ジュースでも大丈夫でしょうか。
食べないのに太る体質は嘘で、実は、ストレス発散のために隠れて食べるのですか？
介護で週1回夜勤をしています。 夜勤時22時ごろ、3時ごろに食事をするのですが、 家に帰るとすごく胃もたれをおこしてしまいます。 すごくお腹がすくような気がして 家に帰っても10時ごろ食べてしまいます。 夜勤のときは何を食べると胃への負担がかからないでしょうか？
食事に含まれる脂肪の割合(量ではない)が知りたいです。 材料となる食品ではなく、あくまで「食事(料理)」での目安を知りたいです。 目的は脂肪２０～３０％程度の食事ってどのようなものかを調べるためです。 できれば、官公庁などが公表しているなどある程度信頼のおけるものが希望です。 どなたか心当たりのある方いらっしゃいませんか？
食べて体重を増やす方法を教えてくださ い。 体重を増やすには 炭水化物をとれば いい ですよね？ パン 麺類 ご飯 などを大量に食べればい いですか？ 餅 や 肉 も いいですよね？ 現在 62キロなので 70キロにはいきたい です。 中2 の時は 55キロで筋トレしながら過ご し 現在高校2年生です。 体重を必要とする運動をしてるので お願 いします。
スーパーに並んでる安価な野菜には、人工的な薬品が使用されていたり、遺伝子組み換えされていたりが多いのでしょうか？？ また、それらの野菜は普通に食べていても大丈夫でしょうか？？
防腐剤が多く含まれている食品を食べると、人体にどんな影響がでますか？？
胡瓜は世界一栄養のない野菜と聞いたのですが、 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/yas … を見ると、ビタミンKが52％もあります。 本当に栄養がないと言えるのでしょうか？
お世話になります。 ンゴは健康にいいと言われています。 「リンゴが赤くなると医者が青くなる」と言われていますが、リンゴはそんなに良いのでしょうか？ 弱った病人にもすったリンゴをあげたりしているのを見ると、やっぱりいいのかなと思います。 栄養的にリンゴのよい理由を教えてください。 よろしくお願い致します。
30代男性が一日三食に納豆１パック（市販品）って食べすぎですか？
私は、ものすごく炭酸が好きで、 一日一本は必ず炭酸を飲みます。 といっても、ペリエなどの無糖・無添加？のものばかりです。 以前、どこかで炭酸は骨を溶かすとか、太りやすくなるとか聞きました。 甘味が無いものでも、 できればあまり飲まないほうがいいのでしょうか？？
炭水化物は一度の食事でどれくらいまでなら摂取しても大丈夫なのですか？ 一度に150g摂取しても大丈夫ですか？
できる限り趣味に時間をかけたいと思い、色々な時間を削ろうと考えています。 そこで、食事の時間を削れないか考えてみました。 健康までは害したくないし、外食ばかりして浪費しようとまでは考えていません。 残業や休日出勤等も突発的にあるため、あまり作り置きができません。 以前、１年間程すべて自炊生活をしておりました。お昼も弁当を作って持っていったのですが、上手く買った食材を使いこなせず、廃棄や時間を考えると買った方が安く済むと結論に至りました。 最近セブンでレトルト食品が数多く並んでいます。魚やチキンなど様々です。そこで、ご飯とサラダは自炊で、おかずはレトルト食品で賄おうかと思いました。 お昼はこのスタイルをずっと続けていこうと思うのですが、健康に悪いでしょうか？ お昼だけに限って言えば、カロリーは５００kcalに抑えられそうです。サラダも必ず摂るようにするので偏った栄養にはならないのではないかと考えています。
途中からタンが分厚くリアルで、少し気持ち悪くなりました。 でも命をいただいたので、手をあわせてご馳走さまします。 夜は何を食べたらバランスがいいですか？
エナジードリンクとかを飲みすぎると体に悪いとかありますか？ レッドブルー、リポビタンなど！ 教えてください！
見分ける方法ありますか？
何かありますか？ カップラーメンとかお菓子とかでもいいです！
特定保健用食品について教えてください。 サプリメントを摂るなら健康食品より特定保健用食品の方が 有効性を期待できるということですか？
さんたです。こんにちは。 糖尿病に気をつけようと思い、試行錯誤しています。その中で、食べるものを購入する際（お菓子やジュース）パッケージ裏にある栄養成分表をよく見るようにしています。 最近、 糖分＝炭水化物＋食物繊維 という事が、ネットにて書いてありました。 と言う事は、糖分の量は大体炭水化物の量と考えると良いでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
朝に卵かけごはん、昼に人参と玉ねぎの入ったチキンカレーとキャベツを食べて、途中で牛乳とグレープフルーツ・ジュースを飲んだ時、不足してる栄養素は何でしょうか？ 明らかなのは鉄分とかビタミンB1とか…かな、とは思うのですが、その不足分を何で補えばイイか（例えばカレーを鶏肉から豚肉にする等）も併せて教えてください。お願いします。
こんにちは。 凄く痩せてる女の子です。 大嫌い 太くなりたい。 特に、上半身が痩せすぎ、胸が小さくて、困っています。(´；ω；｀) 太くなるいい方法を教えてください。 お願いいたします。
中学生の女子です。 いろいろ調べたのですが、健康にも肌にも髪にもやはりバランスの良い食事が大切なのですね。 そこでバランスの良い食事を心がけようと思うのですが具体的にはどのようにすればいいですか？ 朝、昼、晩分けて教えていただけると嬉しいです。 また、その他健康的できれいになれることがあったら教えてください。
私は現在高２の男子高生で毎日必ずコカコーラ500mlを飲みます。 炭酸飲料は体に悪いととよく言われます コカコーラ500mlに含まれている角砂糖の量が一目で分かる 画像によると15~16個ほど入っているそうですね。 この画像から脅されているような感じを受けました。 ですが現在私はいたって健康です。 部活が毎日あり運動をしているせいか、若いせいかは分かりません。 だからそれほど気にしすぎる必要はないと思うのです。 でもちょっぴり不安です。 このままコーラを飲み続けるとなにかやばいことが起こりますか？
40代です。 職場でのストレス等あり、この1年で体重が10キロ近く増えました。 今は部署異動があったおかげで、以前よりストレスは軽減されたのですが、体重は減りません。 元々食事の量が多い訳ではなく、ストレスで過食になった訳でもありません。 一時期病院に通院していた時に徐々に体重が増えたので医師に聞いた所、薬に食欲を増進する成分が含まれているとの事でした。 今は薬も服用していないのですが一度増えた体重はなかなか元には戻りません。 年齢的に健康も気になるようになったので、この際健康とダイエット目的で食生活を見直そうと思っています。 まずは手始めにお米からということで、以前から興味があった玄米を食べようと思ったのですが、ネットで検索すると玄米よりは発芽玄米の方が良い的な記事がちらほら。 健康やダイエット目的で食べるならどちらがおススメでしょうか。 因みに現在も雑穀米を食べているので玄米、発芽玄米を食べる事に抵抗はないです。 健康やダイエットを考えるなら、おかずを野菜や煮魚を中心に変えるなど総合的に変えないといけない事は承知していますが、今回は特にお米に関する情報が知りたいです。 また、玄米、発芽玄米などを炊くには圧力鍋が必要との事ですが、現在使用している炊飯器がマイコンジャーの為、これを機に買い替えを検討しています。 現在の炊飯器の殆どには玄米モードが付いているので炊飯器で充分だとは思いますが、ＩＨ炊飯器と圧力ＩＨ炊飯器のどちらが適していますか？ 圧力鍋で炊くという点から、圧力ＩＨの炊飯器を購入した方が良いでしょうか。 宜しくお願いします。
日々の食事の栄養素を調べているのですが、亜鉛があまりとれていないことが分かりました。 そこで牡蠣を毎日食べようと思ったのですが、牡蠣は消費期限がとても短いです。 近くのスーパーには100g入り（７個ぐらい入ってる）のパックが売っているのですが、 買った日から２日ぐらいしか持ちません。 今日買ったら、今日と明日中に食べきらなければなりません。 本当は毎日３～４個ぐらいずつ欠かさず食べれば亜鉛もいい具合に摂取できると思うのですが、 消費期限を考えるとこのような食べ方は難しいので、 一週間のうち、例えば月曜と火曜にそれぞれ一パック丸ごと（７個）食べて、 水～日曜日は牡蠣を食べない、という食べ方をしようと思うのですが 何か問題はありますか。 冷凍保存をしてでも毎日食べる方が理想的でしょうか。 亜鉛のサプリメントにはあまり頼りたくないと思っています。
身長を伸ばしたいのですが、野菜を作るのが面倒なので野菜ジュースで栄養を補おうと思います。 野菜ジュースの栄養で身長は伸びるでしょうか？
（１）食品標準成分表の果実類オレンジのところを見るとビタミンＣは、濃縮還元ジュースでオレンジ同等に40mgほど含まれています。それでいいのですか（栄養士様） （２）またオレンジジュースや流行りの野菜ジュースに（素材由来の）ビタミンＣを期待して購入する人は何割くらいいると思われますか。 （３）期待していいのでしょうか。 果実そのもの買うのよりそんなに安いでしょうか。半値ぐらいですかね。市販のオレンジジュースを飲む価値は（果実何個分、果実にして何円分くらい）ありますか。 ご解説よろしくお願いいたします。
なぜかき回すのでしょうか。下記に関係あるのか他にも理由がありますか。 何かの栄養が増える? 空気に触れるのが多くなるので何かに影響? 糸が出来るから何かに良い? おいしくなるのは確かなようですが…
低速ジューサーで野菜（大根）などから酵素を体内に取り入れる、といったテーマで調べておりましたところ、 「低速ジューサーの販売者につなげるための情報に触れてしまったようですね。 大根の酵素が直接体内に入ることはなく、消化吸収される時に酵素もアミノ酸に分解されますので、ジューサーどうこう関係ないんです」 といったコメントにぶつかりました。 一方、下記は低速ジューサーの会社のHPから引用した文ですが… ＞通常、「酵素」は食事で補いますが、非常に壊れやすく、48℃以上に加熱すると死滅してしまうため、煮る・焼く・電子レンジなどの加熱処理は行えず、「生きた酵素」を摂るには「生の食物」を食べるしかありません。 更に続けて、そのHPでは「松田 麻美子先生（自然健康・治癒学博士。日本ナチュラル・ハイジーン普及協会会長。1978年 米国ウェスリヤン大学卒業。1992年「アメリカ健康科学カレッジ」で栄養科学の最高学位を 取得。2006年 米国ナチュラル・ヘルス大学卒業）もお勧め」という具合にこうした分も掲載されていました。 　　↓ ＞～　特に野菜の中に含まれているファイトケミカルは、外側の食物繊維を壊さないと、体は利用することができません。 噛むことによってでは、繊維を完全に壊すことはできませんし、加熱すると、繊維を壊すことはできても、酵素を死滅させてしまいます。 その酵素がないと、中に含まれているファイトケミカルが利用できない種類のファイトケミカルがあります。 中でも強力なファイトケミカルである”グルコシノレート”は、”ミロシナーゼ”という、酵素によって、イソチオシアネートに変わる事から、この”イソチオシアネート”は今日科学会で注目されています。 でも、これをサプリメントで摂取しても、効果はありません。 野菜の中にはまだまだ発見されていないファイトケミカルがたくさんあり、それらが相乗効果を発揮して役立っているからです。 そのような事から、「低速圧縮搾りジューサー」は私たちの食生活にとって、必需品となります。 ・・・こうした説明は素人の私からしますと、大変尤もらしく感じられるのですが、その一方で 「大根の酵素が直接体内に入ることはなく、消化吸収される時に酵素もアミノ酸に分解されますので、ジューサーどうこう関係ないんです」 というコメントに接すると、やはりどちらが正しいのか判断しかねるといった有様です。 どなたかこの点についてご教授くださいませんか？！ 「大根の酵素が直接体内に入ることはなく、消化吸収される時に」云々という、その、栄養素が体内に取り入れられるシステムというのがまずピンときません。 そこら辺も分かりやすく説明してもらえたら幸いです。
貧血解消の食べ物
一昨日夜くらいから、食後にひどい胸焼けがあり、今朝は吐き気があってあたたかい緑茶を飲んだだけで吐いてしまいました。 そのためちょっと食事を取るのが怖いのですが、おなかがすいてしまいました。 今のところ、吐き気はやや落ち着いていますが、食べたらまた復活するような感じがします。 吐き気や胸焼けは、おそらく6日から飲んでいるホルモン剤の副作用が主因ではないかと思います。 もともと軽い逆流性食道炎もあるので、相俟って若干消化器官が荒れているような感じもしますが、こうい場合は何を食べるのがベターでしょうか。 それとも、今日のところは食事は控えた方がいいでしょうか。
噛めば噛むほど消化しやすくなり、食べ物から根こそぎ栄養を吸収できるとするなら、噛めば噛むほど少ない量で済み、食費が抑えられるのではないかと思うのです。これは妄想？
梅ジュースにはたっぷりと砂糖や蜂蜜が入っていて糖尿病の私には飲めません。もし天然甘味料が一切入っていない梅ジュースがあったら人工甘味料を入れて飲みたいと思っていますので入手方法を教えてください。
http://www.lohas-design.jp/sand/cat10/post-2.html 上記のサイトを読むと硝酸塩摂取は飲料水からが一般的らしいというのが判ったのですが、北極に暮らすイヌイットはどうなのでしょうか？ http://www.suntory.co.jp/company/mizu/jiten/life … 上記サイトを読むと、氷河を飲水にしてるみたいですが、その氷河には硝酸塩は含まれているのでしょうか？ 主食のアザラシについてもどうでしょうか？
主食をやめると健康になると言う本もありますが、どうなのでしょうか。
以前ＮＨＫ「試してガッテン」で干物と漬物と味噌汁で食事していた年寄りの食事の映像を見てその道の評論家が年を取ったらもっと「肉食」「たんぱく質を取るべき」すべきとコメントしていました。 所がつい最近も何かの番組で鮭で食事している年寄りの映像を映して同じ様にもっと肉（獣肉の映像を映して）を取るべきと言うコメントがありました。 ＮＨＫであったかどうか忘れましたが。 そこで質問です。 魚肉のたんぱく質は獣肉（牛や豚）より劣るものなのでしょうか？
緑茶が好きなので、仕事中、食事中といつでも飲んでいる、 と知人に話したところ、 「やめなさい」と一喝されました。 カテキンが入っているから、といわれたのですが、 高濃度カテキンの緑茶が特定健康食品に指定されてたり、 カテキンって身体によいのでは…？ なぜ、食事のときに緑茶を飲んではいけないのでしょうか？ 程度の問題でしょうか？
例えばニトロアミンの生成を抑制する実験についてなのですが、ビタミンCはアミンと亜硝酸との結合（ニトロアミンの生成）を抑制する結論されてますが、それはどういう実験から導き出されたものなのでしょうか？ ビタミンCは強い酸性なので、腸の蠕動運動を刺激し、それにより食物が早く腸管を動きますよね？ 食べ物が早く腸管を動くという事は、麻生さん（ニトロアミン生成の原因となる亜硝酸）の停滞時間が短くなるという訳なので、ニトロアミンを生成してる時間も当然短く、その結果としてニトロアミンの生成が抑制されたかもしれませんよね？ 仮にビタミンCで消化収率が5割下落したとして、ニトロアミンの生成も5割に低下するとして、その現象についてビタミンCがニトロアミンの生成を抑制、がん因子を抑制するという誤解が広まったという可能性がありますか？ ビタミンCは体を風邪に強くしたり、肌を若々しく保ったり、血が止まりやすくなるという謳い文句ありますが、そういうのも消化不良の副次的作用ではないでしょうか？ 消化不良すれば体に悪い食べ過ぎの高カロリー食でも、適切なカロリーに抑えられて健康が保てます。 消化不良を起こせば水分が体に吸収されないが故に、血流が遅くなりますので、出血が止まりやすくなります。 私はビタミンCの健康効果について懐疑的に思います。
飲むヨーグルトを口に含んで転がすと、、なにやら唾液が分泌される毎に、まるで唾液が固まったかの様なヌメリと粘り気を帯びたものが生まれるのですが、これはなんで？　そしてこの正体は何？
http://50goen.com/gennenn-1.html このサイトの内容に説得力を持って反論できる材料があったらそれについて教えてください。 個人的な仮説や憶測の類でも構いません。
カルシウム補給のために安価なものですが食べ始めました。 下記の件について教えてください。 1・・１００g中に139mgのカルシウムが含まれているとの表示です。 　　朝食時に約150g 食べます。 　　以前より飲んでいる低脂肪牛乳は夕食後に飲むことに変えました。 　　こちらは２００g 中175mgですが、両方では摂り過ぎになりませんか。 2・・いつ食べるのが効き目をよく発揮できてベストでしょうか。 3・・このヨーグルトはこれまでの食事に追加で摂るわけですが、毎日 　　続けると太るかなと思いますがいかがでしょうか。 3・・腸に良いらしいですが、他にも良いこと、悪いことはありますか。 　　　特にコレステロールや尿酸に影響は?
ADHDの改善に必須脂肪酸が必要だと知りました。 食品だと何をどれくらいの量たべたらいいのですか？ ちなみにADHDの子は　10歳女子です。 またおすすめのサプリはありますか？
R-1ヨーグルトをのんでいます。中々手に入らないので冷凍して置きたいのですが、 成分的には変わらないのでしようか？
お願い致します。昨夏の病後から、薬を沢山のんでいます。その中に、ノルバスク（降圧剤）とリピトール（抗高脂血症）と一緒にグレープフルーツジュースはとらないようにとあります。勿論グレープフルーツはジュースだけでなく、食べてもいません。でも旬の色々の柑橘類は好物ですので沢山とります。最近では、はっさくが大好きです。大丈夫でしょうか。一寸不安になりました。どうぞ教えて下さい。
胃腸虚弱で、油やたんぱく質を摂ると胃もたれしたり、消化不良気味になったりするので、消化酵素を購入しました。 商品の説明では効き目穏やかということだったのですが、飲むと胃もたれした感じになり、夜に胃が凄く気持ち悪くなって戻してしまいました。 成分は下記のとおりで、食事の直前に飲みました。 プロテアーゼ2万HUT アミラーゼ 8440 DU リパーゼ450 FCCFIP セルラーゼ 500 CU マルターゼ 100 DP フィターゼ/ペクチナーゼ 25Endo-PGU キシラナーゼ 100 XU グルコアミラーゼ 10 AGU ラクターゼ 300 ALU インベルターゼ 100 INVU アルファガラクトシダーゼ 50 GalU 消化酵素で逆に胃を傷めたり、気分が悪くなることはありますか？ 胃腸が非常に弱い人は飲まない方が良いのでしょうか？ （ちなみに胃もたれしている時にパイナップルやりんご、大根などを摂るとスッキリします。）
こんにちは。 先日、「炭水化物を摂りすぎると太る」と耳にしました。 でも私は今まで、「カロリーが過剰でなければ太らない」 と思い込んでいました。どちらが正しいのでしょう？ 少し分かり辛くなってしまったのでまとめます。 例えば、Ａさんの一日に必要なカロリーが１６００だったとします。 Ａさんはその日１５００ｋｃａｌ摂取しました。 この時点では、太るわけがないですよね。 でも、炭水化物を２８０ｇも摂ってしまいました。 すると、Ａさんは全体１５００の内１１２０は炭水化物でカロリー 摂取してしまったことになります。 これは、「太る」につながりますか？ もちろん健康に害することは分かります。 また同じく、一日に必要なカロリー内で、一日に必要な脂質を大きく 大きく上回ってしまったとしたら、太りますか？ 健康的でないダイエットをしようとしているのではなく、ただ疑問に思った から質問させて頂きました。 なんの知識もない私ですが、回答よろしくお願いします。
豆腐ばかり食べると体重が減る。便が緩くなる。よく噛んで更に消化を良くしたとしてもです。 そもそも淡白質はアミノ酸に分解されても、そのアミノ酸の９０％は糖に変換されるのだから、豆腐を食べる事が体重が減る事に直結するというのはおかしいのではなかろうかと。 世の中的には、どういう実験を元にして、豆腐は消化に良い食べ物として評価されているのでしょうか？ 食べた豆腐の栄養素の量と、便の栄養素の量とを比較する手法が採用されているのでしょうか？ 、 便には豆腐の栄養が残ってないから、豆腐は吸収率が良いとか結論されているのなら、その評価は間違いだと思います。 なぜなら小腸にて豆腐が一切消化されなくても、大腸菌自身が豆腐を消化して吸収してる場合は、便に豆腐の栄養素はカケラも残らないからです。 本当に豆腐は消化に良いのでしょうか？ 個人的尺度だと、豆腐はスルメイカと同じくらい不消化物だと思う。
こんにちは。 私の一日に必要な各栄養の量を教えてください。 年齢・・・１１歳（小６） 身長・・・１５１cm 体重・・・３４kg ＊必要量が知りたい栄養＊ ・エネルギー ・炭水化物 ・たんぱく質 ・脂質 ・塩分 全てｇ（グラム）表記でお願いします。
ＫＩＲＩＮが出してる、４８種類の濃い野菜（香料、砂糖、塩）無添加のジュースとDHCのパーフェクト野菜 30日分サプリメントでは、どちらが健康に良いのでしょうか？
外食をあまりしないのですが、知人からたまには外食するように進められています。 私としては、外食すると野菜が少なくなる気がするので、どちらかというと自作の弁当かコンビニで済ませたいのです。 忙しい時は野菜ジュースで野菜を補給したりします。 知人曰く、「外食でも野菜がついていれば大丈夫だ。とんかつでもキャベツとかついてるし、定食を食えばサラダもつく」というのですが、私はあの程度の野菜の量で栄養が足りてるとは思えません。サラダって隙間があるから多く見えるだけで、ゆでたりしたら5分の1くらいに縮みますよね。 それなら野菜ジュースの方が安いし手軽だしマシだと思うのです。どうせ足りないならこだわっても仕方ないし。 自宅では野菜炒めとか煮物とか食べるわけですし。 お尋ねしたいのは、外食についている野菜やサラダで、体には十分なのでしょうか？私にはとても信じられません。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、どなたかご意見をいただけないでしょうか。
最近すごくワカメが好きになって、一日で合計すると水で戻したワカメを大きめのどんぶりに一杯以上は食べています。 最初から塩分が含まれてたり、ドレッシングや調味料をとり過ぎてしまうこと以外に、たくさん食べることでのなんらかの害はありますか？
食べたものを記入して、栄養管理できるノートってありますか？ 家計簿みたいにありそうだなと思うのですが。。。 あるとしたらどういうところで買えますか？ 本屋？文具店？大きな病院？ 都内なら買いに行けますが、なかなか探し歩けないので、商品名が分かったら教えて下さい。
カフェイン摂取量の調節（減カフェイン）をしたく、液体や粉末タイプで分量が調節できるカフェイン剤を探しています。 市販のカフェイン剤は錠剤タイプが多く、調節が困難で、割って飲んだこともありますが胃が痛くなりました。 カフェインを10mg単位で調節できればと思っています。 いまイメージしているのはスポイト付きのカフェインリキッドですが、海外製品を含めそういうのはないでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
現在中学三年生です。　身長が１６２ｃｍあります　小学６年生から比べて２０ｃｍ近く伸びました　高校に入って野球部に入るつもりです。　高校３年間で１０～１５ｃｍ伸びることはできますか？　
生涯を体育の研究に捧げた肥田春充は、食事は玄米か麦飯にチシャ菜の味噌汁に香の物ぐらいだったのですがなどと言う内容の質問を厚生労働省にしたら、ご検討させて頂いてからご返答させて頂きますなどと言う内容の返事が来たきり、何年たっても返事が来ないので困っています。
　　40代の男性ですが、チョコレートが好きで、ここ数ヶ月くらいはほぼ毎日食べています。 量は、よくコンビニに売っている100円程度の板チョコや粒チョコですが、毎日のように食べていることに少々不安を感じています。 　なんでも食べ過ぎるのは良くないとは思いますが、チョコを１枚毎日食べるというのはどのくらい体に良くないのでしょうか。それとも１枚くらいなら問題ないのでしょうか。 　たまに1週間に３日程度しか食べないこともありますが、チョコのカカオの香りが忘れられず、つい買ってしまいます。普段は食事にも気をつけているし、ジョギングなどでダイエットもしているのですが、チョコレートの部分だけ健康を無視したことをしているような感じです。 　ちなみに自分は身長１７３センチ、体重63キロの普通の体形です。 　アドバイスよろしくお願いします。
今年高校2年生なのですが、 中学2年生の時から 体重が48kをずっと、 身長は１７０cmなのですが 今となってはあまり伸びなくなっています。 最初、プロテインがオススメということで １年ほど飲んでいたのですが、 何も変化が起きずの始末でした。 決して少食でもなければ食べたものが 下痢として出てくることもほぼないです。 今は中学のときと違い運動部に入っていないので 太るのかなと思ったのですが、 逆に貧弱していき体重が１ｋ減ったりした時もありました。 食欲も中学のときと同じです。 周りの友達から「女子より細いんじゃない？」など 言われる始末・・・ 太らない体質なのは分かるのですが このままではいけないと思うので 太る方法を教えてください。 やせたい人にはとても失礼な話ですが このままでは免疫力が低下して病気に なりやすい体になってしまうので どうかよろしくお願いします。
私は最近サプリメントを飲む事を始めたのですが、喫煙習慣があるとサプリの効果が阻害される、という事はあるんでしょうか？ ヘビースモーカーなんですが止めたほうが良いでしょうか？
耳鼻科や精神科など何件回っても改善しない体のだるさや渇き、体の表面が寒く内側が熱い、喉と鼻の異物感などがあり、それら（全部季節問わずです）を改善するために医者から勧められた漢方外来を受けました。 現在加味逍遥散を服用しています。 尿検査はまったくの問題なしで、血液検査ではＧＯＴなどの数値が低いのでたんぱく質を取るように言われました。 これは胃カメラを受けた内科の先生からも言われたことです。 私は生まれた時からずっと家族と同じものを食べてきて、高校生の頃からずっと何がきっかけかわかりませんが身体が辛くなっていました。 遺伝かと思いましたが祖父母らも全員私のような症状は見られなかったそうです。 体調が悪くなった時代に拒食症など患っていたわけではないのに私だけ調子が悪いんです。 ものすごく不思議なことといえば、 例えば試験や初対面の人を前にした時にある程度緊張しますよね。 しかしそういう意識で具合が悪化するということはないんです。 そして逆に2ヶ月間自由に休みがあっても具合は変わらないんです。 こういうときに緩和する、というのがまったく読めないんです…。 検査では問題なく見た目は元気なのに体の中途半端な不快感が取れず、 周りから理解してもらえないことから、自分の性格の欠点と病の境目が分からず自分自身が持てないでいます。 だからこそ辛さの不満を言ったり人のせいにすることなくずっと耐えてきました。 一人孤独に病院をいくつも回っては問題なしと診断されるたびに家で泣いてしまいますが、それでも期間を置いてまた違う病院や科へ通うといった感じです。 すべての症状がひとつの方法で治るとは思っていません。 人によって効果の出方がさまざまなのも理解しています。 しかし私の場合、加味逍遥散を服用しながらたんぱく質をしっかり取ることを続けている今現在の方法で本当に体質が改善するのか毎日不安で仕方ありません。 漢方医の診断を疑ったり、受ける科を間違えたかもしれないとか不純なことばかり考えてしまいます。 私の体質に対する栄養と漢方を信じないとよくないのですかね…？ 私がどこか勘違いをしていると思ったことがあれば諭して欲しいです。 本当に苦しいです
ダイエットも兼ねて、お腹がすいているときに、 飲み物や果物、こんにゃく等で空腹感は満たされているのに、 力が出ない、頭が働かない場合というのは糖類が足りていないのでしょうか？ ご飯やパンを食べると、治ります。 また何かいいアイディアがあれば教えてください。お願いします。
よくCCレモンとかはビタミンCがけッこうあるみたいですが、CCレモンなんかは容量がさだめられていませんがビタミンCてドリンクのみものでたくさんとッてものんでももんだいないのでしょうか？肉体的に見てCCレモンたくさんあるとおもいますし ビタミンB2というのもあるみたいですが、けんさくするととりすぎてももんだいないとかいてありますが、本当にもんだいないのでしょうか・・？
イチョウ葉エキスの購入を考えています。 そこで、ファインのイチョウ葉エキスについてなのですが、厚生省のホームページ http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku … によると、1日120~240mgが適当と書いてあります。 しかしファインのイチョウ葉エキスは367mg含有らしいのですが、これは過剰摂取にはならないのでしょうか？ また、効果のほどはどうなのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000FQT136/ref=a …
基礎代謝は年齢と共に下がっていくという話しは聞いた事があるのですが、 基礎代謝というのは、エネルギーを燃やす力（消費）ですよね？ なぜ基礎代謝が下がると痩せるのでしょうか？ 摂取したエネルギーを消費する能力が下がるという事は、太っていくのではないのですか？
親がデコポンなど（割と高級そうなおおぶりの物）を贈ってくれたので、 2歳の子供にあげようとデコポンの皮をむいたところ 中に小さな1センチくらいの芋虫のような寄生虫が2匹程いました。 1匹は動いてました。もう1匹は果肉の中に丸まってました。果肉の集まる真ん中の空洞？にまゆ？のような薄緑のものもありました…。虫は1センチ程度、よく葉っぱ等にいるような芋虫ぽかったです。 そのデコポンは子供にはあげず虫のところを取り除いて、 それでも食べると言う主人に渋々食べてもらいましたが… 虫のいたものを（目に見えない卵などあるかも？）食べてしまって大丈夫でしょうか？ （まだたくさんあります） また割と高級そうな箱に入っていたデコポンにそんな虫なんているものでしょうか？ またそのような虫を卵も含め食べて、なにしかしら寄生されるなど害はあり得ますか？ またこのデコポン及び、今回贈ってもらった他の果物がいくつかあったのですが 全て上記虫が食うような無農薬栽培の果物だとして、人体に有害な回虫・サナダ虫に感染する可能性はありますか？ かといって高級そうな果物を捨てるのは忍びないですし、親としては2歳の孫に与えてほしいのだと思うのですが、どうなんでしょうか？（ジャム等にする以外に熱を加える訳にいかないですし） 果樹などにつく虫等に詳しい方、お願いします。
ほうれん草のシュウ酸には腎臓や尿道に結石をつくる作用があるため、大量の摂取はよくないと言われます。ところが、先日NHKの「あさイチ」という番組でカルシュウムと同時に摂取すればいいと言っていました。例としておひたしに鰹節をかけるなどがあげられていました。 ウィキペディアでもほぼ同じように出ています。カルシュウムと同時に摂取しても、危険性はあるのではないでしょうか。できるだけほうれん草は食べないほうがいいのではないでしょうか？
私は幼い頃から和食が苦手でほとんど避けてきました。 理由は気持ち悪い、栄養が少ない、臭い、不味いなどです。 日本食って野菜少ないし栄養のバランス悪いですし作るのも 面倒ですよね？ そして外食屋行っても基本的に量が少なく野菜なんてほとんどないですよ 日本人は野菜嫌いで小食なのかな？
新宿近辺で、「春ウコン」が手に入る(通販ではなく、店頭で)お店を教えて下さい。 以下の様な錠剤タイプがベターです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003CF7YNQ よろしくお願いします。
私は身長168cmで36kgです。太りたいのに小食で困っています…栄養補助食品なども食べたりしていますが、お腹が空かないのです。もちろん高カロリーの物は胃もたれがしてしまって余計に食が細くなってしまいます。水分もあまり飲めません。胃が小さくなっています。どうしたら太ることが出来るでしょうか。 胃下垂、腸下垂です。
十数年お酒を止めていた父が癌の疑いがあり自暴自棄になりまたお酒を飲むようになりました。 お酒は誰も居ないときにこっそり飲んでいるようで一日中寝込んでます。 ご飯もまったく食べず、食べても吐いてしまうようでなにも受け付けないようです。 一応、経口補水液を買ってきてますが2日で100mlしか減ってません。 病院で点滴してもらおうと言っても全く聞きません。 2日後に大きな病院で癌の詳しい検査があるので、その時まで病院に行かずに過ごしても大丈夫でしょうか？ 少し意識は朦朧としてますが、受け答えはなんとか出来ます。歩いたりもフラフラしながらですができます。
プロテインの摂取方法についての質問なのですが、ヘビーウェイトゲイナー900を購入しこれから飲もうとするのですがいくつか分からない点があるので質問したく投稿いたしました。 １．一回１５０ｇ（添付スプーン４杯）を摂取すると書かれていますが半分の７５ｇ（２杯）でも大丈夫か ２．１日３回ではなく１回でもいいのか（就寝前に飲みます） ３．冷たい牛乳ではなく温かい牛乳でも問題ないか とても痩せているので太りたいと思っているのですが１日で１５０ｇも飲めそうにないので寝る前だけでもいいのかと思い投稿しました。 プロテイン初心者なもので無知なことが多いですがよろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
どちらも　身体には良いとされてますが・・ 一緒に取っても問題ないのでしょうか？ 過剰摂取という事は問題ないのでしょうか？ また・・牛乳は豆乳に比べ脂肪が多い様で逆にカルシウムは牛乳の方が多く・・ その他　亜鉛・タンパク質・・等・総合的に見て　豆乳の方が良い様に思えるのですが・・・ 皆様はどう思いますか？
マグネシウムは日本人に不足しがちなミネラルですが、手軽に摂取できる「にがり」では駄目なのでしょうか。にがりに含まれているマグネシウムは、マグネシウムとしての役割(栄養効果)はないのでしょうか。教えてください。 ＊栄養士の方、あるいは栄養分野に詳しい方のご回答をお願いします。
自分は元々、お腹が弱くは無かったのですが 年齢を重ねてくるにつれ、相応に弱ってきたのもあり、 ここ半年ほど、ヤクルトさんのミルミルを愛飲しています。 他に最近LG21のドリンクを飲む事もあるのですが、 ミルミルとLG21に入っている菌が違うようですし 自分的には、ミルミルを毎日、LG21を週に2、3本飲む感じです。 こういう乳酸菌の飲料は、他のものと一緒に飲んでも問題無いのでしょうか 素人なので少し心配です。
ちょっと汚い話もでますので、注意してください。 夜ごはんの後、下を向いてかがんだら「おえっ」と喉あたりまで食べたものが戻ってきたんですけど、 朝食べたいわし缶の味がしました。 胃を通過するのにそんなに時間がかかるんですか？ 消化のメカニズムに詳しい方教えてください。 お願いします。
質問を見ていただきありがとうございます。 先日、職場に好きな人が出来たからと言って1年とちょっと付き合っていた彼氏にフられました。まだ連絡は取り合っており、友達になろうと言われていますが正直ショックで食欲が沸かず、まだ3日間ほどですがまともに食事をとっていません。 お腹は空くのですが、これを食べたい！お腹空いたし食べよう！という気が起こりません。 また、何かを食べようと思うのですが、フられた自分に自己嫌悪になってしまい、もともとぽっちゃりしていた(165cm・58kg)ので、これ以上太ったら…と思うと何かを食べるということに罪悪感すら感じ、食べ物に手をつけたくなくなってしまいました。 これを乗り越えた時、過食が待っていそうで怖いです。彼氏にフられたくらいで。と思われる方もいらっしゃるかと思いますが、どうすればいいか、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
食事の順番について 良く、食事の順番を『野菜が先で、次に云々、、、、』と聞きますが科学的に正しいですか？ そんなに大きく違わないなら好き勝手にしたい所です。。 私はダイエット中ですが、男性で一人暮らしなため、ちゃんとした食生活が出来てません。 せめて、自分で注意出来る事は心掛けたいのですが朝はパン食がメインなのでパンと『生野菜サラダ』だけは食べるようにしてます。 今まではパンとサラダを同時に食べてましたが、先にサラダだけ全部食べるのが理想ですか？ 味気が無くて最後にパンだけで食べる感じが美味しくないのですが、そんなに重要ですか？ また、野菜サラダの代わりに『フルーツサラダ』にすることもありますが、これも野菜の代わりになりますか？　同じく先に食べるべきですか？ 時間のある時は『野菜サラダ』＋『フルーツサラダ』＋『パン』＋『コーヒー』なのですが、これでもサラダ系だけ先に食べた方が本当に良いのですか？ （最後のパンだけになった時は）味気が無くて決しておいしくありません！ なお、卵料理系は面倒くさくて作らないのであくまでも上記のアイテムが主になります。 朝食だけは決まっているメニューなので体に悪影響を与える事は避けたいので質問しました。 昼と夜はまちまちなので、質問外です！
日本から中国に日本米を送ろうとしましたが、検疫の問題で送られませんでした。中国で日本米を売っているところから発送できる方法があれば合わせて教えてください。 どうにかして日本米を送りたいのでご存知の方よろしくお願いします。
L-アルギニンのサプリを飲んでみようと思います 人気のあるサイトや純度が高いサイトを教えてください 何故飲もうと思ったかというと Redbullを飲んだ時すごく元気になります Redbullの元気のもとはL-アルギニンだとか サプリなので効果は期待していませんが 効能を教えてください
ここ最近、胃腸の不具合で悩んでいます。 具体的には、胃のむかつき・吐き気・膨満感・お腹の張り・便秘、等々です。 食生活では、甘いものを過剰に食べ過ぎてしまい（異常に体が甘いものを欲します）、そのための間食が多いです。お菓子類が大好きなので・・・。 また、一度に多くの量を食べられないので、夜まで間食して食べてしまいます。 そこで、食生活を改善しようと思うのですが、どのような食生活が胃腸に優しく理想的か教えてください。 よろしくおねがいします！
妊娠後期に入り、胃が押されて(？)一度に食べられる量が少なくなり、食事を何度かに分けてとっています。 最後の食事は寝るまでにそんなに時間があかないので、お粥、パン、バナナなど消化の良さそうなものを食べているのですが、バリエーションが少なく飽きてきてしまいました…(^_^;) 妊婦の夜食に適した ●消化が良く ●塩分、糖分、カロリー少なく ●添加物がなく ●そのまま、もしくは、ごく簡単に作って食べられるもの は何かありませんでしょうか？ かなりワガママな条件ですが、お知恵をかしていただけるとうれしいです。
同じ量を食べるとき、よく噛んで食べるのと、噛まずに飲み込んで食べるのでは、 どちらが吸収されると思いますか？ ほんと噛まないで食べる友達がいて、そのことについて仲間内で談笑していたのですが、 話が真剣になってきて、色々な意見が出たので、みなさんにも聞いてみたいと思います。 同じような質問もたくさんされていたので読んでみたところ、 噛まないと満腹感が出ないので多くの量を食べ、太る、というのは真実だと思いました。 しかし、食べる量が同じだとしたら、丸呑みの方が吸収できないのも真実ではないでしょうか。 そして仲間内では、丸呑みを続けると消化器官がパワーアップして、 丸呑みでも噛んだ時と同じように消化できちゃうようになるのではー、という意見が出ました。 また、物理的に細かくしなくても一緒なもの、つまり表面の油だとか、砂糖だとかは吸収されそうだね、 たんぱく質は吸収できなさそう、という話もしました。 あと、唾液に含まれる、糖分を吸収できる形にする酵素をスルーする点ではどうなんだろう、など… 科学的にどう思いますか？知ってることを教えてください。よろしくお願いします！ 噛まない友達の食べ方は、パク、モグモゴクン、の繰り返しであっという間に食事が終わります。 ちなみにその子の体型は、うーん、普通…ですかね。 太っている部類には全く入らないです、細い印象をうけます、が、運動しないんでたるんでますので間を取って普通ですかね… 巨乳です
100円ショプのビタミン剤を毎日服用しております。 ネット上にはビタミン剤なんてものは石油系の合成剤で吸収率が低いとの情報が多く見られますが、そもそも吸収率が高いとか低いとかということが何故分かるのですか？ その調査方法についてご存知の方おられましたら教えていただきたくお願いします。 返信お待ちしております。
奇形の野菜や奇形の魚を食べると健康に悪い、だから回転ずしや加工食品は食べるべきではない。というような内容の記事をネットではいっぱい見ます。形の悪い＝奇形の野菜や奇形の魚を食べると健康に悪いという科学的な根拠は何なんでしょうか。WHOや医療関係者の公式コメントのようなのはどこで見られるんでしょうか。教えてください。
こんにちは。 食品の計算方法について教えてください。 鉄分　1日１．４ｍｇ/１ｋｇ体重が必要量として、 体重５ｋｇの犬を例にあげると１日７ｍｇ摂取が目安、 食品成分表を見ると、牛のレバーに含まれる鉄分は、 ４ｍｇ/１００ｇです。 ７ｍｇの鉄分を摂取するのに必要な牛のレバーのグラム数 の計算の仕方を教えてください。 手づくり食の本には、体重１０ｋｇの犬を例に挙げており、 １日１４ｍ摂取が目安、牛のレバーなら５０ｇ程度で必要量が 賄われるとなっていますが、私の計算だともっと多いグラム数に なってしまいます。 基本的なことで申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いたします。
特保のメッツコーラやペプシーのスペシャルペプシーは毎日、飲んでも体には害あるのかないのか知りたいです!! 毎日、飲んだら太ったりまた 脳に影響あるのか よろしくお願いいたします！
3日前から38度発熱の風邪を引き、あの手この手で回復を試みてます。 その一つにユンケルの1000円ほどの栄養ドリンク作戦があるのですが、以前某百貨店の自然薬品を扱う店で「栄養ドリンクは一度に飲んでも体が吸収しきれないので1日に何回かに分けて少量ずつ飲むのがよい」 とおっしゃっていたのを思いだしました。 せっかく高いドリンク剤なので効果的に飲みたいのですが、実際はどのように、いつ飲むのがいいのでしょうか。健康時は何も考えず一気にのみほしてましたが…。 ちなみに今朝は熱が下がり、卵粥を食べて、薬の後にとりあえず半分飲みました。昨日が熱の中休めない仕事どしたが幸い今日明日休めます。またこれから忙しくなりますので今後の参考にも宜しくお願いいたします。
偏食が悪いと昔から言われてきていますが、私の場合、アレルギーで生卵が食べられない以外は、大人になってからは偏食せずに生きてきました。しかし、40代で脳梗塞でも予後が悪い「心原性脳塞栓症」になってしまいました。偏食の激しい弟は、健康診断でも特に指摘されていないとのことです。 偏食が悪いというのは本当でしょうか。イヌイットはかつては生肉ばかり食べていたそうですが、著しく短命という話は聞いたことがありません。スポーツ選手でも、大活躍している選手の中には偏食が酷い人がいるそうですが（イチロー等）。 本当に偏食だと病気になりやすくて、早死にするのでしょうか。御存じの方がおりましたら、教えてください。
今17歳の女です。一年位前から時々便をすると血が着くことが良く あるのですがこれって痔？でしょうか。 ひどいときは、自分でもびっくりしたけど便器にとびちっています。鮮血です。関係あるのならと思うのですが便秘気味です。 (生理になるととくに)それと排便痛がひどいです。自分の指を肛門に入れると分かるというのを聞いたことがあるのですが本当でしょうか？自分で確認する方法などあれば教えてください。汚い話でごめんなさい
私は、低血圧・低体温・貧血なのですが、 体温が低いのが原因で冬場はビタミンＥと鉄分の入っている薬を飲まなければ仕事すらできません。 体温を上げる方法と貧血を治す方法に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
野菜は３５０ｇ以上摂るのが理想と聞きますが、内訳を聞くと緑黄色野菜は１００ｇ以上で淡色野菜は250ｇ以上が理想とあります。 お聞きしたいのですが、緑黄色野菜は、人参やカボチャなどで摂れて１００ｇは余裕で摂れますが、淡色野菜は、とても250ｇは摂れないです。鍋などしたときは、白菜などで２００ｇくらいは摂れますが、普段の食事で、淡色野菜を２５０ｇも摂るためにはどう工夫されていますか？ 淡色野菜で身近に摂れる野菜で思い浮かぶのは、キャベツ・白菜・玉ねぎ・きゅうり・レンコン・ネギ（白い部分）、にんにく、大根くらいですか。でもこれらを１日250ｇ摂るのは結構大変なんですが・・・。 皆さんはどうされていますか？食に気を使っている方やまた栄養学に詳しい方教えてください！
白米などに含まれる栄養素はどんなものがあるのでしょうか？ 白米を食べないでいるとどんな症状になりますか？ また白米に含まれる栄養素の中に麺やパンには含まれてない栄養素はありますか？
仕事から疲れて帰ってくるとすっきりしたいのか風呂上がりや寝る前に必ず炭酸飲料かビールがどうしても飲みたくなります。 だけどビールはすぐ酔ってしまう体質なのでノンアルコールにしています。 どっちかというとコーラのような強めの炭酸が1番好きです。 そこで、炭酸飲料かノンアルコールビールはどちらの方が体に良いでしょうか。 炭酸飲料といっても、コーラだけじゃなく”オロナミンＣ”や”Ｒｅｆｒｅｓｈ”というビタミンや葉酸などが含まれているものもよく飲んでいます。 ノンアルコールは麦汁ですよね。ノンアルコールビールに含まれる麦には栄養はあるのでしょうか。 体のことを考えるならどちらを飲んだ方がいいでしょうか？ ご回答お待ちしています。
例えば、自分の鼻血を容器に貯めて飲んだら どんな栄養が含まれていますか？ 鉄分とか取れますか？
ビタミンＣの過剰摂取は、どのような体の異変を起こすのですか? そして、私は今 ・（皮膚科からいただいたニキビ治療の錠剤）ワカデニン15ｍｇ　昼と夜 ・夜に一度、キリートレモン1カップ を飲んでいるのですか、過剰摂取に入りますか?
食べるものによって、いわゆる「ウ○コ」のにおいが ずいぶん違うように思います。 食べ物と匂いはどんな関係になるのでしょうか？ よろしくお教えください。
タイトルの通りです。 普段は玄米、佃煮、大豆製品(納豆、豆乳、厚揚げ等)、味噌汁のいわゆる粗食をいただいています。 この食生活にしてから肉やお菓子を食べたくなくなり、体重が減り肌も綺麗になったり、と良い事づくめです。 ですが最近、何を食べても何も感じないのです。普段の食事はもちろん、久しぶりにお菓子や油物を食べても何も感じず(摂食障害を患っている為、以前はそれらジャンクな食べ物が大好きでした)。 空腹になったからとりあえず食べる。だけど美味しいと感じない。最近は空腹感も少ないから極端な話、一日一食でもかまわない。 食に対する欲が無いのです。 上記の通り摂食障害(過食、拒食共に)を患い大変苦しんでいた為、食欲が落ち着いている現在の食生活のままで問題無いのかな、と思っていますが… 食事を美味しいと感じない事は何か原因があるのでしょうか?何か思い当たる方は回答お願いします。
私の友人のことなのですが、 ・ゆもともと大体毎朝お通じがあった ・しかし、おなかにたまっている感じは普段からあり、もっと出てほしい ・オリゴ糖を毎日飲むようにしたところ、常におなかの動きが活発になった感じはする ・お通じ自体に特に変化はなさそう、むしろ余計におなかが張っている感覚になった という状態です。 もともと善玉菌がたくさんいて、腸内環境が良好なのかなー と思うのですが、オリゴ糖を飲み続けて、常におなかが活発？張っている？ような状態を続けることで問題がおきないか心配です。 この先どうしたほうがよさそうか、詳しい方、教えてください。
初めまして、小６の女子です。 今年の夏を過ぎた頃から、なぜだか急に摂取カロリーや食べ物の栄養素が気になり、 体型に敏感な性格になってしまいました。 と言っても極端に食事を制限するのではなく、 おやつをやめるのを始め、 朝ご飯はそれまでココアやらコーンフレークやらヨーグルトやらを食べていたのを 完全に米・味噌汁・卵・バナナの低脂肪食に変え、 給食（お昼ご飯）もそれぞれの料理を少しずつ残すようになり、 夕食も、親に魚や鶏肉の料理を出すように要求したり、自分で盛るご飯や味噌汁の量を 少なくしたり、揚げ物のおかずには手を出さなかったり、鶏肉の皮は必ず取ったり・・・。 それまで大好きだった高カロリー・高脂質なものは避けたり我慢したりしています。 そんなこんなで、現在は夏から約３kgも体重が減り、身長１５１の体重３６です。 さらに最近は、下記の体調不良が目立ってきました。 ・一週間もの頑固な便秘（強い下剤で出してもまた発症する慢性のもの） ・めまいや貧血 ・体重減少 ・肩や腰の筋肉痛のような痛み ・たまに無気力 ・低体温 ・お腹の張り（多分便秘） ・だるい ・胸が小さくなる（成長期なのに） ・生理が一週間以上遅れる（初潮は小５の夏） ・爪が伸びにくい ・髪も伸びにくい＆ばさばさ これは・・・、栄養失調なのでしょうか？ ちなみに私は好きなものを我慢し続けたせいか、以前より食事が大好きになりました。 あと、カロリーだけに頼らずちゃんと栄養素も考えて食事を減らしたつもりです。 私の将来の夢は管理栄養士で、今からだいぶ栄養学の知識はつけています。 私の聞きたいことをまとめると、 ・私のしていた食事制限はやってはいけないのか？ ・私の体調不良症状から、私は栄養失調なのか？ ・これから、私はどうするべきなのか？ です。 長くなりましたが、回答をお待ちしております。
８８歳の親父ですが、食道と胃のつながり付近に直径４ｃｍ程度の腫瘍があり少しずつ出血したり止まったりを繰り返しています。 腫瘍を発見するまでは鼻からチューブを入れて栄養をとっていましたが、チューブが原因で出血し現在は点滴で生きています。 手術は”いろう””ちょうろう”ともしないと本人はいっています。 私が疑問に思うのは１日に摂取カロリーが４２０kcalということです。 勿論、医師は根拠があって投与しているのでしょうが、基本的には１０００mlを朝から夕方まで投与しているみたいで、これより高い高カロリーの点滴がないようなのです。 明らかに親父は、目はくぼんで、ほほが落ち込んで、意識が弱くなっています。 １０００ｍｌでもっと高カロリーの点滴って無いのでしょうか？ 不思議です。。もう少し高カロリーの点滴があってよさそうですが・・ このカロリーでは身体を弱らせているようなものです。 本当に、１０００ｍｌで高カロリーの点滴はないのでしょうか？ 詳しい方が居られましたら宜しくご指導願います。
動物園ですべての食べ物を加熱しないであたえたところ 癌や心筋梗塞の発症率がさがったとどこかでみました どうしてこのようなことが起こるんでしょうか ・過去に与えていた加熱していた食品に１００度を超える加熱調理が多いAGEが多く含まれていた ・食品を加熱することにより、消化しやすくなり、吸収時間が短くなって、 血糖値上昇によるAGEの大量発生や 血管内壁へのコレステロールの沈着　による害 ・人間でも生で食べると普段より食べる量が減る傾向にあることから低カロリー効果 ・AGEや血糖値以外の、未知の病の害の効果が　食品を１００度以下で加熱しても発生している などいろいろ考えられます。
ポテトチップやアイスクリームなどのジャンクフードを毎日食べている生活をしていたのですが、 今後きっぱりとやめたいと思います。 2週間くらいで体に変化は見え始めますか？
ブルーベリーは目にいいとよく聞きますが、サプリメントなどは本当に効果あるんですか？
人それぞれバランスの良い食生活は違うと思います。 老若男女身長体重みんな違いますし、食べ物の好き嫌いもありますし、 持病などもあるでしょうし。 そこで、採血などをして、自分はどんな食べ物をもっと食べるべきか、 これが食べすぎとかこういう献立がいいとか、 こういう運動をするべきとかアドバイスしてくれる病院や店って あるものなのでしょうか。
ミネラル豊富で健康によいと聞いてルイボスティを飲み始めました。 いつものお茶の代わりに１日数杯です。 インターネットを見ていたら、「ナトリウムも豊富」とナトリウムの良い効果がいろいろ書かれていました。 健康上の理由で塩分、糖分を控えなければいけないので、ナトリウムと塩分(塩化ナトリウムですよね？)は関係ないのかな？と心配になってしまいました。 ナトリウムと塩分は全く別物と思って良いのでしょうか？
最近甘い物をよく食べます。 砂糖を取り過ぎると危ないかなと思い調べてみると、「糖尿病、肝炎、皮膚炎、偏頭痛など、様々な病気の原因である」といった記述が多く見つかりました。 本当なのでしょうか？砂糖もお米も行き着くところブドウ糖だと聞いていたので、砂糖がそんな悪いものなのか疑問です。 糖分の取り過ぎとデンプンの取り過ぎとは何が違うのでしょう？ よくわからない質問ですが、よろしくお願いします。
２０代、女です。タイトルの通りなのですが、最近満腹感を感じなくなりました。 １８の頃から拒食・過食を繰り返してきましたが、ちょっと前にまた少ししか食べていなかったら１０キロ痩せて最近また食べるようになったのですが、ガンガン食べてもお腹いっぱいにならないんです。 ハンバーグ２個と焼魚４切れと焼きおにぎり二つ、煮てある豆を沢山、クリーミーコロッケ８つ、カキフライ５つ、あとは栄養ドリンクを一本飲みましたが、満腹感になりません。ただちょっと、下腹部が痛いかんじはするのですが、あ～お腹いっぱい！！というかんじではないです。 しかも体重もほとんど増えなくなりました。食べた直後はもちろん増えていますが、見た目的に太ってないと思います・・。 なんででしょうか・・・・。 母が胃下垂なので、遺伝で自分もそうなってしまったのでしょうか。 太る心配はないと嬉しいですが、なぜ？と思い質問してみました。
月に一度奈良の吉野にある名水を汲みにいきます。 ２Ｌのペットボトルをきれいに洗って毎回50本ほどもって帰ってきています。 鮮度が悪くなるといけないので、10本程度は冷蔵保存し、残りは業務用冷凍庫に入れて凍らせています。 先日何気なしに水をペットボトルからコップに注ぐ際に、底のあたりに白い物が中に溜まっているで不安になっております。 これってカビでしょうか？ 飲用には適していないのでしょうか？ 誰かしっている人教えて下さい。 この水を飲み始めてから、尿酸値、中性脂肪、肝機能が格段良くなってきているのは気のせいでしょうか・・・
オリゴ糖について知りたいことがあるので、質問させていただきます。 オリゴ糖はたくさんの種類がありますが、 「温度などによって分解（構造が変化）されてしまうのではないか？」 と思っています。 自分で調べてみて分からなかったので、ご存知の方、ご教示をお願いいたします。 （参考になるWEBページなどあると嬉しいのですが・・・） よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 ふと疑問になったのですが ラーメンやしょっぱいもの、塩分量が多いものを食べると 大概その後に眠気が襲ってきて、眠れる状況だと一眠りしてしまうのですが 大概目が覚めると（１～２時間後くらい）からだがだるーくなって、脳があまり機能せず、 起きあがるのに苦労します。 こういう現象がおきるのはたいてい何かしょっぱい物を食べたときに起きるのですが なぜ、からだがだるーくなったりするのでしょうか。 それとも塩分とかはあまり関係してないでしょうか。 塩分に気をつけたバランスよい食事を食べた後は、仮に眠くなって寝てもだるくはなりません。 塩分が何か体に及ぼしてるのかな？と考えてしまいました。 何かアドバイスよろしくお願いします。
元々胃の調子が悪い方だったのですが、妊娠して更に悪くなり、お肉を避けるようになりました。 お肉を食べると、胃が熱くなるような感覚があったり、消化に時間がかかります。 消化に時間がかかるものを食べると、食道に上り、とても不快です。 避けられるものなら避けている程度なので、外食や、夫の夕飯やお弁当の味見程度は食べています。 それ以外は、食べたいと思えません。 夕飯に、食事として普通の量のお肉を食べると、就寝まで５時間以上間隔を開けても眠れません。 (胃が熱く不快であったり、横になると上ってくるので、体を起こしています) 夫は週に４日帰宅するので、その日の夕飯のみお肉を少量味見程度では、タンパク質が取れずに体に良くないでしょうか。 最近は気にして、いつもの朝食(トースト、レタス、トマト、目玉焼き、ココアや紅茶やコーヒーに牛乳を足したもの)にプラス、ハムを２枚食べるようにしましたが、変わらないでしょうか… 毎回ではありませんが、買ってあれば豆腐半丁を朝食や、夕食に食べます。 牛乳は低脂肪乳を週に２、３本多い時で４本消費します。
電子レンジは電磁波とかマイクロ波とかいうものが放出されてますので、ネットで調べてみました。そしたら、電子レンジは健康に悪いという記事をたくさん見つけました。放射能が出ているということも。 電子レンジは本当に健康被害となるのでしょうか？
先日ゼロカロリーの紅茶を飲んでいて、何となく栄養成分表を見たのですが、そこに0kcal～5kcalと記載されていました。 健康増進法の栄養表示基準において食品100ｇあたり5kcal未満なら0kcalと表示できるという事ですのでこう記載しているのかなあと思ったのですが、0～5kcalとアバウトに書かれていると「0kcalなの？25kcal近くあるの？それともその中間なの？カロリーはあるの？ないの？結局何kcalなの？」と、どうにもモヤモヤしてしまいます。カロリーの有無という事ではなく、このアバウトさにモヤモヤしてしまうのです…1kcalなら1kcal、2kcalなら2kcalとスパッと書いて欲しいというか。メッツコーラのカロリー表示にも「結局何kcalなんだよ！」と、モヤモヤ。 なぜこんな風にアバウトな表記をするのでしょうか？5kcal未満は正確にカロリー計測が出来ないのでしょうか？ 小さな疑問なのですが、一度気になるとどうにもモヤモヤが取れず…。 教えて下さると嬉しいです！
咳と喘息の関係についてお尋ねします。 性質の悪い風邪を引いてしまい、発症からもう一カ月になりますが、いまだに咳が止まりません。 頻度こそ減っておりますが、２週間ぐらい経過した頃から、一旦咳き込むと、肺の空気を吐ききるまでは止まらない、連続する咳となってしまいました。 その咳の直後、気管が収縮しているようで、息が非常にしずらくなりますが、それは直ぐに回復します。 現時点でのかかりつけの医師の所見は、「医学的には治癒ですが、咳止めと去痰剤は出しておきましょう。現時点では喘息にはなっておりません。痒いのは、炎症が治る過程で、ヒスタミンが放出されているからです」とのことで、咳が続いて喘息に変わる可能性については、回答がありませんでした。 お尋ねしたいのは。 （１）気管支炎が悪化すると、このような喘息に良く似た咳が出るようになるのでしょうか？ （２）これは、ただ気管支炎の完治を待つしか無いのでしょうか？ という２点です。 症状がピークだったときは、真夜中に咳き込んで、生まれて初めて息が出来なくなって、非常に恐怖しました。 そのとき、胸部全体に痛みが走り、医師には「肋間神経痛」という診断を受けております。 その痛みは、まだ少々残っております。 以上、よろしくお願いいたします。
高校１年女子です。 身長160cmぐらいで体重が４８～５０kgだと思われます。（最近怖くてのってない） 今年の夏休み前までは 中３から始めたダイエットを続けていて 体重が３９kgまで減りました。 その時は自分は嬉しかったですが、今考えると低体重すぎだと思います。 それが原因か夏休みに過食症っぽくなり ４５～４７kgまでなりました。 しかし、最近になってもどか食いがなおりません。 胃が苦しくなるまで食べてしまいます。 普通に食事できる日もあれば、できない日もあります。 また、朝と昼は普通でも夜にどか食いしてしまったりのパターンです。 朝の主食はオールブランに汁もの、果物、ヨーグルト、飲み物。 昼は野菜サラダとスープにご飯を少し入れたもの（おかゆぐらい）です。 夜は炭水化物はあまりとりません。おかずをたくさん食べます。（イモ類は食べます） ドカ食いする癖を直したいです。 過食ってゆっても非嘔吐です。 体にも悪いと思って健康的な食事を心がけているし 料理も好きなのですがなかなか心と気持ちがついていけません。 １人暮らしなので自分で食事は作っています。 １人暮らしでストレスがたまっているのか アパートのことで色々ありたまっているのか・・・。 時々実家を思い出したり、風景を思い出したりして 心の底では寂しいのかなとか・・・。 どか食いを治すにはどうしたらいいですか？
現在、19で13の時、イジメがありその一貫で他人に1、2回頭が痛くなるほど髪を引っ張られたことがあるのですが、これで何年にも渡って髪が抜ける程地肌が痛む事はあるのでしょうか？  14くらい から、なぜか両横中心に髪が減っています。ちなみに、朝起きた時の枕元がひどっかったですが、その抜け毛は浪人の3月にヘッドスパにいったら止まりましたが、浪人してから何故かびまん性にストレスや生活習慣の乱れからか悪化しました。 直接的な因果関係はあまりないのでしょうか？ 引っ張られてない部分まで、抜けています。 ちなみに、ストレスも結構関係あるのでしょうか？ イジメ以来人付き合いが苦手になり、卒業まで、変な扱いを受け中高一貫なので、周りの環境も変わらずずっとその事や人間関係で悩んでいます。 あと、それまではまだなんとか我慢できる程度だったのですが、浪人してから、生活習慣が乱れたからか、ストレスからかなりびまん性で引っ張られたとことか関係なく襟足からもみあげまでもう全体的に悪化したのですが、ストレスですか？14の時に引っ張られたのは、確か横と前の真ん中らへんだったと思います。 将来の夢はありますが、もう、いっぱい髪あったのにあの学校に行ったせいでこうなったと考え、いかなかったらどんな人生だったか考えると頭おかしくなりそうです。 現在まだ浪人で、生活習慣から見直し21時就寝4時起床にして、電動マッサージ機で頭皮マッサージをし、一日二回ランニングして、東洋医学科に行きストレスを鎮めるのと血行改善などに効く漢方を飲んでいます。 以前恥ずかしさを押し殺し皮膚科に聞いたら、引っ張られたのは関係ないと言われたのですが、どうなんでしょうか?ちなみに、病気とかではありませんでした。ちなみに、同時期から頻尿も始まりました。 めちゃくちゃな文章すいません。 書きたい事がいっぱいあったので。 あと、豆乳や亜鉛、カルシウム、マグネシウムのサプリも飲んでます、
粉の青汁です 水に溶かして飲んでいるのですが ある人が 水に溶かして飲んでも体に吸収されずそのまま流れてしまい なんの意味もない 直接野菜を取らなければ意味がない と言われて 粉の青汁は体にに良いとは言えませんか？無知ですみません 宜しくお願い致します
栄養は、ビタミンＣは錠剤で取っているので、野菜や果物はあまり食べないでいるのですが、大丈夫でしょうか。
・ドライフルーツに、生の果物と同じ量の酵素はありますか？ ・冷凍した野菜や果物に、生の果物と同じ量の酵素はありますか？ よろしくお願いします。
初めまして。 間食をやめたら、標準体重を下回ってしまい、困ってます。 食事も１日３食、抜いたことはないですし、腹８分目まで食べてます。 でも１日の摂取カロリーを計算してみると、９００くらいしかないのです。 １食２５０～３００カロリーで満足みたいなんです。 脂質はなるべく控えてますが、主食も魚も野菜も普通に食べます。 間食は普通しないものだと知ったのでやめるようにして、腹８分目が良いということで そうしているのですが、お腹いっぱいになるまで頑張って食べたほうがいいのですか？ 揚げ物とか食べたほうがいいのでしょうか？ 太りたくはないんですけど、。 後、最近なんとなく生理がきてない気もしています。
最近インターネットで車の排ガスは毒ガスという HPやサイトをよく見ますが実際どれだけ毒ガスなのですか？ 自分は車に乗らないのですがたしかに車の排ガスは臭いし 迷惑だと思うけど有害じゃないと思ってたのでショックです。bb
かみ砕いて飲み込んだ食べ物は胃に入りますが、胃袋では１時間以上かけて消化されるものと思います。その間は胃の出口が閉じているわけですが、「さあ、胃での消化は終わった。十二指腸へ流そう！」と胃の出口がひらいた瞬間に、けっこうな内容物がドドドっと下に流れていくその衝撃も音も、私は自分で感じたことがありません。 なぜ、感じられないのでしょうか？ 人によっては、自覚できるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は、下痢になることが多いです。 お通じも出ないときは出ないので、少々便秘ぎみでもあります。 お通じを良くし、下痢にならないには、どのような食べ物を摂取すれば良いのでしょうか？ ちなみにアレルギーとか関係あるんですかね？ 一応、僕はA型です。
ヨーグルトが健康にいいとは昔から言われていますが、本当にそうなのでしょうか？ まず、ヨーグルトには砂糖分が入っています。市販のカップ型のを見ると、その量は最低でも１０ｇ、多くて１６ｇを超えるものがりあます。マクドナルドなどでコーヒーと一緒に出される砂糖のスティックは、一本が３ｇです。ということは、ヨーグルトのカップ一つを食べるのに、あのスティックを４本も５本も同時に食べてることになります。これでは、体重増加の原因になってメタボをきたします。 次に、ヨーグルトにはいろいろ健康にいい菌が入って、整腸作用の働きなどをすると言われますが、胃の中は強力な胃液の酸が出て、そういう菌は死滅させられてしまいます。ということは、折角口に入れても、胃液で菌が全滅して効果が無いということになりやしないでしょうか。つまり、ヨーグルトを食べても無駄ということになってしまう心配があります。 こんな疑問がありますので、専門的に回答していただけると有り難いです。
約一年半前から生理不順になってしまいました。 原因は仕事によるストレス、ダイエット、骨盤のゆがみ等です。 今年の3月で退職したのでストレスはなくなりました。 ダイエットも、あまり気にしないように、徐々に何でも食べるようになりました。 そのおかげか、先月は少し遅れはしたものの、生理の量も一年半ぶりに正常にきました。 しかし、今月は2週間遅れ、量も少なく2日で終わりそうです。 ホルモンバランスが乱れているのでニキビが出来るし、 もうすぐ結婚も控えているので早く正常に戻りたいです。 食事に気をつけ、アロマでリラックスを心がけています。 なにか良い方法はありますか？？ ご回答よろしくお願いします！
牛乳を飲むと、急激にカルシウムの血中濃度が上がり体の、恒常性コントロールが働き血中余剰カルシウムを腎臓から尿に排泄してしまうのです。 牛乳を毎日たくさん飲んでいる、アメリカ、スウェーデン、デンマーク、フィンランドで股関節骨折と骨粗鬆症が多いのはこのためだと言われています。 これは、本当ですか？
20歳男です。 元々、中々食欲が沸かない体質をしているのですが、 最近目に見えてひどいです。 1日全く何も食べなくても平気になってしまいました。 食欲が沸かず、時間を見て「ああ・・食べなきゃ」といつも思って食事をしているのですが、 以前は食べられていた量も全然食べられなくなっていて、 お菓子なども食べる気はせず、 食べている時も口に入れて、味を楽しんだりするのも出来なくなってきました。 食べようと心がけてる日は、大体1日2食の時が多いです。 ためしに最近の一日のカロリー計算をしたところ、500カロリー～800カロリーの時も多く、 食べようと心がけても1000カロリー前後です。 体重は171cmなのに44kgになってしまいました。 食生活は 無果汁野菜のみの野菜ジュースに、あとは豆乳が大好きで良く飲んでいます。 よく食べているものは、そば、うどん、ごはんとお魚、カルビーのフルーツグラノーラ(豆乳で食べる)、卵、ミネストローネ、トマトパスタ、かぼちゃ、鶏、トマト、マックのソーセージマフィン などです。 牛なら油の少ないヒレ肉とかでしたら割と好きですが、 お肉は基本的に、鶏以外進んで食べようとは思いせん。 接客のために不定期に外食しにいき、その時には沢山食べたりします。(週1、2程度) ですが、一回外食した日には、もう1日食事しなくても全然平気になってしまいます。
１日だいたい何分ぐらい走ったら効果的ですか？
何故だか、解らないのですがあまり食欲旺盛な方ではないので、食事は朝はコーヒーだけ、 昼は、パンやサンドイッチ１個、夜はまあ普通ですが、卵や牛乳、マヨネーズ等のコレステロール値 の高い様な食べ物は摂取していないのですが、 献血をよくするので、成分分析結果で、必ず270-300等の高い数値が出ています。 そのような、生活習慣ではないはずなのに、なぜ高いのでしょうか？？ 遺伝や、体質などでどうしようもないのでしょうか？食事療法があれば知りたいのです。。。
学生なので行き帰り 40分自転車を漕いでますが 文化部なので他に運動は 特にしていません。 運動不足というのも原因の一つ だと思うので何か運動を 取り入れたいのですが 何が効果的ですか？ 運動でなくても マッサージやエクササイズ などでもいいです。 あと何ヶ月で何キロ痩せた など経験がありましたら 教えて下さい。
タンパク質は主として体の組織を作るために必要な栄養素であり、余ったとしてもそれほど体脂肪となるわけではなく、多くが捨てられてしまうと聞きました。 そこで疑問に思うのですが、それならなぜこれを摂取カロリーの計算に加えるのでしょうか。 極端な話ですが、毎日プロテインのみを500～600グラム摂取すれば計算上は必要カロリーを確保できたということになります。 これで起きうる他の問題は無視し、単にエネルギーの観点だけから考えた場合、これで本当に1日の活動ができるものなのですか？
南米の冷凍アサイーを毎日食べているのですが、副作用などはないのでしょうか？
病院食のカロリー数は1日あたりどの程度なのでしょうか？ 普通に成人男子2,500kcalというのでしたら動かない分だけかなり太ってしまうように思うのですが。 また糖質、脂質といった各栄養素ごとに1日摂取量目標というのが法で定められているのですか。
いま勢いで スーパーカップのバニラを一つとレッドブルの185mlを飲食しました。 生活に支障をきたすほどの健康的な害はありますか、、？ ちなみに今日たまたま食べてしまっただけです
カロチンが多く含まれる野菜は油と一緒にとると吸収しやすいとよく料理本や栄養学に載っていますが、どういう風に吸収が良くなるのでしょうか？ 油でいためること（熱を加えること）で、油に脂溶性ビタミンが溶けて、一緒に吸収されるのでしょうか？それとも熱を加えなくても、ゆでた野菜をマヨネーズやオイルドレッシングをかけて食べても吸収がよくなるのでしょうか？ 人参やブロッコリーやカボチャなどを無水をして食べるのですが、油でいためていないとビタミンAなどの脂溶性ビタミンは、摂取が少ないのでしょうか？ いつも料理時に悩みます。詳しい方教えてください。よろしくお願いします！
フルーツには酵素が含まれていますが、100％濃縮還元のジュースには酵素は残っていますか？
旦那にマカと亜鉛のサプリを飲ませています。 今は朝食はとらないので朝の空腹時に飲んでいる感じなのですが、 いつ飲むのが1番効果的なのでしょうか？ ちなみに、男性機能の回復を目的として飲ませています。
野菜、きのこ類は洗わないとだめですか？洗わない野菜、きのこ料理を食べてるのと 外食や弁当やカップラーメンを食べるのではどっちがいいですか？ 私がうつ病になって5年になりますが、料理ができず、ずっと外食（ラーメン屋か餃子の王将など）か弁当（松屋か吉野家）を食べてたせいか、旦那は血圧、悪玉コレステロール、中性脂肪、ｒ－ＧＴ、 尿酸値すべて異常に高く、私は悪玉コレステロールが高いのと、骨粗鬆症です。これでは動脈硬化などいろんな病気にかかりかねないと、健康を考え、料理を作り始めました。 海藻類、こんにゃく、イモ類、きのこ類、野菜を中心にごはん、主菜、副菜、サラダ、汁物を作ってます。 ただあく抜きはするのですが、野菜、きこの類は泥がついてたり、あきらかに汚れてないかぎり洗わずそのまま使ってます。 ただうつ病のせいか、料理を作り終えるのに5～6時間かかります。献立を考えるのに2時間、作るのに要領が悪く、なにを作ってるか途中でわからなくったたり、焦がしたりで作り直したりで2時間、洗い物と台所の掃除で1時間などで1食分作るだけで 一日の半分が終わってしまいます。それでも健康のこと考えたら作ったほうがいいかなと思いがんばってます。 野菜、きのこは10品くらい使うので、それらを洗ってるとさらに時間がかかります。 野菜、きのこを洗ってないことがバレて昨日、旦那に怒られました。 このまま洗わない野菜、きのこ類を使って食事を作るより、前のように外食や弁当のほうがいいでしょうか？ 料理を作るのがしんどいく、作ったあと寝込むこともあるので、ヘルシーで栄養バランスのいいの弁当や食材の宅配はどうかと相談したのですが、高いからダメだとと却下されました。 旦那は魚はいっさい食べません。食べてもうおうと味噌煮、塩焼き、ムニエル、バター焼き、干物、酢でしめる、から揚げ、カレーに入れる、煮付けなどいろいろしても全部だめでした。 あと、減塩したり、味を薄く作るとあまり食べません。（健康を考えてもあるけど、私はもともと薄味派なので作ると薄くなってしまう。） なので、しょうゆ、マヨネーズやバターや油をいっぱい使った料理や丸美屋やクックドーなど市販の調味量を使った料理は好んで食べます。私が5～6時間かけて買い物もいれると7時間くらいかけて作ったけど、味が薄いと食べずにカップラーメンを食べてしまいます。 野菜を洗うのが嫌のは、もちろん時間がかかるってことがありますが、洗ってるとシンクのまわりやや床がびしょびしょになるのが嫌なのです。不器用なせいか水が飛び散ってイライラするのです。 農薬や虫や汚れのことを考えると洗ったほうがいいのはわかってるのですが、 うつ病でただでさえ気分が落ち込んでるのにイライラしたくなのです。 味が濃いものや科学調味量や肉が好きで、魚が食べれないのもどうしたらいいでしょうか？
アメリカで一人暮らしをしている20歳です。 一人暮らしをはじめ一年ほどたつのですが、面倒くさがり屋で料理の仕方もほとんど知らずまともな食生活を送っていません。 ３食カップ麺、３食インスタント食品の日は基本、朝食昼食は牛乳のみで深夜食に1000カロリーほどあるこってりしたメニューを食べる日、一日中アメガムチョコポテチを食べ続けている週末、朝食ポテチ昼食ポテチ夕食ポテチの日など、改めて文字にしてみたら本当にひどい食生活を送っています。 時々、野菜の足りなさに危機感を感じたときにカット野菜にドレッシングとクルトンをかけて食べたりサプリメントを飲んだりしています。焼け石に水だと思います。しかも本当に時々です。 ちなみに運動もまったくしてません。平日に30分未満歩く程度です。 体重計をもっているので体重は把握でしているのですが、食生活バランスがひどいだけで総カロリー数はたいしたことないのか、一年で5kg未満増えた程度です。（といってももともとBMI22程度あったので、結構太ってしまっているのですが…。） まだ若く、身体ももともと健康だからかこんな食生活でも体に異常が…などの危機感を感じたことがありません。が！危ないのはわかっています。この食生活を続ければ絶対に将来ひどいことになると思います。ただ、なかなか実感がわかず…。 どうか、私に恐ろしさを思い知らせ、活をいれてください。ついでに、簡単に野菜をとれる方法があればぜひ…。 よろしくおねがいいたします。
健康食品の一種で「酵母」がよくありますが、 あれはどういうメカニズム（？）で身体に良いのでしょうか。 そもそも何によいのか効能もよくわかりません。 推定ではなくきちんと実証された内容について ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
回復食の時期ってアクエリアスやポカリなど飲んでも大丈夫なんでしょうか？ 砂糖が凄いので駄目なんでしょうか？
胸の小さい女性に聞きます。 どうしてブラジャーをつけるの？ 私は貧乳にすこぶる嫌悪感を持ってます。
セブンイレブンのジューシーたまごサンドをよく買います。この中に卵はいくつ分位入っているのでしょうか？セブンイレブン以外の卵サンドでも構いません。 今日は何故か無性に卵が食べたくなって、たまごサンドと半熟ゆで卵を二つも食べてしまいました。普段はこんなに卵は食べてませんが、ふとコレステロールの事が頭をよぎり、質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
たまにサプリメントを飲んでいます。ビタミンCとかビタミンBなど。他。 薬局で、よく「疲れに効く」などと書いてある薬(第三類医薬品と書いてありました)にもビタミンBがいくつか入っていました。 同じビタミンでも、サプリメントのビタミンと医薬品のビタミンは違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
大豆製品をなどの植物性タンパク質は好んで摂っているのですが、肉魚などは嫌いではないのですが、あまり口にしません。 ここ数年筋トレを含むトレーニングをしていますが、あまり筋力がアップしないので、トレーナーに相談したところ、体重の何％かの動物性タンパク質も摂らないといけないのでは・・・と言われました。 何％？？？忘れてしまいました(^_^;)　どなたかご存じの方はいらっしゃいませんか？
寒くなりました。 毎朝グレープフルーツジュースを飲んでいるのですが、さすがに寒くなると飲んでいるとブルリ！ときます。 そこでジュースをお湯割りにして、少し冷たさを緩和して飲むことを思いついたのですが、ジュース類は熱を加えると、ビタミンとか破壊されてしまうのでしょうか。 そもそもジュースを飲むことによって補える栄養素はなんでしょうか。 今まではビタミン（特にC）補給と思って飲んでいたのですが。
私は20歳になるのですが最近、朝起きて枕の上の抜け毛がやばいです！身長も低い・・・ ハゲの予防のためと、身長を伸ばしたいという目的で、良い方法はないかと探した結果 「亜鉛」が良いと聞きました。 牡蠣に多く含まれていると聞きましたが味が嫌いだし、毎日は食べられないし、料理もできない。 １、毎日、必要摂取量をクリアしたいのですが、簡単で効率的な取り方はありませんか？ ２、効率的な取り方の内に、私はサプリメントがあることを知っています。 ですが、お医者さんから医薬部外品に定められてもいない含有量の少ないものを飲んでも意味がないと聞きました。 どうやら、亜鉛のサプリメントを飲んで、きちんと亜鉛を摂取することができるのでしょうか？ ３、実際にサプリメントを飲んで、亜鉛の効果を体験できた話を教えてください。 見ず知らずの人ですが、どのメーカーのどの商品かも推薦してくださると助かります。 ４、亜鉛とカルシウムを同時に摂ってしまうと、亜鉛が吸収されなくなると聞きました。 このように、亜鉛と相性の悪い栄養素、具体的な食べ物（カルシウムなら牛乳など）を教えてください。 ５、おやつのにぼしとか、ゆで卵を毎日食べていこうと思っています。ダメ出しはありませんか？ ちなみに、チーズには亜鉛の含有量が高いと聞きました。 プロセスチーズは毎日１個程度、好んでよく食べます。これを続けていっても良いですかね。 最近は、野菜をよく食べています。これからは、バナナを食べようと考えています。 アルギニンのサプリメントを飲もうかなとも企んでいます。 どこか亜鉛と関連性があるところはありませんか。 よろしくお願いします。
現在、高2(男)なんですが、身長が172cmあるのにたいして、体重が42kgしかありません。 高1の時は39kgでした。 何とか体重を増やす方法はないですか？ また、なんかの病気だったら教えて欲しいです。 ちなみに痩せ出したのは小学生くらいです。
現在一人暮らしをしている20代女です。 朝　お菓子（ポテチやじゃがりこ一袋とポッキーなど甘いもの一袋） 昼　はるさめスープ、コンビニのキャベツサラダ 夜　豆腐１丁 （１ヶ月に２，３度鍋） 仕事から帰ってきたあと料理する気があまり起きず このような食生活になってしまっています。 元々少食であまり食べられない体質なのですが、 高校生のときに1度拒食症になったのが原因で あまりカロリーが高いものや重いものは食べられなくなりました。 当時164センチ40キロでした。 今では47キロと増えましたが、以来多くものを食べようとすると胃がもたれて苦しくなります。 私としては今は好きなものを食べられているので不満はないのですが この食生活が将来的に体に影響してくることはあるのでしょうか？ 偏った食生活をしていることは自分でも理解しているのですが、 食欲が沸かず更に好き嫌いも多いので困っています。
スーパーや薬局でココア味の鉄分入りウエハースが販売されていますが、 ウエハースから本当に体内に鉄分が吸収されるのでしょうか。 含有量が少ないことは承知ですが、吸収されるかが知りたいです。 また鉄分を摂取する上で、吸収を妨げるため一緒に飲食しない方が良い食べ物・飲み物はありますか？
干し芋を焼いて食べたあとに 袋にはいった残りに青カビが生えてるのに気づきました。 おそらく食べたものにも生えてたんじゃないかと思います。 なにもしなくて問題ないでしょうか。
ごぼう茶に含まれているサポニンは毒性があるということですが、 本当はどうなのでしょうか。
題名タメ口でごめんなさい、文字数制限に入らなくて・・。 本題です。 私は、 年齢・・・１１歳（小６） 身長・・・１５１cm 体重・・・３８kg です。 この場合、一日のタンパク質必要摂取量はどのくらいになるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
イギリスで飲まれている「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」というインスタントの麦芽飲料です。 10年ほど前、イギリスに短期滞在した際に知った飲み物で、飲むととてもホットでき、体も温まり、寒くなってくるこの時期になると、「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」が飲みたいな～と思い出します。知り合った９８歳のイギリス人のおばあちゃんも毎晩寝る前に「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」を飲んでいました。その方は最後老衰されましたが、長く健康でいられたのは「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」の栄養もあったのかなと思ったりします。 とにかく、このところ育児で身体がかつてないほどのストレス溜まりになっていて、ホットミルクやカフェオレでは飲んでいて濃厚さが足りなくて、甘くするだけでは何か違い、困っています。 近いもので日本には「ミロ」があるのでしょうが、ココアの味で後味さっぱり飲めません。 「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」の日本での購入方法をご存知の方、情報を教えて下さい。 購入が簡単でなければ、「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」に近い飲み物の作り方などでもうれしい情報です。
イギリスで飲まれている「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」というインスタントの麦芽飲料です。 10年ほど前、イギリスに短期滞在した際に知った飲み物で、飲むととてもホットでき、体も温まり、寒くなってくるこの時期になると、「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」が飲みたいな～と思い出します。知り合った９８歳のイギリス人のおばあちゃんも毎晩寝る前に「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」を飲んでいました。その方は最後老衰されましたが、長く健康でいられたのは「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」の栄養もあったのかなと思ったりします。 とにかく、このところ育児で身体がかつてないほどのストレス溜まりになっていて、ホットミルクやカフェオレでは飲んでいて濃厚さが足りなくて、甘くするだけでは何か違い、困っています。 近いもので日本には「ミロ」があるのでしょうが、ココアの味で後味さっぱり飲めません。 「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」の日本での購入方法をご存知の方、情報を教えて下さい。 購入が簡単でなければ、「Ｈｏｒｌｉｃｋｓ」に近い飲み物の作り方などでもうれしい情報です。
私は、時々ネットで健康サプリメントを買います。 検索すると、いろいろなメーカーのものが出てきます。中には、まったく聞いたことのないメーカーのものや、外国産のものもあります。 そこで思うのですが、聞いたことのないメーカーのサプリメントって安全なのでしょうか？ 口に入る物だけに、心配で、なるべくよく聞くメーカーの物を買ってしまうのですが、時にして高いので、安いメーカーの物を買った方がいいかなあ、なんて思います。 皆さんはどうなのでしょうか？私が心配しすぎですか？
絶食後の食事は、基本的に味のない？食べ物が良いんでしょうか？(茹でただけの野菜とか) お粥は、水っぽいお粥の方が良いんでしょうか？ リンゴとかは駄目なのでしょうか？
おやつの代わりにカロリーメイトを食べるのと、おやつに一般的なおやつ（ポテチやケーキ）を食べるのとではどっちが健康的ですか？ （カロリーは両者とも同じとする。）
この間NHKの『ハートネットTV』という番組で2日間に亘って摂食障害についての特集がありました。 そのとき摂食障害に悩みながら、パン職人を営んでいる女性がいらっしゃいました。頑張っているという言葉では言い表せないほどの感動を覚えました。 彼女の食事風景にもカメラが入り、苦しさが伝わってきました。 画面の中で、彼女は、カボチャをまるまる一個切ってふかしただけの一品料理を食べていました。 そこで、不思議に思いました。 カボチャって炭水化物でカロリーが高いですよね？なのに彼女はとってもスマートです。なんだか矛盾しているような…。 なんでなんでしょう？？？ 私の知識不足でしょうか？
題名タメ口でごめんなさい！文字数制限に入らなくて・・・。 本題。 私は毎日朝食に、牛乳かけコーンフレーク、ミルクココア、バナナ一本にヨーグルトを食べています。 完全に炭水化物と脂質の摂りすぎですよね？ そこで、栄養バランスばっちりの簡単朝食レシピを教えて下さい！ できれば、牛乳かけコーンフレークを主食で・・。 朝、朝食を作る時間は５～１０分しかありません！ なるべく火を使わないものでお願いします。 わがままが多くて本ッ当にすみません↓↓（深々 回答よろしくお願いします。
ある程度以上の固形の物を食べるのと、液体状の食べ物、または飲料を摂取するのとでは エネルギーや脂肪、栄養の吸収は違ってくるのでしょうか？ 例えばそれぞれ全く同じのカロリーや栄養分の食べ物と飲み物とを摂取した場合 体で吸収するそれらの量は違ってくるのでしょうか？ 最近食欲が無く、飲むヨーグルトや野菜ジュースなどを一食として摂取する事が多く 本当にそれで栄養が摂れているのか心配です。 どなたかご存知の方、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
食費１５０００円 で自炊しようとはじめたばかりです。 朝と夜一日２食、昼は缶詰シーチキンか納豆。それとご飯 夜は試行錯誤中ですが、基本おかず１品。それは休日にまとめて作って冷凍保存していて 冷凍庫に８食分が限界だからです。タッパーもどきだと。 いままで試したおかずはすいとん。カレーうどん。肉玉豆腐。 じゃがいもと小麦粉で練った団子４～５個位です。 そして１食２５０円（ご飯込み）でやってます。 計算して２５０円にいかなくて余裕あれば冷奴つけます。これなら調理せずそのまま食べれるので。 上記をみて、栄養的にどうですか？一応すいとんはいろんな野菜いれてますし、豆腐でたんぱくもとれるし、 肉も時々食べます。 ただおかず１品でご飯も１か月５キロもつように食べてるので、お腹はすきますが。 体重って減るということはその食生活だと、ずっと減り続けるという事なんでしょうか？ 自炊してからけっこう痩せたんですが。 一応飲み物代と休日はお菓子を食べるので、それをいれて月の食費１５０００円位ですね。
ビタミン剤とか栄養剤とか色々と錠剤がありますが一日の摂取量を守れば混在して服用しても大丈夫なのでしょうか??また効果はちゃんとあるのでしょうか??個人差はあると思うのですが…宜しくお願い致します。
私は「飲み物」といえば「野菜ジュース！」 というぐらいで、普通の家庭のお茶に相当するぐらい野菜ジュースが主な飲み物です。 飲みやすくしたタイプのものよりも割りとドロッとしたタイプのものが好みです。 別に栄養を気にしているわけでもなく、のどが渇いたら野菜ジュースを飲みます。 すると、先日、母（医療従事者）から「果糖のとりすぎでガブガブ飲むのはよくない」と言われてしまいました。 インターネットで調べてみてもそのような話題を扱った記事がなく、このままでは不安なので、質問させていただきました。別に母を信用していないわけでもないのですが、どれほど危険なのか？よく飲む飲料はどんなものが適切なのか？ 教えていただけると嬉しいです。
「酒は百薬の長」と言いますが、アルコールには栄養があるのでしょうか？ それともおいしいお酒を飲むことで気持ちが良くなり健康に繋がるから 「酒は百薬の長」と言うのでしょうか？ 私は梅酒が好きでロックで飲んでますが、栄養になっているのか教えてください。 栄養になったり健康促進されるのは養命酒くらいでしょうか？
(１合くらい)炊いて食べようと思うのですが 白米を買って食べるよりもおいしいでしょうか?一人なので ５Kも買うと２ヶ月くらいかかってしまいます。 玄米をそのつど精米して食べたほうがおいしいときき 迷っています。
以前、夫の食事に関して質問させていただきました。 いくつがご提案いただいたものの、 夫は乳製品全般嫌い、野菜ジュースやゼリー系ドリンクの類も却下でした。 【以前の質問】 夫がまともな食事をしていなくて、心配です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7611821.html 最近は仕事がさらに忙しくなり、 弁当さえ食べる間がないと手付かずで持ち帰ることが続いています。 朝４つおにぎりを作って持たせていますが、それさえも食べてしまう余裕がないのか、 いくつか持ち帰り、夜に食べています。 ＊残った弁当のほうが夜食べたがらないので、 傷んでいなければ、翌日私が食べています。 今の生活スタイルは下記の通りです。 【月・火・木】 ６～８時半頃出社。ぎりぎりまで寝ている。 朝：おにぎり（妻作） 昼：弁当や社食を食べる余裕はない。お菓子をつまむことはあるらしい。 帰宅は９～１０時 夜：家で朝の残りのおにぎりを食べている。 以前は入浴後すぐ就寝していたが、最近は11時くらいまで起きている時も。 【水・金】 ６～８時半頃出社。ぎりぎりまで寝ている。 朝：食べないor時間があればインスタントラーメンか、かけうどん 昼：ノー残業デーなので、月火木に比べ一層忙しく、昼食を摂る時間はないそう。お菓子をつまむことはあるらしい。 ６時頃帰宅 夜：家で食事 子どもと入浴→１０～11時ごろ就寝。 【土日】 起床時間はまちまち。 習慣で早朝目が覚めると言うが、二度寝して昼近くまで起きてこないことも。 朝：食べない 昼：ブランチスタイルで家食 夜：家食 おにぎりや弁当を持たせる日、私は5時起きしていますが 小さい子どもいて、つられて起きては泣くことがあったり、 「夫が毎日は要らないよ」と言ってくれるので甘えさせてもらった結果 今のペースになりました。 平日は毎日おにぎりを握るのが理想ですが 子ども関係で毎週水曜午前中に出かけるようになり、 子どもに離乳食をあげて、準備して・・・など目まぐるしく、正直余裕がありません。 ちなみに、作り置きや、ホームフリージングなどは おかずでもおにぎりでも、夕食でもとにかく嫌がる夫で、 その時その時作らざるを得ません。 このままでは体調を崩しかねないと思い、 少しでも健康的な食生活をしてもらいたいのですが、 何か対策はないでしょうか？ 仕事（デスクワーク）しながら片手でつまめる物なら何とか食べられるらしい→おにぎりを作っていますが、 ３食おにぎりだけという日もあり、栄養の偏りが心配です。 さらに、おにぎりさえ食べる余裕がない（事実持ち帰っている）日もあるようで、困っています。 下記のような対策も考えましたが、 具が入っている分ポロポロしたり崩れにくく食べにくいかもしれません・・・。 しかも、それさえ食べる余裕がない時の対処法にはなりませんね・・・。 ・おにぎりを具だくさんのピラフや炊き込みご飯で作る ・サンドイッチ、ホットサンドなども作る ・太巻きなど、海苔巻き系を作る 皆様からのアドバイス・お知恵等をお待ちしております。 よろしくお願いします！
成人男性と成人女性ではそれぞれ一日の肉の摂取量はどの程度が好ましいのでしょうか？ インターネットでは100g以内に抑えるのが健康的とあったのですが、この100gには魚は含まれているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
豆腐一丁はほぼ100円で買えます。 納豆３パックもほぼ１００円で買えます。 もし１００円玉で買うなら、どちらを選択しますか。 他の食材については、無視します。従って、理不尽な質問であることは、重々わかっています。 また、好みによる選択は、ご遠慮ください。
私は高二で長距離をしています 高一の始めは調子よく走れていたのですが夏頃から急に息が苦しくなり足も動かなくなりjogが今まで走れてたペースで走れなくなりました 最初は暑いからだろうと思っていたのですが、秋になっても調子が戻らず結局高二の春まで以前のように走れませんでした しかし、高二の春から徐々に以前のように走れるようになっていきベストもでました しかし、また夏になると走れなくなり、友人に相談すると貧血ではないかと言われ 薬局で買ったサプリメント(ヘム鉄が一日分で15ｍｇ)を服用し始めたところ2か月ほどで急に走れるようになり信じられないぐらいベストを更新することができました 今更なのですが本当に貧血だったのなら、なぜもっと早く鉄分を取り始めなかったのかと後悔しています そこで質問なのですが、本当に貧血だったのなら今までの練習は無駄だったのでしょうか?
現在も醤油、パンをつくるときに、人間の髪の毛のアミノ酸をつかうのでしょうか。
たわいもない話で恐縮です。 よく、ビタミン剤やカフェイン（コーヒー）を常用していると、例えば、覚醒作用（頭がさえてくる）がなくなる等聞かれますが、あれって本当でしょうか？お分かりの方がみえましたらお聞かせください。よろしくお願いします。
アルギニンのサプリの摂取は空腹時にということですが・・ その理由は何でしょうか？ アルギニンが酸に弱いからとか 胃での吸収がいいようにとか　聞くのですが、 空腹時でも摂取したら胃酸は出るのでは？とか思ってしまいます。
こんにちは。サプリメントの有効性について質問したくて投稿致しました。 世の中には色々なサプリメントがありますが、多くのものに『一日に必要な栄養素の100%を含有』という記載が見られると思います。 そこで以前から疑問に思っていたことがあるんですが、過不足なく摂取すれば一日に必要なビタミン・ミネラルはサプリメントのみで摂取することができるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、できればその理由と一緒にお答え頂けると助かります。 今回は「必要な栄養素を摂取できるか」ということにのみ焦点を当てているため、「食べる楽しみ」については触れない方向でお願い致します。また、サプリメントには「噛む」という行為が欠けていてそれが健康を阻害すると聞いたことがあるので、ガムなどでしっかりと「噛む」という行為を行っていると仮定してお願いします。
毎日の献立は 白飯　女性向けお茶碗一杯分 塩辛　小さじ一杯くらい みそ汁　茶碗一杯分 基本は以上です。 ６：００に起床し６：２０～６：３５の間で食事を終えます。 ７：４０に学校に到着してからは体育が無い限りお昼休みまでほとんど勉強しています。 勉強しているとエネルギーを沢山使うという話も聞くので空腹になるのも早いのかな？ と思ったりもしましたが、1時間目の授業（８：５０）には既に空腹になりかけていることもあります。 せめて１２：００まで持たせたいのですが、なにか改善策はないでしょうか？ ちなみに私は高校3年生の女です。
脂漏性皮膚炎となり、タイトル通りの食べ物を多く摂取したいと思っています。 おすすめの食べ物はありますか？ みなさんならどんな食べ物を摂取しますか？
仮に一日の総摂取カロリーが同じであるとしたら、１）なるべく間食を取らずに摂取した場合と、２）一度の食事を少なめにして間食を多くとって摂取した場合とで、それぞれのメリット・ディメリットを教えていただけませんか。 実は年初からウエイトトレーニングを始めたのですが、同時に体重を増量したいのです。　長年BMIは２０程度ですが、２２くらいまでになりたいです。　トレーニングのほうは順調ですが、もともと小食なので総摂取カロリーを増やすことができません。　一度の食事で1000カロリー以上とると苦しくなってしまうのでどうしても間食を多くとる手段しか考えられません。　なお、既往症については、自覚症状はないのですが、逆流性と軽度の十二指腸潰瘍と人間ドックで診断されました。
野菜ジュースの成分野菜を食べた時とそれを混ぜてジュースにしたものを飲んだときとで、栄養価に違いがありますか。
炭水化物：タンパク質：脂質 を　６０：　　３０　：１０ で摂るとします。まあ、厳密にでなくて、だいたい、です。 その時、栄養成分の表は、どのように見ますか？ 例えば、今、家にあった、食事になりそうな物を３つ書くと、 ・ランチパック（玉子）炭水化物14.4g：タンパク質3.9g：脂質7.9g ・おにぎり（明太子）　炭水化物35.0g：タンパク質3.9g：脂質0.8g ・あんぱん　　　　　　炭水化物63.3g：タンパク質8.0g：脂質4.0g　です。 炭水化物６０：タンパク質３０：脂質１０を目指すなら、 タンパク質を基準として炭水化物が倍、脂質が1/３かと思うのですが、 これは純粋にg数を見れば良いのでしょうか？ そうだとすると明太子おにぎりが一番良いのですか？ でも、どれもこれも、タンパク質と脂質がクリアできても、炭水化物が多すぎると思います。 本当にこの見方で良いのですか？もちろん、食べ合わせを気をつけ、少しずつ理想の比率に近づけて行くというのは分かっています。１食ではなく１日分としてまとめて見ることも知っています。ただ、ふと疑問に思ったのです。外で売っているもので、それ単品で、比をだいたい満たすものって１個もないのかな？と。 成分表の見方（比率の考え方が正しいかどうか）と、実際に私の言っている比率の商品が存在するなら商品名を教えてください。よろしくお願いします。
年配者等が何かの折に触れ、良く…激しい行動や疲れる作業等が予測出来る時等は普通、その1時間位前から栄養剤飲んだり栄養価の高い肉類等を沢山食べようとしたりします。 気合いを入れ気持ちを整える為や食べる口実の様な気もしますが…栄養学.医学的な見地から意味が有る事でしょうか?…。 有るとしたら、どんな条件や注意点が有りますか?…、 無ければ、どうしたら元気な状態で予測される激しい行動や疲れる作業等を苦無く持続的に出来ますか?…。
ヨーグルト（飲むヨーグルト含めて）は元々好きでしたが、下痢や便秘に悩む体質ではないので、ヨーグルトに含まれる種々の菌についてまで関心はありませんでした。 そこで質問なのですが、「腸まで届く」とうたった商品でないとヨーグルトの効果は半減してしまうのでしょうか？ 三つで98円とかの安価な商品のほうに、ついと手が出てしまうのですが…。
薬用人参（朝鮮人参、エゾウコギなど）を摂取する上で注意することはあるでしょうか？ 例えば、何日摂取したら、何日摂取しないとかありますか？（耐性など） また、摂取量の上限はないのでしょうか？ また、摂取するような時間帯とかあるでしょうか？ その他、あれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
100円均一にあるビタミンやミネラルのサプリメントを服用しています。 これらには1日の目安含有量が掲載されていますが、1日に2日分飲むのはマズイのでしょうか？ 食事の栄養バランスが偏っているので、2日分服用してみようかと迷っています。 ただ、添加物や過剰摂取時の副作用などが気になります。 ミネラル・ビタミン系での摂取の場合、気にしなくても大丈夫でしょうか？ 意見よろしくお願いします。
アメリカの農務省が作成した個人向けのフードガイドを見ていたところ、野菜や果物で一日に摂取すべき量として「～ cups」という表現が使われているのに気づきました。穀類や肉・豆類には「～オンス」という表現が使われているのに、なぜ野菜や果物ではこのような表現が使われているのでしょうか。またこれはどのような単位を意味するのでしょうか（野菜3カップとか、果物４カップという言い方はどう理解したらいいのでしょう）。もしご存知の方がいらしたら、教えてくださるとありがたいです。 農務省のフードガイドに関しては、 http://www.mypyramid.org/results.php?age=43&gend … をご覧下さい。
血糖値と食後、食間のデザートについて 甘いものを食べるタイミングとして、洋食では糖分が少なく脂質が多いので満腹感を得るために食後にケーキなど糖分が少なく脂質が多いものを 和食は糖分が多いのでおやつにケーキなどより糖分の多い和菓子を食べることは分かったのですが、健康とダイエットを考えるとメイン洋食で食後に果物を食べて間食しないのがベストな気がしますが、和食メインでおやつ、または洋食メインで食後に脂質の多いものを食べるメリットってなんでしょうか？
ベジタリアンになりたいのですが、肉を一切食べなくても健康に影響はないですか？ ちなみに１８歳です。 身長も体重も成長は止まっています。 去年から少しずつ肉が食べれなくなりました。 今は見るのも少し嫌です・・・。 肉独特の臭いが耐えられません。 タマゴは食べられます。 牛乳も飲めます。
たまごには、LDLコレステロールが多く含まれるそうですが、「生卵」を食べた場合と、「卵焼き」にした場合では、LDLコレステロールの値に変化はあるのでしょうか。 たまごが好きなのですが、食べ過ぎはよくないようで、もし焼くことで多少なりともLDLコレステロールを減らせるのであれば、ぜひ詳細を知りたいのです。よろしくお願いします。
現在拒食症で入院中です。「入院食（1000カロリー）が食べれれなかったら経管栄養!絶対太らないから頑張って食べて」と言われ頑張って食べているのですがやっぱり全部食べれません。全部食べても罪悪感でいっぱいになります。体重が増える気がして…。そこで質問です。 経管栄養は普通に食べるより太るんですか??
気にしすぎかもしれないのですが、 一度気にしたらずっと気になってしまうので 質問させてもらいます。 手の爪の上の白い部分ありますよね。 その白い部分に沿っていくように、 白い部分の真下にうっすら白い線みたいな ものがあるのですが、これは何か病気の 前兆みたいなものなのでしょうか。 すごく心配なので教えてください。 説明分かりづらくてすみません(ToT)
そんなもの有るのですか？ 例えば、猛毒の青酸カリやトリカブトの毒 うんち、ションベンも微量では無害とお聞きします。 確かに、1000人前の味噌汁に、1グラムの糞尿を入れても無害でしょう？？？ 浄水場の水の中に、ションベンしたからといって都内の全員が食中毒することはないはずですね。 反対に、健康のために無くてはならない米や水でも摂取しすぎると肥満になり病気になって早死します。 大量に摂取しても死なない食料品はないはずですね？ 特定の食品を有害物質というのはどうでしょう？ 量の問題だと思うのですが？？？
朝、空き腹にショウガ湯を飲むことは、胃にきついですか？
僕はサッカーみたいなスポーツをやっていて 先日遠征がありました。 その移動中にバスでポテトチップスを食べてると 監督に怒られました。 監督に理由を聞くと 「そんなもの前に食べてると練習で動けなくなる」とか 言われました。 しかし僕は、ポテトチップスは炭水化物と油脂を 含んでいるからエネルギーになるし 塩が含まれているから汗で失われる電解質の補給になって デンプンは分解されて糖になり脳のエネルギーになったりして 運動に最適な食べ物じゃないかと思いました。 しかし、実際のところよくわからないので わかる方、僕の考えがあってるのか教えてください。 乱文失礼しました(__)
ジューサーとミキサーは両方持ってるので、違いは解るつもりです。 主に栄養素についての質問です。 以前、野菜ジュースを作るには（ミキサーより）ジューサーがいい！と言われ（グリーンスムージが流行る前の話です）ました。 当時聞いたには、「ジューサーは、皮も種も全部入れてもその栄養だけ搾る+なのにサラッと飲みやすい。ミキサーに種が入ったら飲みづらくなる」「繊維は本来、目に見えないくらいのもので、ジューサーで出るカスは筋に近いもの。絞られたジュースの中には植物繊維も大量に含まれてる」という事でした。 ですが、最近のグリーンスムージーの記事を見ると、ミキサーを推してる内容をよく見ます。 繊維ごと摂ったほうがいいから、という理由が多くみえます。 私はサラサラが好き派なので、グリーンスムージーを作るとしても、同じ材料でジューサーがいいかな。と思っていましたが、そんなに摂取栄養に違いがあるんでしょうか？ また「ジューサーで出たカスをカレーを作る時に入れる」という人の話を聞いたことがあります。これ、栄養あるんでしょうか？それこそ搾りカスで、栄養は残ってないのでは？と思っちゃうんですが。 あと、ジューサーにしろミキサーにしろ、作ったジュースは冷凍出来ますか？ 生野菜ジュースの通販（冷凍）というのを見かけたので、栄養素的に大丈夫なのかな？と思いました。 長々すいません。お願いします。
人参ジュースを、朝１～2杯飲むと、癌予防に有効との説がありますが、その説の信憑性はどの程度のものでしょうか。
最近テレビでダイエットに効果があるなどと放送されて話題のレジスタントスターチですが 小麦粉を使うパンや麺類などを冷蔵庫で冷やしても良いらしいので、同じ小麦製品のクッキーや ケーキなども冷蔵庫で冷やして食べると健康やダイエットに効果的なのでしょうか？
お世話になります。 最近、健康のことを考えて、 毎朝野菜や果物をミキサーにかけてジュースを飲んでいます。 そこでふと疑問に思ったのですが…。 野菜に限らず、ご飯はよく噛んで食べろと言います。 食べ物を細かくして、唾液をたくさん含ませることで 消化にいいとか何とか…。 物の本を読むと、一口当たり30回噛むのが理想らしいです。 でも、ジュースって当たり前の話ですが、噛むことなく ゴクゴクと喉を通過していきます。 自分は早食いの癖があり、一口30回噛むよりは ジュースとして摂取する方がとっても楽です。 そこで質問なのですが、生の人参を一本をよく噛んで食べることと 人参一本をミキサーにかけてカスごとゴクゴク飲むこと。 体内への栄養の吸収、消化を考えると、この二つは同じ行為になるのでしょうか？ これが同じならば よく噛んで食べるのが面倒臭く、でもサプリメントに頼らずに食べ物から栄養を摂りたい人は バランスと取れた食事、ご飯＆味噌汁＆焼き魚＆おひたしなんかを 一緒くたにミキサーにかけて、ゴクゴク飲んでしまえば（実際はドロドロですが） しっかり噛んで食べた時と同様、栄養素は十分に採れるのでしょうか。 馬鹿な質問してるなと思いますが お分かりになる方、いらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。
苗・球根などを入手したいと考えています。 どこで買うことができるのかをお教え下さい。 また、育て方などを教えて頂けると有難いです。 宜しく御願い致します。
１日に緑黄色野菜を３５０グラム摂った方がいいと聞きます。 温野菜で食べるのは簡単ですが生野菜として例えばサラダだとすると大量です。 生野菜を食べた方がいいのは新鮮でビタミンＣが多いからでしょうか？ だとするとビタミンＣが多い果物を食べればいいんじゃないでしょうか？ 私は緑黄色野菜は温野菜で食べて、新鮮な果物を生で食べればいいと考えていますが、それじゃ健康上ダメでしょうか？
サプリメントのB12の説明を見ると、低毒性だし水溶性なので過剰摂取の副作用は報告がないとか、副作用の心配はないと書いてますが メチコバールになると、副作用の記述があります。 同じB12でも微妙に違うのでしょうか？
ビタミン豊富な果物を食べるのが一番良さそうですが、 １００％ジュースを飲むのとサプリを摂取するのでは、どちらが多くのビタミンを摂取できるのでしょうか？
よくテレビで大食い選手権をしていますが大食いは何故痩せている人が多いのでしょうか？ 体のしくみが違うのでしょうか？
純水はほとんど不純物を含まないものだ、そうですね。 水に溶け込んでいるミネラル分まで、ほとんだ排除された水だ、と思います。 この純水は、飲み水として身体に良いのでしょうか？
五歳児と一歳児の子供の母です。 うちではほとんど乳飲料を買っています。 売り場に行くといつも悩むのですが乳飲料は、 (1)価格が比較的安い (2)カルシウムや鉄強化（葉酸など） (3)カロリーが低い という理由でいつもこちらに手がいってしまいます。 育ち盛りの子供に必要なのは(2)だけだと思いますし、牛乳本来のコクのある味を知ってもらいたいと思うのですが、毎日飲むもので量がたくさんいるので(1)で妥協してしまいます・・・。 このことについてご意見やアドバイスいただけたらと思います。
昭和８年生まれ（認知なし）の母がずっとしてきた（つっか信じて来た）話があります。40年ほど昔富士山に初登山した。５合目くらいで高山病で気分が悪くなった。そこで持参していたキュウリ一本食べたところ疲労回復して　高山病も薄らいで無事帰ってこれた　キュウリには高山病を予防する成分があるのだ、という話です。利尿作用ぐらいしか聴いた事がないんですが実際のところどうなんでしょうか？
喉が渇くと、水を飲みますよね。 基本、私は塩素や臭みのある、一般家庭にある水道水を飲みます。 ミネラルウォーターは飲みませんが、最近のミネラルウォーターに果物エキスが入った、い・ろ・は・す-りんご-は、水道水の代わりと、ジュース代わりに、しょっちゅう飲んでいます。 お聞きしたいのは、エキスが入っていない、ガイザーやボルビックのような水の成分だけではないので、健康に良いのかという点です。 い・ろ・は・す-りんご-は、りんごジュースのように少し甘めですから、水というより、ジュースを飲んでいるのと代わらないのかと思いました。 い・ろ・は・す-りんご-は、水として、健康に良い飲料でしょうか？
今ビタミンCのサプリメントを飲んでいます。そこで質問なのですが、私はがばがばと(一日に1.5Lほど)水を飲みます。水溶性ビタミンなのに、水をたくさん飲んで良いものなんでしょうか。あまり吸収されずにおしっことして流れてるんじゃないかと不安です。 しょーもない質問ですが、よろしくお願いします。
野菜を煮込む時にアクが出るので、その都度取り除いていますが、 野菜のアクは体に悪いのですか。
グレープフルーツは、代謝酵素の働きを阻害するため 一部の薬との飲み合わせが禁止されていると思います。 ここで疑問なのですが、 薬以外の、体にとって有毒な物質の解毒も 阻害してしまうことはないのでしょうか。 ネット上で検索してみると 「グレープフルーツは健康に良い」という情報と 「一部の薬と併用禁忌」という情報に多くヒットしますが 「グレープフルーツ自体の健康への悪影響」に関する情報は見当たりません。 そのような情報があれば確認したく、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
総合風邪薬にはビタミン剤と言えるほどビタミンが含まれているのでしょうか？ また、ビタミン剤として服用することは可能なのでしょうか？ 知人が風邪薬＝ビタミン剤という認識をしているのですが、正直疑問に思います。 もし間違っていたら、いずれ大変なことになるのでは・・・と心配です。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いいたしますm(__)m
母が癌で他界し、自身も癌になるまでの間、「癌にならない方法」という本を、すでに何十冊と読み漁りました。 そこに書いてある内容の引用なんですが、健康で生き抜くための食生活で、現代人が誤って取っている食品の一つに牛乳が挙げられていました。 牛乳を飲むこと自体我が家では強制ではありませんが、学校では強制のようです。 そもそも牛乳というのは牛の乳なので、人間がそれを口にすること自体がおかしいと、私は思っているのですが。。。そのように思われている方はいらっしゃいませんか？ 息子は学校の牛乳を飲むと腹痛をきたします。家では、敢えて、飲む必要性はないのではない？と、言っていますが、息子は先生が「一口でもいいから飲みなさい」「今日は一瓶かならず全部飲みなさい」と言う。と、言っています。 今読んでいる本にも書かれていますが、牛乳の飲みすぎはカルシウムを補うというよりも、将来、骨粗しょう症を招く要因になると書かれています。そこまで、わかっていて牛乳を与えることを日課としている学校教育に疑問を感じます。 こういう場合、小児科の先生に、息子は牛乳アレルギーではないのですが、牛乳を飲むことで腹痛をきたすので、学校での牛乳は飲まなくてもいいような診断書を書いてもらうことは可能でしょうか？ 子供は飲みたくないと言っています。学校での牛乳のことを考えただけで憂鬱になるそうです。 どなたか、ご回答いただければ幸いです。よろしくお願いします。
お通じのことで悩みがあるため(便秘ではありません)最近ヨーグルトを食べて改善が見られるかどうかチャレンジしています。 テレビで知った情報として、ヨーグルトはモノによって使われている菌が違うので効果を実感する為には1種類のヨーグルトを2、3週間食べ続けて様子を見るのがいいそうです。 特に改善が見られなければ他のヨーグルトに変えて再チャレンジ。というわけです。 ということで、まずはどこのスーパーでも置いてある手頃で大容量の森永ビヒダスヨーグルト(ちなみに無脂肪タイプの方)に決めて食べ始めてみました。 1回で食べきる用の4連ポットのタイプもありますが、大きい方がお得ということと、私の特別な食べ方があるのでこれを買っています。 特別な食べ方というのが、私は基本的に酸っぱいものが苦手でヨーグルトをスプーンで食べるのがあまり好きではないのです。 そこで、コップに3分の2ぐらいヨーグルトを入れ、そこに牛乳と砂糖を足して、少しだけかき混ぜて飲むように食べるというのがお気に入りの食べ方なのです。 しかし…、この食べ方を目撃した家族に鋭いツッコミをされてしまいました。「飲むヨーグルト買えばいいじゃん」 はたから見ると確かにそうかもしれません。私も内心「たしかに」と思いました。 しかし、私の中で「飲むヨーグルト」ってジュースっぽいイメージなんですよね。 飲むヨーグルトってあまり酸っぱくなくて(要するにかなり甘い)飲みやすくて美味しいですから。 でも私も無糖のヨーグルトに砂糖を入れているわけで…、正直、私がやっている食べ方をするなら飲むヨーグルトを飲むのと効果は同じなのでしょうか…？ ちなみにこれら2つの商品のことです。↓ http://www.morinagamilk.co.jp/products/yoghurt/b … http://www.morinagamilk.co.jp/products/yoghurt/b … スーパーでは値段も同じくらいで、私の食べ方でヨーグルトを食べると1パックが4日分くらいですが、飲むヨーグルトをコップ1杯なら1週間分くらいになりそうで、正直こっちの方がお得です。 要は「ヨーグルトを1食食べるのと、飲むヨーグルトをコップ1杯飲むということはだいたい同じ効果なのか」ということが知りたいです。 摂取する糖分の量が変わってくるのは当然ですが、肝心の菌(?)の働きに違いが出るのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス下さい。宜しくお願いしますm(__)m
成人男ですが、一人暮らしでは野菜を食べる機会が少なく、つたない男の料理で野菜摂取にあくせくするより野菜ジュースを積極的に飲んでまかなうのが良いと友人に勧められたので 伊藤園の野菜ジュース「のむ野菜とヨーグルト100」をここ半年ぐらい毎日4～6本（1本200ml）ぐらい飲んでいます。 http://www.itoen.co.jp/yasai/lineup/product37.html しかし、別の人からそれは飲み過ぎで、あきらかに糖分の摂り過ぎとなり肥満や成人病になると厳しく注意されてしまいました。さらに当該の野菜ジュースは何本飲もうがせいぜいサラダに換算すると小鉢程度にしかならず野菜摂取として気休めの価値もないと言われたのですが実際そうなのでしょうか。 【伊藤園「のむ野菜とヨーグルト100」栄養成分表示・1本（200ml）当たり】 エネルギー64kcal マグネシウム8～40mg たんぱく質2～3g カルシウム50～100mg 脂質0g カリウム460mg 糖質13g β-カロテン2500～13500μg 食物繊維0.2～2g 葉酸1～10μg ナトリウム25～220mg ビタミンK4μg 構成は野菜汁：90％、濃いヨーグルト（発酵乳、無脂乳固形分20％以上）：10％で、フルーツなどの果汁は入っていません。甘味料としてステビアが使われていると表示されていました。 以上は野菜１日分３５０ｇ分を濃縮したカゴメの「野菜一日これ一本　超濃縮」とも成分を見る限りほぼ同じくらいでしたので充分な栄養補完になると考えていたのですがそれは間違いなのでしょうか？ http://www.kagome.co.jp/koreichi/nutrition/#pid09 もし可能でしたら、お詳しい方に栄養学的に正確な所をお教えいただければ幸いです。甘味料入りを毎日何本も飲むのは人体に悪い影響が出てしまうのか、野菜摂取の足しにもならないのか…。 お手数ですが皆様のご意見アドバイス、何とぞよろしくお願い申し上げます。
現在、自炊でダイエット中です。 野菜を食べる際、ドレッシングやマヨネーズなどを使用すると カロリーオーバーになるので、野菜を素のままで食べるか、 塩分控えめのマリネや酢漬け（ピクルス）にして食べようと考えています。 そこで、お酢を使ったレシピ集を入手し、カロリーを見たところ、疑問が。 表示されているカロリーは、マリネ液、酢漬け(ピクルス）液といった 調味料のカロリーと野菜のカロリーを合計したもののようですが、 普通、マリネやピクルスを食べるとき、野菜など食材には液の味が移って 味が付きますが、マリネ液やピクルス液まで飲み干す訳ではないので、 水気を適当に切って、できた食材だけを食べる場合のカロリーや塩分は 本当の所どうなっているのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。　
そのまんまです ラムネ一本に入っている角砂糖の数を教えてください あと、出来れば人間が一日に必要とする角砂糖の量も教えてください よろしくお願いします
ここ3年ほど食べても太らないようになり、友達からは痩せ過ぎと言われるようになりました。 もともと痩せていたのではなく、むしろ昔はふっくら体型でした。 それが食事量を変えたわけではないのに、痩せていってしまいました。 前と変わった点というと、運動量が減ったくらいです。 体重を増やすにはどうすればいいのでしょうか？ ご意見待ってます。 ちなみに病気になったとかはないです。
自分は食後すぐに便意催して下痢を起こすのですが、 これはなぜでしょうか？ 胃腸が弱いんでしょうか？ そんな人間ですが、付き合いでどうしても食事会や飲み会に参加しなくてはならない時、いつも便意が恐怖です。 色んな整腸剤や胃薬がありますが、 それは症状が現れたあとですよね？ それを予防する薬ってありますか？ ちなみに私は胃が弱いのでしょうか？ 腸が弱いのでしょうか？
パキシルの断薬で苦しんだ人の話を聞いたら、パキシルが飲めなくて、先生と話をして４日で断熱しました。 今は、ソラナックスで気持ちは落ち着いています。パキシルを飲んだほうが近道ですか？
摂食障害のものです。過食と拒食を繰り返しています。 今は毎日野菜中心の生活です。炭水化物類（パン・ご飯・パスタなど）は食べられません。 当然のことながら、体力がなく外出してもすぐに疲れてしまいます。 頭の働きも悪いです。 食べればこれらの問題は改善されることはわかりますが、どうしても食べる勇気がでません。 基本的に、炭水化物は好きです。 特にパンは大好物なので、食べだしたら止まらなくなりそうで怖いのです。現実に過食時期には菓子パン１日１０個以上はざらです。 ですから、食べても（摂取しても）おいしくないサプリや医師から処方していただける薬（栄養剤？）があれば、食べる喜びはなくとも、体力的に改善できるのでは…と考えてしまいます。 どなたかご存知の方教えてください。
近頃、プレーンヨーグルトにキムチを少量混ぜて食べるのがマイブームです。 発酵食品同士なので、納豆キムチのような整腸作用があるのでは？と 思っていますが、実のところどうなんでしょうか？
　 薬局で売っているビタミン剤（アリナミンなど）とスーパーの食料品売場にあるビタミンサプリの違いは何ですか。 使い分けとかあるのでしょうか。 　
10日間まともに食事がとれてません。 1日にウィダーを1個、もしくは2個はとるようにしてます。 水分はとってない日もありました。 このままではいけないと思い、即効性のある体力回復は何かと思い、こちらで質問させていただきます。 点滴？とかかなぁと思うのですが…
大豆を煮ると、浸したり煮たりに時間がかかりますので、既に煮てあるものを利用しょうと思って、食品成分表をめくっていたら、疑問が湧きましたので、教えて下さい。 下記の値は、食品成分表からの抜粋です。 だいず 国産、乾　　　　　ナトリウム　　　　１ｍｇ　　　備考　黒大豆（黒豆）を含む 　　　　　　　　　　　カリウム　　１９００ｍｇ　 国産、ゆで　　　　ナトリウム　　　　１ｍｇ 　　　　　　　　　　　カリウム　　　５７０ｍｇ 　 水煮缶詰　　　　　ナトリウム　　２１０ｍｇ　　　備考　煮汁を除いたもの 　　　　　　　　　　　カリウム　　　　３３ｍｇ　 水煮缶詰は、ゆでに比べ、ナトリウムは多く、カリウムは少ないです。 水煮缶詰は、単に水でゆでるのででなく、食塩水でゆでているのでしょうか？　
急な精神的なもので、食べ物を食べたいとも思わなくなっています。 もうすぐ固形物を食べずに丸二日経ちます。その間、お茶しか飲んでいません。 女で173/80キロのデブなので今は平気なのかなぁと思いますが、(精神的なこととはデブなことではありません(笑)) このまま食べないのは自分でも危機感を感じます。実際今胃が痛くなっているのも事実です。 固形物を避け、最低限必要な栄養を取りたいと思いますが、ウィダーインゼリーなどの類は苦手です。。 この食べ物、飲み物が良いなどありましたら是非教えてください
高三の息子が最近身体がだるいと言います。この様な時の食事はどのうよなものがよいでしょうか?
納豆を常温で数日間放置すると、刺激臭が加わります。 その成分は何でしょうか？ 食べると胃が熱くなりますが、本来食べないほうがいいのですよね？
魚、犬などの餌には、成分表示に「炭水化物」がありませんが、 必要ないのでしょうか？ あえて、与えたらどうなるのでしょうか。　悪影響が出るのでしょうか。
中年女性です。夏バテを引きずりもともと胃腸も弱いので、全く食欲がありません。体重がだんだん減ってだるいです。野菜が好きですが、胃にもたれます。脂っこい食事や塩辛いものはもともと苦手です。元気が出る楽しい食事メニューあれば教えてください！（仕事が忙しくあまり手の込んだものは作る時間がありません。）よろしくお願いします。
２０代女性です。 朝：明治プロテインダイエット（低脂肪牛乳で） 昼：おにぎり２個（具は鮭やたらこ） 夜：朝と同じ 忙しくて自炊できないので一食で一日の半分の栄養が採れるという明治プロテインダイエットに頼ってます。 http://www.meiji.co.jp/health/smartbody/products … 栄養はここに書いてあります。 足りない栄養があったら教えてください。
中学2年生の男子です。声変わりもして身長は160センチ未満で最近夜更かしばっかりしてます。（2時～4時くらい）これってやばいですか？
5日前に熱を出しました。扁桃炎を疑いましたがあまり腫れていませんでした。 3日前にお薬を飲んだお陰か熱が下がりました。 しかしそれと同時に咳が出るようになりました。痰はあまり出ません。 お医者さんに咳止めと、痰切りと、風邪全般に効くお薬を飲んでますがそれでもちょくちょく咳が出ます。 そして、咳のし過ぎのせいか声も枯れてしまいました。 これは何か病気なのでしょうか。 回答お願いします。
ジョギングした後に牛乳を飲んでいます。 牛乳を飲むと喉が渇いてまた飲みたくなるんですが こえは普通でしょうか。 結局、１リットルくらいすぐに飲んでしまって、下痢をするパターンです。 乳糖不耐性であることもあるんですが、 美味しいし栄養バランスも悪くは無いので頑張って飲んでいます。
一食につき、白米を300g食べるのですが、デザートにスイートポテトを200g食べることがあります。 これでは炭水化物の過剰摂取だと思うので、この量のスイートポテトを食べる場合は、その回の食事は 主食の白米を抜いて、サラダ、魚、肉、味噌汁だけにした方がバランスが良いといえるでしょうか？ また、白米の炭水化物と、さつまいもの炭水化物の質は同じですか？どちらかが劣っているとかあるのでしょうか。差が無いのであれば、さつまいもを主食の代わりにもできますね。 アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
サプリメントのリンの含有量が知りたいのですが、多種サプリメントの栄養成分一覧表のようなもの、文献、サイト等を知っていらっしゃる方教えて下さい！ …急ぎなん ですm(_ _)m ちなみに、知りたいものは、アリナミンEXプラス 、世田谷自然食品グルコサミンコンドロイチン、サントリーDHA＆ＥＰＡ＋セサミン 等です。
一日前の豚の生姜焼きなのですが、ラップして冷蔵庫で保管していて、レンジで2分ほどちんして食べたのですが、腐ったりしていないでしょうか？
４０代男性です。 この半年、血が薄いという理由で献血ができません。 それまでは断られたことはありませんでしたが、半年前からできなくなりました。 具体的には、ヘモグロビン値が 半年前は13.0でOK、3ヵ月後に11.4でNG、1ヵ月後に11.3でNG、1ヶ月後に11.0でNG。 問診医は 「男性にしては値が低いので念のため専門医に診てもらってください。 　生活環境が変わっていないのにこの数字の落ち方は男性にしては大きいです。 　胃か腸にポリープができているかもしれません。」 とのことでしたので、紹介状をもらって血液内科がある大きな病院に行きました。 血液検査、検便、CTスキャン、バリウム、ピロリ菌などの検査を受けました。 結果、胃腸に問題はありませんでした。 血液検査の結果では、やはりヘモグロビン値が11.1しかなく、とても献血が できる数字ではないとのことでした。 そして新しくフェリチンという項目について説明がありました。 健康な成人男性の1/10程度の5.1だったそうです。 最終的には鉄欠乏性貧血という診断になりましたが、ヘモグロビン値がまだ2桁 あるので要経過観察となり、特に病院から鉄材などの調合はありませんでした。 病院で処方する鉄材は濃過ぎるのだそうです。 医師が市販のサプリを服用しても良いと言っていたので、今は試しに市販の鉄材を 飲んでいます。（2粒で鉄分10mg, B6が0.5mg, B12が1.2μg, Cが50mg, 葉酸200μg） 長くなりましたが、ここで質問です。 フェリチンを増やすには、単純に鉄分を多めに摂取していれば良いのでしょうか？ もちろん吸収率を上げるためにビタミンB6,B12,C,葉酸などは必要だそうですが、 上記のように市販サプリに配合されています。 私は残念ながらレバーは苦手ですが、肉や魚、ほうれん草、納豆などを普段より 多めに食べていれば数ヶ月スパンで改善されていくのでしょうか？ 日常生活には全く支障が無く、ある日突然医学的に数字が低いと言われて、 少々面食らっている状況です。
先日、こんにゃくを製造している会社の社長にお聞きしたのですが こんにゃくを煮込んだりするときには「ソルビン酸」を使用すると保健所が許可を出さないと聞きました。こんにゃくの場合は「Ｐｈ調整剤」を使用するとのことなのです。 確かにスーパーなどで売られているこんにゃくの水煮？はソルビン酸の使用はしていませんでした。 しかしネットでこんにゃくを煮込んだものやもろみ漬けになっているこんにゃくに対してはこのソルビン酸が使用されていました。 そこでなぜそのこんにゃく会社の社長はソルビン酸を使用すると保健所が通らないとおっしゃったのか分るかたいらっしゃらないでしょうか?
最近、食事をしたあと必ずと言って良いほど気分が悪くなります。 そこで質問なのですが、食事は一日に２食でも大丈夫でしょうか？ 例)朝：食パン１枚、コーヒー 　　夜：ご飯、魚、味噌汁... みたいな感じで…。
20歳男です。 身長168 cm、体重54 kg ぐらいです。 強化卵(1個、半熟) ゴーダチーズ(20 g) 玄米ご飯(茶碗1杯分ぐらい) 無調整豆乳(150 ml) トマトミックス野菜ジュース(150 ml) ビタミンウォータ(150 ml) 基本これが1食で1日2食で生活してます。 日によって１日3食になったり1食になったりします。 玄米はフルーツグラノーラ(50 g)に変えることもあります。 同じものばかり食べているので問題だとは思いますが、 不足な栄養または過剰な栄養を教えてください。 よろしくお願いします。
サラダ油を80g使用したお菓子を食べ、油分のカロリーを丸々消費できないとします。 そしたら摂取した油は80gそのまま体内に残って、そのまま80g脂肪として蓄積されますか？ それともある程度排出されて、体内に残って脂肪になるのは僅かですか？ 摂取して残った分は全て脂肪となるのか気になります、詳しい方お願いします。
よろしくおねがいします。 昨日、今日と、ややあって、朝ご飯、昼ご飯を抜いています。 何も口にしないのではなく、砂糖を入れたミルク珈琲を朝にマグカップ１杯飲みました。 昨夜夕食は、カレーとグレープフルーツで済ませました。 これまで朝ご飯は食べないと活動エネルギーが出ないと信じ込んでいたのですが、昨日、今日と、日中の集中力の持続時間が格段に上がっています。 これは、たまたまだったのでしょうか？ 気のせいとも思えません。 2時間がいいところの集中力が倍くらいになりました。体力は使っていません。机の上での作業です。 ちなみに、いつも昼食を取ると必ず身体がだるくなり、ねむくなります。 いくらなんでも、夕食一食はまずいと思うのですが、 自分の食事の仕方がこれまであまり良く無かったのかな、と、見直すチャンスだと思いました。 昼ご飯を食べないほうがいいのでしょうか？ ちなみに、これまで朝は忙しくとも必ず卵掛けご飯くらいは食べていました。 昼は夏になってからあまり食べませんが、ご飯+おかず２品～３品ほどです。 ストレスがたまると、おかしもたべていました。 13時過ぎ～１４時くらいに食べ、必ず眠いです。ここから１８時くらいまで集中力が殆どありませんでした。 夕飯は、凝ったものは食べませんが、スープ、肉、魚類のおかず、ご飯はおかわりしてしまうくらいで、最近控えめにしています。
高２男子で将来、管理栄養士なりたいと思っています。 理由は栄養、食に興味があり、ある病気で入院したとき、病院食を食べて美味しいと感じ、 体調もとても良くなり、元気になりました。そのとき、食はすばらしいと思いました。 あと、昔から人の役に立つしごとがしたいと思い、病院などで働きたいと思っていました。 進路は４年制大学に行くつもりです。 そこで１、管理栄養士の資格を取るのはどれくらい難しいか教えてください。 　　　　２、管理栄養士の仕事内容は具体的にどういうことをするのか教えてください。 　　　　３、管理栄養士の大変なところ、生きがいなどあったら教えてください。 　　　　４、管理栄養士で男性は少ないときいたのですが、変とおもいますか。 　　　　 長くなってすみません。
　現在６３歳の男性です。 　１０年前から、ジョギング・ウォーキングを毎日２時間ほどやっていますが、この２～３年は、歩く・走るペースが３～４割は落ちてきています。 　まあ、これも歳のせいかなとはおもいますが、テレビ・新聞などで、よく、コンドロイチン・グルコサミン配合のＣＭをみていますと、加齢による体力の衰えを防ぐようにアピールしているように思われます。 　しかし、Ｗｉｋｉなどで調べてみますと、医学的には、効能有り無しが不確定というようなことしかわかりません。 　実際に使用してみて、効能が実感できるものなのかどうか、よろしかったら、お教えください。
レバーについてお伺いします。 先週から毎朝10グラム程度の豚レバーを食べています。 美容と疲れやすい体の改善のために、栄養豊富なレバからミネラル類、ビタミン類、コラーゲン等をヘルシー（低カロリー＆高たんぱく）に摂取できると考えてのことです。（レバー10ｇだけでは補えない栄養素は他の食品から摂るようにしています。） ただ、レバーはレチノールの含有量が他の食品に比べ突出して高く、過剰摂取による悪影響があるようですので摂取量に注意したいのですが、１日１０ｇという量は「過剰」に当たりますでしょうか？ なお、10ｇなら問題ないという場合、週１回70-100ｇまたは月1回200ｇ食べるのとでは、吸収率や体への影響等に大きな差はありますか？ 脂溶性ビタミンは蓄積型ということなので、もしさほど違いがないのでしたら食べ応えを感じられるように一度に多めに摂るスタイルに変えたいと思っています。 ちなみに、私は現在３２歳、未出産の女性です。（妊娠中のレチノール多量摂取は赤ちゃんの奇形を招く恐れがあることは存じています。） 運動は週2回筋トレかウォーキングをしていますが、日々の食事を見直し、栄養価のより高いものを積極的に摂取しようと思いました。好き嫌いほとんどなく、豆、肉、卵、魚介、野菜、果物、海草類、日によって量のばらつきはあるも満遍なく食べていると思っています。 レバーに特にこだわるわけではありませんが、調べてみるとたった１切れでも栄養豊富な食品だと知ったので、問題なければ毎日食べるようなメニュー（納豆、卵、小魚、みそ（味噌汁）、梅干、海苔、りんご等）に加えたいと考えています。 栄養素にお詳しい方、アドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
ミネラルウォーターの中にナトリウムが含まれていると表示されている場合、 塩は含まれているのでしょうか？ 家族が尿路結石（腎臓結石）を経験したことがあるので、 塩分は極力控えたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
無精な性格なので食事にパターンをもたせるのが面倒で仕方がない人間です。なのでフルーツグラノーラと牛乳とプロテインだけで生きていこうと思うのですが、栄養バランス的に何か問題がありますか？
18歳の大学生です 今私は身長162cmで体重が41kgです もともと軽いほうだったのですが、ここ半年で7kgぐらい痩せてしまいました とくに病気があるわけではありません ただ食べ物を見るとそれだけで吐き気がするし食べた後は必ず吐いてしまいます 夏バテかなとは思いますがこれは異常ではないかと恐れています 他に腹痛や胃痛や頭痛などの症状はありません ただ座っているだけでクラクラしてしまうし ふとした時になんだが胸が締め付けられるように悲しくなって泣いてしまいます 私には面倒見の良い親もいれば優しい友達もいるのに自分でも何が不満なのか分かりません 些細なことで腹を立てて悲しくなってしまいます 実は私の姉は以前拒食症だったこともあり、自分もそうなのでは？と思いましたが私は拒食しているわけではありません ただ私の場合精神的に不安だと吐き気がしてしまいます 近くの内科医院に行っても「気に止まず食べてください」と言われるだけで何も処方してくれません どうしたら吐き気が直りますか 助けてください
おいしさすっきり調製豆乳と国産大豆の調製豆乳，どちらもトクホの製品でコレステロールを低下させる働きがあるようですが，どちらの方がより効果的なんでしょうか？大差ありませんか？ また，トクホを取得してない調製豆乳にはコレステロールを下げる働きは取得製品と比べるとあまりないんでしょうか？ コレステロールがやや高めなので購入を考えています．
65歳の父のことで相談です。 15年前に腎臓がんにより、片方の腎臓を摘出。 以降、定期検診と肉・魚をひかえることで過ごしていましたが、 半年前の定期検診でクレアチニンの値が急に高くなり（数値は失念しました）、食事療法を始めました。 現在は、タンパク質を1日30gにおさえるようにしているようです。 もともと生真面目な性格で、徹底的に自己管理をしているので、その後の検査では数値は上がっておらず（むしろほんの少しですが下がっているようです）主治医からお褒めの言葉をいただいているのですが、体重が激減しています。 食べることが大好きだったので、気分も落ち込みぎみです。 「肉は良質なタンパク質なので1食につき2キレくらい食べて良いと言われ」肉はもともと好きだったので、食べてみたのですが、15年間食べなかったので体が受け付けなくなってしまったようです。 そんな父に、低たんぱく・高カロリーな食べ物（しかも、カリウム低め）を教えたいのです。 詳しい方、どうか教えてください。
江戸時代（要は昔の人ですが）の人、主に農民ですが、 動物性蛋白質ってどうやって摂取していたんでしょう。 前に栄養関係の本を見た時動物性蛋白の不足は・・・とあり （・・・の部分はよく覚えていません） これが寿命の短い一因かなと思ったからです。 なお、寿命が延びたのは医学の進歩のおかげというのは 前に聞いて知っています。
三交代勤務をしている男です。 夜勤前後の食事をとるタイミングに、適切な時間はあるのでしょうか。 また、それぞれの食事の量にも適切な量があるのでしょうか。 以下に私の現状を記載します。 夜勤の直前に１食、日勤時の夕食と同じような量の食事をとります。 夜勤は22時から翌日8時までで、途中1時に軽い夜食(おにぎり+サラダ)をとります。 その後は何も食べずに9時ごろ就寝、13時ごろ起きて朝食、という流れで食事を行なっています。 今の私の食事で、体に負担をかけている食事のタイミング、量があるかお答え、もしくはアドバイスをいいただきたいです。
「大豆イソフラボンを含む特定保健用食品の安全性評価の基本的な考え方」では、1日当たりの大豆イソフラボンの摂取目安量の上限値を70～75mgとし、そのうち、サプリメントや特定保健食品などで摂取する量は1日当たり30mgまでが望ましいとしています。 と書いてありました。私の解釈では食事（大豆食品）で摂るイソフラボンが７０～７５mgで、それに加えてイソフラボンが含まれるサプリもとる場合、そのサプリを３０mgまで。（食事で摂るイソフラボン70～75＋サプリ３０mg) とそのまま解釈したのですが他のサイトでは、過剰摂取というのは大豆食品ではなく、サプリメントなどで、大豆イソフラボンアグリコン換算値で１日に150mg 以上を摂取した場合のことを指します。 また大豆イソフラボンアグリコンの１日の摂取量 75mg を最大値と定めたため、過剰摂取が心配になった方もおられるようですが、前にも述べたように、サプリメントで過剰摂取が懸念されるのです。 とありました。この大豆イソフラボンアグリコンがサプリのことなのか何なのか分かりませんが、一体どういう意味でしょうか？ どなたか分かりやすく説明してください。
鉄分不足について。（29歳男） 先日、立ちくらみや貧血等の症状がでました。 病院にて血液検査し、他の機関にて毛髪ミネラル検査をしました。 血液検査の結果、鉄不足ではない（フェリチンも正常範囲）と診断されました 病院では特に薬も貰わず帰ってきました。 同時並行で毛髪ミネラル検査を個人でお願いしていたので検査結果が郵送 されてきたので鉄の状況を見てみると鉄分不足でした。 素人の為、どちらが正解なのかよくわかりません。 今後の健康の為、どう解釈すればいいか教えて下さい。 宜しく御願いします。
冷凍食品に冷凍野菜なるものがありますが、 あれは、栄養的にはどうなんでしょうか？ 栄養価が壊れてるとかないんでしょうか？
乳酸飲料（クロレラ）を使って寒天やアガー等を使用して固めようしても液が分離してしまいます。うまく作る方法がわかりません？又、何故乳酸飲料は、ゼリーや寒天・アガーといったもので何故固まらないのか科学的に知りたいのです。ご存知の方いらっしゃいませんか？
私は少し喉が弱いので、長時間話し続けていたりすると、咳きこんだり喉が痛くなったりします。 そこで色々と調べたところ、ビタミンＣが喉に良いということを知りました。 しかし普通の食事だけでビタミンＣを多く摂取するのは難しいと思うので、栄養剤やビタミン飲料から摂取したいと思うのですが、その方法でビタミンＣは問題なく摂取出来ますか？ また、お勧めの栄養剤やドリンクがあれば教えて下さい。 継続して使っていきたいので、出来るだけ安く、長く持つものが良いです。 その他、喉に良い食べ物等の情報がありましたら是非、教えて下さい。 回答宜しくお願いします。
乳製品や卵も食べないタイプのベジタリアンの方に質問です。四群点数法では第1群で乳製品と卵を最低３単位摂るように推奨しています。ベジタリアンの方はこの第1群の栄養素をどのようなもので代替しているのでしょうか？自分も 牛乳と卵を止めようと考えているので、おわかりの方いらっしゃいましたら教えてください。
ダイエットをしている方には嫌な質問かもしれませんが、これはこれで悩みでもありますので、よろしくお願いします。 私は身長１５８センチで、体重が３９～４０キロです。いっぱい食べた直後で４０．２キロというのが一番重いときで、普段は大体３９．２とか３９．４キロあたりをうろうろしています。今日もいっぱい食べたと思って測りましたが、３９．４しかありませんでした。 まったくダイエットはしていないです。例えば今日食べたものですが、 　朝・・・食パン１枚＋バター＋チョコクリームたっぷり、オレンジジュース、紅茶 　昼・・・ご飯お茶碗に軽く１杯、焼き魚、野菜スープ（しょうが、ねぎ、にんじん、おくら、 　　　　　きゅうり、パプリカ、しいたけを油でいためて、鶏がらスープで煮込んだもの）、 　　　　　アロエヨーグルト１個 　間食・・・バナナジュース、菓子パン１個、水餅１個、おせんべい１枚 　夜・・・ハヤシライス（ご飯お茶碗に１杯強＋ルー）、サラダ（きゅうり少々、プチトマト７個） 　　　　　ゆでたまごマヨネーズがけ こんな感じです。お米の量は少なめなのですが、がまんしているわけではなく、おやつも割と食べているので、全体の量的には普通だと思います。外食も１人前なら大体完食できます。 そして、とくにハードな運動をしているわけではありません。いまは夏休みなので、運動量は少ないはずです。 なのに、満腹食べても、４０キロにさえ届いてくれません。生理がとまっているわけではないし、肌荒れとかもないので、一見体的には問題ないように思うのですが、それにしても最近とくに体重が増えなくなってきたので、どこか悪いのではないかと心配しています。（私としては、もうちょっとふっくらしたいです。） こういう症状の例をご存じでしたら、教えていただけると助かります。
乳酸菌飲料飲み過ぎは太る？
元々、胃腸の調子が悪くて痩せているのですが、このところ下痢が続き、通院してる胃腸科から下痢止めをもらってますがよくなりません。それで段々食べれなくなり、水分も取るとお腹が痛くなるので少しずつしか飲めない状態です。食べ物はカロリーメイトやおかゆを少しずつくらいしか食べれません。胃腸科の医師（１年以上通院。胃カメラは昨年受けている）は夏だから下痢しやすいし、私のように痩せ型の人は特に下痢しがちだからと弱い下痢止めを出すだけです。今身長164ｃｍで38kgまで体重も落ちてしまい家事等も出来なくなってきました。 栄養失調で点滴を受けた方が良いレベルでしょうか？
ダイソーで健康維持をお考えの方に って書いてあるサプリを買ってきました これはビタミンＢ１２と亜鉛が入っているもので ちょっと検索してみたところ亜鉛の取りすぎはよくないみたいなので教えていただきたいです。 栄養成分表示には亜鉛は一粒３９ｍｇと書いてあって一日の目安は２粒だそうです。 この量の亜鉛は体に悪い影響は無いのでしょうか？ 後亜鉛は一日大体いくつを超えると摂取のしすぎなのでしょうか？
万能薬と効きますが、習慣的に服用されてる方に質問です。 体感的には、服用する前に比べて、どんな違いがありますか？ （例えば疲れにくいなど）
たばこを吸うとインシュリン抵抗性ができると聞きます。 またグルカゴンの分泌を促し一時的に血糖値もあがるとききます。 私は炭水化物を食べるとすぐににきびができてしまう体質なのでファセオラミンやギムネマを摂取して少しでも糖の吸収を遅らせるように努力しているのですがたばこを吸うと糖の吸収を遅らせるような作用はあるのでしょうか？ また炭水化物を食べてインシュリンが分泌されているときにグルカゴンの分泌を促す食べ物を食べた場合血糖値自体は上がると思うのですがグルカゴンによりインシュリンの働きが鈍くなり糖の吸収を弱らせるということはありますか？よろしくおねがいします。
私はいまライフスタイルのビタミンBコンプレックスというサプリメントを飲んでいます。そしてこのサプリメントにはタイムリリース加工というものが施されているそうです。そこで質問なのですが、タイムリリース加工されているサプリメントを半分に割って摂取した場合、タイムリリース効果はなくなるのでしょうか？詳しいかた回答お願いします。
時間の都合で、１日２食（昼・夜）です。１回の食事量は普通だと思っておりますが、昼食の後にお菓子類を多めに食べてしまいます。 １日のカロリー摂取量が普通でも、 短時間のうちでのカロリー摂取量が多いと、糖尿病のリスクは高まるのでしょうか？ 上記のような食習慣ですが、体型は普通の女性です（身長１６７センチ４８ｋｇ）。 運動は、買い物に行く程度です。 よろしくお願いします。
おはようございます。宜しくお願いいたします。質問させて頂きます。 私は約４ヶ月でほぼ２５キロ痩せ、今、１５８ｃｍ、５０ｋｇの２８歳女性です。今までのダイエット法は、過激な食事制限と水分制限でした。結局、４８、６ｋｇまで落ちましたが、今食事を戻している最中で、食後（一日で一番体重が重いとき）で５０ｋｇくらいに、なりました。そこで、質問なのですが、よく断食後は、断食により抜けていた水分が体に戻り、その影響で体重が２～３ｋｇは戻ると聞きましたが、本当でしょうか？また、実際は、断食後体に戻る水分量って、何ｋｇくらいに、なるのでしょうか？私は、今食事は一日１ｋｇほどは食べてるし、カロリーも、１５００ほど摂っていますので、今のままで良いと思っていますが、問題は水分補給ができないことなのです・・・。もちろん、ご飯毎にお茶、コーヒー等飲みますが、１００ｃｃ程度です。水分って、どうしても体重にすぐに出るので、怖くて、ついつい我慢しちゃいます・・・。今、たまに水分が欲しくて脱水気味になったりするし、好きな時に水分補給できないと思うストレスがかかり、イライラしたり自分でも精神不安定だなと思うことがちょくちょくあります・・・。水やお茶ならノーカロリーと分かっているし、好きな時に水分補給したいです・・・。質問なのですが、今水分を飲みたいとき飲むようになったら、今のピーク体重の５０ｋｇより、どのくらい増えるものなのでしょうか？ネットで人間の体はコップから溢れる水と同じと見ました。新しい水が入ると古い水は出て行くみたいです。それが正しい代謝だと見たような気がしました。今の私はコップの水が半分くらいな気がしてます・・・。なので必要量に水分量が達するまでは、体重が増えるともネットで見ました。実際水分を摂ると、体重が落ちにくい気がします。普通の人は水やお茶を飲めば、３～４時間で排出されるそうですが、数時間たっても戻らない人は、水分が不足してるため、体に溜め込もうとするともネットで見ました。長文失礼しました。質問に答えて頂けたら、嬉しいです。
摂食障害の19歳の女です。私わ今精神科に入院しています。目標体重にいくまで退院できません。 今食事で2000kcalとってるんです。１日ベッドで本を読んでいるか携帯をいじってるかしてます。早く体重を増やしたいのに、なかなか増えてくれません。体重を増やすことへの恐怖心をなくせたのに、なかなか増えてくれないのでもどかしいです。だからおやつを食べてもうちょっと早く増やそうと思ったのですが、おやつ制限があっておやつが食べられません。でも飲み物わＯＫが出ています。 カロリーが高い飲み物があったら教えてほしいです。 ちなみに甘い飲み物(ココアとかいちごオレとかりんご系とか)と炭酸飲料わ苦手です。 できれば栄養価の高いものがいいです。 お願いします(>_<)
私の夫（40代）について食事の件でご相談させてください。 定期検査で結果が出ました。（　）は昨年の数値です。 身長１７８ｃｍ　体重６９ｋｇ 総コレステロール　　　２４１（２２８） 中性脂肪　　　　　　　　１３２(１８３） HDLコレステロール　　５０（４３） LDLコレステロール　　１７７（１５０） 尿酸　　　　　　　　　　　８．０（６．６） 空腹時血糖　　　　　　　８２（７９） 他に、血液一般と、肝機能、BUN、クレアチニンは正常域でした。 中性脂肪が改善していますが、LDLが高くなってしまいました。 今回の検査の一ヶ月前に、１０年前から存在が指摘されていた腎結石で痛みがあり、石が自然排出されています。この検査時もエコーでは尿管は腫れていたとのことでした。 丁度半年前の結婚時から夫の食事がかわり、野菜を多く摂るようになったとのことです。 朝・・・ご飯（じゃこを少々）とみそ汁(わかめ、酒粕入り）、ウインナーソーセージ２本 昼・・・手作り弁当（主菜は肉系） 夜・・・平日は手作り、休日は外食も。手作りの場合は魚より肉(鶏・豚・ミンチ）が多い。揚げ物は滅多にない。野菜は炒め物と煮物が半々くらい。夜食はほとんどしない。 間食・・・平日は仕事の合間にチョコを一口。休日は昼にケーキを食べる。 喫煙なし。酒ほとんど飲まない。紅茶を毎日500ｍｌ飲んでいる。水分摂取量は少なめ。仕事はデスクワーク。自転車通勤。 このような感じです。中性脂肪がグッと減ったのに、LDLが高くなり、尿酸も高くなってしまいました。 とりあえず、水分を多く摂る、紅茶を緑茶に変える、チョコを止める(どうしてもしんどい時だけ）、酢の物を摂る、週一回のケーキは二人で一個、朝のウインナーを止める、としました。 あと、魚を摂らないといけないと思いつつ、LDLを減らすには良いとされる青魚がプリン体を多く含むと知り、混乱しています。 何事もバランスだとは思いますが、アドバイスをよろしくお願いします。 ちなみに同じ物を食べている私の検査値は正常域です。
健康増進法で定められている特定給食施設のことなんですが、 ・医学的な管理を必要とするものに食事を供給する特定給食施設 ・医学的な管理を必要とするものに食事を供給する特定給食施設以外の管理栄養士による特別の栄養管理を必要とする特定給食施設 とは具体的にどのような施設なのでしょうか？
質問をお願いします。 私、会社に出勤する前の２時間ほど、毎朝勉強をしています。 朝早くのことなので、食事をしてもその栄養が脳に回るのには遅いだろうしと考え、 ブドウ糖サプリを摂取しようかと考えているのですが、 そのブドウ糖サプリ、血糖値をなるべく、急激に上昇させない飲み方としてはどんなものがあるでしょうか。 たとえば、水に溶かし少しづつ飲むとか、 三十分おきに～グラムづつのむ……とか、そういった摂取の方法を教えて頂きたいのです。 あくまで血糖値を、「なるべく」急上昇させないブドウ糖サプリの摂取方法ということで、 代わりに飴を～とか、いやパン等の炭水化物をとれば～とか、そういった意見はご遠慮させて下さい。 それでは、よろしくお願いします。
こんにちは。 以前、 幕内秀夫さんの出版物で下記のような内容のお話を読みました。 「外で働いていると、 昼食から次の食事までの時間があきすぎて、 お菓子など不健康的な食品でお腹をふくらませがち。 健康を維持するための具体的な対策として、 夕方、 おにぎりなどの炭水化物食だけを食べておき、 帰宅後（9時以降を想定）、 軽くおかずを食べるスタイルにするとよい。 翌朝、 おなかがすいていなければ無理をして朝食を取る必要はない」 100％鵜呑みにしたわけではないのですが、 試す価値はあるのではと思っています。 実は、夫が 以前は夜遅い食事をしていたのですが 最近は何も食べないで寝るようになりました。 朝も食べずに出かける日が多いです。 そんな食生活を心配して相談トピを立てたところ、 「夜遅い食事は睡眠の質を悪くして、朝御飯が食べられなくなるので悪循環。 また、勤務中にお菓子を食べたりしているのでは？」 というようなご回答をいただいたので、 幕内さんと同様の理論の方だと推察しました。 そこで、 「炭水化物を夕方食べて、おかずは夜に軽く食べる」理論を読んだ際 実践の価値ありとは思ったが、 夕方おにぎりなどを食べる余裕もない様子で困っている… という旨、お礼の際に書き加えました。 しかし、 文面から私が誤解してしまっただけで、 幕内さんの論と同じ考えを持った方ではありませんでした。 「米だけ先に食べて、おかずは後から食べるなんて理論は絶対に間違っている。 あなたは本などのかなり偏った知識に影響され、 栄養学面と調理法について間違った観念を持っている」 と糾弾されてしまいました。 最初に回答者様が 「サラダ系野菜は栄養価が低いから、温野菜を食べるべし」 とおっしゃっていたので、 お礼の際に 生でしか取れない栄養素もあるので、 温野菜生野菜いずれもバランスよく食べているという旨 付け加えていました。 そのことも、 「生野菜でしか取れない栄養素があるなんて、それも本やテレビで聞いたのだろう」 と批判されてしまいました。 確かに当初、書籍か何かで「生野菜でしか取れない栄養素がある」ことを知ったはずですが、 「温野菜がいい」という論も読んでいました。 相対する論をいくつか読んで自分でも考えた結果、 生野菜も温野菜もそれぞれ長所短所があると思うので、 どちらかに偏りたくないとの結論に至り、実施していたまでのことだったのですが…。 量を食べられることと、体を冷やしすぎないため 温野菜3品・生野菜1品というような比率にしてはいます。 私としては、 失礼ながら 回答者様のほうがご意見に偏りを持った方だと感じてしまいました。 （もちろん、失礼に当たるのでそこまでは指摘しませんでした） 調理師免許をお持ちと自信げに書いておられたので 幕内さんの論が間違いだと言い切る根拠と 生野菜をあまりよくないとする理由を教えていただきたい旨、 お願いしました。 しかし、 お返事はありませんでした・・・。 そこで、 その疑問解決のためにこのトピを立てたという次第です。 炭水化物を夕方食べて、おかずは夜に軽く食べる・・・という論が 絶対に間違っていると言い切れる根拠を教えていただきたく存じます。 同様に 生野菜でしかとれない栄養素があるととらえるのは間違っているという理由も お願いします。 栄養や調理についてお詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
19歳・女です。 最近覚えのない青あざが太股等に頻繁に見られます。圧したらやはり痛く少ししこりのようになっています。(内部で血液が凝固しているためでしょうが) 思い当たるのは、最近食事制限をしていることくらいです。自分なりにバランスを考えているつもりですが、もしかすると栄養不足になっているかもしれないので、アドバイスをいただきたいです。アバウトですが、以下大体の私の食事です。 朝＞ヨーグルト×コップ１杯＋オートミールかパイン少々 昼＞野菜スープ(生姜＋鶏むね肉(約30～40g/食)＋野菜を適当に(モロヘイヤ・タマネギ・きのこ・キャベツ・じゃがいもなど))×スープ皿１杯 夜＞無し ※牛乳や豆乳はよく飲みます。 また、身長は150センチ弱、体重約44キロで全く変動はありません。痩せてません。しかし便通はよくなり、他も特に不調は感じられません。 これを食べた方がいい、等何かございましたらアドバイスをお願いします。
食物の栄養価や効果などに詳しい方が いたしたら教えて欲しいと思い書き込み致します。 自分で「身体に良さそう」と言う感覚だけで 作って飲んでいる健康ジュースがあるのですが デトックス効果や便秘解消にならないかと思っています。 また 美肌効果もあるのでは？ と期待を込めていますが…確信がないので どなたか 内容を分析していただきたいのです。 材料: 小松菜(1把のうちの1株) パセリ(小房を7個くらい) リンゴ半分 バナナ半分 コラーゲン粉末 (大さじ1) 黒ごまきな粉(粉末で大さじ1) ジンジャーシロップ(トロッとした液状で大さじ1) 牛乳100cc 豆乳100cc これらの野菜や果物を細かく切って全て一緒に ミキサーで混ざてジュースの完成です。 どんな効果が期待できるか教えてください。 よろしくお願いします。
日本ミツバチの蜂蜜を食しこの酷暑を乗り切りたいのですが、混ざり気のない１００パーセントの蜂蜜を扱ってるとこをご存じないでしょうか？教えてください。
こんにちは。 夫（３０代会社員、デスクワーク）が普段まともに食事をとっていないので、 今は元気でもそのうちに病気になるんじゃないかと心配しています。 生活スタイルは下記の通りです。 【月・火・木】 ６～８時半頃出社。ぎりぎりまで寝ている。 朝：食べないor時間があれば納豆ご飯だけ 昼：弁当（妻作） 夜：食べないorたまに社食のラーメンやカレー 帰宅は９～１０時→入浴後すぐ就寝。 【水・金】 ６～８時半頃出社。ぎりぎりまで寝ている。 朝：食べないor時間があればインスタントラーメンか、かけうどん 昼：食べないorたまに社食のラーメンやカレー ６時頃帰宅 夜：家で食事 子どもと入浴→１０時ごろ就寝。 【土日】 起床時間はまちまち。 習慣で早朝目が覚めると言うが、二度寝して昼近くまで起きてこないことも。 朝：食べない 昼：ブランチスタイルで家食 夜：家食 結婚して数年は、 夫の帰宅に合わせて食事を作り、 ９時以降にふたりで晩御飯、というのが普通でした。 出産後もしばらくそういう生活を続けていましたが、 夫が 「帰りが遅い日は家でご飯食べないから」 と言い出し、今のパターンになりました。 子どもの生活リズムを考えてのことだと思います。 ちなみに 朝食は作っていた時期があるのですが、 ぎりぎりまで寝ていたい様子で、食べない日が続き、 無駄にしてしまうことが多かったので作るのをやめました。 弁当を作り始めたのは、 家で夕食をとらないのならせめて・・・と思ったからです。 それまでは社食でした。 「バランスの取れた定食などがあれば多少高くてもそれを食べてほしい」 と言っても、 夫は 「定食は内容が貧相なわりに値段が高すぎる。 サラダバーは野菜の原価がわかるからアホらしくて手が出せない」 という性分で ラーメンやカレーといった格安一品系を好んでいます。 ちなみに、こづかい制はとっていないし、節約してお金をかけるような趣味もありません。 夕食も、最初は「社食で食べる」と言っていたのに 食べてこない日がほとんどです。 帰ってきて 「何か食べる？冷蔵庫におかずがあるから、すぐ出せるよ」 と聞いても、いらないと言われ 一刻も早く寝たい様子です。 おなかがすいていないのか聞くと 「我慢できる～」 もしくは 「すいてない。コーヒー飲んだから。アメ食べたから…」 という答え。 弁当の日は私は５時起床、 ３０分～１時間かけて作っています。 夫が出かける時間が読めないのが困りものですが、 「一番早い電車の時間が６時過ぎ。それに合わせれば問題ないから」と言われ、 そうしています。 ただし、その電車に乗って行くことは稀で だいたい７時以降にならないと夫は起きてきません。 弁当を作らない日、私は子どもと８時頃まで寝ていることが多いです。 ふだん、子どもは９時に寝かしつけようと電気を消しても、 暗い中で遊びまわり、 添い寝しようものなら「遊んでくれー」とばかりに髪をひっぱったりよじ登ってくるので、 一緒には寝られません。 たいてい別の部屋で家事をして、そのうちに夫が帰ってくるので 弁当箱を洗うなどして、 結局は夫より遅い時間に休みます。 子どもはまだ夜中の授乳が２～３回あります。 もともと私はロングスリーパーなので、５時起きはちょっとしんどいです。 「弁当を作らない日は起きなくていい」と言われ、 甘えさせてもらっています。 実は当初、 水・金曜日も弁当を作っていたのですが、 食べずにそのまま持ち帰ることが続き、 「食べる時間がないからいらない」と言われました。 夫は まともに食事をしていないのに、 いっこうに痩せません（逆にじわじわ太っているかも）。 メタボとまではいかないですが、 結婚してから10ｋｇ太りました。 家では私も同じものを食べていて、ろくな運動もしていないものの、 妊娠中を除き、体重の変化はありません。 家での食事内容は肉・魚は適量、野菜たっぷり、油控えめです。 肉は脂身・脂の多い部位を極力避け、 揚げ物はたまに少量の油で「揚げ焼き」にする程度、 ふだんは風味付けにごま油を少々たらすくらいしか使いません。 夫はバターやマヨネーズを嫌うので、ほとんど使っていません。 ちなみに喫煙・飲酒の習慣もナシです。 ちなみに 「インスタントラーメンだけ！じゃなくて野菜をのせたりとかして、 多種類のものを食べたほうがいいんだよ～」 と言っても、夫は 「インスタントラーメンには添加物がたくさん入っていて、それだけで何十品目もクリアできるんだよ！」 と返してくる人です。 たびたび下痢をする体質で、 風邪もひきやすいし、 頭痛もときどきあるみたいです。 例年、健康診断の結果は「異常なし」ですが このままこの食生活を続けてゆくと 将来、深刻な病気にかかる恐れがあるんじゃないかと 大変心配しております。 以上をふまえて 食と健康に関してお詳しい方から、 夫の食生活を改善するためにはどうしたらよいか、 アドバイスをいただけませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
現在毎日とある漢方を服用しています。 漢方は食前の空腹時にそれ一種類を飲むだけなので特に問題は無いと思います。 そして、最近口内炎と口角炎がひどい為、薬剤師に勧められたハイチオールBを朝夕食後に服用しています。 それに加えて、私は昔から貧血のような症状があるので、特に症状が出ることの多い生理時にDHCのヘム鉄を服用しています。 貧血気味なら生理時に関わらず毎日服用すべきなのかもしれませんが、毎日サプリで鉄を摂取し続けるのはなんだか不安で、特に大きな問題も無いのでこれはあくまで「気休め」として安心する為に服用しているだけです。 大体、月に3日程服用するだけなのですが、サプリは「食後」などの指示が無いのでいつ服用すべきかいつも困ってしまいます。 今はハイチオールBを朝夕食後に服用しているので、ヘム鉄は昼頃や時間を置いた適当な時間に服用するようにしています。 なんとなく、同時に服用して胃で混ざってしまったら効果が薄れたりする成分があるのではないか、等の心配からです。 実際はどうなのでしょう？複数のサプリを同時に摂取することは問題ないですか？ (私の場合、ハイチオールBとヘム鉄) ※おまけに、自宅にビタミンCのサプリが大量にあって、母からもったいないなら飲め飲めと言われているのですが、これも足すとハイチオールB＋ヘム鉄＋ビタミンCです…。 服用しても問題ないでしょうか…？
私は現在中３ですが本気で野菜が食べれません。 これは幼稚園のころからで先生にどんだけ言われても口にしませんでした。(というかできませんでした) 小学校へ行ってからも食べられず、いつも残していました。しかし中学校は優しいはずもなく無理やり食べさされました… 本当にうぇっとなって苦しくつらかったです…中２からは水筒のお茶と一緒に流し込みです。 流し込めば野菜をかむこともなく、喉を通りすぎるのですがきゅうりなどかたいものは逆流すること も多々あります。吐くことはできないので頑張ってまた飲み込むのですがそれもつらく、周りの班の子はお茶で野菜を流し込む私の姿を見てきっと不愉快だと思います。(周りの子は吐きそうなのは気がついてないです) しかもかまずに飲み込むのは体にも良くないですよね… とか言って私は肉やスナック菓子が好きなわけではありません。大食いでもないです。どちらかと言うと小食です。 中学生は体がよく成長すると学びました。なら今こんな私は大丈夫なのでしょうか… 自分の体が心配です。どうしたら良いのでしょうか？ 回答お願いします。
特定保健用食品(トクホ)の商品情報が分かりやすく記載されているサイトを教えてください。
肌の色についてとても悩んでいます。 肌の色がただの地黒というだけでなく、とても黄色いのです。 普段から写真をとらないので気がつかなかったのですが、 先日友人の結婚式へ行った際にできた写真をみてビックリしました。 昔から同じように地黒と言われていた友人達は白くなっていて、 ドレス等を着てるのでわかったのですが、 全体的に私だけ飛び抜けて黄色です。 遠目でも解る程です。 確かに小さい頃から冷え性で、消化器官も弱い方ですが、 風邪もほとんどひかず、至って健康です。 なにが原因でこんなに黄色くなってしまったのでしょうか？ 最近は暑くなってきたので よけい憂鬱です。 尋常ではない黄色さを直す方法あったらお願いします！
今月に入って４回は食べていると思います。職場は室内なのですが自動ドアの真ん前にあるため冷房があまり効かずに汗だくになり、室内なのにバテます。　夏を乗り切るためにと思って毎回一尾ずつ食べているわけではなく、３切れ４切れなんですが週に２回ってヤバいでしょうか？　痛風とか糖尿病に”グッ”！っとなる率が上がりますか？　宜しくお願いします。 　どちらかといえば私は魚が好きで、近頃は遅番ばかりで１４時頃に夕食として一人で食べる機会が多いので陸の肉をあんまり食べておりません。調理が面倒なので鮮魚店で焼き魚買ったり・・・キャベツと玉ねぎだけ切って醤油と胡椒で簡単に炒めたり。　 うなぎも今の時期だけなんですけど、しかしながら一つの物に固執とまではいきませんが食べ過ぎるのは宜しくない気が致しますし・・・でも、店舗がこうも暑くては何か踏ん張れるものが無ければキツイです（汗）　接客なのでニンニクをかじって行くわけにも参りません。
カーボカウントに関する資料を目にしたのですが、理解できません。本文の内容ですが、 >>インスリン効果値(補正インスリン) インスリン効果値とは1単位の超即効型インスリンで低下する血糖値を表します。インスリン効果値30の人は1単位の超即効型インスリンの投与で約4時間後に血糖値が30mg/dｌ低下すると考えます。 インスリン/カーボ比では食事に対するインスリン量を決定しますが、食前血糖値を食後血糖値を下げるために、さらにインスリンを追加投与します。この高血糖を目標血糖値までに下げるためのインスリンを補正インスリンと呼びます。例えば、インスリン効果値60の人が食前血糖値300mg/dlであった場合、食後に120ｍｇ/dlまで低下させようと思った場合には食事にたいするインスリンに加えて2単位の追加が必要になります。 このような内容なのですが、私の計算だと、300→120に下げたいと言うことは、300ー120＝180mg/dlの落差が必要ですよね。この180をインスリン効果値60で割って３。つまり追加で必要な補正インスリンは3単位だと思うのですが、資料には2単位と上記のようになっています。私が何か勘違いしているのでしょうか？ご回答いただけると幸いです。
今話題になっている、食塩無添加のトマトジュースを買おうと思います。表示を見ると、ナトリウムが入っています。化学に弱いので教えてください。これって、塩とは違いますか？
現在50代前半の男です。 83歳の母が入退院を繰り返しているのをサポートしていて自分の将来が心配になり 出来る範囲で健康的な生活を挑戦しています。 母は甘いものと肉が好きで父の死をきっかけに心筋梗塞になりました。 私もこの頃は、体が欲しがらない限り必要最低限しか甘いものと肉は採らないようにしています。 ・朝、起きてすぐにトイレ掃除・廊下～玄関までの掃除・仏壇のお供え物と線香を立ててお祈り ・食事は味噌汁、ご飯、肉か魚少々と野菜の一品を3回を毎回腹七分目くらい 　＊この頃は自家栽培のゴーヤを食べています。 ・会社での休憩時間は家から作っていったお茶又は薄めのカルピスを飲む ・２回/日でキャップ１杯の養命酒を飲む ・週末は家の周りの１～２時間程度で刈払機で草刈り又は近くの丘にある墓掃除を交互に行う。 ・お酒は付き合い以外は４回/週でビール１缶（350cc）又は焼酎１合程度 ・地区役員をしてますので、年に数回は運動会やスポーツ会へ準備・参加・後片付け ・問題は１箱/２日のタバコが辞められません。 現在、身長は１８０ｃｍで体重は７４Kgです。 私の運動に関する自論は継続できる運動をする。 まったくしないや疲れ果てる運動などは×、続けられる運動が○ 将来の健康の為にぼちぼちですがやっています。 何かアドバイスが有ればよろしくお願いします。 タバコの辞め方などアドバイスもお願いします。
160cm37kgの18女です。 食欲がなくて…急激に体重が減少してしまい、このような体重になってしまいました。 一時期は、甘いもの脂っこいもの、すべて食べれなかったんですが、最近はちょっとずつ改善しつつあります。しかし１日の摂取カロリーはたぶんとれていません。体重もなかなか増えません。 そこでなんですが、 毎日井村屋のあずきバーを１～２本のペースで食べています。 なぜかあずきばーなら食べれるから、食べないよりはいいだろうと思い、食べています。 このままあずきばーを食べ続けても、大丈夫だと思いますか？ やっぱり健康的によくないのでしょうか？ 食べないよりは、ものにとらわれず、少しでもカロリーを摂取した方がいいのでしょうか？
160cm37kgの18女です。 食欲がなくて…急激に体重が減少してしまい、このような体重になってしまいました。 一時期は、甘いもの脂っこいもの、すべて食べれなかったんですが、最近はちょっとずつ改善しつつあります。 そこでなんですが、 毎日井村屋のあずきバーを１～２本のペースで食べています。 なぜかあずきばーなら食べれるから、食べないよりはいいだろうと思い、食べています。 このままあずきばーを食べ続けても、大丈夫だと思いますか？ やっぱり健康的によくないのでしょうか？ 食べないよりは、ものにとらわれず、少しでもカロリーを摂取した方がいいのでしょうか？
４０代、無職でお金が無いです 一般的なスーパー等で売っていて 安くて 料理での加工があまり必要なく ボリュームも比較的あり等・・の条件。 ５大栄養素？を満たしてくれるような食品？だから5品目～１０品目必要？ １年くらいその5品目～１０品目？を、それだけ食べてればおそらく病気とかの心配は 大丈夫だろう的な食品を 教えて下さい。 例）卵＝タンパク質？・白米＝炭水化物？
男性が女性の裸を見ると鼻血を出す事はありますか？
ひじきにはヒ素が含まれており多量の摂取はしないほうがいいと言います。 １週間に55g以上取らなければただちに影響はないｗらしいですが １パック１００ｇの生ひじきが売られており １パックなんて１食、２食で食べれてしまいます。 水戻しなどすればヒ素は軽減するともいわれていますが 国が言っている55ｇっていうのは生55gなのか水戻し後の55gと言っているのか不明瞭です。 どなたか詳しい方はいらっしゃらないですか？ ひじきは栄養があり病気持ちの私としてはなるべく摂取していきたいと考えております。
料理が苦手で献立の立て方とか食材の使いきり方とかできません。 自分で考えられる料理のレパトリーが少なく、すぐいろんな食材がたくさんあまってしまいます。 毎日朝から夕方まで料理本やサイトを見ながら献立を考えて やっと夕飯分の汁物とおかず1品とサラダしか思いつきません。 その2品のために買い物に毎日行って2～3時間かけてつくるので たった1食分をつくるだけでそれも品数も少ないのに1日がかりなのでとても疲れます。 それもかなり不器用なので指を切ったり、やけどしたりしょっちゅうです。 料理もよく焦がします。1日がかりで1食作ってもまずいことが多くすごく凹みます。 夕食のしたくだけで1日が終わってしまい、ほかの家事ができません。 とても1週間分の献立をつくってまとめて買い物に行くとか朝食とか弁当とか作れません。 たとえばキャベツを1玉買ってくると旦那とふたり分を作るのに 1日目キャベツの味噌汁とキャベツと豚肉の炒め物とキャベツのサラダ 2日目キャベツのコンソメスープとキャベツと鶏肉の炒め物とキャベツのサラダ 豚肉と鶏肉が余ったのでこんどはたまねぎを買ってくると 4日目たまねぎの味噌汁とたまねぎと豚肉の炒め物とたまねぎのサラダ 5日目たまねぎのコンソメスープとたまねぎと鶏肉の炒め物とたまねぎのサラダ というように、私なりに食材を余らさないで作ると偏ったメニューになります。 同じ野菜で3品になってしまい、炒め物の味付けも毎日いっしょ、サラダの野菜はただ洗って皿に盛り付けるだけ なのに1日がかりです。ひどいですよね。何がいけないのでしょうか？ 専業主婦なのに、毎日偏ったメニューのせいで旦那はメタボになってしまいました。 料理のレパトリーを増やそうと思い料理本を見ながら毎日違う料理を作っていたら 冷蔵庫の中がたった1週間で余った食材でいっぱいになってしまい、 この余った食材で何を作っていいのかわからず全部腐らせてしまいました。 毎日帰ってくると旦那から顔色が悪いと言われます。 旦那も疲れて帰ってきて、おいしくない偏った料理と顔色の悪い嫁が待っててかわいそうです。 こんなまずい料理でも旦那はおいしいと言って毎日完食してくれるので感謝してまます。 こんな旦那のためにいろんな食材を使ったバランスのいい料理を作りたいです。 1度作った料理は忘れてしまい、同じ料理でも毎回レシピ本を見ながらで 食材やを調味料をレシピどおりにきっちり量ります。 どうしたら要領よくいろんな食材を使うけど余らさないように料理ができるようにないますか？ .
朝食に梅干し3個、夕食に梅干し3個を何年もずっと続けてますが これまでに大きな病気になったことはありません。 日本人なので塩分は摂りすぎても問題無いと小さい頃から教わってきました。 塩分過多なのは判っているので、その結果どうなるかおしえてください。 胃がんや糖尿などの副次的な病気が問題なのであって、 私は或る栄養素に偏りがでること、それ自体は問題だとおもっていません。 搾乳文化のあるデンマーク人は成人でも牛乳でお腹を壊さないし、 アメリカ人が暴飲暴食してもただ太るだけで糖尿病にはならないのと同じように、 私の家系で梅干しの食べ過ぎによって胃がんで死んだ人はこれまでにいません。 実家は和歌山で、毎年梅干しを無限支給してきます。 さっきも炊きたてのごはんをおかずにして梅干し9個食べました。
中学３年生の息子が最近急に「疲れ」を訴えるようになりました。又、その「疲れ」がなかなか取れないらしく、目の下にクマができる等、見た目にも疲れています。 息子は部活で運動部に所属しており今月末には引退をかけた大事な大会を控えている為、そのプレッシャーから頑張り過ぎているのかな、と最初は思っていたのですが、練習内容はこの２年間続けてきたものと特には変わらず、同じようにメニューをこなして以前は何でもなかったのに、最近は練習開始３０分で既にかなり疲労感があるらしく、さすがに母親の私も心配になってきました。 これは要受診の症状なのか、又は食事で改善できるものなのか、できれば詳しい回答をどうぞよろしくお願いします。 ちなみに息子は小柄で中学３年生にして身長１５０cm、今のところ体の変化もほとんど無いのですが、１ヶ月程前から少し声変わりし始めた感じ（声がかすれています）で、まだ成長期に入ってないのか入ったばかりなのか、というところです。
ごぼう茶を、手作りの素人さんから、 健康に良いよいうことで、３００円で１袋を買い、 煎じて飲むと聞かされたので、 そのようにしたら、 始めは茶色、そのうち気味の悪い緑色に変化しました。 飲んでも、別に何でもなかったのですが、 続けてこれから飲んでいきたいと思うのですが、 なんとなく不安です。このゴボウ茶はいいんでしょうかか。 教えてください。
朝起きてとってもお腹空いているのに、ご飯を食べると途中からものっそい怠くなってきて疲れてしまうんです(´Д` )もう噛むのも嫌だ。ってなってしまいます。夜ご飯も同じように疲れて食欲をなくすことがあります。せっかく頑張ってご飯を作ってるのに食べられないのが辛いです。食べると元気が出るはずなのに逆に疲れるってことは、誰にでもあることなのですかね？この症状は毎日という訳ではないのですが、いつどんな時になるとか自分でも把握できてません。過去を振り返ると、昔からこんな症状があったような気がします（高校生の時とか特に...）。私は胃が弱いのですがそれが原因でしょうか？それとも何かの病気ですか？
わけあってクエン酸の粉末を購入し、一日の必要摂取量の15グラムを水に溶かして飲んだのですが、前評判で酸っぱいと分かっていましたが、口に入れると「同量の塩と同じ刺激」というほど酸っぱさと刺激がありました。こんなものを飲んで本当に健康に作用するのか、という程でした。 かなり酸っぱくて諦めてしまう人もいるとは聞きましたがこれ本当に飲み続けても大丈夫なんでしょうか？ 塩ならまず吐き出すほどの刺激を無理矢理飲みましたが、もはや怖いです。
生の玉ねぎの辛いのが苦手なので、オニオンスライスにした時はかなり水に浸しておいて 辛みが一切感じなくなるまでにして食べています。 玉ねぎの身体への良さは血液をサラサラにするとか色々聞きますが 私がやっているように辛さをなくしてしまうと言う事は、もしかしてその辛さが身体に良い栄養分だとすると全部捨ててしまっていると言う事なのでしょうか？ 全部無くなるとまでは言わないにしても半減もしくは大半が失われているのでしょうか？ と言っても辛みが残っていると全く食べる気がしないので、そうだと言われてもどうしようもないので玉ねぎは炒めたり煮たりして食べようと思っています。 宜しくお願いします。
野菜は全く食べれないという程ではないですが、正直嫌いです… 好きな野菜もありますが、ほぼ食べれません。 しかし、最近一人暮らしをはじめたので、好き嫌いしてる場合ではありません。 体調を崩してばかりなので、ヤバイと思い始めました。 果物は好きなので、野菜の代わりに果物は効果ありますかね？ ビタミンなんとかとか… 野菜よりも果物のほうが豊富な気がします。 どなたかお願いします。
ここ2週間ほど食べ物が食べれません。 食べなければと言う焦りから口には運ぶのですが飲み込めません。 何度か無理やり飲み込んだのですが吐いてしまいます。 いまはヨーグルト、ゼリーなどを飲み込み生活していますが、周りの方々にも心配をかけてしまい、とても申し訳なくおもいます。 自身もだんだん力が入らなくなる、手足がしびれる、ふらつくなどで悩んでいます。 まだ体重は64kgあるので身長176cmの自分ならまだ大丈夫だと考えていますが、なかなか食べれないためより体重が減り、外見から分かるようになってくるのが心配です。 何か改善法・こういう状況でも食べやすいものなどがあれば教えてください。おねがいします。
炭水化物を多く取ると、メタボになるって聞いたんですが、炭水化物ってよくわかりません、詳しい方 教えて下さい
最近夏だというのに風邪っぽい症状がなかなか治らないので、 みかんゼリーを食べてビタミンを摂取しようと実行していますが、 そもそもみかんゼリーからビタミンは摂取できるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
女子高校生です。 現在身長が１５５センチなのに対して体重が未だに４０キロに行きません 見た目も骨ばってます 体調にはさほど影響はしていないはずなので・・す・・が・・・ 自分としてはいつも、普通に食事しているつもりです むしろ、体重をつけたくて間食の回数が増えてしまっているくらいです・・ なのに今日測ったら逆に減っていました（泣） 小学生の頃から体重は少なめだったのですがここのところさすがに悩みのたねになってきています 調べてみたら胃下垂というものがあるそうなのですが（たしかに食後に下腹が出ている気が・・） 部活で金管楽器をやっているので腹筋に自信がないわけではないです。 胃下垂と腹筋は関係ないのですか・・・？ もしも胃下垂だったら逆立ちで本当に治りますか？ あと、体重を増やす方法を教えて下さい （毎日の運動といえば登下校のチャリ通４０分強ぐらいです） （体重が増えないのが贅沢な悩みだとかって言わないで欲しいです・・・）
家庭教育の講演会で東城百合子さんと言う自然療法の草分けみたいな方のお招き考えていますが 書籍をちょっと見た複数の仲の良いPTA役員さんが 「白米食べたら病気に名て玄米食べたら治るって偏ってると思うんです」 と電話で文句を言って来て潰そうとします近いうちその複数とたぶんこちらは一人で話し合いをします文才のない私に反論できるよう利点や気づいたことなどご存知の方なんて言ったらいいでしょうか否定されることはないと思ってますが複数が否定かかってくると話すべきことがどうしたらいいかわかりません。
一日に人間の体に必要な栄養素は何があるのでしょうか？ そして何を食べればいいのでしょうか？ また、健康に人間が過ごすためには 食べるタイミングもあると思います。 何をいつ食べればいいのでしょうか？ お勧めの本やサイトでもいいのですが、 専門家の方、よろしくお願いします。
ドライフルーツに含まれるポリフェノールの量をご存じの方、いらっしゃいますか？ネットで検索しているのですが、どれも「ポリフェノールが豊富」といった表現ばかりで、具体的にどの位のポリフェノールが含まれているのかわからず、比較することができません（栄養成分などは出てきますが)。例えば、１００ｇ当たりの数値などで比較できればいいのですが、そのような情報が載っているサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
素朴な疑問で申し訳有りません。 ビタミンCの錠剤で用法に一日に三粒を目安にと記載があるのですが…例えば三粒以上飲んでも問題はないと思うのですが効果は三粒飲んだ時と変わらないのでしょうか??宜しくお願い致します。
高校1年生の息子がいるのですが最近、貧血に悩まされているようです。この頃、野菜を嫌いあまり食べてくれません。そこで鉄分が豊富な食物、調理方法等があれば教えて下さい。
ここ２日ほどで体重が急に４キロも減りました。(１６０ｃｍ５０ｋｇ→４６ｋｇ) 食べ物や水分は、めちゃめちゃしっかり摂っていて 自分自身も元気なのですが、なぜでしょうか？ テストのせいかと思うのですが、少ーし心配です(´・ω・) 何か思い当たる方、ご存知の方、似たような経験のある方いらっしゃいますか？ なんでも教えてください！ 以下に、それと関係がありそうなことを挙げます。 ・睡眠時間がものすごく不規則＆不足(１日０～２時間睡眠が４日ほど続きました) ・睡眠不足でおかしかった(手足の震え・めまい・ハイテンション……) ・おととい、妙に頻尿＆頻便(すみません)(３０分に１回くらい) ・尿は透明な水って感じで大量(すいません；；) ・昨日は気温のわりにすごく暑く感じた ・でも体温は不明 ・カフェインの錠剤を連日摂取 ・腕に謎の筋肉痛(利き手と逆です) ・テストのストレス！ ・今日は食べると若干の吐き気が(食べてますが) ・脳みその疲労？ やっぱり寝不足でしょうか？ みなさんどう思われますか？ テストが終わって寝たら治るでしょうか！？ 回答よろしくお願いいたします。m(_ _)m
疲れやすく困っています。野菜、魚、乳製品、海藻、豆類、炭水化物をバランス良く食べているつもりですが肉は好きでなく、とりません。 貧血もなく血液の比重も正常で、献血も出来る状態です。健康診断も異常がありません。 しかし、とにかく体力がありません。仕事を一日してくると、グッタリ。目の下のクマが顕著になります。睡眠時間は平均7時間ですが、昼寝をしないと持ちません。（とはいえ、仕事の関係上、昼寝は不可能）。 これといった運動はしていませんが、ヨガとリンパマッサージはしています。何か不足している栄養素があるのでしょうか？ 疲れやすい原因が肉ならば、その代用になる食材はありますか？ 因みに、身長154センチ体重は44キロです。
１人暮らしの息子の、食生活ですが、 ほぼ毎日、下記食材のローテーションです。 いくら言っても改善されません。 タバコは吸いません。酒は毎日。 今のところ健康だそうですが心配です。 せめてサプリメントでも送ろうと思うのですが、 取りすぎてはいけないビタミンもあると効きます。 息子にはどのようなサプリ（補う必要のあるビタミン）がいいでしょうか？ -------------------------------- 米（麦入り） キャベツ（炒め） もやし（炒め） ニラ（炒め） サンマ（缶詰） サンマ昆布巻き（缶詰） サバ（缶詰） 納豆 タマゴ（焼き） たくあん 梅干
マルハのカツオフレーク味付の内容量１４５ｇタイ産の栄養を知りたくて調べても出てきません。 カロリーやタンパク質、脂質はいくらなんでしょうか？
通販以外で買えて効果のある媚薬はどれですか？
4本入り200円前後で売ってるあのカロリーメイトのことですが、食べてる時ふと思ったんですけどあれって食べ過ぎると太ったりするんですかね？？あの小ささで400もカロリーが入ってるみたいですが。
160cm38kgで体脂肪率5.5％の18女です。 部活現役時代の４月には、47kgありました。 家にずっといると食欲があるんですけど、何か行動すると、お腹がすきません。食べたとしても、少しだけしか食べれません。 飲み物も、たぶん一日500mlもとってません。 やばいのは、わかってるんです。 でも どうしたらいいかわかりません。 最近なにやるにもだるいし すぐいらいらしてしまったり 人と接するのがいやだったり 急にさみしくなったり… 感情の起伏も激しいし 何もしてなくても疲れます。 どうしたらいいですか？ って聞くのも おかしいことだと思うんですけど、何か助けがほしいんです。 ごめんなさいm(__)m
現在の食事について皆さんの意見を聞きたいので、質問をさせていただきます。 今の食事が、玄米（+ごま塩）　豆腐（ごまドレ：かけ過ぎないようにしてます…）　ワカメを沢山入れた味噌汁　納豆　もずく酢　ヨーグルト こんな食事を毎日してます。 組み合わせはその時次第ですが、玄米、豆腐、味噌汁、ヨーグルト　とか、豆腐、もずく、納豆、味噌汁　といった感じで、食事をとってます。 あとは、どうしてもお菓子とかはやめられないため、お昼とか、休憩中に少しお菓子を食べたりします。ダイエット目的なんですが…これだけはさよならできず… 本当はもっとちゃんと魚とか野菜とか取り入れるべきだとは思うのですが、このような食事で何か改善が必要なことってありますか？致命的な落とし穴みたいなものとか… 1、2週間このような食事です。その前の5日間くらいは玄米しか食べてませんでしたが、特に体調に異常はない、つもりです… 是非意見をお聞かせ願いたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
毎日唐揚げ弁当を食うのと、 毎日カップ麺を食うのとでは、 どちらが不健康ですか？
昨日の夜、友達としゃぶしゃぶ食べ放題に行き、帰り道に激しい腹痛が起こり下痢になりました。 それまで3日くらい便秘だったので、 たくさん食べてお腹がびっくりしたのかな？ 程度に思っていました。 今朝起きたら、気分も良かったので朝食にフレンチトーストを食べました。 すると、胃が痛くなり始めたので横になり休んでいたのですが、徐々に腹痛(おへその少し下あたり)、吐き気、寒気も出てきました。 とにかく激痛でとりあえずトイレに行くと水の様な下痢と、吐き気、だるさと呼吸が乱れて洋式のトイレに座っているのも辛い状況でした。 下痢は合計3回です。 それからベッドに戻り、冷や汗が止まらず呼吸も落ち着かず、その後指先が冷えてきました。横になっていると徐々に落ち着いて来たので1時間ほど眠りました。 起きたら胃痛、腹痛等の症状はだいぶ落ち着きましたが、あまりの出来事にビックリしています。。。 これは食中毒でしょうか。。。 どの様な薬を飲んで対処したら良いのでしょうか？？？
私自身、１日に水をほとんど飲みませんが、 飲む人は、１日に２～３リットル飲むと聞きます。 そんな飲んで、健康に良いのですか？ 水を１日に大量に飲んで、体に良い変化が出た人が いましたら、どのように良くなったか是非教えてください。 また、寝る前に飲む水は、体に良いかもわかりましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ここのところの気温の乱高下で、風邪をひいてしまいました。 喉からの風邪で、微熱が下がらず、咳が結構でます。 お腹はこわしていないのですが、食欲がありません。 食欲がないのですが、食べないといけないと卵焼きやおにぎり、ミニトマト等を食べています。 食欲がないので、これだけでもう食べられなくなります。 そこで、食事の内容で質問なんですが、少量でも栄養価が高く、体力がつく食事はありますか？ ご回答、宜しくお願いします。
あなたにとってという事で・・・・・ありますでしょうか？
玉ねぎを入れた料理を食べると鼻からなにか分泌されてるように臭いです。 鼻をタオルで拭く時など良くわかります。しかもなかなかとれません。 なぜ鼻が臭くなるのですか？また解決方法はありますか？
85歳の祖母についてです。 元々痩せている方だったのですが、入院してから体重が急激に落ちてしまいました。 今は145cmの身長で体重が30kgを下回ってしまっています。 食事は栄養士さんに指導されたとおりに出しているのですが、すぐに「お腹いっぱいになった」と言ってあまり食べません。 祖母の好物を出すと、たくさん食べるのですが、すぐに吐いてしまいます。 またたくさん食べなくても、「お腹に溜まっている」といって週に2，3回吐いてしまうことがあります。 エンシュアなど、病院からもらった栄養補助剤は、味が嫌だと言って口をつけようとしません。 少し動いただけでもすぐに「疲れた」といって、ほぼ寝たきりの状態になっています。 病院では痩せすぎによって腸が細くなって吐きやすくなってしまっている、と言われました。 細くなっていること以外で、消化器系に疾患は無いそうです。 胃瘻を勧められたのですが、本人が断固として拒否しています。 吐き止めの薬は座薬と経口薬の二つを処方されたのですが、効果が出る前に吐いてしまったりして、嘔吐の回数が減少することはありません。 現在は吐く度に入院し、点滴をうけて少し改善したら退院、というのを繰り返しています。 このようにすぐに嘔吐してしまう祖母が、胃瘻以外の方法で痩せを改善できる方法はあるのでしょうか。
土曜日の夕食時、喉に詰まる感じがしてから食べていません。 何日位が限度ですか？
思想、宗教、習慣などからではなく 科学的、栄養学的なベジタリアンの健康についての根拠が知りたいのですが オススメのサイトや本などありますか？
百均で小松菜の種を買いましたが、いざ開けてみると、人工的な水色でした。 普通は黒か茶色だと思いますが、このまま蒔いても大丈夫でしょうか。安心して食べられますか？ ご存知の方、お教え下さい。宜しくお願いします。
ヨーグルトには乳酸菌が含まれているが生きている乳酸菌とは限らず、 乳酸菌の死骸しか入っていないこともあると聞いたような気がします。 死骸でも善玉菌を増やす効果があり、健康に良いのは知っていますが どうせなら生きている乳酸菌を取りたいです。 そこで質問なのですが生きている乳酸菌が入っている商品かどうかを見分ける 方法はありますか？ またもしかしたら「ヨーグルトに入っている良い菌≠乳酸菌」かもしれませんが ヨーグルトに入っている体によい効果を与える菌全般を乳酸菌とさせてください。
日本で生まれてずっと日本のコメ（自家米と吉野家など）を食べてきたのですが、 海外（東南アジアや北米、たまに日本でタイ米）で、米を炊いてお茶漬けや肉などを置かずにして食べると、 どうも、腹持ちが悪いというか、満腹感が得られず、普段、茶碗1杯でお腹いっぱいなのですが、2,3倍食べてしまいます。 この原因は何でしょうか？ また、さすがに、2,3倍食べるとカロリーが不安になりますが、いかがなものでしょうかね？ 因みに、味については調理方法で大きく変わりますので気にしていません。
　よく私は、調味料として、料理に料理酒を大さじ1～２杯使っていたのですが、先日１７歳５か月の息子が、「料理酒ってアルコール類じゃないの？成長期にアルコール類なんてとりたくない」と言い出しました。 　 　私は、これは調味料であって、青少年に害ある「酒・煙草」とは全く違う類のものだと説明しましたが、「アルコール成分が全く無いわけじゃないんなら、料理に使うのはちょっと......」と抵抗感を示すようです。 　彼の理由として、「成長期にアルコール類を摂取すると、成長に害を及ぼすし身長の伸びが心配だ」ということです。 　私は何気なく使っていたのですが、そんなに料理酒は成長期に悪影響なんでしょうか？ 　ご存知の方がいらしたら、教えて下さい。お願いします。
栄養バランスの良い外食を教えて下さい。 貧乏なので安いものがよいのですが。 特に食べたいものがあるわけでもなく食欲もわかず、でも体調悪いので栄養は取りたいのです。 安くて消化がよく体によい元気になれる外食メニュー、教えていただければ幸いです。
世の中には不思議な元気な人がいます　今の１００ｍ９秒台ボルトの一世代前のカールルイスがベジタリアンだったという記事を見ました　ビーガンと違い、魚卵乳製品は食べるそうですが、整形外科医で糖質ゼロで夕食１食の釜池先生は７０代なのにトライアスロンを完走するとの記事も見ました＝ここからが質問です　高齢者はもっと肉と卵と乳製品を食べろと老人研究学者が書いています（以前は炭水化物６０脂質２０炭水化物２０だったが、最近は、炭水化物（糖質＋食物繊維）を食べる量は糖質１日１３０ｇにすべきとあります）　それは、蛋白質をもっと食べなさいということですネ　でも、菜食主義者という人たちが沢山いて、レストランもあります　健康維持のためには、標準体重１ｋｇあたり１．１ｇの蛋白質が必要だと栄養の教科書にあります（日本人は７０～９０ｇを食べている　慢性腎臓病患者は３０～４５ｇ）、　ベジタリアンの方の体調を教えていただきたいと質問しました
・ビタミンＣは咳や鼻水等アレルギー症状の原因になるヒスタミンを抑制 ↑ これだと、ヒスタミンは「敵」な感じがするし ・良く噛むことでヒスタミンが分泌されて満腹を感じる ↑こっちだと、「増えると嬉しい＝味方」っていうイメージなのですが ヒスタミンさんは良い奴なのでしょうか？悪いやつなのでしょうか？？ 博識な方、教えていただけたら嬉しいです。 花粉症はヒスタミンの悪さのせいって話もあるし、 一方で、風邪ひくと、抗ヒスタミン剤（？）が処方されることもあるし…
私はアメリカに住んでいます。 MonoSodium Glutamate = MSG = アミノ酸等　 レストランや食品にMSGは使われていません！！ などMSGが体に何らかの影響を及ぼすモノとしてアメリカでは扱われています。 かつて"Chinese Restaurant Syndrome" 中国料理店症候群のように アメリカでMSGを使った中国料理を食べた人々が体調を崩すなど問題が指摘されました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB% … 日本のほとんどの調味料、カップ麺や梅干、塩辛など塩気がある食品にアミノ酸等は発見できます。 アミノ酸の摂取方法、製造方法といいましょうか？　昔と今とじゃ異なると聞きました。 日本では安全と言われているみたいですが、 なぜアメリカで健康に気遣う人々はアミノ酸等＝MSGをそこまで嫌うのでしょうか？ 日本で使われているアミノ酸とアメリカで使われているアミノ酸に違いがあるとは思いませんが。 そこに人々が避ける理由があるのなら、何かしら原因があるのでは？？ でなければレストランや食品にアミノ酸は使われていません！などの表示はされないはず。 私は日本に一時帰国する予定ですが、妊娠中なのでアミノ酸について調べている所です。 アミノ酸、MSGに詳しい方、アメリカで嫌われている原因、 体に影響が出る可能性、胎児に影響を及ぼす可能性、歴史的な製造方法の昔と今、 本当に安全なのか確信をもって（100％ではなくてもいいので）言える何らかの科学的な情報やサイト、 の知識をお持ちの方、自信のある方ぜひ回答をお願いします。　 ウィキペディアを読んでも回答を得られた気分ではありません。 よろしくお願いします。
７３歳男子　１．６０ｍ　ＢＭＩ２２．９／６月４日の血液検査でＴＰ５．７　Ａｌｂ３．３　Ｈｂ１３．７でした＝ＮＨＫためしてガッテンでは、高齢者の栄養失調が多く、もっと肉と卵を食べた方がいい　２０１２の今、栄養失調と蛋白質不足は同意語だといいました　　
一人暮らしで主食は牛丼等のどんぶり物やラーメン等の1品で食事を済ませています。好きなものを食べないとストレスが溜まるのが一番の理由です。 なので、栄養管理はサプリメントだけで済ませたいと思っているのですが、複数あるサプリメントの組み合わせとしてはどのようなものが良いのでしょうか？ 今は ・DHC　パーフェクト野菜 ・DHC　ビタミンC ・DHC　マルチミネラル を毎食後に摂取して風邪すらひかずにずっと健康で、それなりに効果は有りそうですがバランス良い組み合わせなのか全くわかりません。 極端な質問ですが『サプリメントは補助的なものなのできちんと野菜なども食べましょう』というような指摘は無しで、オススメのバランスの取れたサプリメントの組合せのアドバイスをお願いします。
私は最近になって あめ、ガム、グミ類のお菓子にはまってしまい 夜、ずっと食べ続けています。 あめは0カロリーのあめや、乳酸菌入りあめやざくろあめなど。 ガムはフィッツやミント系。 グミはハリボーやシゲキックス、果汁グミなど。 あめは２～３日で一袋終わってしまうぐらいです。 この中のどれかを口に入れてないと 気が済まないんです。 なおした方がいいですか??
Red Bullというものがコンビニエンスストアなどで販売されていますが、 私としては他のカフェイン系飲料やコーヒー・紅茶などより覚醒効果があるように感じます。 Red Bullにはカフェインの効果を増強させる仕組み(成分)などが入っているのでしょうか？ Red Bullに依存しているひとを見掛けますが、 Red Bullには依存傾向を誘発する効能もあるですか？ 「カフェインがたくさん入っている」のはわかるのですが、 それ以外のメカニズムがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 今、紫のタマネギを、生のままで市販のらっきょうを漬ける液に漬けてお漬物を作っているのですが、数日漬けこんで味が良くなるまで漬けると液から揚げて保存します。 この漬け終えたタマネギについて質問です。 生のタマネギは血液をサラサラにするとよく聞くのですが、この漬物でも効果があるでしょうか？ もし体に良い場合、1日にどれくらい食べるのが好ましい等そういう内容もあれば一緒に教えていただけないでしょうか。 どなたか教えてください、よろしくお願いしますm(._.)m 因みに味はめっちゃおいしいです＾ｐ＾
23年の糖尿人です。 糖質フリーの食生活で精神の安定を失いつつあります。 脂質オーバーにもなりつつあります。 糖質制限食は消え行く運命にあるのではないでしょうか？
もともと薄味好きな私ですが最近になって味を感じない時がありました。 いつもではなく、ホントに何回かだけなんですが「あれ？」と思うことがあり心配です。 熱いものを食べて舌がやけど状態なのかな？とも思いましたが、今までには一度もなかったので…。　 亜鉛不足だと味覚障害になるというのはよく聞きますが、単発的にとゆうこともあるのでしょうか？ 食生活は特別気を付けてるわけではないのですが、基本的に野菜好きなので野菜メインの食事が多いので特別偏食しているとかはありません。 （きのこに亜鉛が多いとテレビでやっていましたが、もともときのこ好きでほぼ毎日のように食べているんですが意味ないのかな？） これはたまたまでしょうか？
医薬品のビタミンＣの錠剤の副作用で嘔吐、食欲不振と書かれていますが、これは摂取量によるものでしょうか？ それとも体質なんでしょうか？
健康に気をつけたく、食事からと始めたのですが 毎日食べるものと固定して、出来るだけ安く、コストパフォーマンスを期待できる物として 納豆、卵、味噌汁、豆腐、サンマ、牛乳、バナナ、ご飯、(肉、野菜等はまだ決めてません) と列挙して行ったのですが、修正した方が良い所、または他にオススメな食材はありませんか？ ちなみに、食べる物にあまり飽きを感じることがありませんw 宜しくお願いします。
ＮＨＫのあさいちを見て、アーモンドを毎日摂取することを決めたのですが、 番組ではローストをすすめていましたが、ネットでみていると生のほうが栄養価が高いようなのですが、 生をたべると消化に悪いなどあるのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
炊飯器で甘酒を作りました。最後に沸騰直前まで温めるとあったのでその通りにしました。 おいしくできたのですが、効能を調べていると60度以上になると麹菌は死滅するとの記載がありました。 麹菌の効果はまったく期待できないのでしょうか？
低カリウム血症(Ｋ2.3)の状態で、現在入院中です。現在自分の食欲的な問題で、みそ汁やスープ(1日4～6杯)と練り梅の摂取しかできません。なのでなかなかカリウムが摂取できず、現在塩分系の摂取ばかり＝ナトリウムを多く摂取してしまっている状況です。 ナトリウムはカリウムを使って排泄されると聞きますが、カリウムが低い状態でナトリウムばかり摂取すると、ナトリウムを排泄させる為にカリウムがつかわれ、更にカリウムが低下する可能性はありますか？
炭水化物が低く、 低脂肪高たんぱくで、低GIの食品ってありますか？ 色々自分でも調べてみたのですが、 私の勘違いもありそうなので・・・。 あともう一つ質問。 豆腐などの大豆系のものは低脂肪高たんぱく低炭水化物低GIだと思いますが、 アミノ酸が含まれていないのでたんぱく質をうまく体に取り入れられないと聞きました。 有効にたんぱく質を体に取り入れるには、どんな組み合わせで食べたら良いと思いますか？
低カリウム血症(Ｋ2.5)の状態で現在みそ汁や練り梅の摂取しかできません。(一応入院治療中です) ナトリウムはカリウムを使って排泄されると聞きますが、カリウムが低い状態でナトリウムばかり摂取すると、余計にカリウムが低下することはありますか？
健康の為にメガビタミンを意識しています。500ｍｌ位の水にビタミンＣを2-4グラム 溶かした場合上手く中和する素材と用量教えてください。 カルシウムやカリウム、アルギニンなどは素材として使えることはわかっているのですが 中和するのに必要なグラムの計算方法などを教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
昼の12時にランチを食べます。 で夜6時になるとお腹が空いて、お腹が鳴りますね。 超素朴な疑問です。　 ということは、 第１の疑問、12時から6時までの間は、６時間も胃袋の中にまだ昼ごはんが存在しているのでしょうか。 消化はそんなに時間のかかるものなんですか？ 第2の疑問、１時間かけて食べたランチの最初の一口は一番下の方で、上の方には最後に食べたものが上の方で消化待ちで待機してるはずですが、 そもそも胃袋はひとつだし、その中で食物の上から胃液がぶちまけられて、ミキサーのように揉まれて消化してゆくのに、なぜ最初に食べたものから順番に腸に行くことが出来るのか。 混ざっちゃったら、食べたばかりの消化されてないモノが先に腸に行ったりしませんか？ それとも、順番じゃなくて、消化が終わるまでは全部胃の中に留まっているのでしょうか。 第３の疑問、夜８時に食べたものは夜中の２時までに腸に行く。じっくりと吸収される。 夜中の１２時に食べたものが、腸に行くのが朝の６時なら、吸収されるのはそれ以降ですね。 なら、９時以降に物を食べると太るという理論がおかしくなりませんか？ ヒマで、くだらない想像をしてしまいました。（笑）
やや、みみっちい恥ずかしい相談になります。 塩も油も何も加えていないアーモンドを、少し食べただけでほとんど丸々保存してあります。 湿気の多い場所には置いていません。 アルミ箔でできている袋に入れておくと長持ちするといわれて保存してありますが、さすがに シケッてきました。 結構大きい袋ごと、ビールのつまみとして１袋衝動買いしたもので、捨てようかとも思いましたが 何かもったいないような気がしています。 ケチくさいことにこだわらず、廃棄したほうがよいでしょうか？ それとも、安易に捨てずに栄養価の高い食品として活かす方法があるでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、 ボーッと夕食の準備をしていたら 塩と砂糖を間違えていました。 素揚げしたナスと、牛肉を 味噌３と砂糖４だし汁１カップで炒め煮るよていだったのですが 味噌と塩で煮ていたんです。 味噌が溶けたところで中くらいのスプーンで煮汁をすすって 一瞬意味がわかりませんでした。 辛い、というかしょっぱくて！ すぐにこれはヤバいと思い火からおろして プライパンの煮汁をだいたい捨て、水を入れて 味付けをし直しました。（味噌ちょっと、砂糖ちょっとあとは水） 味見をしてみたところ、 当初甘めの味にしようとしたのですが これはこれでいけるかもなと思い食事を済ませたんですが ナスにはすこし塩が染み込んでいて しょっぱかったです。食べれないことはないけどしょっぱい。 もうちょっと薄味ならまだ美味しい。 旦那がおそくなるとの事で、 旦那の分は残っているのですが、さすがにこれはなぁと思い 今、もう一度煮汁を捨て、今度は味付けではなくて 塩が少しでも抜ければと思い水を入れて少し火を通しました。 素直に話して、味を見てつくり直そうかとも思ってます。 塩の致死量を見ていたら、３０から３００グラム。 大さじ４ということは３０は軽く超えていると思います。 これを初め１カップのだし汁と味噌３（これも塩分ですよね）と溶いて匙で味見。 その後、水で洗い味付けをし直したけれど ナスの奥から塩気を感じていて、 わたしの体は塩まみ？？怖い怖い(´・ω・｀) 情緒不安定でパニックと軽いうつを持っているためか こういったことに出くわすと自分が死ぬんじゃないかとすぐに思ってしまいます。 今私に出来ることはなんでしょうか？ 水をたくさん飲めばいい？ 吐いたほうがいい？ 現在心療内科でカウンセリングに掛かっているんですが わたしが、捨てられた食べ物を食べるという事を繰り返したとき 医師から「自ら吐くという行為をしないように注意してください」 「一度吐いてしまうと癖になる」といわれ、 吐くという行為に物凄い恐怖も感じています。 死にませんよという言葉が欲しいです。
以下の内容で情報を求めています。 長くなりますが、どうぞよろしくお願いいたします。 ●病状について 長年、糖尿病を患っており、急性心不全をきっかけに腎症になりました。 今は心臓は慢性心不全に移行しています。 糖尿病に関してはインスリンを打っています。 腎臓はぎりぎり透析をまぬがれている……という状況です。 ●医師に指示された食事制限について 入院中は、1600キロカロリー、塩分6gの食事をしていました。 退院するときに、たんぱく制限・カリウム制限も言い渡されました。 また、心不全で肺に水が溜まるのを防ぐため、飲水は１日に800～1000lと制限されています。 リハビリに運動もするようにも言われています。 ●困っていること 食事制限すると低血糖になってリハビリができず、かといって食事制限しないと体重（体の水分）が増えて心不全が悪くなります。 また心不全のために水分を減らすと、今度は腎臓の方が悪くなってしまいます。 本当に八方ふさがりの状態です……。 水分制限だけは厳密に守っていますが、体重は退院２カ月で２キロ増えました。 医師からは筋肉が増えたのではなく、全部水分だと注意されました……。 それ以外の制限については、薄味にする・カロリーを極力控える、くらいです。 最大限気を付けていはいますが、どの程度守れているのか自信がありません。 ●家庭環境について 私は別居の長男嫁（子なし）の立場です。 義両親は二人暮らしで、病気なのは義父です。 義母は料理上手ですが、二人とも高齢のため、有用な情報を集めることができず困っています。 私も義両親との同居を視野に入れていますが、フルで仕事を持っており、すぐにというわけにはいきません。 とにかく今、私にできることは、私が勉強して義両親に教え、実践できるようにサポートすることと、頻繁に家に行って食事を共にすることだと思っています。 そのためには、どんな本を読めばいいのか、どういう勉強をすればいいのか、教えてほしいのです。 ただ、お恥ずかしいのですが経済的その他の問題もあり、多額の入学金を払って栄養士の学校に入る……というようなことは現実的ではありません。 ●教えていただきたいこと １　お勧めの本を教えてください。 ２　義父のような幾重にも病気を持った人の食事療法を、教えてくれるカルチャーセンターなどがあれば教えてください。 ３　これ以外に役立つ情報があれば教えてください。 みなさまのお知恵をぜひお貸しください。 説明不足の点がありましたら、ご指摘いただければ補足いたします。 何とぞよろしくお願いいたします。
僕はキャベツやレタスやきゅうりのサラダが好きで マヨネーズをたっぷりかけて食べるのが好きなのですが マヨネーズをかけてしまったら野菜を摂っていることにはなりませんか？ カロリー的にどうなんでしょう？
現在一人暮らしをしています。 一日に必要な栄養についてお聞きします。 ☆現在毎日、ヨーグルトと納豆一パックを食べるようにしているのですが、 これに豆乳一杯を足すのはどうでしょうか？ 乳製品や大豆の摂りすぎでしょうか？ ☆普段料理をする時間がなく、タンパク質がなかなか摂れないのですが、 納豆と卵以外で、手軽にタンパク質を摂取できる食べ物はありませんか？ どちらかでもよいので回答お願いいたします。
灯油500ml飲んだらどうなりますか？もしかして死にますか？
どうして朝食をとらないんですか？ 下の記事に対する朝食を摂らない主義の人の主張をお願いします。 私は朝食は摂らない方がいいと存じております。 理由は朝食をとらなければ朝食代を浮かせる、摂取エネルギーを減らせる、朝食を取る時間がもったいない、多少空腹の方が頭の回転が良くなる、そもそも起きたばかりでは受け付けない。 といった理由です。 http://getnews.jp/archives/214138 朝食を摂る5つの重要な理由 その1 新しい一日の始まりに朝食を摂ることはその日元気でいることの助けになります。空腹のままでは昼食までに体が十分に機能しません。どれだけの人が健康的な昼食を摂っていますか？ 朝食をきちんと摂っていないと、昼食の栄養がいかんなく発揮されないのです。良いコンディションでいなくては、生産的な日を過ごすことができないのです。 その2 エネルギーレベルで考えます。朝食を摂らない人は摂っている人と比べて出遅れます。朝食は夕食の次の食事です。夕食を摂り終えて、人は8時間ほど睡眠をとります。その間に空腹になっています。朝、起きて朝食を摂らないとエネルギーが低下するのです。 その3 集中力を高めます。朝食を摂らない人は、摂る人に比べて集中力が欠如します。集中力に加えて学習する力も低下気味です。朝食を摂らないことはミスを防ぐ能力が劣ると共に、仕事や勉強に焦点を当てにくくなるのです。 その4 気分的に落ち着きません。朝食を摂らない人はイライラする傾向にあります。必要な栄養を摂取していないので、体が『何かが欠けている……』と反応を示すのです。その点、朝食を摂る人は気分的にもすぐれ、イライラすることもなくなります。 その5 朝食は一日の始まりです。家族で食卓につき、語らい、朝食をいただく、小さいことですがクオリティーと密度の高い時間を共有します。これらのことは、朝食を摂ることだけでなく、それ以上に得ることも多いのです。
大腸カメラの検査３日前から、繊維の多いものを避けるようにと言われました。 また、牛乳などの乳製品なども飲んではいけないとも言われました。 どちらも、便通を良くするために努めて摂ったほうがいいものだと思われるのですが、検査前はなぜだめなのでしょう。 検査に関する質問とは違うので、その場の流れを止めてまで質問せず、帰ってから調べようと思ったのですが、今一つ調べられませんでした。 大腸の検査とは直接関係ないのですが、素朴な疑問です。 もしご存知の方がいましたら、お教えくださいませ。
同居している88歳の父が現在誤嚥性の肺炎で入院治療を受けています。 もともとはこの3月に骨折で入院し、手術後順調にリハビリをしていました。そろそろ退院できるかなと思った4月の下旬に誤嚥性の肺炎になり、リハビリと食事（もともと嚥下障害があったので流動食です）をストップし、点滴治療を受けました。ですが、日ごとに痩せていき、点滴では栄養が足らないとの主治医の説明で、今週から鼻チューブ栄養になりました。 現在嚥下のリハビリを受けて、口からゼリーを食べています。 そこで質問なのですが、もともと嚥下障害のある父に鼻チューブが必要なくなることがあるのでしょうか。ネットを見てみますと、ほとんどの場合、鼻チューブから胃瘻という処置になるようですが。 私はこれまで胃瘻は延命処置で、口から食べられなくなったらそれが寿命なのだと、胃瘻についてマイナスのイメージを持っていました。 しかし、父は頭も意識もしっかりしており、ベッドに寝ていても見たところは普通なのです。胃瘻で命が長らえるものなら、家族としては尊厳死など考えられません。 胃瘻処置が私が思っているような深刻でマイナスなものではなく、その処置をすることで家でこれまでどうり暮らせるなら、そうしたいと思います。 もちろん、一番望ましいのは、鼻チューブも胃瘻処置もしないことです。 何も知識がなく、相談できる人もおりませんので、ネットで皆様のお知恵を拝借したいと存じます。 よろしくお願いいたします。
玄米食べると何がいいのでしょう
スナック菓子、インスタントラーメン、ハンバーガー等の所謂ジャンクフードの中で、一番身体に悪影響を与えると考えられるものは何でしょうか？ （長期間食べ続けた場合の症状などもありましたら教えてください）
高齢の母親のLDLコレステロールが気になるので、この際3時のおやつをりんごにしてしまおうと思います。薬は本人が嫌がりますが、おやつなら喜んで食べます。りんごで中性脂肪が大きく下がった経験もあります。 問題は季節を過ぎるとおいしいりんごが売ってないし、オフシーズンは高いです。旬じゃないりんごの味が問題ならすりおろして蜂蜜でもかければいいと思いますが、健康に良い成分がたくさん入っていなければ無理してりんごを食べる意味がありません。 夏や秋にりんごを旬じゃないりんごを無理して手に入れるか、ほかの食材で対応するか、どうしたらいいと思いますか？
朝ご飯に、ご飯と食パンが両方食べたくて悩んでたんですけど、結局両方食べてしまいました(^^; 茶碗にご飯軽く一杯 小皿に日高昆布軽く一杯 6枚切りの食パン一枚(何もつけないで) を食べたんですけど、明らか食べ過ぎですよね?? あと、↑食べるぐらいなら、これ食べた方がイイってのがあったら教えて下さいm(__)m
ノニジュースの効用はどのようなものがあるか知りたいと思います。教えてください。
最近、グリーンスムージーを始めました。 いろんな野菜や果物をミキサーにかけています。 そこで疑問ですが、野菜等悪い取り合わせはないのでしょうか？
ごぼう茶を飲むとサポニンという成分がとれて、若返り効果があるとかいうTVを見ましたが、 わたしもごぼう茶を作って飲んでみましたが、そのサポニンというものが、ごぼうの皮に本当に含まれているのか非常に疑問になりました。試しにささがけにしたごぼうをタッパに入れて水も入れて振ってみましたが、シャボンのような泡は発生しませんでした。 お茶自体は大変おいしいので、飲み続けようと思っていますが。 べつにその先生を非難するつもりはさらさらないのですが、本当のことを知っている方がいたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
通販の青汁やサプリの比較で 国のどこどこが推奨する1日分の野菜の摂取量はって テーブルに色んな野菜をどさっと並べてますよね コンビニのサラダで６個分を食べると１日分の摂取する量 たまに健康の本にも載ってます どう考えても普通に食べられる量じゃない よく考えると指標の国の機関でもあるのに 食べられる量以上にこれだけ必要って示すのは変じゃないですか？ なんで現実的な量で示さないのでしょうか？ 逆にこれだけの量を毎日食べてる人なんて居ないんじゃないかって思うんですか
もし、野菜生活の紫の野菜だけで１日の野菜摂取量を採ろうとしたら何Ｌ必要ですか???
お世話になっております 以前より、疲れていなくても昼食後に異常な眠気がきたり、疲れやすかったり、お腹がすくと頭がボーっとして働かなくなるとか色々と困ったことがあったのですが、解決しようとネットを検索していると「炭水化物を多く摂取しすぎて低血糖になっている可能性がある」と書いてありました。 確かに夕食後2～3時間後にダルくなったりもして(気が抜けてただけかもしれませんが)、思い当たる節がいくつかあります。(ちなみに肥満気味です) そこで、炭水化物の量を減らそうと思うのですが、成人男性の1日の白米摂取量はどれくらいが理想なのでしょうか？ ちなみに　31歳の男です。身長175cm、体重76Kgです。朝はご飯1杯、昼は1.5杯、夜は2杯近く食べてます。 おかずは、栄養バランスはとれています。 IT系の仕事なので炭水化物を減らしすぎて頭が働かなくなるのはいやだし、業務中に空腹でお腹が鳴るのも嫌だから多めに食べるようにしていたのですが・・・ ついでにですが・・・ もし減せるとしたら、あまり無理はしたくないので間食もとりたいのですが、なにかお勧めはありますか？ でも豆、ナッツ類はご勘弁を・・・(腸が活発なのか、オナラが尋常じゃないくらいでるのでｗ)
三大栄養素なんて言われている脂質ですが、タンパク質だろうと炭水化物だろうと、余れば脂質に変わってしまうんですよね？ だったら、脂質って食べなくても良いってことになりませんか？ 他の栄養を余らせる形で食べれば済むだけの気がしますが。 三大どころか、摂る必要のないザコ栄養だと思うんですが、どうなんでしょう？
タカラcanチューハイレモンの成分表には 炭水化物2.8gと書かれているのですが、この2.8グラムは全て砂糖なのでしょうか？ それともレモンやその他に含まれる炭水化物なのでしょうか。 缶チューハイに含まれる炭水化物の量ではなく砂糖の量を知りたい場合はどうればよいでしょうか？ GI値の高い飲食物はあまり摂取したくないのです。 ご教示頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
しみ・そばかすに効くチョコラ○○とか、溜まった脂肪を落とす何とかとか、寝ている間にアミノ酸ダイエットとか、炭水化物を採らなかった事にする何とかとか、さらにはヒアルロン酸、コエンザイムQ10、コラーゲン・・・・・ 一日に１５種類くらいのサプリを何年も飲み続けていますが、肌色は別に白くならないし、脂肪もたいして落ちないし、最近、なんだかサプリにお金を使うのがバカらしくなってきました。 【サプリメントって、本当に効果あるんですか？】
ビタミンを摂るためには野菜を食べたほうがいいのですか。肉ではだめですか。 食物繊維を摂る目的以外にどうして野菜を食べたほうがいいのかよくわかりません。 アドバイスお願いいたします。
ごまは抗酸化作用、悪玉コレステロールを退治するなど体にとてもよいと知って、なるべく食べるようにしています。ただ、ごまの油はリノール酸を比較的多く含み、リノール酸は熱で酸化されやすいと聞きました。とすると、煎りごまにも酸化したリノール産が多く含まれていて食べ過ぎはよくないということなんでしょうか？どなたか教えていたでけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
メイトーのLKM512のむヨーグルトを試してみたくて探しているのですが、取り扱っているお店が見つからず困っています。 売っているお店やここのインターネットサイトで買えるといった情報いただけると助かります。 生活圏は新宿ー横浜市戸塚区近辺になりますのでこの範囲だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
カレーを食べて顔に汗をかくのは、脳が疲れているせいだと本で読んだことがあります。 カレーに限らず麻婆豆腐などでも顔に汗をかきますが、脳と関係があるのでしょうか。 またこれらを食べて顔に汗をかくのは、健康にいいのでしょうか。
ここであってるか解りません。カテ違いならスミマセン。 牛乳とヨーグルトの違いを知りたいです。 と言うのは、自分,保育士をしてますがクラスで牛乳アレルギーの子がいて 普段は牛乳は除去してるんですがヨーグルトは食べても良いみたいです。 そこで、何故,牛乳はダメでヨーグルトは良いのか、科学的な理由が知りたいです。 分かる方 是非とも教えて下さい。お願いします。
勿論栄養不足だけが原因ではないと思いますが、意外と知られていないようです。 栄養状態が少しでも悪くなると、半減期の短いタンパク質の機能が落ちてしまい、その結果様々な病気が引き起こされるそうですが、いかがでしょうか？
あのイチローも飲んでるとＴＶで宣伝されると、つい頼りたくなるのですが、 ●ンケルは本当に飲めば元気が出るのでしょうか？ 愛飲されている方に効果の評価と感想をお聞きしたいです。 私は●ツキヨでＰＢブランドとして売られている ”Ｄ２”を時々飲むのですが、 朝、起きがけに飲んでも、夜、仕事から帰って飲んでも、余り（全く？） ”変化”を 実感しないので、本当に効果が有るのか最近、疑問に思っています。 価格に関しても疑問を感じます。それはＤ２と通常品の●ンケルＤの成分構成は 全く同じにも拘わらず、販売価格は大きい時で約３倍の差が有ります。 Ｄ２の売価で売っても●ツキヨは恐らく３０％は粗利とるでしょうから、いったい 材料費はどれだけ安いんだろうと思ってしまうと、益々効果無い気がします。 ●ンケルに付いて回答頂ければ一番ですが、ドリンク剤全般の効用でも結構です。
ＴＶ等で宣伝している　「青汁」　を試しにスーパーで買って飲んでいますが身体に良いのでしょうか？ 野菜不足だと思い、飲んでいます。（一日一袋） 又、安く購入する方法がありましたら教えてください。
バナナが大好きで一日１～３本食べています。 バナナは高カロリーである反面、身体に良いということでつい食べ過ぎてしまう傾向にありました。 しかしバナナについて調べていると、『カリウムの取り過ぎは良くない。』という項が多々目につき、カリウムの取り過ぎで致死的な不整脈に陥る事があるとかで心配になりました。 一応週末には軽いランニングをし、現在身体検査も以上はないのですが、バナナの食べ過ぎは危険でしょうか・・・。 昔はファストフードやインスタント食品を毎日のように食べ高血圧ぎみで内臓脂肪が多い傾向にあり、医者から有酸素運動を取り入れる事、バナナや林檎等の果物を食べるように指示を受け、ジャンクフードを取る代わりにバナナを食べるようになりました。 バナナが好きなので一日一本は食べたいのですが、栄養に蒙いので是非ご教授下さい。
【前提】 消化に良い食べ物って、 ・消化にエネルギーを使わないで済む 　→すぐ吸収される 　　→高GI（糖質の場合） って事で、 高GI＝消化に良い という事でいいのでしょうか？ GI値表にて見たところ、結構共通しているように見えたもので。
一人暮らしをしてるんですが 野菜が嫌いで全然取っていません 実家でもないので本当に酷い具合に避けています よく眠くなったり、体がだるくなるので 健康に気遣うようになり 最近では野菜ジュースを毎日200飲んでますが あんまり野菜ジュースって効果無いと聞きました では何を摂取するのが一番良いのでしょうか？ そりゃ野菜を直に食べるのがベストでしょうが それが出来ないので飲み物などでカバーしようとしていて 野菜を食え！ってのは無しでお願いします（汗） 青汁、サプリメント、野菜ジュース など色々とありますが 何が良いんでしょうか？ あまり高すぎるのは無しでお願いします 今は２００円１リットルの野菜ジュースを毎日飲んでます
トマトと麺類がとにかく大好物で、 ここ一年間の消費量が尋常ではない気がします。 正確に計ったことはありませんが、1日一食は必ず麺類を食し、 夏場には、トマトは姿を変えながらほぼ毎食登場します。 冬場はトマト缶をよく消費します。 麺類を食べることで塩分摂取量が過多になりがちになるとのことで、 自分で作るときは薄味にするようにしたり、 他であまり濃い味のものを食べないようにしたり、 野菜や水分をよく取るように心がけてはいます。 トマトに関しては、緑黄色野菜ということもあり、 今のところ全くの無関心ですが、 過剰に摂取することで何か健康状態に悪影響はありますか？ 夏場はフレッシュトマトをオリーブオイルで軽く炒めたものをスパゲッティと和えたり、 煮詰めてトマトソースにしたり、おやつとして丸かじりや、サラダとして食べたりしています。 冬場はフレッシュトマトの値段が高くなるので、トマト缶でトマトソースを作って、 専らトマトソースのパスタを食しています。 （トマトソースに使う材料は、基本的にトマト缶、オリーブオイル、 にんにく、固形ブイヨン、少量のパルミジャーノチーズです。 これに季節の野菜やベーコンなどを入れ、アレンジしたりもします。） トマトと麺類に多少偏った食生活なので、バランスの視点で見ると、 よろしくない食生活であるのは薄々感じています^^; 　 しかも基本的に一日二食です^^; 上記のトマトに関する質問に加え、 食事に関するご指摘・アドバイスもあれば是非教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
うろ覚えなのですが、以前米食と麦食はこれを補うたんぱく質に違いがある、という説を聞いたような気がします。 米食は大豆蛋白さえ補えば完全食になるのに対して、麦食は動物性蛋白が必要不可欠という説です。 世界の食料生産のことを考えると、莫大な飼料を必要とする肉食を減らして大豆（豆腐など）を大いに食べるようにすることが望ましいと思われますので、この説を宣伝しようと思うのですが、根拠の資料が見当たりません。 どなたか、本とかネット情報とか学者名とかを、ご存知の方は教えていただきたいとお願いします。
果糖ぶどう糖液糖とはどのような食品でしょうか。アメリカなど海外でよく使われているコーンシロップと同じものですか。教えてください。
今まで食べたい物を食べたいだけ食べてきたので、仕事に運動に読書に元気に付き合ってきました。最近食べすぎではないかと思い、ご飯は小さい椀に半分、みそ汁、野菜サラダ、魚肉等を選んで食していますが、最近表題の本の宣伝が目にとまり、どんな本なのかあと思案しています。 読んだかた方の御感想はいかがでしょうか。
今、すごく落ち込んでいます ここ二日間で物凄く食べてしまいました。 二日間合計で一万キロカロリーは余裕で超えたと思います。 体重も4kg近く増え、顔も凄く丸くなってしまいました。お腹も張っています。 これは、二日間で、太ってしまったという事でしょうか？それとも、むくみ等一時的な物でしょうか？ どうすればいいか分かりません。よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ３ヶ月ぐらい前からなのですが、食欲がありません。 朝も起きてから食べる気がしないので食べずに、お昼は食べるときは思い切り好きなものを食べるのですが、食べたくないときもあり、食べないときもあります。 夜は毎日のように食べる気がせずにあまり食べられません。 私は実家暮らしで、夜は親が作ってくれるので、できるだけ残したくないので無理にでも食べるのですが、途中吐きそうになり、残してしまうときがあります。 お腹が空くということがあまりないです。 私は現在１９歳のフリーターの男で、就職のことを考えて焦ったり、バイト先でいろいろストレスがたまるときも頻繁にあるのですが、その焦る気持ちや、ストレスも関係しているのでしょうか？ どうしたら食べられるようになるでしょうか？ お願いします。
乳酸菌を取るのに最適な食べ物を教えてください。
運動はほとんどしないといっても 歩く速度はわりに早い方で、姿勢も悪くありません。 幸せなことに病院にかかることもない健康体ですが 読書が趣味ということもあり どうしても肥満に傾きがちです。 散歩もですが 少し食事のコントロールをしようかと考えています。 そこで、よくみかける何キロカロリーに当てはめると 私の場合の基礎代謝はどのくらいなのかが知りたくなりました。 お詳しい方、ぜひお教えください。 よろしくお願い申し上げます。
生理が半年以上来ないので早く改善したいです!!! 紀文の無調性豆乳…200ml バナナ…1本(90g) 鶏ささ身…1本(50g) キャベツ…100g グレープフルーツ…1/4個(50g) 豆乳とバナナはミキサーにかけます。 ささ身は蒸してキャベツと和え、なにかしら調味料で味付け、 グレープフルーツはそのままで食べようと思います。 栄養価はだいだいこんな感じでした。 私は中学３年生、運動はふつう弱くらいです。 ●エネルギー　　280kcal ☆たんぱく質　　 23.24g ●脂質　　　　　 7.43g ●食塩相当量　 0.05g ●カルシウム　 91.4mg ●鉄　　　　　　　 1.67mg ●ビタミンＡ　　　 11μg ●ビタミンＢ１　 　0.228mg ●ビタミンＢ２　 　0.178mg ☆ビタミンＢ６　　 0.879mg ☆ビタミンＣ　　 　74.4mg ●食物繊維　　 　3.51g ●炭水化物　　 　33.25g ●コレステロール：33.5mg ☆マークの栄養素が特に摂りたいものです。 多すぎの栄養素、少なすぎの栄養素はありますか？ ビタミンB6、Cが一日の摂取量に近いですが大丈夫ですか？ 栄養は一度に多く摂っても吸収されず意味がないらしいですが、↑の量なら大丈夫ですよね？ また、朝に摂らないほうがいい、昼や夜に摂ったほうがいいものがあれば教えてください。 改善点、注意点、アドバイスなどお願いします。
最近、昔の食事はバランスがとれていていると健康になれるという話を聞いて、戦前など本当に、レシピに載っているようなバランスの良い食事をしていたのかと聞いたのですが、とてもそうは思えませんでした。 また、仕事が忙しくそこまで多彩な食事を用意できたとも到底思えません。 例えば、朝食に納豆や牛乳と言ってもそんな物戦後です。また、家は貧乏だったが、農家で米だけはあったから、漬け物とご飯（1日5食(今は3食)）だけしか食べてなかった。肉や魚なんて盆と正月だけだという話でした。 最近の様々なものを食べましょうという食育について、経済ではなく、健康という側面からのみ見た場合、本当に、正しい食事なのでしょうか？ 因みに、祖母95歳で物忘れも殆ど無く今も畑で働いておりとても健康です。父も60歳で非常に元気です。なお、曾祖父は85歳。祖父は40歳(癌)で亡くなっています。
もう何年も、食生活が変です。 揚げ物や肉、洋食はまともに食べられず付き合いで食べると、胃が持たれたりします。 体調を崩した友人が野菜やお粥中心の食生活を送っていて、 わたしはいつもそんな食生活だなと思いました。 お腹がすぐにいっぱいになり、朝ごはんを食べると昼はお腹が空かなかったり、おやつをもらったら、夕食は食べれなかったり、その割に、体重は平均です。笑 何か病気や原因はありますか？
粗食や質素な食事は体に良いと言われるけど、粗食しか食べられなかった時代であった江戸時代や明治時代に生きた人の生存年齢を人名事典で調べてみると、５０代～６０代で死亡している人がほとんどで、体系もほっそりしていて８０歳まで生きた人は稀にしかいませんでした。その時代の生存平均年齢は、生まれた時に死亡ことが大きかったのでそは事実で低かったのは当然ですが、成人まで生き延びた人が粗食であるために長生きできなかったのか？、それが不思議です。現代の飽食の時代は、肉食・乳製品をたくさん食べてたっぷり太っていても８０歳や９０歳を超えている人は沢山います。現在の平均寿命は、医療の発達で病人や未病の人が生存しているだけなのでしょうか？野菜や穀物の粗食中心主義の痩せた人は長生きしないのでしょうか？
CMをみましたが、「なくなり次第終了です」といっているのは、今年の初め１月ぐらいからずっとそういってCMを続けていて、１０００円する商品がずっと本日無料となってます。ただより怖いものはないとよく聞きます。なんか怪しいのですが、商品自体はどうなのでしょうか？！ １０００円する商品を無料にして売って、電話勧誘などしつこいのでしょうか？！
訳あって数年間、インスタント食品で生活していて腸が死にかけてます。 腹痛と下痢が慢性化しています。 腸に優しいとか、便秘改善とかではなく、死にかけた腸を元の健康な腸に戻すような野菜って何か無いでしょうか。 野菜なら嬉しいのですが、他の食べ物でも構いません。
じゃがいもを食べ過ぎると、体になにか問題はありますか？
私はとろろ昆布が大好物です。 ここ一週間で50g入りのとろろ昆布を3袋食べてしまいました。 この前、とろろ昆布を食べすぎるとヨウ素の過剰摂取により甲状腺ホルモンがどうのこうの... っていうのを聞いたんですが、 具体的に体にどんな悪影響があるんですか？ すごくさみしいんですが、これからはとろろ昆布は週1回くらいにしたほうがいいんでしょうか？
韓国のお酒で、マッコリってあるじゃないですか？ あれってカロリー表記されてないですよね…。 100mlあたりどれくらいなのか気になって仕方なかったので、質問させていただきます。 ご存じの方いらっしゃいませんか？
僕には付き合って半年ほどの彼女がいます。 僕が料理を作ったりするんですがここである問題が生じていまいました それは彼女の「異常すぎる健康的偏食」です。 僕が料理をしようとすると 調理法としては肉の脂身は取ってるか、油抜きをしているか、炒める時に油を使っていないかなど、 材料につても加工食品は食べれないとか乳製品も卵も無理だから使わないで言われかなり指摘をされました。 外食したりしますが彼女の好きなお店に行ったりしいてそこでは料理も特に文句をつけなのですがそんなに食べない子です。 脂っこいものが苦手だというのもわかっていたのですが、ここまでだとはまったく思っていませんでした。 異常なくらいあれも無理これも無理と言われると正直作りたくなくなります。 食べるものに対して尋常じゃないほど神経質になっているのを見て正直引いてしまいました… ちなみに彼女はその偏食な好みで料理を作ると全体的にバッサバサの胸焼けしそうな肉のない野菜ばかりで味の薄い食事が出て来ます… 一見健康的でいいと思いますが食べた気にならなく僕の口にはどうしても合いません。 あの油やカロリーに対する執着は異常すぎて本当に驚くばかりでした。 「食べても太んないからいいよね！」と僕は言われ、彼女は「絶対太りたくない」と言ってて彼女の周りの友達も細い子が多いです。 それで躍起なっているだけなのだと、もしくは誰にも言えないほど昔太っていたとか(これにつてはもし本当にそうだった場合傷つけると思い聞きませんでした)そのように勝手に解釈し仕方なく偏食に目をつぶっていましたが、とても痩せていてたまに心配になります。 しかしある日、昔の写真も今と体系があまり変わらなくもともと細いみたいなのでダイエットで身についた食生活ではないようだと発覚しました。 僕もしつこい指摘や細かい文句に限界が来て喧嘩になりその執着は異常だと病気じゃないのかということをハッキリと言いました。 なぜそうなったか理由を問いただしたところ、 彼女は昔(幼児期～小学校高学年まで)酷いアトピーで親に食生活を徹底されて育ったようです。 「親にそう育てられてきてずっとそうだったから直せない。アトピーの時の痛みも忘れらない、朝起きて肌着には膿で体がくっついてたり、あのかゆみと痛みわかるわけない！！今もかゆくて起きる夢もたまに見るんだよ。アトピー再発するから食べちゃだめなんだ…」 と泣きながら言われ、本当の理由も知らず言ってしまった事をすごく後悔し抱きしめて謝る事しかできませんでした。 それからアトピーについて調べていくと薬の皮膚に対する副作用や遺伝子の問題による体質なので体の中から完璧に消えないとうい事、一生付き合う体質なんだということ、いつ何がきっかけで再発するかわからない事、何より食事療法の大切さとその大変さを知りったのです。 沈着がまったくないのはその徹底した食事療法によるもので極力ステロイドを使わずに保湿やバリア機能の正常化を目指した治療だったとから今綺麗になったんだとわかり、彼女のあの食生活を作るのに両親は本当に苦労したんだと思いました。 これは後日話してくれたのですが、肌質が悪い(常に鳥肌みたいになってる箇所がある等)のを気にしてるみたいで何度も体を重ねて来ましたが気付きませんでした。 むしろ打ち明けられてもまったくわからないほどです。 色素沈着もしてない(薄くなって目立たなくなったらしい)です。 傷跡は白く斑点のようになっているとこ(二の腕、太もも、ふくらはぎの裏)があると教えてもらいましたが明るい蛍光灯の下でとても近くでよーっく見て探さないとわからない程度でした。 小さいころの写真は確かに肌にムラがある子という印象でした。 僕はアトピーではないのですが、傷があったり肌が荒れてる人を見てアトピーだとかそんなのいちいち思いません； ましてやまったく気になりません。 その人がどんな人なのか判断材料がそんなとこにないのです。 世の中にはおいしいものがたくさんあり、そのすべてにアレルギー反応を起こすわけではないので彼女のためにこれから少しずつでもいいので食べられるものを増やしてあげたいと思います。 食物アレルギーの検査は受けてもらいます。 小さいころからの油や加工品、乳製品、インスタント類、お菓子などへのトラウマ(食べたらかゆくるという固定概念)を治して行くには何をすべきでしょうか？ 長くなってしまいましたがご回答、アドバイス等よろしくお願い致します！！
お世話になります。 肌が弱いために最近ビタミン豊富な柿の葉茶を飲み始めました。 しかし調べたら鉄分吸収を阻害するタンニンも豊富らしいのです。 私は貧血気味なので飲み続けていいのか迷っています。 でも柿の葉に含まれるビタミンは鉄分吸収も助けると言いますし....わかりません＾＾； あと私は低血圧でもありますが、柿の葉茶は血圧を 下げる効果もあるらしくこちらも飲んでていいのかなぁと。 たくさん買ってしまったので迷ってます。 ご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカに住んで2年と2カ月の者です。 私が日本に帰りたい、アメリカに永住は無理・・・と思う一番の理由が、アメリカの食文化がとてもストレスになるってことなんですが・・・・。沢山の子供がケチャップを野菜だと思ってる時点で、かなり崖っぷちまで来てると思うんです。アメリカにいる、またはアメリカにいた日本人の皆さんはどうですか？意見を聞かせてください。
こんばんは。 コルチゾールと脱毛の関連性を教えてください。 私は現在、脂性が酷く毎日パントテン酸を飲んでいます。 パントテン酸はコエンザイムＡ（脂肪代謝する）の主成分です。 そのコエンザイムＡの生成で皮脂を押さえることに成功したのですが、 副作用で毛が細く、少なくなってしまいました。間違いなく薄くなりました・・・。 原因はパントテン酸のもうひとつの作用である、コルチゾールの生成促進かと思っております。 3ヶ月前くらいの血液検査で低コレステロールと判断されました。 色々調べてると、パントテン酸はコルチゾールの分泌を促す（コレステロールを消費する）。 つまり、低コレステロールとなったのはコルチゾールの分泌が促されている証拠であり、 そのコルチゾールの過剰分泌が脱毛に繋がっているのではないかという考えに至りました。 そこでパントテン酸を飲みながらコルチゾールの分泌を抑えるサプリを飲もうと思っております。 そこで知りたいのは、 コルチゾールの過剰分泌と脱毛の関連性です。 やはりコルチゾールの悪影響として薄毛はあるのでしょうか。 長くなってしまいましたが、どんな情報でも結構ですので、 皆さん宜しくお願いします！！
ここ最近、パンにハマっていまして、特に「菓子パン」大好物です 毎朝菓子パンもしくはパンを食べなくては調子が出ません。 ここ毎日「菓子パン」を主食にオカズを食べています。 春から通学にバスや電車を使っていますが、 あまり良い食事生活とは言えないでしょうか？ ※補足として…よく食べるのは蒸しパンやメロンパンです
ビタミンB(1,2)について教えて下さい。 ネットなどで調べるとビタミンB(1,2)は ・糖質の代謝（エネルギーを作り出すということですね？）に必要である ・体内で作り出すことができない ・体内で保存することもできず、必要量以外は数時間で排泄されてしまう などと書かれています。 一方で人間のメカニズムについて以下のようなことも記されています。 ・脳細胞や赤血球はブドウ糖のみを唯一のエネルギー源としている これらをすべて合わせると人間は数時間ごとにビタミンB(1,2)を摂取しなければ脳機能が麻痺し、酸素の運搬もできなくなり、危篤状態に陥るということになるはずです。 しかし伝え聞くところでは「数日間水のみを飲んでいた」という話はざらにありますし、私自身半日やそこらなら食事をしなくても普通に動けております。 こういった場合一体どうやってビタミンB(1,2)を捻出しているのでしょうか？
いつもスーパーに行くと買って常備しておくもの、定番の品は何ですか？ たとえば、我が家は納豆、卵、牛乳は欠かせません。 でも、青果類が高いせいもあってなかなか家にあるもので・・と手が伸びません。 いつも大体トマト、キャベツ、レタスくらいしか買いません。 果物なんて全然買いません。誰かからもらってもなかなか食べないくらいで・・・(汗） でも栄養のことを考えたらいろんな食材を使って料理していかないといけないなという 気持ちがあります。 そこで、みなさんにこの品はこうやって我が家では使っていていつも買っているというもの を教えてください。 よろしくお願いします。
いま自分の体重が、近年最大記録を更新しそうなのでダイエットを計画しています。 食べ過ぎもいいとこで運動もしてないのに１日の必要摂取カロリーをオーバーしてる日が数ヶ月に渡りほとんどです(>o<) よく同じ年齢で同じ身長での平均体重というのがありますが、それ＋５キロくらいになってしまいました！前は－３キロとかだったのに。 やっぱり最初は食事制限かなって思うんですけど、ダイエットについて検索したらベジタリアンダイエットというのが出てきてコレがいいなってなりました！ 植物性の食べ物と魚や乳製品で生活するとかサイトには書いてあって、あたしは野菜や刺身が好きなので合ってると思うんです(*'▽'*) その反面に、ポテトとか脂っこいものや甘いものも好きなので、太ったんですが(^0^;) ベジタリアンダイエットってどうなんですか？？ 一応あたしの考えている食事は、サラダに刺身少し乗せたり、朝ご飯はフルーツにしたりなんですが！ 同時に、夜ご飯は早めに6時位までに済ますのと、ごろごろしがちなのでキビキビ動くのとかを意識するつもりです!! 脂っこい食事は身体にあんまし良くないし、健康のことも考えて、サッパリしたヘルシーなご飯にしたらダイエットできますかっ？ 昔一回だけカロリーを決めてその中なら何でも食べていいっていうダイエットしたら生理止まっちゃったので野菜や魚は取るべきですよね！その時は、アイスとかパフェとかにしてました！
玉藻うどんのカロリー って並で1人前どのくらいありますか(>_<)?? うどんは、そばに比べてカロリーが高いんでしょうか??
三交替で勤務している者です。 夜勤帯に、夜食として食事を行うことがあるのですが、夜中ということもあり、食事の内容がどうしてもカップラーメンや冷凍食品など、インスタント食品に寄ってしまいます。 このままでは健康上あまりよろしくないと思い、健康面からみて他に良いものを食べたいと考えているのですが、生憎調理設備がほとんど無いので、料理をするのは難しいのです。 このような場合、手軽に食べれて、健康面でも安心なものって、何があるでしょうか？ 思いつくものはコンビニサラダなどですが…。 皆様のご意見をお聞かせください。
３９歳女性です。 お昼ごはんによくスーパーで販売の菓子パンやパン屋さんのパン、マクドナルド・モスバーガー・ミスタードーナッツのファーストフードを食べることがあります。 糖尿病や生活習慣病の予防などを考えた場合、強いてあげれば「菓子パン類」と「ファストフード類」のどちらを控えるべきでしょうか？ 御指導頂けましたら幸に存じます。
20歳男性です。 休日は目覚ましくをかけずに自然に起きるまで寝るのですが、 寝起きがものすごく心地悪いです。血圧は低いほうです。 立ちくらみのようにめまいのような頭痛のような感じです。 起きて3時間もすればなにをする気力も出ません。 どうすれば休日気持ちよく眠れるでしょうか？ 休日だけでなく平日もできるだけ少ない時間を気持ちよく眠りたいです。
小松菜やほうれん草を食べる際、下記のＡとＢでは、どちらが栄養を沢山摂取できますか？ 今日、小松菜などを買ってきて、明日と明後日食べます。 Ａ、今日茹でて、明日と明後日食べます。 Ｂ、明日茹でて、明日と明後日食べます。 教えて下さい。
養命酒を買ってきました。1日3回、1回20mlと書かれていますが、60mlでまとめて飲んじゃいけないのでしょうか？1日3回に分けて飲む時間もないので。時間をあけなくていいなら3回でものめますが
辛い物（トウガラシ・ハバネロ等）ほど塩分濃度が高いのですか？ 辛いとショッパイは違うので関係無いと自分は思うのですが・・ 正解だとして・・塩分濃度が薄く辛いスパイスは有りますか？ 宜しくお願いします。
ニュージランドのマヌカ蜂蜜は美容と健康に良いと聞きましたので、他の蜂蜜と比べると栄養分がどこか違うのか？どこが優れてるのかを教えて頂けますでしょうか？
ひまわりの種等の種子類は健康に関する本で、身体に良いと書いてあったのですが、摂りすぎると何か身体に影響があるのでしょうか?ご教示下さい。
30代男ですがコーヒーが好きで朝昼夕夜一日４杯飲んでます レギュラーコーヒー、インスタント、缶コーヒーとなんでも飲みます コーヒーは多少飲みすぎても大丈夫なようですが甘いコーヒーがすきでその際角砂糖で２個分くら入れますが砂糖の摂りすぎでしょうか？ その他は甘い食べ物はほとんど摂りませんし肉野菜とも好きでバランスは取れてるほうです 現在健康で標準体重だしダイエットしょうとも思ってないないなら問題ないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
おそらくうちの家庭の料理は薄味だと思うのですが、最近それでも「塩辛い」と感じてしまい自分だけもっと薄味にしています。塩分が入ってるのは味噌汁くらいで、 他のほとんど食物は調理せずそのまま胃に入れてるようなものです。加工食品は食べておらず、醤油も塩胡椒もかけません。 この間は、薄味すぎて塩分不足だったせいか下痢しましたが、梅干を食べると良くなりました。（薄味の方は下痢に注意です） 塩分不足で下痢以外に健康によくない影響は何かありますでしょうか。
嫁の祖父８８歳が腎機能の問題で、人工透析を受けるかどうか選択してくださいと医者に言われました。 祖父や家族と話し合った結果透析は受けないと結論に至りました。しかし、透析を受けないのであっても食事の制限、摂取できる塩分の制限をするように指導をされました。 祖父は一人暮らしをしており、食事は宅配給食（治療用給食）をお願いしております。減塩メニューであるためおいしくない。と大変さみしそうです。私から見た祖父は食事が日々の楽しみの大きなウェイトを占めているように感じます。楽しみがなくなってしまうと思うと気の毒でなりません。 今までは度々一緒にお酒を飲み夕飯を一緒に食べながら話をしたりする事もあり、旅行に出かけて夜はお腹いっぱい食べて、お酒もたくさん飲むこともありました。今後、一緒に食事をする時に我慢させなければならないと思うと、今まで楽しく話をして過ごしたりする事がなくなるんではないかと心配です。 減塩でも食べごたえがあるメニュー、または宅配給食業者はないでしょうか？
よく、 野菜を食べて「健康維持」とか、レモンを食べて「ビタミン補給」とか、 コラーゲンを食べて「プルプルの肌」を保つ等と、ＴＶなどで言ってます。 が、 野菜や、健康食品を食べるよりも、 ダイソー等で売ってる、１００円の「サプリメント」を飲んだ方が、 健康体を作るには「３倍以上」は効果が有ると思うのですが？ 野菜を食べるよりも、総合ビタミン剤を飲んだ方が、効果が有ると思うのですが、どうなのでしょうか？
栄養の「所要量」とは「最終的に吸収すべき量」のことでしょうか。それとも、吸収される前の段階の食品に含まれる量のことでしょうか。吸収される量は吸収前の量よりは少ないはずです。 特に鉄の場合、実際の吸収率はかなり少ないそうで、所要量が「吸収前の量」か「吸収すべき量」かによって、計算がかなり違ってきますので、この点をはっきりさせたいと思います。
ある医者の本に、消化管（胃や食道など）には通常3～5kgの食べ物が溜まっている　と書いてありました。 だから断食（プチ断食）をすると、その溜まっていた水分や食べ物が無くなるために一時的に体重が落ちるそうです。そのため、また食べればリバウンドすると言っていました。 そこで質問です。 1.そう考えれば、プチ断食で減量できなかったという人は　あまりお腹に食べ物が溜まっていなかったり、もともとたくさん食べない人だから　ということになるのでしょうか？ 2.暴食した次の日などに断食すると効果があるが、２ヶ月くらいたくさん食べてきた人はたいして体重は減らないのでしょうか？ 3.消化管にある食べ物が無くなるにはどのくらいの期間食べなければいいんでしょうか？ たくさんの質問になってしまいましたが、気になったので回答お願いします！
悩み事です 身内がサプリメントおたくで毎月沢山のサプリメントを購入します 身内が育った家は少し裕福で一万円のサプリメントもワンコイン感覚で買ってしまいます 私が効かないのではないかと言っても 飲んで少しマシになった　良くなった。と言うのですが 本当に殆どの人に効果をもたらすサプリメントはあるのでしょうか。 私は医師の知り合いとよく話していた時期に、 サプリメントは本当にきくのか。という話しになった時に 飲んで意味があるのはビタミン位じゃないか？と言われたのを覚えています。 でもビタミンのサプリメントを飲むくらいならオレンジジュース飲んじゃった方が早いよ　同じだし とも言われました。 毎月体にいいといっては、毎日お肉やサプリメントを買い月４，５０万以上使っていて貯金が少しづつしか出来ず 将来心配です。 半分以上は賞味期限がすぎて私が気づいて捨てています。 牛など捨てている所をみた身内が、牛が殺されて可哀想！とか言ってきます。 じゃあどうして、買うの？　というと　 いいでしょ！食べられる為なんだから！と怒ってきます。 あまり買うな、と言うと身内は健康の為だとヒステリーになってしまいます。。。 健康の為といって、口を閉じると病気になる、と言い口をぽかんと開け口で息をしたり ＴＶやかかりつけのお医者さんに言われた事は全部鵜呑みにしてしまいます。 どういった心理なのか理解できません。 栄養学をかじっただけの私は下手な説明しか出来ず逆上されてしまいます 身内だからかもしれませんが聞く耳をもってくれません。 同じ経験をされた方はいませんか 解決できる方法はありませんか。。。。(´；ω；｀)
人間は、食べないでいられる時間は何日間でしょうか。その間消耗されたのは脂肪でしょうか。それが健康に影響があるのでしょうか。
男です。自炊してます。 どうしても野菜が不足しますので、青汁でそれを補おうと思います。 しかし、いわゆる「野菜ジュース」は、たいして栄養が取れない、つまり野菜を実際に食べるような効能は無いといいますよね。 青汁はどうなんでしょうか？ 極端な話、青汁さえ飲んでおけば、野菜を食べなくてもＯｋですか？
健康に良いと二週間ほど前から毎日1～2パックの納豆を食べるようになりました。 そしたら急におならがよく出るようになりました。 今まで便は週に一回、おならは一日1～2回程度、納豆を食べるようになってからは、便3～4日に一回、おならが毎日30回は出ます。 納豆を食べてから明らかにおならの回数が増え、また臭います。 納豆は健康に良いから食べたいのですが、こうも臭いおならがたくさん出ると、専業主婦とはいえ、困ってしまいます。 何故、納豆を食べたら臭いおならがたくさん出るのでしょうか？ これは良い事なのでしょうか？あまりよくない現象なのでしょうか？ 少しでも何かわかる方がいましたら教えて下さい。
青汁、カプシエイトについて 普段野菜をほとんど食べることがなく、 青汁で補おうと思っています。 でもどこの青汁がいいのか分かりません。 お勧めの青汁教えてほしいです。 コレステロール、中性脂肪が少し高いです。 あとダイエットもしているのですが、 カプシエイトを検討しているのですがどうでしょうか？ もし青汁を飲むのならカプシエイトと一緒に 飲むのがいいのか、片方でいいのか教えてください。
一般的に人間にとって最も健康によい食べ物は何だと思いますか？ 以下の中から選んでください。 あと理由かコメントか何か、一言お願いいたします。 ・果物 ・・りんご ・生野菜 ・米 ・・玄米 ・・白米 ・豆 ・魚 ・肉 ・その他（名前をあげてください）
放射線防護食というのがあると聞きました。 聞いた場所はそれなりの知識がある人たちが集まる場所です。 家に帰ってから調べましたがなかなか資料が見つかりません。 職場の人にも聞きましたが初耳だそうです。 ネットで見ると下記のようなHPがひっかかりました。 http://kokucheese.com/event/index/18013/ 放射線防護食って知ってる人は多いんでしょうか？ 中身については、多分カリウムや抗酸化物質をとれという内容だと思いますが・・・。
一日二食、子どもについて。 松井二郎さんが書いた［一日二食健康法]を読んで感銘を受け、一週間前から始めて体の疲れとか気にならずそこそこ調子良いと感じています。私は朝食を抜いています。 そこで疑問になったのが、子どもにも当てはまるのか。という事です。3才の子どもにはどうなんでしょうか。 また[一日二食健康法]についてのみなさんの考えを聞かせて下さい。お願いします。
腸内の善玉菌としては、ビフィズス菌や乳酸菌が有名ですね。麹菌は甘酒を作る際に活躍しますが、甘酒を飲めば、生きたまま腸に入って、そのまま善玉の腸内菌として、生き続けるのでしょうか。それとも腸内に入れば死滅してしまうのでしょうか。というのもどうせ死んでしまうのなら、甘酒を高温の湯（６０度以上）で薄めて飲んでも同じ（それ以下の温度の湯で薄めるのと）かなと思うのですが、いかがでしょうか。酒をつくる酵母菌についても同じことが言えるのではないでしょうか。
油を使っていないポップコーンをお腹が空いたときに自分で作って食べています。 材料は基本的にはポップコーン用のトウモロコシと塩だけです。 食物繊維とか他にも栄養学的にみて、こういうポップコーンはどうなのでしょうか？ ダイエットだと油を使うとカロリーが多くなってしまいますが、油を使わなければ全粒だし、それなりにいんじゃないでしょうか？
賞味期限の切れた健康食品 にんにく健康家族のにんにく卵黄が7袋もあり２，３ヶ月なら全く気にせず飲みますが 一年切れています。 気にするなら飲むなという感じですが、7袋もあり悩んでいます。 勿論、未開封で暗所に保存していました。 割ってみましたが匂いもよくわかりません ぶっちゃけどうでしょうか？
足りない栄養素はありますか？ 週に四回程度ジムに通ってます。 トレーニング内容は十キロ走って筋トレ三十分行ってます。 朝飯 納豆ご飯。牛乳。 昼 海苔弁。牛乳。 夜 すき家で牛丼ミニサラダセット トレーニング後 プロテイン という食べ方が多いです。 何か栄養素不足してますでしょうか？
消化酵素がたくさん含まれている食材を教えてほしいです。
今まだ妊娠２ヶ月、もうすぐ６週に入る妊婦です。 今日食べ放題に行くのですが、私は豚タンが大好きでいつも大量に食べています。 しかし妊娠したのでちょっと心配になり、豚タンの栄養分を調べたのですが 妊娠初期に良くないと言われている、ビタミンＡやＤもやっぱり含まれているとの事で心配になりました レバーやマグロほど危険ではないとは思うのですが、実際どうなのでしょうか？ 食べ放題ですと、他のお肉は一切食べないくらい、豚タンばかりを食べてしまいます やはり妊娠初期は良くないのでしょうか？ わかるかたお願いします。
最近、ビタミンＥの過剰摂取による副作用が問題になっています。 骨粗鬆症などの発生が危惧されているようです。 過剰摂取とはどれほどの量を指すのでしょうか？・・・
ゆでて、オーブンで作ったじゃがバターを半分くらい食べてやたら苦かったので捨てたのですが、もしかしたらソラニン中毒の可能性とかあるんでしょうか？　食べてからソラニンって恐ろしいらしいってネットでしってすごい不安なのですが、、、　がんばってはいたほうがいいのでしょうか？　ジャガイモは部屋に１週間くらい置いてあってそのあと１月くらい冷蔵庫で保管してました。
タイトルが変ですし、カテ違いでしたらごめんなさい。 又聞きのような情報で、昔聞いたことを未だにそうなんだろうなぁーと思っているので 正確な情報が欲しく、こちらへ伺いました。 カフェインはCaを壊し安いという記憶が。 よって、Ca分の多い食事や、またそのサプリメントを食べた、飲んだ後コーヒーなどカフェインが入っているものを摂取すると、Caが壊されて無意味になる。 と言う話を聞いたことが。 これ合っていますか？ビタミンもまたカフェインに弱いと聞いたような。 薬をコーヒーで飲むことはないのですが、食後服用の薬だと、どうしても薬服用前後で、私は「食後のコーヒー」派なので、コーヒー飲んじゃうのですが、これも避けた方がいいでしょうか。 薬によると思いますが。
発酵食品が体に凄く良いと聞いたので味噌汁を毎日飲もうと思うのですが、味噌の発酵菌は加熱すると死滅してしまうのでしょうか？ 味噌汁でも体に良い有効菌は摂れるのでしょうか？
・白米 ・納豆1.2パック＋薬味 ・トマト1個 ・ゆで卵1個 ・味噌汁(具は豆腐、わかめ、薬味ネギ) ・アセロラジュース 普段このラインナップで食べてる事が多いです。 毎日これというわけでは無いですが… 肉類は高くて買いにくいです、タンパク質は卵と納豆でとっているつもりです。 何か足りてない物などありますか？
酒かすは生のまま食べても大丈夫でしょうか？
炊飯器の保温を、長時間したいのですが・・・ 炊飯器の中ににんにくを入れ、保温状態で長時間置くと 健康食品の「黒にんにく」ができるそうです。 私の家にはいただき物の、お古の炊飯器（２０００年製造）があり、それを使って 現在黒にんにくを作っています。 ただ、昼間は会社に行っており、単身一人暮らしということで 出社時にスイッチを切り、帰宅後にまたスイッチを入れて、一日１２時間ずつ、保温したり電源を切ったりを交互にしています。 本当は、ずっと保温をしていたいのですが、心配です一応電源を切っています。火事にはならないでしょうが、炊飯器の正規の使い方をしているわけではないので なんとも言えませんよね。古い炊飯器だし、取扱説明書もないので型番もわからず メーカーに問い合わせることもできないでいえます。 にんにくを発酵させているのに、一日の半分を電源を切ってしまっていては にんにくが痛んだり、変な仕上がりになってしまわないかな・・・と気にしています。 一応、正規の作り方を調べたところ、「１週間以上保温のまま放置」とだけ書かれていました。 黒にんにくは買うと破格の値段がするので、自分でどうしても作りたいのです。 炊飯器の保温についての危険性や、にんにくを保温、保温解除の繰り返しすることによる影響など、詳しいことをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけると助かります。 ちなみに、４合炊きに、にんにくLサイズを８個入れています。
発酵食品が体にいいことは分かっているのですが、自分はどうも発酵食品が苦手です。 最近は発酵食品としてサプリメントのようなものもあるようですが、 あれって具体的にはどのような効果を及ぼすのですか？ 本当に効くのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
ランチでチョコレートケーキとコーヒーを頼んだんですけど、 後から考えてみたら、みんな同じような仲間ですよね。 ちょっとくどかったなあと考えてます。 ピーナッツ、チョコレート、コーヒーって同じ豆だし、色も似ています。 栄養の観点からもこの３つは同じようなものなのでしょうか。 同時にとらない方がいいですか？
発酵食品が体に良いと聞いたので毎日食べるようにしようと思ってるのですが、発酵食品は加熱して食べたら有効菌は死滅してしまうのでしょうか？ 例えばキムチ鍋や沸騰させた甘酒など。 栄養素と加熱調理について教えて欲しいです。
麹が体に良いと聞いたので塩麹を、魚や鶏肉に付けて焼いて食べたり甘酒を作って飲んでるのですが、麹は加熱することで有効成分(栄養や有効菌)は破壊されないのでしょうか？
１８歳の息子は体質でかなり痩せています。 食事の量は特に少ないというわけではありません。 部活は文科系で運動らしい運動はしないのですが とにかく痩せている事がコンプレックスのようです。 プロテインはスポーツで失われたたんぱく質などの補給に摂取するらしいですが 体重を増やすのが目的で運動をせずに摂っても大丈夫でしょうか？
長文ですが…お願いします。 学校でのマラソン大会いつもお腹が痛くなり必死で走ってました。 あるマラソン当日、友人から前日は油ものはとらない方がいいと聞きびっくり! 前日はとんかつでした! 案の定、今回もお腹痛くなるし。。 練習の時はそんなことないのに!! 思い出したら小学3年ぐらいから前日はとんかつだったと気付き、 親に文句を言ったら 「頑張れるようにせっかくあなたの為にやってあげるのそんなこと言うなんて!!嫌なら晩御飯たべるな」と言われ ショック。 どうして前日にとんかつをだし始めたか理由きくと、 「高橋尚子は昔とんかつを食べて試合に勝つぞってたべてるんってテレビでやりよったけん。とんかつ食べるのが間違ってるわけじゃない!人のせいにするな」って言われたんですけど!! 試合前はとんかつ食べるってホントですか!? 8年間ホントに苦しかったんですけど!! 悪気がないにしても怒りしかでません!
「卵は一日ひとつまで」と聞きますが目玉焼きやゆで卵で黄身と白身が分かれている場合、 コレステロールの高い方を残せばひとつ以上食べて良いのでしょうか？
タイトル通りですが、もう、ひどく疲れて疲れて困っています。 資格試験を夏に控えており、それの勉強をしている会社員です。 それほど激務ではないのに、昼休みは疲れて疲れて、テキストを３０分読むのが限度で あとはチャイムがなるまで寝てしまいます。 平日は２０時には自宅に帰るのですが、何もせずに放心し、 勉強をしなきゃ、家事をしなきゃ、と思いつつ、体が言う事を聞かなくて ２３時前には布団に入っています。そして朝まで起きれず、最近は遅刻ギリギリまで起きれなくなりました。 夜は時々、財布と相談しながら、カフェ等に行って勉強をします。 家にいるよりははかどりますが、平日は２時間勉強するのが限度です。 休日、例えば今日は、１４時前に起きました。 そして勉強を１時間くらいして、疲れてしまい、１６時から１９時まで寝ました。 今週何もしなかったので、レンタルのDVDを見なきゃ、と思い、明日返却予定のDVDを 見始めたのですが、開始１０分でしんどくなり、また数十分、仮眠を取りました。 そして現在に至ります・・・ ただ自堕落なだけなのでしょうか。 一応、気分の浮き沈みがひどく（それが原因で、彼氏に逃げられたこともあります） 心療内科に通っている身です。（先生との相性はいいですが、薬が効かないタイプの 慢性的な気分障害なので、先生も私も、いろいろ療法を試しているところです） 一人暮らしなので栄養バランスは完璧ではありませんが、一応三色食べています。 こんな感じなのですが、気持ちとしては夏の試験に合格したい気持ちが強いながら 体が言う事を聞かなくて、毎日何もしなくてもクタクタになってしまいます。 何かしなきゃ、という気持ちは強いので、通勤中等はずっと、通信講座の中身を録音したものを イヤホンで聞いています。 私はどういう状態なのでしょう、本当に困っているので、考えられることを教えていただけませんか？ サプリメントも試しており、にんにく卵黄、養命酒、亜鉛、マルチビタミン、鉄を飲んでいます。
とにかく頑固な親で言う事をききません。 魚や肉も何でも食べないとダメだといくらいってもききません。 何でも食べないと色々な成人病になるといってもダメです。 食べてる物は玄米と納豆が大好きで３食必ず食べてます。他は野菜だけです。 そんな事だと栄養が偏ると言ってるのですが・・・ 先日８０歳になりましたが、幸い今まで医者にかかった事が一度もないのですがこんな事を続けていると、そのうちに病気になってしまうと心配です。 なにか良い説得方法はありませんか？
アミノ酸が体に良いと知りました。　 先日、グリシン３０００ｍｇ、L－トリプトファン５０ｍｇ、GABA１０ｍｇの入ったものを買いました。 そこで２つの質問があります。 　１．この製品の効果はあるものでしょうか。 　２．TVで見た番組に味の素もアミノ酸と言っていました。　では昔からある味の素を料理に入れたら 　　　アミノ酸を摂取できるのでしょうか。 どなたかお分かりの方のご返事をお願いします。
最近、「ヨーグルト」、「乳酸菌」、「免疫力」という言葉をよく見聞きします。 私はヨーグルト愛好家ですし、免疫力アップにも関心があります。 そこで、疑問が生まれました。疑問は２つです。 乳酸菌は生きていなければ意味がないのでしょうか？ 食べた乳酸菌が腸に住み着き善玉菌になるのでしょうか？ いろいろ調べましたが、免疫力アップとか整腸作用とかの効果期待するには、「腸内善玉菌を増やす」ことが必要、ということはわかりました。 では善玉菌を増やすには、どうしたらいいのか？ わかったのは、 「腸内善玉菌を増やすには、エサとして食物繊維を摂取するのがよい」 「ヨーグルト等の乳酸菌はそのまま腸に住み着かない」 「整腸作用のためには死体の方がカサが増えるので死んでいた方が効果的」 「通常乳酸菌は胃酸や熱でほとんど死んでしまう」 といった情報です。 錠剤の乳酸菌は当然生きていないし、ヨーグルトも加熱して調理したら死んでしまいます。 最近は、細胞膜かなにかを厚くして胃酸にも耐えて腸まで届く乳酸菌、とか宣伝文句はいろいろありますが、こうした健康食品は大変高価です。毎日摂取するには高すぎます。 健康のために普通にヨーグルトとかの乳酸菌食品をとっても、生きた乳酸菌が腸まで届かないから意味がないのでしょうか？ 生菌の薬もあるようですが、病気でないと処方されません。 本当に、乳酸菌は生きて腸まで届かなければ効果はないのでしょうか？ また、食べた乳酸菌が腸で生きていることで、善玉菌になるのでしょうか？
こんにちは、栄養に興味がある、30代女性です。 さて。 自分の食生活についてご相談させてください。 健康と栄養に興味を持つようになってから、いろいろと自分の食事をいじっているのですが なんだか、腑に落ちないことがあり、お伺いいたします。 私は、お米があまり好きではありません。 とくに、温かいご飯を苦手に思うことがあります。 一人暮らしを始め、自炊するようになって、これ幸いと白米はやめて雑穀米、お米も玄米に 変えました。 「健康にもよくて、味も白米じゃない」ので喜んで続けていたのですが、長い間続けていて どうにも、解せない現象に気づきました。 どうやら、白米を食べたときの方が「お腹がいっぱい」感があり、少量でやめられるみたいなんです。 自分で炊いているお米（黒米・赤米・5分づき米・アマランサス・キヌア・押し麦）は２００gたべても 満足しませんし、食後になんだかんだと他に食べたくなってしまいます。(しかもその欲求も強烈です） 食べる順ダイエットが流行る前から、野菜・フルーツを先に食べる習慣でしたが、それも野菜を 多くとると、同じ現象が起こります。 海外の栄養サイトを見ても、「low GI is better」ですし、日本でもそうですよね。 なのに自分の体はカボチャのスープとかを飲むとすごく落ち着くんです。 健康・美容・ダイエット・満腹感を考えたとき、 どういう優先順位が適切なのだろうと、首をかしげることしきりです。 白米ってどの程度血糖悪影響があったり、糖化ってどれくらいの影響があるものなのでしょう。 白米や砂糖が言われてるほど悪影響なら、他のアジアの国のご飯ってもっともっと砂糖や 白米・白米生成物をとってますよね？ アジアの人はそれによる健康障害が多いのでしょうか？？ そこで、 １：健康・美容・ダイエット・満腹感を考えたとき、どういう優先順位が適切か。 ２：白米（精製された炭水化物）の健康への悪影響はどの程度長いスパンで考えたときあるのか。 ３：他のアジア諸国の健康事情 どれか一つでもお答えいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
いろいろとヨーグルトの乳酸菌の効果が話題となっています。 そもそも胃酸にも負けず腸まで乳酸菌が届いたとしても、その後その有益な乳酸菌はどうなるのでしょうか？ 食物は消化吸収されて胃腸大腸を通過していきますが、乳酸菌は腸に留まるのでしょうか？ どうやって留まるのでしょうか？ 素朴な疑問です。
19歳学生 日前から39-40度の熱がでていて自宅近くのクリニックに行って血液検査をしたところcrp値が 23でした。食事 水分は喉がいたく取れない状況です 病院のほうからは大きい病院にいったほうがいいかもしれないと言われましたが 私は一人暮らしで連れて行ってくれる人がいません。 また今の状況で外出するのはとても辛いため大きな病院に行くか 迷っています。 crp値と言われてもよくわかりません。 病院にいくべきでしょうか？ またこのcrp値は高いのですか？ 回答お願いします
20時に マクドで 購入したハンバーガーは、 次の日の朝まで 大丈夫でしょうか？
私は赤ワインが大好きで、一晩で2本は余裕で飲めてしまいます。 まあ、さすがに平日はマックスでも一日1本程度にとどめていますが。 ところで、赤ワインに入っているポリフェノールという何かが体にいいだとか、かなり前から知ってはいましたが、具体的に何にどういいのかとか、どのくらいの量がとか、細かく知っている方、ご教示願います。 （ネットでいろいろ調べてもいろんなことがあって余計わからず）
　減量の話をすると、必ずカロリー計算が重要といわれます。 　事実私も少し前までそう思っていました。 　カロリーオーバーの食事や、脂肪たっぷりの食事をすると即太るのだと。 　しかし炭水化物と糖質さえ摂らなければ体脂肪にはならない、そしてコレステロールは高くても健康に害はないという、東海大学医学部大櫛教授の医学的統計に基づく理論があり、その理論を実践したら減量が成功しました。 　バターとチーズたっぷりのステーキや、卵を何個も使った料理をいくら食べても太るどころか減量できたのです。 　カロリー計算も一切やめました。 　じつはこのことは欧米では２００６年くらいからすでに常識らしいです。 　コレステロールなどの投薬基準は、欧米よりも日本のほうがかなり厳しく、それは製薬会社に利益誘導する医者によって定められています。 　欧米の基準では健康な人が、日本の基準ではコレステロール低下薬を投与され、製薬会社は儲けます。 　その結果その医者には多額の寄付が製薬会社から寄せられているそうです。 　しかしここでいくらそのことを回答しても、信じられない、という答えしか返って来ません。 　よくある陰謀論で片付けられてしまうこともあれば、うそつき呼ばわりされることすらあります。 　糖と炭水化物が入ってこないのだから血糖値が上がらないのに、どうして太ると思うんでしょう。 　私にとっては目からウロコ、長年の減量と健康に関する謎が一気に解けた画期的理論だったんですが、皆さんはどう思いますか？　 　この理論を皆に信じてもらい、皆が健康になればいいと思ってのことなのですが、どのようなアプローチで広報すれば、受け入れられると思いますか？
話題になっているR-1とLG21ですが、健康にはどっちがいいのでしょうか？
自家製ヨーグルトを作って楽しんでいます。 この自家製ヨーグルトのカロリー計算は、元の牛乳や豆乳のカロリーで計算して良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私の父は寝たきりで、施設に入所しています。先日肺炎で2週間入院してから食事の飲み込みが悪くなり、主治医からも胃ろうも勧められました。病院の食事はミキサーでドロドロしておりむせやすくトロミ剤をつけて固めるとある程度摂取してくれました。だったら今までの施設の食事のソフト食ならより食べやすいだろうと胃ろうは作らず、退院し施設に戻りました。案の定施設の食事は、ある程度の固さがあり、父の口には合ったようで今は経口摂取で十分栄養も取れていると思っていました。ですが、施設でVEという内視鏡検査をしたところ、先生より嚥下のタイミングが前より遅くなっているから、スープ食に変更した方がいいと言われました。 そこでお聞きしたいのが、スープ食の方がむせやすくなってしまうのではないでしょうか？より口腔内で留めるようにしないと誤嚥性肺炎を起こしやすくなるのではないでしょうか？
無調整豆乳には、 食物繊維は含まれてませんよね？？ 調整豆乳や 紀文の味付けされている豆乳も 食物繊維は含まれてませんよね？？ お優しい方、 こんなくだらない質問に 回答お願い致します。
質問失礼します。 ビタミンB12によって頭痛が和らぐことはありますか？
私は将来管理栄養士を目指しているものです。 そこで、自分なりに今栄養にとして何が求められているのかを学んでいます。 しかし、今壁にぶつかっています。 一つは、今様々な食の問題が浮上していますが、一番その中でも深刻なものは何なのか？そして、管理栄養士などの立場として、何を進めていくべきなのか？（何が必要か、不足しているものは何か？） 二つ目は、私は拒食症の経験から、栄養の立場から摂食障害のサポートをしていきたいと考えています。そこで、今の摂食障害の治療法その他について、どれくらい進んでいるのか（研究なども）。 そして今後どうなっていくと考えられるか。解決すべきことはなにか？ ちなみに私は、今の栄養教育に少し疑問を感じています。親にもっと栄養について知ってもらうべきではないのかと。しかし、厳しい現実がありますし、栄養教育自体にもすこし不十分なことがあるのではないかと・・・。しかし、何が足りないのか具体的にわかっていないのが事実です（私の中で）。 色々お聞きしてしまいましたができる限りでかまいませんし、どちらか一つでもかまいませんので、どうか回答をよろしくお願いします。
祖父が、安い加工食品（ラーメン）は質の悪い油で揚げてある物があるから買わない方が良いと言います。普通に、日本製の食品ですが、気にするほど危険でしょうか？ また、高い食品は、利益に還元することなく、素材についても良い物を使っているのでしょうか？ また、祖父の時代の油は今の物と比べて、質の良い油が多かったのでしょうか？
朝食でも昼食でも、ご飯を食べるか食パンを食べるか両方がある、と思います。 で、ちょっと調べてみたら、ご飯は、１０ｋｇで６０００円くらいが標準と考えると、 １食１合とすると、１合は約１５０ｇらしいので １合＝９０円 となります。 一方、食パンは、６枚食パンを２枚食べるとして、１斤１５０円とすると ２枚で、５０円 となり、パンの方が結構安いことに気づきました。 毎日のことなので、年間で考えると、結構な金額差になります。 そこで質問です。 毎日、朝と昼、ご飯を食べていたのを、食パン２枚づつに変えた場合、栄養の面で問題ありますか。 もちろん、おかずの種類にもよるかもしれませんが、単純にご飯を食パンに変えた場合でどうでしょうか。 子供たちへの身体への影響とか、どうでしょう？ 実際には、パンにもバターやジャム等を塗るでしょうから、もっと値段は上がるかもしれませんが 食パン１００円でも買えたりしますしね。 もし、朝と昼をパン食にした場合の問題点、留意点を教えてください。
はじめまして 夕食の事なんです 親が買ってきます 悩みがあります 一昨日 親が唐揚げを買ってきました 昨日も唐揚げを買ってきました そして今日も唐揚げを買ってきました さすがに3日連続はきついと言うと「食べなくてもいいよ」と言います そして明日も多分唐揚げを買ってきます もし皆さんならどう対処しますか？ うちの親は唐揚げマニアなのでしょうか？
レタス、パプリカ(黄)、トマト、赤タマネギ、ブロッコリースプラウト、山芋は、それぞれ一日にどのくらいの量を食べれば、栄養的には充分になりますか？
今骨折中なのですが、その際にとると良い栄養成分はなんですか？また、それを1番効果的にとることのできる方法は何ですか？ 知っていたらぜひ教えて下さい。
現在大学生で、アルバイトを１日中するときなどにユンケルやチオビタドリンクなどの栄養ドリンクを飲むのですが、20代の内から栄養ドリンクを飲むと体力や免疫などが落ちてしまう事はあるのでしょうか？
152cm38.5kg、13才の女です。 ストレスから食欲が無くなり体重が減ってから、生理が来ない状態が続いています。 体力が無く、疲れやすいので体重を増やしたいのですが、1ヶ月に1kgくらいのペースで増やすには、1日どれくらいのカロリーを摂取すればいいのでしょうか？ 現在入院中なので平日、運動はウォーキングを毎日25～30分、ラジオ体操、週2、3でエアロバイク20～25分、週1でエアロビクスを15～20分する程度で、食事は1200kcalです。 また、母が150cm46kgくらいで丁度良い(見た目)と思うのですが、とりあえず42kgくらいまでを目標に増やそうと思っています。 一般的にはこの身長ではどれくらいの体重がいいのでしょうか？
数日前から昼食時に800kcal位食べ過ぎて嘔吐しています。 水分を2リットル近く飲んで、今日は一時間かけて嘔吐してしまいました。 やめたいのですが、やめられません。 正直、嘔吐するのが快感です。一時間かけて嘔吐して、大量の春雨のような（汚くてすみません）吐瀉物が出てきました。 食べ物も吐けているか心配です。 食べ物に申し訳ないですが、痩せたい気持ちに勝てません。 一時期、飢餓感を感じる位絶食をしましたが、反動の過食衝動に勝てず、10キロリバウンドしました。 先程夕食を食べたのですが、胃に食べ物がある感じがしてとても不愉快です。吐きたいです。 いま事情があり保険証が無いため病院には行けないのですが、何か改善策はないでしょうか？ 固形物が嫌なので食事をゼリーとサプリメントに代用しようと考えてます。
デンプンがブドウ糖になるということはジャガイモやお米を食べるのは砂糖を食べてるようなものってことになるんですか？
まぐろの缶詰の成分を見ていますと、水煮より味付けの缶詰の方が、鉄の成分が多くなっています。 この差は、味付けの仕方によるものですか？　教えて下さい。 　参照した資料は、「食品成分表　２０１１」です 缶詰　水煮　　フレーク、ライト　　　鉄分　０．６ｍｇ　きはだ　　液汁を含んだもの 〃　　水煮　　フレーク、ホワイト　　鉄分　１．０ｍｇ　びんなが　液汁を含んだもの 〃　　味付け　フレーク　　　　　　　　鉄分　４．０ｍｇ　　　　　　　液汁を含んだもの 〃　　油煮　　フレーク、ライト　　　　鉄分　０．５ｍｇ　きはだ　　液汁を含んだもの 〃　　油煮　　フレーク、ホワイト　　鉄分　１．８ｍｇ　びんなが　液汁を含んだもの きはだ　生　　　　　　　　　　　　　　　鉄分　２．０ｍｇ　切り身
白砂糖の摂取による体の冷えや、糖化による肌の老化を避けたいので、最近白砂糖を控えるように心がけています。 ジャムをよく食べるので、砂糖不使用のジャムを買ってみたのですが、原材料に果糖と表記してありました。 白砂糖入りのジャムよりは果糖入りのジャムの方が、冷えと肌の老化をできるだけ避けるにはよいのでしょうか。 また砂糖不使用で果糖でなく、ぶどう果汁などの果汁で甘みをつけたジャムがありますが、そのようなジャムを選ぶのが一番よいでしょうか。 ３種類のジャムの違いや体への影響について知りたいです。
何度もすみません。 DHA,EPAは脳への影響はないのでしょうか?
朝、食欲がなく毎日 ヨーグルト100～200グラムにバナナを半分ときな粉を大さじ１杯弱とはちみつを少しだけ入れたものを食べています。 やはりバナナは毎日も食べない方がいいでしょうか？ 他の果物は全く普段食べていません。
こんにちは。 ビタミン剤を含むサプリメントに興味があるのですが、時々「体内で元々生産されているものを、サプリで取ると、体が自ら生産する必要性を感じなくなり、サプリをやめた時に自分で生産できなくなる」というような話を聞きます。実際のところ、どこまで本当なのでしょうか？ 例えば、以前知人の医師と話していた時（これはサプリとは違うのですが）、ホルモン補充療法なんかをする時そういう事に気をつける云々の話をしていました（血清血が高くなると、中枢に抑制がかかる）。とすると、サプリなんかも理屈では同じでは？と思ったのと（残念ながらその医師の人にはその時に聞けませんでしたが）、あとサプリについでも似たような話を聞いた記憶があります。 サプリの種類によって（元々体内での生産が中心なもの、外から栄養で主に入れているもの）違ってくるのでしょうか？ そのあたり、詳しい方教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 （栄養はあくまで食事が基本でサプリはあくまで文字通り「補助」という事は理解しております。ただ、サプリを取るとするなら、上記の事はどうなんだろうと疑問に思ったので質問しております）
ダイエットのために砂糖の代わりにラカントSにしています。 商品の成分表には熱量０kcalとなっています。商品の宣伝もそうです。 人間の体には吸収されないのでゼロということなのでしょうが、疑ってはいけないでしょうが、本当かなと思ってしまいます。植物繊維みたいなもんでしょうか？ 甘味を感じてもカロリーゼロならこんな良いものはないと思います。 ラカントSを料理などに使っていらっしゃる人はいらっしゃいますか？ やっぱりカロリーゼロを信じていらっしゃるのでしょうか？
お世話になります。 「食後一時間半は運動してはいけない。運動すると消化のために使われる血が筋肉の方に行ってしまい消化不良になる。」 と聞きます。 そこで、もし不健康な食べ物（脂っぽいものや、甘いものなど）を食べた直後に運動をすると、どうなるのでしょうか？ 消化不良になるとは思いますが、それによって不健康な食べ物が吸収されるのを防ぐことができ、健康を害さずにいられる、なんてオイシイ話はあったりするのでしょうか？それとも、余計に体に悪い影響を及ぼしたりとか… ご存知の方、よろしくお願いします。
前回も書いたのですが状況が少し変わったのでまたアドバイスいただけたら幸いです。 お話長くなりますがよろしくお願いいたします。 現在大学4年で今年から社会人になります。 小さいころからスポーツが好きで高校、大学と体育会でスポーツしてました。 そのときは身長163、体重62くらいのガッチリした身体でした。 あるとき軽量級に出ることになり体重を落とさなければならず努力したものの筋肉で全く落ちず結局食事をほとんどとらずひたすら運動しました。 なんとか落としたものの筋肉が減ってしまっただけでヘロヘロな身体になってしまいました。 それからというものの試合の結果をのこすよりも体重を落とすことに目がいくようになりました。それから体重がどんどん落ちることに快感を覚え、最終的に身長163、体重40くらいまでになってしました。いわゆる拒食症ですかね。 現在はなんとか落ち着きましたがまだまだ後遺症が残っている状況です。 今身長163、体重45くらいですが体重のこと、カロリーが常に頭をよぎります。 これまでランニングをしていたのですがこれも体重を落としたり健康のためにしていました。 練習では朝ランを2時間30分夜中していたのですが最近バイトで配達をしているためかなり身体に負担がかかりランニングが苦痛になってきてしまいました。 配達ではかなり走ったり重い荷物を持つためかなり疲れてしまいます。 今までランニングを週5、6で2時間30分、だいたい20以上走ってましたがバイトで配達するようになってからランニング中に疲労がたまりバイトでも疲労がたまりうまく両立できなくなりつつあります。 食事は 朝はバナナ、ヨーグルト、ドライフルーツ 昼はベーグル、ほしいも 夜は玄米パン 間食はチョコと言った感じです。 拒食症からだいぶ食べれるようになったものの毎回体重、カロリーは気になります。 昔は走らないと太る、食べたら走らないといけないという強迫した気持ちがありましたが最近気持ちが落ち着いてきたのか配達頑張ってるしいいかなと気持ちに自分に甘くなりつつあります。 いろいろぐちゃぐちゃにお話しましたがこんな自分にアドバイスいただけたら幸いです。 これからの将来にもつながるためよろしくお願いいたします。
胸の上あたりと首の下あたりに小さなイボが２０個ぐらいあります。 ハトムギがイボに効果があると聞いたので薬局でハトムギ茶を買って飲んでいます。 このままハトムギ茶を飲み続ければイボは取れるでしょうか？ どのくらいの期間飲み続ければいいのでしょうか? 治った方がいらっしゃったら教えてください。
DHA・EPAはどのような効果があるのでしょうか?
他に色々調べましたが...[温めると軽減する]や[牛乳やヨーグルトを食べて痛みが軽減する]や[角度を少し変える]以外に当て嵌まらないです。 [あまりにも酷い]と言う感じでは、ないので...軽い胃痛なんでしょうか...免疫力を上げる食べ物とかありますか?
飲むヨーグルトと固形のヨーグルトはどちらが消化にいいですか？ 腸にいい菌(ビフィズス菌など)をきちんと吸収できるのはどちらですか？
17歳男子です。 幼児の頃からずっと痩せすぎ・非力でした。 標準体重に達したことは1度もありません。 現在、・身長174cm・体重47kg・BMI15.5強です。 世の中にはダイエット情報があふれていて、痩せている女子がダイエット、ダイエットと言っていますが、太れないことを本気で悩んでいる人のための本を本屋で目にしたことがありません。太れない悩みを友達に言えば、やっかみを言ったかのようにあしらわれることがほとんどです。 太りたい人の役に立つ、医学・栄養学的に信頼できるおすすめの本を教えてください。
風邪を引くとお袋が良く玉子酒を作ってくれました。 本当のところ効果はどうなのでしょう？ いつか子供に作ってあげたいと思いますが・・・。
最近、グレープフルーツやスウィーティーにはまってしまい， 週5日ペースで食べています。（だいたい朝に1個。） 毎日でも食べたいくらいなのですが，毎日1個は健康的に何か問題ってあるでしょうか？ 食べるなら同じ柑橘類のいよかんやぽんかんも混ぜたほうがいいでしょうか？ ご教授お願いします！
ある質問で現代社会において栄養分が不足することは、 相当偏った生活されている人でもあり得ないと聞きました。 江戸時代までは栄養が不足していましたが、 現代人にとっては無問題だといいます。 私としてはとても不思議な感じの回答に映りました。 例えば３食ともカップラーメンで１年続ける。 まあ、こんな生活では破綻すると思いますが、 思いっきり偏らせてみました。 本題ですが、まずは冒頭の文章が正しいのでしょうか。 もし、正しいのであれば、どの位までなら許容範囲でしょうか。
高校生の彼女が睡眠障害とうつ病で毎日30錠くらいの薬を飲んでるみたいです。 将来は彼女と結婚したいと思ってるので、励ましたり元気になるようなことを言うようにしていますが、睡眠薬を二日分飲むこともあるみたいです。話をしていると嘘か冗談か分かりにくい冗談も言ったりするときがあり、気は確かかと疑ってしまうことがあります。誇大妄想的な部分は精神疾患のためあるらしいのですが、将来は赤ちゃんも欲しいので、あまり薬を飲みすぎるまえに睡眠障害を治してほしいと思っています。本人に治す意識がなければ別れようと思っていますが、まだ治す意識もあるみたいなので、自分が彼女にできることをしてあげたいと思っています。 睡眠障害の彼女にはどういう話し方をして、どういうことに気をつけたらいいでしょうか？ いまは不安気味の彼女なので明るい言葉を使うようにして、彼女の意見を否定しないようにして、彼女が起きてから眠るまで毎日20～100通のメールに付き合っています。 彼女の場合、脳の睡眠を司る部分が壊れたらしいです。また発症した時期に、学校を変えたり、家庭環境が変わったりして精神的に不安なこともあったみたいです。 脳が壊れた場合、睡眠障害って治るのでしょうか？ 睡眠障害よりうつ病を先に治す方がいいですか？ 本人に病気治そうね、というのは負担でしょうか？ どうサポートしていいか分からないので、病気の治し方や上記の質問について知りたいです。
11歳の息子の視力低下に悩んでいます。 ここ数年低下が激しいです。 9歳時右0、4左0、09 10歳時右0、1左0、05 現在右0、07左0、01 といった具合です。 お医者さんの言う通り生活習慣にも気を付けているし、勉強も必要以上にさせないし、遺伝もないはずなのですが。 何か食生活についてアドバイスがあればよろしくお願いします。どんな小さなことでもいいです。 遅くなるかもしれませんがお礼のお返事は必ずします。
ランニングで３年前に半月板を痛め それ以降安静にしていたのですが、 レントゲン・ＭＲＩで見る限りはもう問題はないし 専門家に診察してもらっても、 内視鏡で見てみても切るところはないだろうからどうもできないといわれました。 しかし時たま、熱を発するような痛みがあり ランニングも出来ません。 神経ブロックでペインクリニックで受けましたが、 まだ１回だからか、あまり効いてないような感じです。 一度痛めたｒもう治らないんでしょうか。
特に胃が弱いわけではないのですが、毎日ビタミンと一緒に胃薬を飲んでいますが、 大丈夫でしょうか？　胃薬はレパミビド100ｍｇ1錠とチオスター20ｍｇ1錠です。 この薬は父親が医者から処方されて大量にもらっている薬です。
タイトルの通り、私は小６の女子です。昨日、月経が来ました。某ナプキン会社のサイトで、「月経のときはビタミンB6を取った方が良い。（玄米や青魚、ナッツ類など）」と書かれていました。逆に「カフェイン、インスタント食品、塩分が多い食品は取らない方が良い。」とも書かれていました。 そこで質問なんですが、ビタミンB6を多く含んだ食品とはどんなものがあるのでしょうか？ また、あまり取らない方が良い食品も教えてください。
ちょっと体調が悪いです(-_-) 中O3の女子です。 私わ基本朝ご飯昼ご飯わ食べません。 夜ご飯わ基本毎日、スーパーの半額弁当です。 Ol年位前から母親がお弁当を 作ってくれなくなり最初の方わ コンビニで買うパンのお金わ くれていたんですが、だんだんと くれなくなり朝ご飯と昼ご飯が 無い生活になりました。 最初わキツかったけど、半年位したら慣れ、今でわ全然普通の事です。 学校でも何で皆朝昼食べてるんやろ？ と思う事があります(笑) 私わ朝昼食べる事が普通じゃないので(∋_∈) この前、担任に昼ご飯を貰い Ol年振り位に昼ご飯を食べたんですけど 慣れないせいか、直ぐお腹一杯になり 気持ち悪くなりました。 そして2日前にいつも通り朝昼たべず 塾から帰宅し、夜ご飯がありませんでした。だったのでその日わ何も食べずに 寝ました。そんなにキツくありません でした。次の日もいつも通り朝ご飯も昼ご飯も食べたませんでした。 そして学校で体育が持久走だったので 走りました。終わった後 くらくらして立ちくらみが凄くて しばらく息が整いませんでした。 それから帰ったら又、夜ご飯を作ってくれていなかったのでそんなにお腹も減ってなかったので何も食べず寝ました。 そしたら今日の朝５時頃激しい吐き気で目が覚めました。そしてすっきりしたいと思い、ヨーグルトを食べたらもっと 気分が悪くなりました。 そして今日わ学校を休みました。 いつも通り朝ごはんも昼ご飯も食べず 夜ご飯が鍋でした。 少しだけ食べて家族よりも早く ごちそうさまをしました。 そしたら凄い満腹になり吐き気がしてさっきまで凄くしんどかったです。 何かの病気でしょうか？ 後、昔から立ちくらみとめまいが 酷いです。 回答待ってます。
ダイエットのために食品成分表を調べて摂った食事のカロリーを計算しています。 そもそも食物繊維は消化されないものだと思いますが、五訂食品成分表で示されているカロリーには含まれているのでしょうか？ 「廃棄率」については分かったのですが、食物繊維についてはよく分かりません。 簡単に教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
口内炎を治すのによい食品を教えてください。 やはり野菜などがよいのでしょうか、具体的な食品名を教えて頂けると助かります。
私は変わり者で特殊なことばかりやってるので、お答えして頂けるか不安なんですが…よろしくお願いしますm(_ _)m 心の病（過去に引きこもり入院後通院・自主的に通院と投薬治療停止）を玄米菜食の食事療法と田舎暮らしをしながら独力で治そうと奮闘してます。 どちらも流れというか、自分で始めたような、納得いかないけどやらされてるような、中途半端な感じで2年間やり続けて、 彼氏が自己流の長い玄米菜食者で、知識は豊富なんだけど、やる気は自分で出すものだ！などとスポ根ばりのことをアドバイスしてきたり、 私が不安定な時（感情的な状態が収まらない時）につられて一緒に激昂し出したりして、頼りにならないというか、 ただ黙って話を聞いててほしいだけなのに、口を挟んできて偉そうにアドバイスして来るのがたまらなく嫌で、 （アドバイスって必要ない時に言われるとイラッと来るのは私だけなんですかね…？ 今はアドバイス要らないからって言ったらキレられるのは男性の特徴なんですか？ アドバイスってしてほしい時と、答えは自分で考えて導き出したい時と二通りの場合がありませんか？ それも私だけに当てはまることなんですかね…） この人と一緒にいるのが新たなストレスになってきて、家事もどちらかと言えば嫌いなので、一日外に出てお日さんに当たって過ごしたいのに、薄暗い屋内で家事をやらなくちゃの義務感…自由にしていいよと言われつつ自由にさせてくれない抑圧感がいつもあります。 一向にやる気も養えず、無理にないやる気を出さされても本気に変わっていかないので、 また最初の頃のやる気の出ない状態に戻ってしまい、最近は寝るのが多くなりました。 神経だけが参ってる感じです。 この生活に全く未来が見えません。 一縷の望みだった玄米菜食も満足な結果が出てません。 何をやってもダメ…諦め感が蔓延してます。 同棲しているので実家に帰ろうかとも頭をよぎります。 田舎暮らしの実際は意外にハードで、都会のほうが気ままに暮らせて生活もラク…。 何もかも挫折感でいっぱいです。 医師曰くの統合失調症を治したい、できれば田舎暮らしもしていたい。 新しいことにもチャレンジしたい（畑で野菜作りとか農業の勉強とか）けれど、やる気が出ない…。 堂々巡りで答えの出ない、トンネルから全然抜け出せないんです。 答えが出ないんです。この先へ行くための打開策がわからないです。
じゃがいも、たまねぎ、にんじん、大根、もやし、みかん、ワカメ、海苔、ニンニク、卵、肉、鯖や秋刀魚などの魚。主にこれだけの数の品目しか食べていません。野菜の品目が少なくはないでしょうか？それともこのぐらいの野菜の数だけでも十分なのでしょうか？
個人差や体調などによっても違うのかなぁと思うのですが、鉄のサプリメントを飲んだら、大体どのくらいで効果を実感できますか？？(またはどのくらいで体に効いてきますか？？) すんごいアバウトな質問ですみません(>_<) あまり正確じゃなくても、気休め的な感じに知りたいので、ご回答よろしくお願いします(>_<)
副作用みたいなものはありますか。
私は最近、職場でノンカロリーシュガーが置かれ、 太りたくはないけれど、甘いものが大好きな私は 飲み物には必ずその砂糖を ２、３袋（小さな袋ですが）入れるようになりました。 飲み物は始終飲んでいます。 ですが、それから何故かパソコンで仕事をしてると ふらふらした感じで具合が悪くなったりしてきました。 手も震える感じがします。 理由を考えても「？」でしたが、 やはり砂糖の取りすぎかも……と、不安になってきました。 やはり、ノンカロリーの砂糖も体に悪影響はありますか？ 食べ物の味がわからなくなったということはありませんが……。 具体的な、体への悪影響を教えてください。おねがいします。
玄米食はカラダに良い！世間一般でまかり通っていますが 玄米を食いまくっていただろう昔の庶民は50年で人生が 終わっているのも事実なんですよね…… 信ぴょう性は如何ほどのモノなのでしょうか？ご意見を。
高校生の男です。 母は父と仲が悪くて、５年ほど前から食料などの生活費は母だけが負担しています。 でも母は「子供の面倒を見ないと」といってパートで毎日生活費を稼いでいます。 朝から仕事に行き、夜帰って休む間もなく家事を全てし、また次の日からは仕事に行っています。 そして母は、もったいないと言って、自分の分のご飯は作らないんです。 昼はおにぎりなどを持って行ってるのですが、朝も夜も食べてません。 そのせいで鉄分が体に必要な量よりも異様に少ないらしいのです。 そこで質問なんですが、鉄分が少なすぎると体にどう影響するんでしょうか？ 死ぬ可能性もあるんですか？ とても心配です。 どうか教えてください。
直径２センチくらいの標準的な梅干しには塩がどのくらい含まれていますか？
栄養のことは全くわからないので、おかしな質問かもしれませんが教えて下さい。 私は、朝食はりんごとバナナを食べて、食後にカシスのサプリメントを飲んでいるのですが、最近りんごペクチンに放射能を排出する効果があると聞きました。 りんごペクチンには、デトックス効果があるということですが、りんごを食べたすぐにサプリメントなどを摂った場合、りんごペクチンは良くない働きをすることはありますか？ 少なからず効き目が下がる場合もあるということですか？ そして、サプリメントは完全な空腹時に飲むべきでしょうか？ 空腹時は、胃酸が強いので食後が良いとも聞きます。 よろしくお願いします。
いままで栄養ドリンクに頼ったことはないのですが、最近身体がしんどくて初めて頼ってみようと思います コンビニやスーパーで気軽に手に入るもので 夜飲み、朝最高の目覚め みたいな栄養ドリンク(?)ありませんか レッドブルなんか効くんでしょうか？ よくわからないです 今日だけ徹夜で頑張りたい もう一踏ん張りと言うときにのようなカフェインが入ったものではなく ぐっすり寝て疲れがとれるもの ありましたら教えてください
こんにちは。 透明な液体の中に白・黄色・緑のつぶつぶ（丸い玉？）が入った栄養ドリンクが、 去年くらいまで冬季にコンビニ（主にセブン）で売っていたのですが、 今年は見かけません。 販売情報を調べたいのですが、どうにも商品名が思い出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけたら幸いです。 よろしくおねがいいたします。
鉄分には、ヘム鉄と非ヘム鉄があるそうですが、 必要な鉄分を摂取するためには、 (1) 片方だけ、たとえば、ヘム鉄だけを摂取しても良いのですか？ あるいは (2)ヘム鉄と非ヘム鉄の双方を摂取しなければならないのですか？、 教えて下さい。
コラーゲンサプリメントは、食べても効果がないと聴きましたが、何を食べればしぼんだお肌は復活するんですか？
生りんごを食べるようにしたのですが、酸っぱいのが苦手です。 青りんごのほうが赤りんごより少し甘みがあるので、 青りんごのほうを買ってるのですが どっちのほうがより体にはいいでしょうか。
私の近所はニンジンの産地ですので安くて新鮮なニンジンが手に入ります。 先々月あたりから、この地元のニンジンをジューサーで絞ってジュースにして飲んでいます。 基本的にはリンゴも加えていますが、ニンジンだけのときもあります。それでも美味しいです。 １日に緑黄色野菜を３５０グラム以上摂りなさいと言われておりますが、ニンジンジュースだけで１日４００グラムぐらいは摂っています。しぼりカスは捨てています。 この生のニンジンジュースは野菜の代わりになるでしょうか？ しぼったカスは捨てているので植物繊維などは摂れないと思いますが、それでも野菜の代わりになるでしょうか？ ジュース以外の野菜としは、主にホウレンソウを温野菜として多く摂っています。緑黄色野菜とは違いますが、キノコ類も多くとっているつもりです。１日に摂る野菜の量は多い方だと思っているのですが、ニンジンジュースが野菜の代わりになれば非常に多い野菜の摂取量になります。 そのあたり、ジュースにしてしまうとどうかなと思って質問させてもらいまいした。 よろしくお願いいたします。
長文ですみませんm(__)m メタボ体型の旦那の事でご相談させてください。 お酒は一滴も飲みませんが、その代わり甘いものが大好きで…特に炭酸のジュースをやめようとはせず、毎日自分のお小遣いで買ってきて飲みます。 仕事の日は約１リットル、休みの日なんか1.5リットルのペットボトルまるまる一本とお砂糖ドバドバのコーヒーを数杯飲んでいます。 私がいくら身体に悪いから控えるようにお願いしても、俺はハードな仕事をしてるからええねんと聞く耳持たず。 さらに好き嫌いも多く、野菜、お酢、和食など身体にいいものは全て嫌いというダブルコンボで… お義母さんに相談しても、あの子昔からそういうの嫌いやから食べさせてないよ？とだけ…orz あの手この手で工夫はするのですが、絶対に食べません。 結婚する時、一人の身体じゃなくなるから健康にも気をつけるって言ってたのになあ… 旦那は結婚後転職して前職よりハードになっているので、摂取量が増えるのも仕方ないかなとは思うのですが、明らかに摂りすぎですよね。 一生懸命働いてくれている旦那の楽しみのひとつでもあるし、一滴も飲むなというわけではありませんが、少しでも減らせるように持っていくにはどうしたらいいでしょうか？
パン たくさん食べると おならがたくさんでますか？
独り暮らしになると、偏食傾向です。 ご飯のおかずは、“ごはんがすすむ”おかずばかり、 つまり、野菜などは不足がち。 栄養士さんからの助言で、野菜を摂るのであれば、野菜ジュースでいいから、野菜ジュースで補うのが得策と聞いたことがあります。 つまり、「野菜ジュースはいつ摂るのが一番望ましいのか」ということです。 毎日摂るのか、日中摂るのか、それとも、夜？朝？… どなたか知っていたら助言お願いします。
りんごジュースって、何か健康に良いことはありますか？ 酸っぱいのが苦手なので、りんご自体もあまり自ら好んでは食べないのですが レモンよりはまだいけるかなと思っています。
会社のある日の、毎日の食事パターンです。 毎朝 ・ささみ、玉葱、トマトのシチュー ・プレーンヨーグルト100 グラム ・食パン一枚(バター小匙１弱) 毎昼 ・外食にお金をかけられないので、調理パン1つ(具入りのナンが多い) 間食 ・無糖ハーブティー ・チョコ菓子200kcal弱 毎夜 ・納豆パスタ ・鉄分、マルチビタミンのサプリ ・青汁 勉強の時間をとりたい、お金がない、体力的にもきついので、これが精一杯です。たまにお弁当を買ってきて、これ以外の献立になることがあります。 夕方になると空腹に耐えられず、会社が終わるとすぐに帰宅してしまいます。 外食もできないので、せめて朝のパンをあと一枚増やそうと思うのですが、どうでしょう？ 炭水化物のカロリーオーバーになるでしょうか…。 朝食を食べるのは朝８時で、その４時間後にお昼をとります。 お腹が好きにくくなるアイディアがあれば教えて下さい。
海外から個人輸入しようとしているタミンB-Cpmplexにパントテンサンが一錠225ｍｇ×3回で1日の摂取量が675mgになります。取りすぎにはならないでしょうか。 今の健康状態は、肝臓も腎臓も正常ですが、尿酸値が8.0あります。 持病はリウマチです。 宜しくお願いします。
目の疲れが慢性的にとれません。 毎日6時間は睡眠をとってるんですが・・・ 目の奥が痛かったりして、パソコン見るのがつらいです。 日中はパソコンで仕事してるので、見ないわけにはいかないんです。 プロのマッサージやハリ治療などよさそうなものがあれば、アドバイスよろしくお願いします。
食材(コンビニ・スーパー・１００円ショップ・ドラッグストア等) サプリ系、ドリンク系 考えられる摂取する中で一番安上がりで出来るだけ多くの蛋白質を摂取できる物って なんでしょうか？ 例えば 一日三食で一ヶ月分のとある食材の合計額よりも ３０日分から６０日分摂れるサプリ等があればそちらの方を優先したい
　コーヒー液に含まれているミネラル分の吸収について、 以下のことを聞きましたが、正しいのでしょうか？教えて下さい。 　　　　＊ 　コーヒー液に、コーヒーフレッシ（植物性油脂などから作成されている）を混ぜると、ミネラル分は吸　　収できない。 　一方、クリープ（牛乳から作成されている）なら、混ぜても、ミネラル分は吸収できる。
朝・昼・夜に食事の最後に１００ｇくらいのヨーク゛ルトを食べ、 一日５００ｃｃの飲むヨーク゛ルトを飲んでいます。 ヨーク゛ルトを取りすぎのような気がしますが 体に悪いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
脈拍３８（自宅で測定）、朝起きた時、立ちくらみがある、薬は血圧・コレストロール・デトロストールを出して貰っています。、
コレステロールが高く、低血圧です。そして、日中頭がぼーっとすることで仕事に支障をきたしております。 コレステロールは、250mg/dl、血圧は、55mmHg～95mmHgくらいです。 25歳・男です。 ストレスはあまり感じておりませんし、運動も1日30分ほど歩いております。 喫煙もしません。酒は週に１～２回飲みます。 原因としては、酒も少しありますが、食事のバランスがあまりよくないように感じております。 外食が中心で、家で食べるとしても、米と何かおかず一品といった程度です。 どのような食事をして改善すればよろしいでしょうか、何かこのような原因を改善する方法はないでしょうか。
塩分の取りすぎは体に悪く、高血圧などの原因になるとよく言われていますが、 塩分を取りすぎると具体的にどんな病気になりやすくなるんですか？ （一度に大量に摂取した時ではなく、日常的に塩分の多い食生活をしていた場合の話です。）
私は昔から根っからの偏食で小食です。 私自身特に食に関心が無く 食べれれば良いやって気持ちが強かったのも有るんですが 最近、友人や知り合いと食事に行く機会が増え その事でとても悩むようになりました。 １番は、お店選びです。 何が好き？と聞かれても これは好きだけど、この調理の仕方だと食べられない と言うのが事細かにある為、具体的な提示が出来ず ファミレスみたいな沢山メニューが有る所なら良いのですが オムライス専門店、みたいな 固定の専門店は絶対行けないのです。 しかし、毎回私のわがままに付き合わせられないので そういう時は行くことをためらってしまう事も有ります。 私も人並みにみんなと食事を楽しみたいのですが 残したら悪いな、とか思うと外食にも行けません。 偏食の方で同じような方いらっしゃいましたら そういう時どうしてるのか教えて下さい。 又、偏食じゃ無く食事が好きな方も アドバイスなど有りましたらお願い致します。
大根おろしにはビタミンＣが多く含まれてるようですが 時間が経つと減るようにも書いてあります。 ちょっと辛いぐらいは美味しいのですが、すごく辛いのはちょっと無理なので 冷蔵庫に置いて辛みがちょうどぐらいになってから食べています。 冷蔵庫に入れて６時間位置く事によって、ビタミンＣは何％位減ってしまうのでしょうか？
ここ数年の食生活 朝 何も食べない 昼 カップラーメンだけ、 カップラーメンとおにぎりだけ、 お弁当だけ、 お餅を海苔で巻いて 醤油つけて６こくらい食べるだけ、 のどれか 夜 普通にご飯や味噌汁、野菜、おかず、など出されたものを食べてます。 これでは太れませんか？ 食べたくないんです、どうすれば良いでしょうか。 朝と昼にがっつり食べた方が良いですか？ 明日からは朝にちゃんと 菓子パン一個か(好きなパンないので) 食パン(バター塗ってハムとレタスをはさむ) を食べます、食べれても二枚くらい。 どうなのでしょうか？
数年前にリストラされてそれからは派遣や日払いバイトなどで仕事を探し まさにその日暮らしの生活をここ5年ほど送っています。 定職や永く勤務できる会社が見つからないのローンなどの返済でどうしても食費を削っています なのでこの約5年間ほど私の食生活は主食が白米、ある時と無い時があるが味噌 味噌汁で摂取する時もあれば白米につけて味噌ご飯で摂取する場合もあり おかずは、こちらもある時と無い時がありますが(無い時が7割) 市販のキムチ、イカの塩辛、チャーハンの元やチキンライスの元などを白米にあえる 市販のそば・うどんのつゆを白米炊く前に混ぜて具の無い炊き込みご飯状態にする等 白米に何かしら味をつけての摂取が主食です。 年間３６５日トータルしてその3割くらい一日に1食程度たまに市販の調理パンや惣菜など食します アルコールは月に2度程度飲酒しています。量は１度につき焼酎なら約ボトル１本 約日本酒なら半升、ビールなら約中瓶５～８本 飲酒時はほとんど食べ物は摂りません この状態が5年間ほど続き、今現在もこの食生活は変わってませんし変える気もありません このような食生活＆飲酒する時は毎日適量ではなく月に２回くらいの頻度で一気に摂取 それをお聞きします。 この食生活を続けていっても体に問題は特に無いでかね？ 現状は体調が悪くなったなどの兆候はありませんし健康診断でも特に問題ないと言われてます 医師や栄養士など医学的知識からの観点でアドバイスいただける方限定で回答お待ちしてます 当方現在４０の男性になります
太れる薬を教えて下さい。 太れる漢方薬とはありますか？ あと、ドクマチールは太れますか？ プロテインは意味がないと言われました。 太るには３食きちんと食べ、 運動するしかないんですよね？ 朝はパンだけではダメですか？ (コンフレークとか) 昼はコンビニで買えるようなやつで 済ませたいのですが、 ちゃんと生野菜も取った方が良いのですか？ 夜はお母さんが作ってくれるので大丈夫です。 朝と昼は何を食べたら良いのでしょうか？
163cm45kg　２０歳です 小さい頃からずっと細い細いと 言われ続けてきました。 そのせいで不登校の引きこもりになり、 外にも出たくないんです。 頑張って食べて体重が増えても 見た目は変わらないんです。 だからどうすれば良いかわからなくて もう無理だと思ったから 総合内科に行ってみてもらったんです。 そしたら、食べれば太ると言われました。 ならなぜ太れていないんですか？ そしたら心療内科を紹介されて、 太れる薬を出されました。 でも処方せんを見たら、 前にカウンセラーに通っていた時と 同じ薬(ジプレキサ錠)の 名前が書かれてありました。 この薬は本当に太れる薬なのでしょうか？ それで今、私と似ている悩みで 質問している方がいらっしゃったので その方の回答を拝見したら こうしたお悩みに、的確に相談にのってくれる病院やお医者さんはなかなかなく、病院へ行くとたいていは精神科でカウンセリングという話になってしまう という回答があり、 本当にもうどうすれば良いのか わからなくなりました。 この先何年も食べ続けても体重が増えても 見た目は変わらなかったら どうすれば良いのでしょうか？ こういう生活を続けたまま死ぬのでしょうか？ 私はどうしたら良いのですか？ 朝、昼、夜に毎日なにを食べていれば良いのですか？ どんな服装をして外に出たら おかしくないんですか？ どうしたら良いんですか？ 教えて下さい、誰か助けて下さい 誰に頼れば良いんですか？ 誰に相談すれば良いんですか？ どこに行けば良いんですか？ 太り方を教えて下さい。 曖昧じゃなくて なにを食べてれば良いのか教えて下さい。 筋トレはした方が良いのですか？ どんな筋トレをすれば良いんですか？ なんて薬を飲めば副作用で太れますか？ 食べて寝れば太れるとか もうやめて下さい真剣に聞いて下さいませんか？ 私はどうしたら良いのでしょうか。 食べれば太れるのですか？ なら悩んでいた今までの人生は なんだったのでしょうか、私の勘違いですか？ 「骸骨みたい」「気持ち悪い」 「やっぱ細いわ、でも少しは肉がある」 この言葉はどうなるのですか？ どなたか真剣に聞いて下さいませんか。 外見なんて気にしないで 外に出れる勇気なんかないんです。 そんなに心が強くないんです どなたか助けて下さい、お願いします。
表題どおりなのですが、 現在販売されている牛乳の中で、乳牛を放牧で飼っている農場から 原料購入、加工して販売しているところは、どのメーカーでしょうか？
最近、消化管出血のため入院していましたが、先日退院しました。しかし、お腹に優しい食事ということで低残渣食を作らなければいけないのですが、どうもいいレシピが思いつきません。そこで、低残渣食のレシピを紹介してください。
私はここ１ヶ月間、シーチキンにマヨネーズをかけたものと、ご飯だけを食べて生活していました。 汚い話になるのですが、最近、大便が泥や粘土のような柔らかさになっています。 それと遠くのものが霞んで良く見えません。 これらは関係しているのでしょうか？ また、この生活を続けた場合のリスクについて、詳しい方教えて下さい。 お願いします。
アールグレイはカフェインが含まれていますか？
30代半ば女性です。 現在ダイエット中で、目標は8キロ減です。 主に食事面でのアドバイスを頂きたいと思っています。 今の食事メニューはこんな感じです。 朝/豆乳150ＣＣ、野菜、果物（小松菜、人参、大根、りんご、バナナのいずれかが多いです）をミキサーにかけてジュースして飲む 昼/ごはん120～150ｇ、味噌汁（人参、玉ねぎ、かぼちゃ、油揚げ、えのきなど）、納豆入りの卵焼き、ごま、海苔、えごま油 夜/毎日バラバラですが、ごはん100ｇ、肉か魚、酢漬けの野菜、トマトジュースは必ずあります。 朝のジュースはかなりお腹いっぱいになりますが、どうしても足りないときはおにぎりを食べます。 ただ、固形物を食べると食欲に弾みがつくのでなるべく我慢します。 その他に、冷え性対策で1日に1～2杯しょうが紅茶（黒糖入り）を飲んでいて、鉄分と亜鉛とビタミンＣのサプリを用量の半分して飲んでいます。 20代の頃から、前頭部の薄毛に悩んでいて色々試し中なのですがいまいち効果がありません。 サプリは保険のために飲んでいるような感じです。 先月、病院で少し血圧が上がっている（正常範囲ですが年齢を考えるともう少し下げた方がいいとのことでした）のでダイエットした方がいいと言われたので、実行中なのですが間違った方法でこれ以上髪が抜けてしまうのが怖いです。 以下、質問です。 (1)この食事方法を続けても髪に負担はないですか？ (2)今まで好きなだけ食べていたので、ややストレスを感じつつやっているのですが、この食事内容だと無理なく続けられるでしょうか？ ヤケになって暴食したくないので、無理なく、髪にも良い食事法でがんばりたいです。 改善点等ありましたらぜひアドバイスして下さい。よろしくお願いいたします。
最近外食が多く　生野菜がとれません。それで　野菜ジュースを買って飲みたいのですが　コンビニの野菜ジュースの　栄養は　どうなのでしょうか？サプリを利用した方が　いいのかとも考えます。 どこから出ている野菜ジュースが　よいでしょうか？教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
甘い物はカロリーが高いイメージがありダイエットには大敵というイメージがありますが本当でしょうか？ また、砂糖がよく悪者にされますが、ご飯やうどんも同じ仲間と聞きます。しかし、甘いお菓子よりご飯を食べろと聞きます。何故でしょうか？ また、本当に、ご飯（乾燥重量？）と砂糖は同じ程度のカロリーなのでしょうか？ ちょっと漠然とした質問になっていますが回答頂ければ幸いです。
「これを飲めば多少寝なくてもいけちゃう」「疲れてても元気が出る」といったようなお勧めのドリンク、栄養剤を教えて下さい。価格は問いません。
　最近、頂いた食物にアロターゼという食品添加物が入っていました。 ネットで調べてみたのですが、あまりに情報が少なくどのようなモノなのか全くわかりませんでした。 どなたか解る方がいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
人工甘味料は、体にあまり良くないという話は時々耳にします。 実際、どんな食べ物でも、取りすぎは良くないのですが・・・ 私は一時期、かなり太ったので、それから紅茶を飲むときなどは ほぼ必ず、砂糖代替食品を使っています。 人工甘味料と言うか、「還元水あめと食物繊維を使った甘味料」なので、人工か自然か、 微妙なところなのです。 液状500ml入りのボトルを、１か月で使い切ります。 一日20mlくらいでしょうか。 食物繊維のおかげもあり、体調はかなり改善され、体重も維持できています。 でも、一人で一日、20mlは取りすぎなのかなと心配しています。 甘さだけで比較すれば、パッケージに書いてある通りに計算すると （砂糖の２倍の甘みと言うことが書かれているので）一日20×2=40g相当の砂糖を取っていることになります。 仕事中に、大体毎日、板チョコを半分だけ食べます。 私の取っている甘味料は、砂糖ではないですが、糖尿など、重大な病気に繋がらないか 心配になって書き込ませていただきました。 ちなみに現在の身長は、155cm、42kg、体脂肪率は26%です。 甘味料が健康に及ぼす被害など、還元水あめや食物繊維のことなど、教えていただけませんか？
以前、色々こだわっていた頃 ハムとか加工食品が良くないと書いてあり、今でもなるべく控えています。 当時はその理由も読んで自分なりに納得していたのですが 今はすっかり忘れてしまいました。 一体ハムとかの加工食品の何が良くないのは教えて下さい。 確か含まれてる成分だったような・・・
私はまだ学生です。 １学期、２学期、３学期と３つに分かれている学校です。 今は２学期の終わりですよね＾＾ 本文に入ります。 私は、１学期の後半頃から学校での昼食がとれなくなりました。 ですが、１学期の後半～２学期の前半ごろまでなら、た～まに食べられなくなる程度でした。 ですが、先月あたり前から１週間に１～２回食べ切れるかどうかになりました。 食べ切れないときはほとんど食べれません。 （具体的に申しますと、昼食で「うどん」「スープ」「デザート」「牛乳」と４つ出たとします。すると、うどんを３分の２食べてギブアップです。牛乳はなんとかして必ず、飲み切ります。） まぁ、これといった大きい体調の変化はなく、ほおっておいたのですが…。 今週の月曜あたりから、ものすごいダルさを感じるようになりました。 正直、生理と重なったせいか…と思ったのですが、いつもはダルくても１日くらいで治まります。 さらに言うと、いつも以上にだるいです。 学校でも１日中と言っていいほど辛いです。 月曜から、ダルさだけでなく…よくクラっときます。 そして、いきなり気持ち悪くなったりもします。 体育をしたときも、すぐに疲れてしまいました。 それで、日曜に扁桃腺炎ということで病院に行き…ついでに話したら「胃の炎症をおさえる」という薬を貰って終わりでした。 ３日（４日）飲んでいても変わりません。 それどころか、昨日はオムソバというのを約１人前食べて終わりでした。 この場合、最初は（今もですが…）精神的に来ていたと思います。 ですが、今ではすっかり胃も縮んでしまい食べれない状態なんだと思います。 もう一度病院に行った方が良いのでしょうか？ それとも、これくらいなら大丈夫なのでしょうか？
と、良くｗｅｂでは述べられている記事を目にしますが本当でしょうか？ 「体内の酵素は限りがあるため、食品に含まれる酵素を取り入れなくてはならない……」 ということですが、どうにも怪しげな言い分にしか思えません。
と聞きますが医学的な見地からでも本当に健康に良くないのでしょうか？ それともラーメン自体が悪いわけではなく、それだけだと栄養が偏る(＝他に野菜など取ればＯＫ)から 良くないよ・・という意味なのでしょうか？ ラーメンだけが他の食材と比べて飛び抜けて健康に悪い食材とは思えないのですが いかがでしょうか。
高校2年の男子です。 通学時間や昼休み時間の都合で朝食・昼食ともにコンビニ弁当またはカップラーメンになっていますが、健康に悪影響はあるのでしょうか？
みかんを食べ過ぎても黄色くならない方法ってありまさんか(>_<)？？ そもそもなんでみかんの食べ過ぎで黄色くなるのでしょうか？？ これからみかんの季節です…！！ 黄色くなりたくありません！！でもみかん大好きです！！ 例えば、みかんと一緒に食べる事で肌を黄色くする栄養の働きを妨害してくれるような食品とかありませんか(*_*)？ 都合良すぎですかね…(:_;) やっぱりみかん食べないようにすることしかないですかね…？ お礼するの少し遅くなってしまうかもしれませんが、必ずお礼させて頂きます(>_<) ご回答よろしくお願いします(^O^)
柿を食べると、 便秘になり痔に苦しんだことが 何回もあります。 干し柿を食べたいのですが、 怖くて食べれません。 何の成分が、ダメージを与えているのか 教えてください。
親戚が入院してて点滴をしています。点滴の成分表をみて疑問が沸いてきました。 ＢＣＡＡをはじめ１８種類のアミノ酸がはいっているのですがそれぞれ配合量が違います。 配合比率って何を基準に決めてるのですか。また確か人を作るアミノ酸は全部で２０種類のはずなのにアスパラギンとグルタミンがはいってませんでした。これも何か理由があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私のおばあちゃん家は 毎朝毎朝、朝ごはんが お餅とバナナです。 これって栄養的にいいのでしょうか？ 一人暮らし中だし 安いし よかったら真似したいのですが。
トマトジュースが肌に良いと聞き飲み始めたのですが、 どうやらトマトジュースを飲むとお腹を下してしまうようです。 しかし一度出してしまえばすっきりして（汚い話ですみません＾＾；）、 腹痛が長引くこともないので、 気にしないで飲み続けようかと思うのですが、 毎日お腹を下しているようでは健康には良くないのかなとも思います。 このまま飲み続けても良いと思いますか？
殆どの成分は潰れて液体になってしまっているので 生野菜が本来持つ効果は望むべくも無い・・というのはよく言われていて理解出来るのですが では市販価格200～300円くらいの野菜ジュースは全く身体にいいことはないのでしょうか。 気休め程度にはなるのでしょうか。習慣として飲用すれば有る程度の効果は有るのでしょうか。 実際の効能の程度についてアドバイスお願いいたします。
最近、ほぼ毎日４食５食…と食べてしまいます。食欲が止まりません。どうすれば、食欲が止まりますか？
ご飯が好きで、そこそこの量を食べたいのですが、 太りたくないので、「炭水化物→糖」が気になります。 そこで、ご飯以外で摂る糖分（砂糖）を減らそうと思うのですが、 ご飯100グラムから摂取される糖分は 砂糖何グラムに相当しますか？ だいたいで結構ですので教えてください。
18歳の女です。 先日親知らずを抜き、痛みと腫れで一週間ほど食事ができず、水しか飲めない日が続きました。 昨日からやっと痛みがひいてきたので、何か食べたいと思うのですが、 一週間ぶりの食事なので、いきなり普通の食事をしたらお腹がびっくりしてお腹を壊したり、 すごく太ってしまったりするのではないかと心配です。 そこで質問なのですがこういう場合どういった食べ物を食べれば良いのでしょうか？ それとも上のような事は覚悟して普通の食事を摂った方が良いのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
お湯や牛乳で溶かす砂糖入りのココアの粉を食べたら、頭に血が上りました。 どんな現象ですか？ 血糖値が高くなったと思いましたが、反応が早すぎたので気になりました・・
高血圧と昨日保健所での検診で言われました(-"-;) 本格的に高血圧改善メニューにしたいと思いますが何を食べて良くて何を食べてはいけないかなどわからず質問させていただきました。ちなみに私は高脂血症にもなりそうなのでこちらも気をつけなきゃなんで改善に役立つ情報教えて下さい。
中学生です。 最近、絶対、糖分のとりすぎている 気がして質問します。 １、過剰摂取が気になって調べたところ、 　　落ち着きがなくなる、とか、なんか色々と怖くなってしまい、 　　気になったのですが、 　　しばらく糖分の摂取を今より控えれば、そういったものは 　　解消されるのでしょうか？ ２、糖分の過剰摂取は視力低下の原因であるという記事を 　　見つけまして、現に今視力が低下気味・・・ 　　 　　実際、これが事実ならば、摂取を控えれば視力は再び 　　回復するのでしょうか？ 　（実際そこまで回復するとは思ってませんが） ３、糖分は部活などの運動によって消費されますよね？
20代女です。 小児～幼児期からコレステロールが極端に高く、どうやっても下がりません。 逆に体重や体脂肪は低い数値になっています。 高いのはHDLではなくLDLなので、病気になりやすいのではないかと不安です。 何とかして下げたいと思うのですが、脂肪分の高い食事は元から苦手で食べていません。 食事の総量もかなり少ないです。 あと思い当たるものといえば卵や魚卵ですが、これらは好きなのでできればやめたくないです＞＜ コレステロールを下げることに成功した方は、どのような点に気を付けましたか？ また、卵や魚卵はどれくらいなら食べても大丈夫でしょうか？
大学生女です。 朝ごはんの代わりに毎日200ｍｌのパックの調整豆乳を飲んでいます。 フルーツミックス味か紅茶味のものです。 かれこれ半年近く続けていて、その間に7kg位痩せたし、ひどかったPMSも軽くなったような気がします。 バストアップはいまいちわかりませんが・・・・・・ ひとまず健康体です。 毎週日曜日に母親と一緒にスーパーに行って一週間分買っているのですが、 今日母親に、「毎日豆乳飲んでるけど、健康に害はないの？」と聞かれました。 話を聞くと、豆乳に入っている乳化剤や添加物のようなものが気になっているようです。 確かに成分には乳化剤や糊料が入っていました。 母親は、一生の習慣にするもんじゃないといっていますが、どうなのでしょう。 いわれてみれば毎日確実に豆乳と一緒に乳化剤のような添加物を摂取することになりますが、 添加物を気にしていたらそのほかのものも全く食べれなくなってしまいますよね？ それともそんなに悪いものなのでしょうか。 いわれると怖くなってくるので、どなたか詳しい方に教えていただきたいです。 添加物の話もそうですが、この毎日豆乳を飲む習慣自体がよいか悪いかも気になるので、 それも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
　16歳10か月の息子は、今172cmあります。 　私から見ると、まあ十分背は高い方なのでは、と思いますが、息子によると、あと3～4cmは10台のうちに伸ばしたい、とのことです。 　成長期に、身長を更に伸ばすために効果的な栄養成分や運動など、どんなことが必要になってくるのでしょうか？ 　ご存知の方は、ご回答下さい。どうぞよろしくお願いします。
サプリメント、ヘム鉄、カルシウム/マグ、DHAをまとめて飲んでいます。これらはそれぞれ効果があるのでしょうか。
お世話になります。 納豆に含まれているナットウキナーゼは血管の中の血栓を溶かしてくれると言われていますが、「納豆を食べてもナットウキナーゼは胃腸の消化液で分解されてしまい、分解されずに腸にいったとしても分子量が大きくて腸から血液には吸収されない」というような意味の記述をネットで見つけました。 納豆はナットウキナーゼを抜きにしても健康には色々と素晴らしい食品ではあると素人の私でも思いますが、ナットウキナーゼについての本当のところは、どっちなんでしょうか？ それと、夕食や夜に食べるといいという理由がいまひとつ分かりません。ましてやヨーグルトと一緒に食べるといいとかも言われています。本当なんでしょうか？ ダイエットをしているので食品や栄養に対する興味が出てきました。 よろしくご教授お願い致します。
ビタミンとかミネラルとかいろいろありますが 不足した際に一番早く体に不調や前兆が現れる栄養素ってなんですか？ 例えば、カルシウムが不足すると骨粗しょう？になるとかいいますが それは将来的な話なのですぐに不足を察知できません つまり、病院で診察や検査をした時、初めて不足が分かるような物や 不足した時はすでに遅く倒れてしまう・・とかもダメです 顔や手などにすぐ症状が出る物 僅かの不足も許さないような、そんな感じのありますでしょうか？
お世話になります。 ダイエットのためにカロリー計算を始めました。 カロリー計算は恥ずかしいくらいの超初心者です。 質問はタイトルの通りですが、１００グラム当たりの魚のカロリーは骨の重さを含むのでしょうか? 考えてみれば魚でなくてもリンゴの芯とか柿の種とか、普通は食べないものはカロリーとか栄養の重さに含まれてはいないですよね？ ご教授よろしくお願いします。
最近クリニックで血液検査をしました。結果お医者さんに 血液中のカルシュウムが多すぎる。といわれました。最近 某所ですすめられて、イオンカルシュームという液体飲料を指定の量 のんでいました。 医者が云うにはカルシュウムは食品だけで、十分取れている 取り過ぎると色々悪影響が出ると云われましたが、具体的に どういう事か聞きそびれました。確か胃が悪くなると云うのだけは覚えています。 他にどんな悪影響があるのか。医療関係者か、栄養士の方に教えて戴けたら 有難いのですがよろしくお願いいたします。
昔から朝はしっかりご飯を食べたほうがよいといいますよね？ しかし、最近朝は米ではなく低GI食品のほうがよいとも聞きます 私の勝手なイメージでは前者は日本、後者は海外の意見な気がします それなら主食が米かそれ以外かという文化の違いで説明できるからな気がするのですが・・・ あるいは目的によって違うのでしょうか？ 頭を働かせたいなら前者、ダイエットなら後者みたいな・・・ まあ、無理に変える必要はないと言われればそこまでですが理由等を知りたいのでお願いします なので前述の「無理に変える必要はない」などの回答はご遠慮願います
いつもお世話になっております。 ＤＨＣのラクトフェリンを試してみたいと思ってますが、店舗では30日分のものしか見たことがありません。 ネットで見てみると20日分というものがあるようです。 こちらはどこで販売してるんでしょうか？できれば少なめで最初に味を試してみたいんです。 当方大阪在住です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
　一年ほど前に、ブドウ糖負荷検査を受け、３年続けて、インシュリンの出が悪くなってきており、食後血糖値の値も高くなっている、食事に注意し、軽い運動でも良いからするようにと、注意されております。しかし、カロリー制限からは程遠い食生活、運動はしない日々を送り、体重はまた増え、来年の検査でも悪い結果が目に見えております。そんな中、本屋さんで手に取った雑誌が「看護ジャーナル１１月号」です。そこで、従来の食事療法であるカロリー制限食オンリーの療法を批判し、アメリカで採用されている糖質制限食の選択肢もある治療法が取り上げられていました（看護ジャーナル１２月号にも連載）。日本での提唱者の江部医師と作家の宮本輝氏の対談集を読み、素人ながら大いに納得し、２週間ほど、主食（糖質）をほぼ抜く食生活をしており、これなら続けられそうだという感触を得ています。 　ところで、心配なのは、栄養学的に見て、糖質制限が、身体に良くないことがあるのではないかということです。 　糖は摂取しなくても、肝臓で糖新生が行われるので大丈夫だということですが、逆にたんぱく質に偏った食生活では、どこかの負担が来ないかといった不安があります。 　栄養学的に見て、欧米では既に治療のガイドラインである糖尿病食事療法の糖質制限食に短所はないでしょうか。 　よろしくお願いします。
ビオチン療法について詳しい方教えて下さい。 友人の手湿疹がかなりひどい状態で、皮膚科にも何件かかかりましたがステロイド剤による治療も完治には至らず苦しんでいます。 友人は毎年この 季節になると手の痒みと痛みで軽いうつ状態になるほどで見ていられません。 そこでネットで情報を集めているとビオチン療法を見つけました。 さっそく楽天で ビオチン 5000mcg （5mg） 120粒 NOW社 のものを注文しました。 本当は近くにビオチン療法をしてくれる皮膚科があれば一番ですが、私の地方にはないようなので、ビオチン療法についてのHPで勉強して友人に進めてみようかと思っています。 私はネットでサプリを購入するのが初めてで、注文した上記のサプリはアメリカ製なのですが、安心な物なのかご存知の方いらっしゃいますか？ 実際にNOW社のビオチンを飲まれている方がいらっしゃれば、効果はあったのかぜひお伺いしたいです。 友人に笑顔を取り戻して欲しいのです。
心療内科を受診する予定ですが明日・明後日休日なので行けません。 少しでも気が楽になりたいので質問させてください。 今月の２１日から今日にかけて酷い食欲に悩まされるようになり、深夜問わず突然睡眠から目覚めると真っ先に「食べなければ」という強迫観念に苛まれ、家にある食料を口に詰め込むようになりました。１日７０００キロカロリーほど食べてしまいます。胃が重くなる感覚はあるのですが、どれだけ食べても「もういらない」と思えないのです。 体重が４６キロだったのが５３キロになってしまいました。 食べ物（特に甘い物）が食べたくて食べたくて食べたくて食べたくて仕方ありません。で、食べても食べても食べても満たされません。 因みにどれだけ食べても嘔吐はしていません。 精神的なストレスが原因でしょうか？またこういう場合、どれだけ食べたくなっても食べない方が良いのでしょうか？食べないと反動でまた食べたくなりそうな気がして怖いです。 どなたか詳しい方、回答お願いいたします。
主人が血液検査で悪玉コレステロールが多いと 言われ卵をなるべく使わないようにして 他にも高コレステロールの物を避けるように していたんですが夕飯は週の半分以上、 昼食はほとんど毎日外食なので コレステロールはまったく改善されず今度は 尿酸値まで高くなってきました（T。T） これではいけないと思い、たまに食べる家での 食事をもっと改善出来たらと思っています。 そこで美味しく食べれてコレステロールと尿酸に 良いレシピのサイトや本を教えて欲しいです。 （あまり料理が得意ではないので出来れば 簡単にできる物がいいです） 後は外食が多い場合はどうやって予防したら 良いのでしょうか？＞＜
にんじん等に含まれるアスコルビナーゼという酵素は、ビタミンCを失活させるため、 ビタミンCを多く含む食品とは一緒に摂らない方がいいとよく言われています。　　 またクエン酸によって逆にアスコルビナーゼが失活するため、例えばにんじんジュースに ビタミンC豊富な野菜や果物を混ぜる場合は、クエン酸を豊富に含む酢やレモンを加えるといい と言われています。　　　あるいはアスコルビナーゼは酵素であるため、熱を加えると失活する ことにより、生のにんじんよりは熱を加えたにんじんの方が栄養学的にいいですとか。 一方で、例えば自然免疫療法や断食療法で有名な石原ゆうみ先生等がおっしゃるには、 生のにんじん（ジュース）には加熱されたにんじんにはない、がんさえも治したり予防したりする力が 秘められていると言います。　これは生のにんじんだからこそ含まれている、酵素の働きによる ものだと思います。 にんじんには何種類の酵素が含まれているのかちょっと分かりませんが、有名なのは上記 アスコルビナーゼです。　しかしこのアスコルビナーゼは、とかくビタミンCを壊す悪者としてしか 紹介されていません。　検索してみましたが、「こんないい役割もする」みたいな記述には巡り 合えませんでした。 質問ですが、やはりビタミンCを失活させるアスコルビナーゼは、食べ合せに気をつけたり、 クエン酸で失活させたり、熱を加えて失活させたり、悪い酵素として扱うべきなのでしょうか？ 長所一つくらいはないのでしょうか？　何か長所があれば、食べ合わせの問題さえな気を付け れば、必ずしも失活させる必要ないと思うのです。　この点アドバイスを頂けましたら幸いです。
冬にカレーライスを食べると体温が下がるから良くないと言われました。では何日おきぐらいに食べるのがベストでしょうか？最短の場合で教えて下さい。
共に活性酸素を除去する役割を持ち、体内の活性酸素と結び付けば、ビタミンCやEが酸化すると知りました。 そこでビタミンCとEを一緒に摂ると、体内で酸化したビタミンEをビタミンCが元に戻し、ビタミンEの効力が復活するような好循環、相乗効果が生じると書いてありました。 ここで思ったのですが、その記述ではまるでビタミンEが主役で、その主役を助けるビタミンCは、 ビタミンEの脇役なのではないか？と。　活性酸素の除去という役割に限定した場合では、 効力としてビタミンE＞ビタミンCなのか？という疑問が生じました。　その前提で考えると、 何もビタミンEとCを同時に摂って相乗効果を期待しなくとも、ビタミンEを多めに摂ればすむ話 なのではないか？という疑問も生じます。　重ねて活性酸素の除去という役割における考察です。 またこうも思いました。　相乗効果ありと聞くと、ビタミンCとEを同時に摂らないともったいない様な 気もしますが、別々に摂ったら摂ったで、ビタミンCはそれ本来の役割を果す訳であって、それも 意義のあることではないかと。　　同時に摂れば、酸化したビタミンEを元に戻す役割を果たす 仕事をビタミンCはしますよと。　　そうなると元々相乗効果と呼ぶほどではないんではないかと。　 逆に考えればビタミンCの本来の役割を犠牲にしているとも言える訳です。　（サプリメントとして ビタミンEの方が高価ならば、ビタミンEを復活させるビタミンCとの「相乗効果」という言い方は 一応理解できますが。） 　 まとめますと、活性酸素を除去したいなら、ビタミンEを単独で多めに摂ればいいと。 またタイミングを別にしてビタミンCを摂れば、ビタミンC本来の役割を果たしてくれるわけだから これも意義あること。　　結局相乗効果を期待して同時に摂ったところで、たいしたことでは ないのですよ、というのが私の結論です。　この推察は正しいでしょうか？　 アドバイスを頂けましたら幸いです。 　
カルシウム・パラドックスなどについて カルシウム・パラドックスを防ぐために、乳製品は控えた方がいいと思われますか? また、Wikipediaのカルシウム・パラドックスについての記述を見て、 「野菜タンパク質と動物性タンパク質は違うのか？ 牛乳より豆乳のほうがベターかな？」 と思ったのですが、どうでしょうか。 以下は参考までにWikipediaからの引用です(長いです)。 ------------------------------------------- カルシウム・パラドックス カルシウム・パラドックス(calcium paradox)とは、カルシウムの摂取量が多い国に骨の疾患が多いという現象。 骨の材料となっているカルシウムを摂取しているにもかかわらず、骨折や骨粗鬆症が多いという、逆説的なことが起こっていることから、このように呼ばれている。 2002年の世界保健機関 (WHO) の報告書では、骨粗鬆症予防のための項目で、カルシウムの摂取量が多い国に骨折が多いというカルシウム・パラドックスの理由として、 カルシウムの摂取量よりも、カルシウムを排出させる酸性の負荷をタンパク質がもたらすという悪影響のほうが重いではないかと推論されている。 さらに、2007年のWHOの報告書で、酸を中和するほどのアルカリ成分がないとき、カルシウムが排出され骨に影響すると考えられ、アルカリ成分として野菜と果物が挙げられている。 日本国外の骨粗鬆症の診療ガイドラインでは、 砂糖や動物性食品はカルシウムを奪う「骨泥棒」とされ、骨粗鬆症の予防のためアルカリ性食品を摂取するように言及している。 また、そうしたことで発生した血中の酸を中和するのは骨の仕事だと解説している。 1995年、食品の腎臓への酸性の負荷をPRAL値という指標で表す測定方法が考え出された。 酸性の食事が骨の健康を損ねるので、この目的でも用いられる。 野菜と果物を多く食べた子供は尿中のカルシウムの排出量が少なかった。 野菜と果物の摂取量が多いほど骨密度が高いという研究結果が老若男女それぞれにある。 -------------------------------------------
最近ふと自分がタンパク質を普段どれくらい摂っているのか気になったので、計算サイトで一日の摂取量を割り出してみた所74g程でした。 日によって量が違うのは当たり前ですが、食事のバランスは大体同じなので多少前後するくらいだと思います。 タンパク質の摂取量は通常、女性で50ｇ男性で60gが平均だそうです。 過剰のタンパク質は身体に悪いらしいのですが、毎日これでは多いでしょうか？ 因みに20代女で体重は55kg前後です。
DHCのサプリはなんであんなにやすいんでしょうか？ マルチビタミン系のサプリを探しているんですが、手ごろなことは手ごろなんですけど、あまりに他社のもの（大塚とか、アサヒとか）に比べて安すぎて、変な化学薬品つかってるんじゃないかとか、色々健康面で不安なんですが。。。
２６歳の旦那についての質問です。 とにかくよく食べます。食べ過ぎじゃないかというくらい食べます。 私の家族には男兄弟がいなくて、父親位しか男の人はいなかったのですが、父親は歳が歳というのもあり量は食べません。 なのでこのくらいの年齢の男性がどのくらい食べるものなのか分からずちょっと心配になりました。 今まで付き合ってきた彼は年齢が２９歳～３２歳と少し上だったことも関係するのか、どちらかというとお洒落なお店で食事を楽しみたいとか雰囲気を楽しみたいという感じだったのですが、旦那は質よりも量という感じです。 量ですが、朝は多分菓子パンや総菜パンを３個くらいとコーヒー牛乳だと思います（早朝出勤でコンビニ等で購入しているようです） お昼にはお弁当を持って行っていますが、２段のお弁当箱には２段ともおかずをいれ、その他にお握りを３個（おかずは一段は豚カツやハンバーグ等のガッツリ系、もう一段には卵焼きと煮物や和え物等です）、若しくは保温性のお弁当箱に２段はおかず＋ご飯１，３合です。 夜は ・ご飯１，５合 ・お味噌汁 ・魚かお肉のメイン料理（両方の時もありますし、天麩羅やコロッケの事もあります） ・煮物や和え物 ・サラダ 外食すると ・マクドなら３セット（バーガー３個、ポテト３個、飲み物３個＋ナゲット） ・サイゼに行けば１人で２０００円分 ・びっくりドンキーだとディッシュプレート２人前＋デザート です。 仕事内容は営業の時と力仕事の事がありますが、どう考えても食べすぎですよね？ 因みに休みの日は朝抜きで１日２食になります。 この年齢だったらこれくらいが普通なんでしょうか？
教えて下さい(>_<) 鹿児島の財宝温泉ていう水 と 鹿児島の寿鶴という水です(T_T)
たんぱく質でも摂取しすぎると、それがグルコースとなって結局体脂肪として蓄積されるという話しを聞いたことがあります。 たんぱく質がアミノ酸に分解されるのは分かるのですが、それが糖質に変化するという過程について化学の知識が中学生並みの私にでも理解できるようにお教えいただけないでしょうか。
ダイエット中、カロリーを気にしすぎたのかもしれません。 今までに無いくらい食欲が湧き、今日だけで5000～6000カロリー摂取しました。胃がはちきれそうで吐き気がして目眩もするのですが食べずにいられません。 お腹いっぱいなのにまだ食べたいです。吐きそうです。 食べても虚しいだけで気持ち悪いのになぜか食べずにいられません。 どうすれば止められるでしょうか？ 胃がパンパンでとても辛いです。
今日３０００カロリー食べてしまいました。昨日も２０００カロリー以上食べてしまいました。 食べたものは菓子ばかりです。折角痩せたのに、折角甘い物我慢したのに…。 もうリバウンドしていいやと諦めがつきました。 今からダイエット中に食べたかった物全部、思いきって買いだめして食べまくろうかと思ってます。（菓子パン、パン屋のパン、肉、ジャンクフード、シャーベット、油もの…） どうすればいいでしょうか。。これは後悔してしまうのでしょうか。また明日も過食してしまったら…と思うと・・・いったいどうすれば・・・？？？
時間があったり、休日になると朝食をすごくたくさん食べてしまいます。 いつもしっかり朝食をとるのですが、休日は苦しいくらい食べてしまいます。 しかも休日だとそのまま寝てしまいます。太るのでとってもいやです・・ どうしても食べてしまうのを防ぐ方法はないのでしょうか？ そのかわり昼、夜はあまりお腹がすかないので食べません。 これは太るのでしょうか？ 体には悪そうですが・・・ ちなみにどのくらいかというと、チーズトースト２枚、チョコ（小さい袋タイプ）１個、グラノーラお茶碗 サイズで３杯くらいです。
私は外食するとよくお腹が張ります。 ファミレスとかイタリアンとか、、蕎麦とかさっぱりしたものはあまり張りませんが。 家でそういうモノを食べても別に張らないのですが、外食すると大抵ガスが溜まりお腹がポッコリでて苦しいです。 デート中なんかになると最悪です…。 脂っこいものが悪玉のガスに変わってそうなるのでしょうか？ 私のように外食するとお腹が張る方いますか？？
スポーツ選手がタンパク質の補給にゆで卵がいいと聞きましたが、栄養素などを詳しく教えてください。 毎日朝、夕と食べてる高校があると聞いたので、具体的にどのようにいいのか知りたいです。 お願いいたします。
健康のために　オートミールやプロテインを食べようと思いますが　体にどういいのか知りたいです。 ご存じの方　教えていただけませんか？また　食べ方もわかりませんので　どんなとりかたとり方を　すればいいかも　教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
現在、春雨サラダで生活しています。 春雨９０ｇ きゅうり１４７ｇ レタス３０ｇ ごま油２１ｇ 砂糖２１ｇ うすくちしょうゆ１５ｇ 穀物酢４５ｇ 中華だし９ｇ ここまでで たんぱく質が４．８ｇ 脂質２１．２ｇ 炭水化物１０８ｇ ナトリウム２．８ｇ です これにヨーグルト６０ｇ＋お茶＋アップルレモネード２８０ｇ＋牛乳１杯 ここ１週間こんな感じです。多分これからも続きそうです。 これ以外も多分少しは口にしていくと思いますが・・。 １日の栄養、足りているでしょうか。 食欲がなくて、この料理くらいしか食べたくなくって・・。 もし、摂りすぎている栄養素や足りない栄養素などがあれば教えてください また、どの食材をこの春雨サラダに入れればいいのかなども知りたいです 白ごはん（おかゆ）、バナナ、柑橘類は私の身体に合わないみたいなのでそれ以外でお願いします。 ウィダーゼリーは好きではありません・・・栄養補助食品ならカロリーメイトは好きです。 ビタミン・ミネラルを記載していくと多くなりすぎるので、この４つの栄養素にしぼろうと思います。 （ナトリウムは、ちょっと体を気にした感じです） よろしくお願いします。
カフェインはなぜ、薬物として扱われないのでしょうか？ 覚醒作用があり、致死量があり多量摂取すればカフェイン中毒になると聞きました。依存性もあるんですよね？眠気覚ましに、ブラックコーヒーや無水カフェインが入った栄養ドリンクをよく飲みますが、なんだか体が蝕まれそうで怖くなってきました。
低タンパクなメニューには具体的にどのようなものがあるでしょうか。 (カレーライスとか一品ものとして) よろしくお願いします。
小エビを食べると、エビの殻がカシャカシャして独特の歯触り・食感がありますよね。 それが「カルシウム？」と感じられ、実際そう思っている方も多いのでは？と思っていますが。 エビの殻って、キチン、キトサンと呼ばれるアミノ糖で構造にはカルシウムは含まれていないですよね。 でも、カルシウムを多く含む食品を調べると、干しエビなどが上位に挙がって来ます。 脊椎動物である魚類が骨にカルシウムを貯蔵しているのはわかります。 脊椎を持たないエビは、、、？ エビの何処にカルシウムが多く含まれているのでしょうか？ 食品、化学の知識は僅かながら持っております。ご存じの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
私　ボランテイアで目の不自由な方に雑誌の記事を読んでいます　そこで　雪印北海道100というチーズの記事に　生乳100％と書いてありますが　これはなんと読むんでしょうか　なまにゅう？　せいにゅう？　どちらがたたしいのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 私は今、市販の酵素ドリンクを飲んでおり、また、酵素を手作りしようとしています。 いろいろ調べていると、酵素はたんぱく質であり胃酸で失活してしまうので消化酵素以外は摂取しても意味がないという情報をたくさん目にしました。 私のイメージでは体内で使う酵素（代謝などに）を補えると思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ また、酵素断食をした時に好転反応と呼ばれるもの（頭痛・気だるさ）があったのですが、酵素摂取にまったく意味が無いのだったら、あれは何だったのでしょうか？ この好転反応は母にも同じように出ました（母には好転反応の話はしておらず、また母の方が酷いようでした） 酵素を手作りすると常在菌が入り、より自分にあった酵素になるとのことなのですが、もし酵素としての価値がない場合、他に期待できる効果は手作り酵素にはあるでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いいたします。
体重の減量のためにダイエットと運動を続けています。 現在は、ダイエット開始から７kg減量ができました。 有酸素運動を非常に多くやっていますので食事は比較的普通です。 「ヨーグルト・ダイエット」ということではありませんが、朝食と夕食は必ずヨーグルトを少量だけ食べています。 そのヨーグルトなんですが、店頭には様々なものを売られているので、今まではなるべく多種類のヨーグルトを食べるようにしていました。 しかしながら、よく考えたら、ある程度の期間は同じ菌を腸の中で育てた方がいいかも知れないと思い直しました。 はたして単種類がいいのか多種類がいいのか本当のところは私には分かりませんが、ダイエット的におススメのヨーグルトがあったら教えていたたければ幸いです。 今は、カスピ海ヨーグルトがいいような気がしていますが、どうなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
宜しくお願い申し上げます。 某高校教諭です。本校では昼食時間帯にパンやドリンク類の販売を外部業者に委託していますが、自家製？パック入り弁当類（カレーライス・牛丼・焼きそば・からあげ弁当）は廉価で生徒にも大人気ですが、品質表示などの表示（シール等）が全くありません。これは衛生法？などから問題のないことなのか？ご教示いただければ幸いです。
高血圧のため、減塩食を摂りたいと思っております。 1日7～8グラム程度の塩分摂取量にするには、どのような食事を摂ればいいのでしょうか？ 具体的に、朝昼晩の三食で塩分8グラム以内に収まる朝食、昼食、夕食をそれぞれ教えていただけませんでしょうか？ あと、野菜サラダはドレッシングを使わないで、マヨネーズで野菜を食べてますが、これもかなりの塩分を摂ってることになりますでしょうか？
あと2kg～３kg体重を増やしたいのですが生まれつき胃腸が弱くてなかなか増えません。 もちろん不健康な方法で太りたくはありません。まずは、太りやすい物を食べようと思います 代表格のお芋、スィーツは好きです。 あと、太れる手ごろな食材を教えてください。 参考までに、善玉コレステロールたっぷりあり、問題のコレステロールは少ない（むしろ少なすぎる）わたしです。
http://www.blueberrynomura.com/netshop/shop.cgi? …５００グラムのブルーベリーを購入しました。一日に何粒（何グラム）ほど生で摂取すれば眼などの健康にいいのでしょうか？ちなみに成人の男です。 ６０ｇから３００ｇの間と聞きましたが厳密にはどうなのでしょうか？
眼の疲れを取りたいのでアントシアニンを取るためにブルーベリーをそのまま生で食べたいのですが、売っていません。どしたらいいのですか？希望は原料そのままの調味料などを全く使用していないものを希望します。
栄養不足みたいなので、マルチビタミンを買いました。 一日一粒と書いてあるのですが、どうせなら一番吸収し易いときに飲もうと思いっています。 朝食前辺りでしょうか？
冷え症の改善にはしょうがと人参どっちがいいのでしょうか。
ごらんいただきましてありがとうございます。 拒食症の患者にとってのカロリー摂取量についてです。 私は筋肉質なせいか、2400カロリーとか摂っていてもちっとも体重が増えません。（154cm35kg） 母や父は、もっと食べろ、とか、寝る前にお菓子を追加しろ、とよく言います。 私は以前大食期みたいなので5000カロリー位食べてた時期があったのですが、（今はお腹いっぱいになってあんなに食べれません）その時期の食欲に戻せとまでいいます。 そこで疑問に思ったのですが、拒食症患者というものは、体重が正常範囲に入るまでは、カロリーは摂れば摂るほど体によいのでしょうか？たとえば消費カロリーが2000の人間だと、普通は2000程度が体にいいですよね？でもこの病気で低体重になってしまったら、２４００よりは２６００、それより３０００の方が、体のためになるのでしょうか？ 胃への負担があまり過激でないとの仮定でです。（エンシュア等の液体にも頼るとする） やはり早く治りたいし、2400より3000の方がいいなら、エンシュアでカロリーを増やそうと思うのですが、2600程度ならおやつでもう少し増やせそうな気もするし・・あ、そうなんです、お菓子のカロリーも栄養があまりなくても拒食症の低体重患者には栄養に成り得るのでしょうか？もちろん基本的な栄養は摂っての上です。 色々きいてしまってごめんなさい、とても悩んでいるので答えていただけるとうれしいです！
管理栄養士を目指している者です。 管理栄養士国家試験の第22回の過去問に、 肝硬変の非代償期についての記述で「高ビリルビン血症では糖質の過剰を疑う」という選択肢がありました。 これは誤った選択肢で、 正解は「高ビリルビン血症の場合は、糖質ではなく脂肪やアルコールの摂取過剰を疑う」となるとのことです。 しかし、解説書にはこれ以上の解説がなく、なぜ脂肪やアルコールを取り過ぎると高ビリルビン血症になるのかが理解できません。 本なども探してみたのですがこの内容に関する記述を見つけることができませんでした。 試験対策としては「高ビリルビン血症→脂肪・アルコールの過剰の疑い」と丸暗記してしまえばいいのでしょうが、やはり勉強する以上はしっかりと納得して理解したいです。 よろしくおねがいします。
以下の文章の真偽について教えて下さい。 (1)消化に良い食べ物を食べると、消化器官への血流の増加時間がその他の食べ物を食べたときよりも少ない為、食後に比較的眠たくならないですむ。 (2)平均的食生活において、１日に消化に使われるエネルギーはフルマラソンを走る量に匹敵するくらいの膨大なエネルギー（1600kcal以上）が使われている。 これだけの労力が掛かる最大の理由は「消化酵素を食事から取れていない」ことである。 宜しくお願いいたします。
コレステロールが高く、高血圧には良くないと聞きますが本当でしょうか？ カワハギ（魚）の卵(真子）はコレステロールが高く、高血圧には悪影響をが有ると聞いてます。 実際に食べて血圧が上がったという人も居ます。 では、カワハギの肝は高血圧に悪影響を与えるのでしょうか？
（色々あって、あえてこのタイトルにしました。） 今、胃が悪く、ヨーグルトしか口に出来ない状況なのです。 ヨーグルトだけを食べ続けるとどうなりますか？また、太りますか？ 体重的には痩せていってるんですが、やっぱり脂肪とかが気になるので・・・ ちなみに、炭水化物は私の身体との相性が悪いので とくに炭水化物満点なお粥は更に胃が痛くなったり倦怠感がでるので食べられません。 脂質とタンパク質との相性は普通です。 野菜だと、レタスキャベツは大丈夫でした。だいこんは胃もたれしました。
サプリメントのパン酵母は高価ですが、 サプリメントで売られているパン酵母とパン作りのために売られているパン酵母種？は同じだと思いますか？
こんにちは。 今製菓衛生師の通信教育を受講しているのですが 製菓理論の中でわからないことがありまして教えていただきたいのですが 寒天はよく食物繊維が豊富とネットなどでもみかけますが 製菓衛生師の本の中では 主成分はアガロースとアガロペクチンからなる糖質で水分15％、たんぱく質2％、灰分3.5％、脂質0.5％以下 と記載されておりまして 大きく分けると食物繊維は糖質に分類されるのでしょうか？ 全く料理の勉強、未経験の為 分かりやすいご説明いただけるとありがたいです・・・・。
こんにちは。 性の罪悪感に関しての質問です。 私は中高6年間女子校で大学になって京都の共学へ行きました。 男性に慣れてなくてすぐに病んでしまって就活も失敗しました。 そして地方で出会い系で会ったりして精神的にボロボロだったのですが、 メンタルクリニックにも通い今は超元気なのですが、 女性として、男性に対して性の意味での罪悪感があります。 何人かと関係を持ちました。 この人達が期待していることを私が持っているわけではないので （おそらく彼らの期待しているような過去ではない） なんか申し訳なくて誠意がない気がして堂々とできません。 性に関する事はどうしてもカウンセラーに話せなくて、どう処理して自分を納得させたらいいかわかりません。男性に対して女性として堂々としていたいけれどしてもいいのかどうか何かご意見ください。 全ての人や物に誠実でいたいです。 下ネタやあまりにも女性を責めるようなご意見はご遠慮ください。
一人暮らし ※もう１つの質問も参照していただけたらと思います。 一人暮らしをしています。ただ料理が嫌いで一切しません。 家事が嫌いなわけではなく、むしろ掃除や洗濯は大好きで「いつも綺麗な部屋だね」と両親や知人に言われます。 ただ料理は台所がどんどん散らかっていくのが嫌で、また出来上がったものが美味しくなく本当に嫌いです。 けれど、下痢になったり寝れなくなったりと不調が続くので悩んでいます。 生活を見直すべきですが、出来れば自炊をしないで済む方法はないでしょうか。 わがままな質問ですが、お願いします。
朝5時からバイトがある日は3時30分に起床します。 バイトの休憩時間が午前9時にあるのですが、その間なにも食べずにいるととてもお腹が空きます。 でも朝3時30分に起きて朝食を摂るのは身体が辛いです。でも食べないでバイトに入ると途中空腹感で苛々してきてバイトに集中できません。 3時30分～9時まで活動的になるにはどれくらいの量の食事を摂れば良いでしょうか？ 3時30分に起きて4時頃に朝食（大体400カロリー）を摂ったのですが、それでも9時の休憩時間にお腹が空きます。 9時～10時に休憩が終わると今度は14時までバイトです。 いつもバイトが終わる14時には空腹です。 バイトの仕事内容は体力がいるので活動的になるために食事をしたいのですが、１日の摂取カロリーを1500カロリーにしてるためあまり好きには食べれません。 バイトの無い今朝もつい3時30分に起床してしまい、大して腹が減ってない今、いつもの癖で果物（りんご・200g）とスープを摂りました。いっそバイトの都合に合わせて今後はバイトの入ってない日も3時30分に起床、朝食にした方が身体にも負担がかかりにくいでしょうか？ 本当に悩んでます。 なにかアドバイスください。
以下の栄養素を全てとは言いませんので補える食品を教えてください。 カロリー、たんぱく質、脂質、炭水化物、ナトリウム、カルシウム、マグネシウム、リン、鉄分、亜鉛、マンガン、ビタミンD、ビタミンB1、ビタミンB2、ビタミンB12、脂肪酸、コレステロール。 これは、実験的な質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7104710.html
最近の１日のご飯です。 朝、オニギリ小１個のみ 昼、温野菜、肉３，４切れ、ご飯１杯 夜、温野菜、納豆、卵、ご飯１杯 朝はいつも同じで、昼、夜の温野菜、ご飯も同じです。 変化があるのは肉が魚になったり、納豆が豆腐になったり卵が肉、魚になったりです。 これでは栄養偏ってますでしょうか？ 私としては炭水化物、たんぱく質、野菜取れているので良いかと思ってるのですが、家族がチーズやヨーグルト、フルーツが必要では？と言います。 今余計な産地がわからないヨーグルト等食べるのは放射能の事で抵抗もあります。 （乳製品は乳癌の原因とも以前聞いた事があります。） フルーツも糖分が多いと聞きますので、栄養もないのに余計な糖分を取る必要があるのか？と思います。 「炭水化物、たんぱく質、野菜」で、野菜の種類やお肉の種類（鳥や豚）、大豆製品の種類変えるだけでは偏ってるでしょうか？ 温野菜は２，３種類の野菜で作り、種類は常時変えて作ってます。
最近ずっと体調不良なのですが、体調不良になってから築いたことがあります。 それは食事から排泄までがやけに早いのではということです。 普段から三食食べています。 この前は 朝リンゴを二個まるかじり（8：00） 昼　麺類（12：30） 夕方　リンゴ　の便（16：00） 晩御飯　ご飯物（18：00） リンゴの　便　（20：00）　 でした。 同じ物を たくさん食べたときは便が違うので素人の私でもリンゴだとわかりました。 この流れだと、朝の食事がたった八時間で排泄されていることになります。 ちょっと調べてみたところ 普通は排泄まで24～74時間かかるとのことでした。 もしかして自分の体ははちゃんと消化しきれないうちに排泄してしまっているので 消化吸収が低かったりするのでしょうか。 最近ほんとに体が重いので、食べても消化サれずにエネルギーになってないのでは なんて思うのです。 私も消化早いよ　というかた　や 消化器、消化　はまかせとけ　というかた ちょっと見に来た　ってからまで 何かアドバイスいただけたらありがたいデス
私はポテトチップスが好きです。 一袋70グラムに対して400kcalはあるようです。 しかし、仮にその一袋のうち半分が水分として、残りは全て体に脂肪として付いたとしても35グラムしか 体重は増えません。 カロリーが高い食品は太るとはどういうことでしょうか？ カロリーの高い食品は消化の過程で他の食べ物まで巻き込んで、脂肪として体に蓄える効果があるのでしょうか？ ご回答をいただけますと幸いです。
２８歳の男です。 初期白内障とドライアイがあるということで、目の健康に気をつけようと思っています。 調べたところ、ケールやホウレン草に含まれている「ルテイン」や、赤ピーマンにある「ビタミンC」を摂取するといいというのをネットで知りました。 ケールは近所のスーパーを探しても売っておらず、青汁系で摂取するということが分かりました。 ほうれん草にも含まれてるようですが、やはり一番多く含まれているケールから摂取したいんです。 そこで、青汁系を探していますがどういったものがいいのか分かりません。 この間薬局で見つけたのが↓にるんですが、栄養成分を見てもルテインと書いておらず迷っています。 http://www.yakult-hf.co.jp/products/green_maroya … 具体的に、どの項目がそうなんでしょうか？ また、ルテインの推奨摂取量（予防効果が期待できる摂取量）は、１日６mgとされており、ケールには１００g当たり２１．９mgものルテインが含まれています。 粉末の場合どのくらいの量を飲めばいいのでしょうか？
肝が大きくなったカワハギが釣れるシーズンになり、カワハギを釣って来て、肝醤油でお刺身を食べますが、私は少し高血圧気味なので、魚の肝はコレステロールが高く、血圧の上昇などの悪影響があるのではないかと心配してます。
アラフォーの女性です。間もなく大きな病気で手術することになっています。 闘病生活にたえられるようにと、食事もカロリーや糖分の多いものを採っていますが、なかなか体重は増えず、１５５ｃｍ、４２ｋｇ前後です。 食べる量、回数は健康だったときや、周りの人たちと同じぐらいです。 でも少しでも気を抜くと、病気のせいかすぐに痩せてしまい、体力が落ちてしまいます。 なんとか偏らない食事で、体力が維持できる食事方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
会社員です。お金が無いので、自炊をしています。 もともとインド料理が大好きなのもあり、スパイスや豆は家にたくさんあります。 精神的な病気を持っているので、会社には行っていますが それ以外はずっと自宅にいます。外に出るのがとても負担です。 普段食べているのは、 大量のたまねぎ、にんにく、しょうが、トマト缶、鳥むね肉、ヨーグルト、カシューナッツ これらを煮込んで、何種類ものスパイスで仕上げたインドカレーです。 米は発芽玄米。 たまに、レンズマメやひよこまめを煮込んで豆カレーを作ります。 スパイスは栄養価が高く、パプリカなどはカロチンが豊富なので にんじんなどの代用になっているかなあ、と思っているのですが・・・ 飲み物は、牛乳に紅茶を煮出し、スパイスを振りかけたチャイか 野菜ジュースです。 会社でも、一日分の野菜がこれ一本で～といった感じのジュースをよく飲みます。 お菓子はチョコレートを、仕事中に２００kcalくらい食べます。 本当に、これ以外食べません。 献立を考えるのがしんどくて・・・ 会社でお昼を食べるときは、おにぎりとゆで卵か ノンフライのカップめんかのどちらかです。 栄養的に、どうでしょうか。 いろいろ意見を聞かせていただけると嬉しいです。
足りない栄養素はなんですか？ http://www.rupot.com/calorie/vege/pumpkin.htm
「酢大豆」についてネットで調べたら、次のような点で？？なことがありました。 １．大豆たんぱくは酢の作用で胃の中で固まるので、一緒に食べてはいけない。 酢大豆を食べると、胃の中で固まるのでしょうか？ ２．大豆サポニンは熱に弱いので、８０度以上で加熱しないほうがいい。 大豆を生で食べないとサポニン効果はないのでしょうか？ 蒸した大豆で酢大豆を作っています。蒸す時の温度管理が困難です。茹でる時は８０度以下にできますが、そこまでしないとダメですか？ 豆腐も、味噌も過熱した大豆です。納豆でないと、サポニンは期待できないですか？ 酢大豆を知人にも薦めようと思っているので、ちょっと気になりました。 よろしくお願いします。
オロナミンCなどのビン入りと比べて ビタミンは壊れたりしないのでしょうか？
ビタミンＢ２は脂肪を分解するはららきや粘膜の保護をする働きがあるらしいですが、前者のはたらきは理解できるのですが後者のはたらきは、具体的には粘膜にどのように作用して粘膜の保護をするのでしょうか。粘膜はたんぱく質でできていますが、粘膜の合成にはＢ２が必要なのですか。
１日の食事内容を評価してください。 ・柑橘バー10枚…小麦粉、砂糖、菜種油、有機ゆず皮、有機レモン、有機甘夏、食塩 100gあたり458.2kcal（一枚あたり62kcal） たんぱく質6.0 脂質14.1 炭水化物73.6 ナトリウム389.5 食物繊維2.2 ・サラダ…ナッツ（こさじ1）、水菜、レタス、コーン、梅ドレッシング 性別…女 身長…160cm 体重…48kg 普段はご飯などちゃんと食べてますが、たまに上のようなダメ食の典型になる日があります。 上のようなメニューを改善するためには何を付け加えればいいでしょうか？ ダイエットしているので、なるべく1400kcal内が良いです。 お願いします！
LIFE STYLEのマルチビタミン&ミネラルとディアナチュラの亜鉛とわかさ生活のブルーベリーのサプリメントを併用しようと思っているのですが、 亜鉛はビタミンCがあると吸収率が高まると聞いたのでビタミンCも追加するべきでしょうか？ マルチビタミン&ミネラルに含まれるビタミンCでも十分なのでしょうか 亜鉛を1日摂取する量が全部で19mgになるのですがこれは摂取量は範囲内でしょうか 銅も加えたほうがいいのでしょうか（当方成人女です） どうか宜しくお願いいたします
私は、海苔が大好きです。 あれば食べずにいられず、無ければ買いに行き、とにかく中毒のような勢いです。 青海苔、岩海苔、海苔の佃煮、焼きのり、特に味付け海苔と韓国海苔が大好きで、10枚切100枚入りの海苔を半日で食べきるくらいです。 私、おかしいでしょうか？ 健康に影響は出てきますか？
子どものため、放射能の影響の少なそうな野菜を使った野菜ジュースを探しています。 東北、関東、甲信越地方の野菜や果物を全く使わない野菜ジュース、またはトマトジュースをご存知ないでしょうか？ できたら無塩のものがよいのですが…。海外産のものでも構いません。（無塩のものはなかなかみつからないですが） カゴメに北海道野菜100%のものがあると知っているのですが、１缶200円程度もするとなると、毎日与えるのには経済的に難しいところがあり、買い渋っています。 「政府が発表した基準値を満たしているから」という理由では上記の地方が産地のものをよしとしたくない事情があります。 どうぞよろしくお願いします。
母が人工透析の血液透析を受けています。 カリウムが多いので緑茶等を飲むことを控えるように言われました。 高齢なので、あまりお茶以外の飲み物は嗜好しません。 私もネット等で、いろんな種類のお茶の成分を調べましたが、大なり小なりカリウムが入っており、その量が比較できないので悩んでいます。 カリウムフリーのお茶は無いでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが。
市販のカロリーゼロ甘味料は、製品によってアスパルテーム、エリスリトール、アセスルファムカリウム、スクラロース（あるいはこれらの組み合わせ）など原材料が異なります。アスパルテームは脳や精神機能に悪影響があると聞いたことがありますが、他の甘味料は健康に影響があるのか、ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
胃腸に優しい朝食について教えていただきたいです。 当方胃腸が非常に弱く、朝食をとると午前中一杯はお腹の調子が悪くなります。 そのため現在は朝食を抜いて一日二食にしており、朝食を食べるよりは調子が いいのですが、空きっ腹というのもまた少しお腹に緊張が走ります。 そのため、食べてもお腹に異常をきたさないような、例えば消化の良い食べ物 などがあれば教えていただきたいです。 優先順位は 　1. お腹に優しい 　2. 準備が簡単 　3. 安い 　4. 美味い です。正直、お腹に優しければ言うことないです。 自分で考えたのが以下です。 ・カロリーメイト(食べやすく手軽だが、高い) ・ウィダーインゼリー(同上) ・チョコレートを少々 ・味噌汁1杯 あと、自分なりに試して納得しているので、朝食をしっかり食べましょうのような ご回答は避けていただけると助かります。胃が上手く消化できないので、午前中 一杯は胃腸が気持ち悪く、消化にエネルギーをとられて疲れて眠くなります。 まだ朝食を抜いたほうがエネルギッシュです。胃腸が強い方がうらやましいです。
ちまたにカロリー０の表示の食品があふれていますが、あれって人間が摂取しても消費されないから０カロリーとなってるんですか？ だだ体内ほすり抜けるだけ？ ダイエット目的で積極的にそんな食品だけ食べてたらどんな障害がでてくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
去年の冬位から肌荒れがひどくなりました。 産後で母乳をあげていたので「栄養不足？」と思っていたのですが、卒乳しても治りません＾＾； 現在は目の下は少しヒリヒリ、頬には赤み、おでこには赤く小さな吹き出物？が5～6個出来ています。 化粧ののりも悪く、ムラになります。 基礎化粧などは産前から変わっていません。 息子が2人いて(3歳と1歳)ゆっくりできないストレスなのかもしれませんが・・・。 サプリなどで栄養補給してみようかと考えていますが、このような症状の場合のおすすめをご存知の方いましたら教えてください<(._.)> 1番気になるのがおでこの赤い吹き出物？です。
男性が飲んでも女性ホルモンのような働きをするサプリメントを教えてください。 また、フェヌグリーク、レッドクローバー、ボロンなどを男性が飲んだ時、女性ホルモンと似たような働きをしますか？ ワイルドヤムは男性が飲むと男性ホルモンのような働きをすると聞きました。 雑文で申し訳ありませんが、知っている方お願いします。
こんにちは 私はコンビニで、深夜のアルバイト（２２時～６時）をやっています。まだ入ってから１ヶ月です。 本題に入りますが、いつも同じ時間帯にきつくなるんです。 １０時から１時、５時から６時までは大丈夫なんです。 でも、２時～４時の間がふらふらなったり、頭が働かなかったり、一言で言うと「きつい」 状態になるんです。 症状をまとめると、 ・ふらふらする ・頭が重い ・作業に集中できない ・息切れがひどい ・泣きたくなる の5つです。眠いのもありますが当たり前なので除外しました。 バイト自体は楽しくて、対人関係もいいのですが この辛い時間帯が苦痛で仕方ないんです。原因が解れば対処して続けるのですが、 辛すぎてバイトに行きたく無くなるんです。なので対処法がなければ2,3ヶ月以内に辞めようと思います・・・ 毎日のサイクルは、 ６時バイトから帰宅 １時間睡眠後、８時に学校へ 帰宅するのは１８時、そこから睡眠と食事を取り、９：３０分にバイト先へ。 このサイクルを週２と週３を交代でやってます。 気合で乗り切ろうと思うのですが、辛さが気合を上まってしまいどうしようもないんです・・・ 個人的には寝不足が一番有力かと思いますが、寝る時間をどうしても確保できません； 今のように６時に帰ってきて、寝ても３時間しか寝れません。 メガシャキや栄養ドリンクを飲んでもあまり変わりませんでした。 ８００円とか１０００円とかの栄養ドリンク買ったら効きますかね・・・？ 同じ経験をしたことがある方、対処法を知っている方、良かったら教えて下さい。 きつい辛いが甘えなのは解ってますが、よろしくお願いします。
私は20代前半の女です。 自分の体調について悩んでいます。 解決策やアドバイスなどあればぜひ教えて下さい。 なにか食べて仕事場に行く、または行く前に、高確率でお腹を壊してしまいます。 （酷い場合はその後に貧血を起こしてしまう事もあります） 朝は何か食べないといけないと分かっていても、 体調を崩すのが恐くて、水分のみを摂取して仕事に行っています。 仕事場での休憩時間に昼食を取った後も、体調を崩す事があります。 なので昼もあまり食べられません。 しかし仕事が関係の無い時はその症状はほぼ全くといっていいほど出ません。 この症状が出ると仕事中や仕事前にトイレに入り浸ってしまいます。 周りの人に迷惑を掛けているので、悩んでいます。 自分の特徴や行っている事等書いておきます。 ●酷くはないですが検査には引っかかる程度の貧血持ちです。 　（毎晩または毎朝、増血剤を飲んでいます） ●立ち仕事です。仕事のストレスとかは全く無いです。とても楽しいです。 （立ちっぱなしなのでそれで貧血を起こす事もたまにあります） ●朝出勤と夕方出勤の時があり、生活リズムは若干狂いがちです。 （直すようにはしています。こんな時間に質問していてなんですが...） ●便通は悪いです。 　（トイレも普段はあまり行きません） ●腹筋背筋が弱く、猫背です。 　（それで胃腸が弱っているのでしょうか） 増血剤を飲んで鉄分を摂ると便秘になりやすいと聞きましたが、 飲むのを止めるのも...と思って悩んでいます。 どうぞご指導ご指摘の程をよろしくお願いします。
ファンケルやDHCなどのビタミンのサプリメントと、エスエス製薬や塩野義製薬や武田製薬のビタミン剤は何が違うのですか？
ゼラチンにはカリウムとかリンとかは含まれているのでしょうか？
魚貝で食あたりになりました。 病院で薬、点滴を受け下痢はましになったのですが、胃痛がある場合どのような食事がいいのでしょうか。
おはようございます。 私の朝ごはんはヨーグルトです。 よく、本当は朝に１番しっかり食べて、夜に向けて徐々に減らしていくのがいいとか聞きます。また、朝はとりあえずお腹に何か入れろとも聞きます。 そこで質問です。朝にヨーグルトだけ食べるのってどのくらい意味があるんですかね？ 何も食べないのを０点。しっかり食べるのを１００点とすると、何点くらいでしょう？ よろしくお願いします！
友人が「糖分、塩分、脂肪分、どれも取りすぎてもその分運動をすれば問題ない」と豪語していました。本当にそうなのでしょうか。 確かに運動をすれば消費はされると思いますが…その理屈が正しければ十分な運動さえすれば理屈の上ではどれだけ暴食しても大丈夫になってしまいますが実際はどうなのでしょうか。
腹一杯を通り越して食べてしまうことがたまにあります。 その時、カロリーはどうなるのでしょうか？ 個人的には「ある一定以上は急激に吸収されにくくなる」と思っています。 例えば、 ２０００ｋＣａｌ位までは吸収率は一定、仮に１００％とする。 ３０００ｋＣａｌの時、２２００ｋＣａｌを吸収 ４０００ｋＣａｌの時、２４００ｋＣａｌを吸収 のような感じです。 しかし、さまざまなサイトでは摂取したカロリーで使いきれなかったものはすべて最終的に脂肪になると書かれています。 それがどうにも腑に落ちません。 食品中の栄養素でカロリーのあるものは３つ たんぱく質１ｇ＝４ｋＣａｌ 脂質１ｇ＝９ｋＣａｌ 炭水化物１ｇ＝４ｋＣａｌ 健康な人でもたんぱく質や炭水化物を取りすぎるとタンパクと糖で尿検査に引っかかることがあります。これはつまり、脂肪になる前の段階である程度のカロリーが排出されているということになります。 とすると、当然脂質も何らかの形で排出されているのではないかと思います。 さて、実際に摂取カロリーの上限のような物はあるのでしょうか？ あるとしたら何ｋＣａｌ位からなんでしょうか？ よろしくお願いします。
健康のために酵素を　とることを考えています。朝起きて　野菜ジュースをとりたいのですが　どんな野菜・分量・飲みやすくするために牛乳を入れたりするのでしょうか？ミキサーでも　いいでしょうか？朝・昼・晩玉ねぎの　マリネを食べるようにしていますが　特に晩御飯は　他におかずがあるので　そんなに生野菜が食べられません。どんな風に　酵素を取り入れられているか　教えていあだけませんか？初歩的な質問ですが　よろしくお願いいたします。
食欲不振で体重が減少している為、処方されました。 以前、エンシュアリキッドを飲んでた時はそのまま飲んでましたが、今回は濃くて飲みにくいだろうから好きな飲み物で薄めるよう言われました。 確かに原液はキツク無理でした。何か混ぜるのにお勧めはありませんか？ 因みに病院にバニラ味しかないらしくそれ以外にかえてもらう事は不可です。
野菜は気をつけてとっているつもりですが、一人暮らしの為、何もかもが割高になる上に 出張などがあると 干からびてダメになって捨ててしまう事もしばしば。 ジュースなら、多少お値段が高くても、仕事場や出張先にも持っていけるのでいいかなぁ と。 サプリメントなどでもＯＫですが、何種類も飲まないとダメなのは 性格上 長続きしないおそれが・・・ それに 気休めでも 野菜を食べた（飲んだ）感が欲しいので　やはりジュースが希望です。 どう言えばいいかわかりませんが・・・ “野菜１日これ1本” や、“充実野菜” などの種でないものを求めています。 どう言えばいいかわかりませんが(笑)もうちょっとちゃんとしたのが希望です。 もちろん それだけで野菜ＯＫ！などないとわかっていますが できるだけいいものを探しています。 通販限定などでもＯＫです。 多少お高くなってもＯＫです。 宜しくお願い致します。
最近トマトジュースを飲み始めたんですが、ペットボトルに口をつけて飲みまして１～２日ほど部屋の中に置いておいたら炭酸のようなシュワッとした感じが出ていました。 その原因は口から微生物が入ってそれのせいで発酵が始まったとネットで書いてあったので理解できたのですが、無知だったとはいえ結構な量を発酵させてしまい匂いも味も気持ちよく飲むには程遠い物となってしまいました。今となってはそのトマトジュースは廃棄してしまったのですが、正直もったいないしどうせなら発酵していても飲める段階であれば飲んでしまおうと考えています。 現に発酵トマトジュースというものが売っているみたいだし、少数ですが１００％果汁のジュースを酵母で発酵させてアルコールを自然生成してビール代わりに飲んでいるという方もいるみたいなので、飲めないことはないと思いますが。。。。どうなんでしょうか？ もし飲めるものであれば発酵したトマトジュースの効能等も一緒に飲みやすくする方法とかも教えていただけると助かります。
ＣＣレモン（カロリーゼロ）１，５Lのペットボトルを、 買って家まで持っていく間などに、 何度か（５～６回） けっこう豪快に倒してしまいました。 （もちろんフタは閉まっています。） 中身の成分は、何か変わりますか？ ご回答、是非ともよろしくお願い致します。<(_ _)>
これは　りんごと人参をそのまま食べるのとどんな風にちがうのでしょうか？ ジュースにした方が　ビタミンが豊富？そんな事はないか・・・ 同じ？？
よく、一日に必要な栄養素量とその食事法みたいなことが載っていますが 独身の私はとても無理 朝はホットケーキ 昼はうどん一杯 夜は吉野家 という生活をもう何年も続けています 血液検査とかの結果はこれでも良好です 栄養士さんの言う必要摂取量は確実に取れていないとおもうのですが 取れていないとどうなるんでしょうか？ これからなにか起こるんでしょうか？
我が家では、例えばお味噌汁がしょっぱい時などに飲みやすくするために。お湯を新たに足して薄めて飲むことがあります。その時に母が「塩分過剰で高血圧になってしまうよ。」と口にすることがあります。そこで質問です。 お湯で薄めた所で塩分の量は変わらないので、母の言うことは間違っているように思うのですが実際はどうなのでしょうか？
毎日寝る前に、アルギニンを7.5ｇとリジンを5.5ｇとオルニチンを１ｇ、粒で飲んでます。で、そのあとクエン酸を２ｇくらいかな、適当に水に溶かしてのんでます。 が、毎日下痢ぴぴーです。もう痛さとかはあまりしなくなったんですけど、下痢ぴっぴだとやっぱアルギニンとかちゃんと吸収してくれないですかね？？？ 実際どんなもんですかね？　しっかり効果得たいんですよー。 クエン酸の量ふやしたほうがいいのかな？？ アドバイスくださいっっ！
きゅうりにはビタミンCと相性の悪いアスコルビナーゼとかいうものが含まれているそうですが、ではなぜ、そんなきゅうりにもビタミンCが含まれているんでしょうか？ あと、アスコルビナーゼはビタミンCを破壊するという説と酸化させるという説がありますが、結論はどっちも同じなんでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
こんにゃくの裏書に 食べる前に軽く洗って下さい　と 書いてありますが、洗わないと 何がいけないのですか？
学生の頃、昼に菓子パン食べてたけど少食の私でもすぐお腹すいちゃいました。 菓子パンにした日は力もあまり出ないから体育が辛い。 友人も『菓子パンなんて腹の足しにならんね。おやつだ』と言ってた。 コロッケパンやカレーパンなどの惣菜パンのがまだ力が出た気がします。 何故、菓子パンだけだと力も出ないのですか？ 菓子パンだけでお昼済ませる人凄いなと思いました。
FDAのアスパルテーム論争は有名な話ですが、 根拠の無い論文を、紹介しても、意味が無いです。 結局のところ、CSIROや、FDAやEUROPEAN COMMISSIONや、厚生省や、EFSAなどにおいて、 安全性が確認されています。 どうして、アスパルテームの悪評ばかり、広がってしまったのでしょうか? Aspartame controversy http://en.wikipedia.org/wiki/Aspartame_controversy 最後に、日本語のサイトを紹介します。 http://www.org-chem.org/yuuki/aspartame/aspartam …
質問をご覧いただきありがとうございます。 早速質問をします。 １）人間の一日の摂取カロリーの目安ってどのように計算されているのですか？ ２）私の知っている限りの長生きの方ほど、栄養素（例えばビタミン）に無関心なのですが、 　 栄養素はどのくらい気にして食事を行えば良いのですか？ よろしくお願いします！！！
サケに含まれるって聞きますが、サケの種類によってもアスタキサンチンの含まれる量は変わるのでしょうか？ また、他の食品にも含まれているようなら、どんなものがあるのか教えて下さい。 （できれば、サプリメントではなく食品で摂りたいと思っています。）
とある理由で厳しい身体検査を受けることになりました それは3週間後にあります 血液検査や心電図をとったりと、体の隅々まで調べられます。 そこで質問なのですが、今自分は週2回寿司屋でバイトをしていて、そこではまかないとして海鮮丼が出ます しかし、そのご飯（酢飯）の量が一合近くあり、塩分・糖分を取り過ぎてしまうのではないかと心配しています やはり身体検査までの3週間は塩分・糖分が多く含まれている（？）酢飯を食べるのは控えた方が良いのでしょうか？ ちなみに、酢飯はその寿司屋で砂糖・塩等を混ぜたりして自分たちで作っています。 よろしくお願いします。
新司法試験を来年、受験する者です。 試験期間中は、どのような食生活をしていましたか、受験経験者のアドバイスをお願いします。腹痛はもちろん、トイレに行くことを避けたいです。 ロースクール入試で、腹痛があり、30分ロスした経験もあって、4日間の試験が不安です。 宜しくお願いします。
なんでお酢が健康にいいんですか？
1　　レトルトカレー　キャベツとイカを煮込んだもの　牛乳コップ6杯　マルチビタミン１錠 ２　　冷凍チャーハン　煮魚　牛乳コップ６杯　マルチビタミン１錠 ３　　レトルトパスタ　鳥肉のステーキと千切りキャベツ(山盛り)　牛乳コップ６杯　マルチビタミン１錠 この１～３をローテーションする感じですｗ 明らかに栄養が偏っています(笑) 主にどんな栄養が欠けているか、どう改善すればいいかご指摘いただけると幸いです。 自分ではミネラルとカルシウムが足りてないかなと思っていますので、ミネラルのサプリメントとヨーグルトで補足しようかと考えています。
テレビの通販でにんにく卵黄（錠剤）のＣＭを見て試してみたくなりました。 ＣＭでは「臭わない」とうたっているのですが本当かなぁと半信半疑です。 ほんとうに臭わないなら使ってみたいと思います。 ＢＳで盛んに宣伝しています健康・・というメーカーのものです。 これを実際に食べてみたことがあるかたの体験を聞かせていただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
私は高校２年生です いつも母がお弁当を作ってくれるんですが、お弁当の内容が毎日のように天ぷらとか揚げ物類が必ず入ってます。私は天ぷらが嫌いなんですが、そのことを母に言うと、母は怒って３日間くらいお弁当を作ってくれません。私は揚げ物ばかり食べてると、生活習慣病になりそうで嫌なんです。 だから私は母のいないところで天ぷらの衣だけをとって中身だけを食べています。この行為をすることを皆さんはどう思いますか？ 私は、自分のやってることは悪くないことだと思うんですけど…
食物で、カルシュウムを最も効率よくとる方法を教えて下さい。 何と何をどのように組み合わせてとるのが一番吸収率がよいかとか・・・ お願いします
みなさんの朝、昼、夜のおおざっぱな食事内容を教えてください。 アメリカに来て太りましたか？痩せましたか？ また、太ったけど、このような事をしてまた元の体型に戻した！などのエピソードも教えていただけると嬉しいです。 アメリカ生活が長くて長くて、和食など作ったり自炊もするんですが、もしかしたら自分の食べている量がものすごく多いのかな？と、前回質問した際にそのようなご指摘があったので気になり再度質問しています。 私は大学生で平日は休む暇もなく学校に入り浸っている状態で、簡単に持っていけるサンドイッチやおにぎり程度しか食べれません。 明らかに栄養偏ってます。 野菜などとりたいのですが、日本で言う“お弁当”などしっかりしたものを作る時間はありません。（朝６時起きで夜１１時帰宅） アメリカで１人暮らしの方（特にもの凄く忙しくしている方！）の食事内容、それに加えアメリカでの食生活において工夫していることなどあれば参考にしたいです。 どうにかして今のバランスの悪い食生活を正したいのです。 よろしくお願いします！
よく抵抗力が落ちて　副鼻腔炎になったり　カンジタ膣炎、喉が痛くなったりします。　抵抗力が落ちないようにするには　食生活って大事でしょうか？どんなものを食べればよろしいでしょうか？　栄養が取れるたくさんの食材をまぜあわせてつくるような　料理があったら　教えていただけないでしょうか？
僕には、中学二年生の弟がいます。弟はサッカー部に所属していて、週六回の練習に加え、自分でランニングや筋トレをして頑張っています。 しかし最近、弟の食生活が変わってきたのです。前まで食べていたチョコやアイス、菓子類やジュース等といったものを全く摂らなくなりました。以前は山盛り二杯食べていた米も最近では一杯しか食べません。 本人は「腹減ってないから」と言っているのですが、僕はあんなに沢山運動して腹が減らないのはおかしいと思っています。 それに、氷を良く噛むようになり、それで空腹感を紛らわせているのかな？と思います。 最初は、菓子類を食べて余計な脂肪が付くのが嫌なのかと思いましたが、飯の量も減ってきているので、摂食障害の兆候か、はたまた他の病気の始まりなのかと心配です。 もし拒食症などになってしまったら部活どころではないので、可哀相です。 中二という難しい年齢もあり、本人に直接聞いても「別に。」とまともに取り合ってもらえません。 まとめると ・弟は摂食障害気味なのでしょうか？ ・もし違うとしたらなにか他の原因でしょうか？ ・今、僕が弟にしてあげられる事は何でしょうか？ 難しい質問ですが、どうかご協力宜しくお願い致します。
皆さんは毎日何をどの位食べますか？ 間食なども入れて教えて下さい。 例えば朝食、昼食、夕食、夜食などのような感じでそれぞれ何を食べたか教えて下さい。 おやつやアイスなども食べますか？ よろしくお願いします<m(__)m>
消化にかなりエネルギーがいるらしく、その食べ物のカロリー以上費やす物があると聞いたことがあります。 この話が本当ならどんな食べ物でしょうか？
72歳の父親の食事療法についてお知恵をお貸しください。 数年前に脳梗塞で後遺症は残らず投薬のみで、比較的元気にしておりましたが 最近糖尿病と判明しインスリンを打つようになりました。 本人の意識が一番大切なのですが、だめだめです。 脳梗塞発症後から、母親が減塩野菜中心の食事をしておりましたが、 この度の糖尿病で、毎日の食事管理がさらにややこしくなったようです。 糖尿病患者向けのレシピ本もたくさんありますが、脳梗塞のレシピと どのように考えたら良いのか悩んでおります。 血糖値の上がる食事を避けることはもちろんですが、糖尿で避けるべき食材、 積極的に摂るべき食材、糖尿と脳梗塞の食事の違いや留意点など栄養学の観点から お教え頂ければありがたいです。 玄米は本人が歯が悪いことや味がダメなことで、現時点では見送っております。 宜しくお願い致します。
ちょっとした疑問ですいません。 最近、ポリフェノールの１種レスベラトロールが人気…ってよく聞きますけど、他にもいっぱいあるんですよね？ 花王のヘルシア緑茶に含まれてる茶カテキンもポリフェノールだと聞きます。 他にはどんなのがあるんですか？
現在、検査にて中性脂肪が基準上限の５倍あり、年齢その他の要因から、薬を半分だけ処方されているものです。 処方薬は、ベザトールｓｒ200ｍです。 薬を飲んでいて疑問に思ったことがあります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願い致します。 薬の作用として、 ・肝臓での中性脂肪作成を抑制 とあります。 疑問なのは、 じゃあ、作られなかった中性脂肪の基（糖質、炭水化物、動物性脂肪など）は、この後どうなるのか？ 尿などで排出されたりするのか？ です。 結果的に体内の物質が減らない限りいつかは中性脂肪なっているだけの気がしてなりません。 そうすると、体質改善が出来ない限り、薬を飲み続けると言う事になりますよね・・・。
濃厚なコーヒーを飲用しますと、私の便通が改善される様なのですが、そういう刺激は健康維持に悪く作用するのでしょうか？
こんにちは。 最近自分や家族が口にする食事について考えるようになりました。 私は今までカロリー半分やコレステロールゼロ、減塩などの調味料を選んでいましたが、添加物がたくさん入っていることを知りました。 しかし無添加で自然原料だけのものは塩分もカロリーもそのままなので、量を減らすと薄味になり美味しくありません。また、保存料が入っていないため期限も短く高価なものが多いです。 健康食品と無添加食品では、どちらが健康にいいのでしょうか？ 発汗や排泄などで添加物は排出されるのでしょうか？ これから色々勉強していきたいと思っているので、ご回答よろしくお願いします。
声を出しすぎてかれてしましました。すぐに直す方法はありませんか？？ 明々後日、体育祭があり、なんとかそれまでには直したいです＞＜ 応援団副団長もしており、声をださざるをえないんですが 声を出してても治る方法を教えてください。 今のところ温かいものを飲んだり、喉あめやのどぬールスプレーをかけたりしています。 一番効率のいい直し方をぜひ教えてください！！！ お願いします！！
肌荒れ、風邪予防に効果がある栄養素の入ってるおすすめのサプリメントはありませんか？ 食事が乱れていてどうしても栄養摂取ができません；； 後、体がダルく、やる気も出なくて困っています；； 今の食事は　 朝・フルーツグラノーラ牛乳掛け（豆乳にする予定） 昼夜が抜き 食べるとしたら・焼き魚系の料理にするよう努力してます。 量が食べれず、三食食べるのがしんどいです。 三食整えるように心がけていますが、夏からずっと食欲が戻らず困っています；； お医者さんにはストレスと夏バテって言われて、三食バランスよくとる様にとしか言われませんでした(´・ω・｀) もう自分で食事だけを管理するのは難しいので、どうにかしてサプリメントで補おうと思っています。 何かおすすめのものはありませんか？
子供のころから、魚嫌いでしたが、一人暮らしをしてからというもの 1年以上、魚を食べていないんですが・だいじょうぶでしょうか？ 健康上、よくないなら　気おつけて　食べようとおもいますが アドバイス　いただければ、ありがたいです。
口角が　しょっちゅう切れて痛いです　；； これはビタミン何不足なんでしょうか。 チョ○ラＢＢを何日か飲んでも余り効かなくて… 『ビタミンＣ』のサプリメントを毎日飲んでいても、やっぱり切れるんです。 やっと治ったっと思っていても、一週間もしない内にまた切れる… 今では両端切れてしまって、あくびをか、歯を磨くときなんか、口を開けると痛いです；； ビタミン何を摂取したらいいのでしょうか…
ビタミンＢのサプリメントが２種類あるのですが、 値段、そしてＢ1とＢ2の量がそれぞれ違います。 ちなみに、それぞれのＢ1とＢ2の含有量を のせておきます。 （値段の高い方） Ｂ1 20mg Ｂ2 38mg （値段の安い方） Ｂ1 40mg Ｂ2 30mg 値段の安い方が、 合計の含有量が多いので 効くのかなとは思うのですが、 どうなのでしょうか？ どなたか、アドバイス お願いいたします。
ざっくりですが、身長160に対して体重43kgは痩せすぎでしょうか？
魚のアジには発汗作用がありますか？ 塩焼きやヒラキを晩御飯に沢山食べるといつも寝汗が凄いことになります。 大量に食べた時に必ずなるので弱い発汗作用があるように感じます。 しかしネットで少し調べても特にそんな記述は見当たりません。 これは私の体質なのでしょうか？ 知っている方、あるいは同じ体験のある方いらっしゃいましたらご意見下さい よろしくお願いします。
健康と肌荒れ対策にいいサプリメントがあれば教えてください＞＜ 食事のバランスが悪く、あまり量を食べられないので最近肌荒れ・風邪をひきやすくなってしまいました＾＾； これから夜勤の仕事が始まり、生活のリズムが崩れもっと肌も荒れてしまうだろうし、今度の仕事は罰金制があるので絶対に休めません＞＜ 健康にも肌荒れにもおすすめなサプリってありませんか？ ちなみに今の食生活は ・朝と昼兼用でカルビーのフルーツグラノーラ＆牛乳 ・夜から夕方に焼き魚定食系をメイン ・100％オレンジジュースまたは野菜ジュースをちょっと 食べています。 三食は食べていません＞＜ ほぼ二食、最悪フルーツグラノーラだけです＾＾； フルーツグラノーラ食べ始めてから多少体調も肌の調子もよくなったのですが、まだまだ芳しくありません；； ビタミンはもちろん色々なものが足りていないと思います。 今まではマルチビタミン＆ミネラルくらいしか飲んだことありません。 でも匂いが結構気持ち悪くなっちゃって好きじゃないんですよね(´・ω・｀) 後、サプリメントって時間的にはいつ飲めばいいんでしょうか？ 食事前とか、一日3個を毎食一粒ずつとかあるのでしょうか？ 質問多くなっちゃいましたが是非教えてください＞＜ よろしくお願いいたします。
よくにんにく酢　とか黒酢にんにくとか通販の商品をみるのですが それとはちがって 「にんにくから作った酢が初めて通販で販売されたらしい」と旦那が言うのですが カプセルらしいですが・・ 検索しても出てきません わかる方いらっしゃいますか？？
85歳糖尿患者男性。もともと食べることが大好きな糖尿患者ですが、食べてもいいおやつを教えてくださいできればスーパー、百貨店、通販で手に入る出来合いのものを。 この夏はカロリーゼロを謳ってある水ようかん、ナタデココ入りゼリー、あんみつ等を食べました、これから先は不向きなものばかりですので、他にあれば教えてください。 因みに森永の40、80キロカロリーアイスは知っています。 できれば、歯ごたえがあり、甘味、塩気を感じるものはないでしょうか。 そんなに長くもない余生我慢ばかりでかわいそうなのです。
虚弱体質な旦那に健康にする方法を考えています。 主人は３１歳169センチ、51キロ 未熟児で生まれ、田舎育ちの長男です。 本人曰く、過保護に育てられ、運動も積極的にしないままだったそうです。 線もとても細く、基礎体力もありません。 体温が低いのか？？手が冷たいです。 お酒は付き合い程度、タバコも吸いません。 仕事は事務で毎日帰宅が２１時くらいです。 ２ヶ月に１回は風邪を引くか、熱を出すか、身体の不調が見られます。 体調を崩すとまず、おなかの調子が悪くなるみたいで食欲もありません。 胃腸がもともと弱いみたいです。 お酒を飲んだ日は帰ってくるなり、自分で吐き出してアルコールを抜いているようですが 次の日の朝はパンも食べれずにヨーグルトのみだったりします。 現在、実施している事 ●毎朝ヨーグルト、バナナ、市販の野菜ジュースを採る ●駅までの１５分を歩く ●週１でジムに行く（結局本人が週末に疲れきっているため、なかなか実施できていませんが） ●夕飯時トマト半分を採る（これは本人がトマト好きなため） ●なるべく湯船につかる 、、と言ったところです。 本人の希望は (1)胃腸を強くする (2)体力を付ける (3)体温を上げる（免疫力アップ？？） です。 質問です。 ●健康になるために、食材で摂取すると良いものはありますか？？ ●野菜ジュースをミキサーなどで作ってみようかとも思っています。 　おいしく飲める様にしたいので、レシピを教えて頂きたいです。 ●体力作りで、日常的に（簡単）に続けられるものはないでしょうか？？ 主人は本当に身体が弱く、今後の長い人生がとても心配になります。 健康ノートも付け始めました。（体調不良の日だけ記すようにしています） たくさんのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願い致します。
85才男性、糖尿病患者、脳梗塞を患った経験あり。 昼食、夕食はカロリー計算されたものを食べていますが、朝食はおかゆとあり合わせの漬物で済ませています。 朝、納豆以外で簡単に自分で用意できるおかずのおすすめはないでしょうか？ 因みに独居でガスはめったに使いませんが、ジャーに湯を沸かすことはできます。
私の母が不眠症で困っているとのことでいろいろ普段から調べています。 先日、母が「ナイトミルクが効くと聞いた」と言ってきて、私に調べて欲しいとお願いされました。 実際に調べたら一応本当に効果があるような書き込みがあったので、試しに買えないかと思いました。 ですがどう調べても、購入方法がよくわからないです。 今でも買えるのでしょうか？ 購入方法を知っている方がいれば教えていただきたいです。 また、実際に飲んだことがある人がいれば、効果のほどをお聞きしたいです。
TV番組で動物に関するものがよくあります。その中で鹿の角は１年１回生え変わると聞いています。 多聞、古い角は地面に落ちてしまうと思われますが、地面に落ちた角は人間によって利用されるのでしょうか？それともそのまま朽ちて土に帰るのでしょうか。 中国では鹿の角を白酒に入れて飲むと精力剤になると聞いていますが。 今日、ナデシコジャパンと対戦する北朝鮮のサッカー選手はこの鹿の角の漢方薬を飲んだため ドーピング検査にひっかっったとききましたが。 日本ではどうしているのでしょうか？教えてください！
体重を維持して体力をつける意味では、カロリーとか腹持ちとかどうなんでしょうか？ 麦（ビタファレというもの）と白米を半分ずつで炊いてますが、麦のカロリーや腹持ちが少ないなら、減らすつもりです。 詳しい方いましたら教えてくださいm(_ _)m
高３です。 昼は弁当なのですが、夜はたんぱく質重視しスルメとご飯をたべていますが、 どうでしょう？ 野菜もいりますかね？
一人暮らしをしていて食事は朝はパン、昼は外食か弁当屋、夜はコンビニかスーパーの弁当がほとんどです。 こういう話をするとほとんどの人たちが「そんなのじゃ体によくない」と言いますが、なにがよくないのでしょうか？10年以上1人暮らしをしていて同じような食生活ですが、健康診断でも全く問題ありません。コンビニ弁当を毎日食べ続けたとしたら具体的にどんな悪影響があるのでしょうか？何か病気になりますか？ 自炊をするにしても料理がほとんどできないので簡単な野菜炒めくらいしか作れません。それを毎日食べるよりは品数も多い弁当の方がよっぽど栄養があると思うのですがどうでしょうか？
３歳の子供が、ひどい偏食で、唯一朝パンと食べる事ができるのがプチダノンです。 プチダノンは群馬工場で作られているということで、汚染されたものでつくられているかも・・という話を聞きました。 どこからの話かわかりませんが、唯一美味しそうに食べるものなので気になってしまい。。 汚染されている可能性はあるのでしょうか。 お願いいたします
高血圧で塩分を控えています。たまには、おいしいおうどんもラーメンもハンバーグも食べたいと思います。　塩分が常に気になるのですが、仮にカリウムを多めにとれば、塩分を気にせずに食べても良いのでしょうか？　野菜サラダだってドレッシングには塩分が含まれますよね。ドクダミ茶にはカリウムが多く含まれているそうですが、これで、食べてもＯＫでしょうか？
コンビニサラダ（生野菜）を食べるのと野菜ジュースを取るのでは どちらが健康にいいでしょうか？ 時間がないため野菜ジュースで栄養をとりたいのですが やはりちゃんとした野菜を食べた方が良いですか？ しかし、サラダはあまり栄養がないとも聞きました。 効率よく栄養（野菜）をとる方法を教えてください よろしくお願い致します。
派遣先の社長なのですが、 現在糖尿病の為、一日に2回インスリン注射をしております。 一応、低カロリーで低糖の食事に気を使っているようです。 しかし、毎回検査でクレアチニンの数値が高く（と言っても、境界線ギリギリ超えだと 本人は申しております。） 人工透析になるのでは？と本人は戦々恐々しております。 そこでなのですが、腎臓病に係る病気の場合は、低たんぱく食ですよね？ そうなると、社長の様な糖尿病でクレアチニン数値が高い場合の食事は、 低カロリー/低糖/低たんぱく食となるのでしょうか？ 病人食関係のレシピ本を見ても、たんぱく質が抑えられていても、結構カロリーが高かったりと バランス良く、低！になっている食事がないように思うのですが。。 糖尿病から腎臓を悪くされてしまう方が多いと聞きます。 有効な食事内容をご存じでしたら、ご教示頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い申し上げます。
・サラダ 3皿(きゅうり、レタス、トマト、鳥ササミ、青ジソドレッシングノンオイル） ・豆腐ハンバーグ 400g (豆腐、麩、玉ねぎ、おから粉、油なしで調理、ケチャップかけ) ・納豆 2パック ・すいか 3切れ(1/8を更に輪切りにしたものを3切れ) ・低脂肪乳 1L(スーパーで130円くらいのもの） ・味噌汁 2杯（豆腐、わかめ、もやし） 一日の食事がこれだけです。 ・総カロリー（厳密さは全く必要ありません、概算でどのくらいかを目安として知りたいのです） ・(炭水化物、脂質以外で)、不足している栄養素は何なのでしょうか？
大豆が健康にいいと聞いて、豆腐や豆乳を積極的に摂るようにしています。 でも摂りすぎはダメなんでしょうか？ 豆腐や豆乳の摂り過ぎの弊害があれば教えて下さい。
２０代、女です。 ここ一週間ぐらい全然お腹がすきません。 朝７～８時に普通に食べて、そのあとは一回も間食しないのに、１３時頃になっても お腹がすきません。 体に悪いから食べなきゃと思い食べ始めるのですが、少し食べるともうお腹がいっぱいで食べたく なくなってしまいます。 結局は無理して食べるので、夕飯もまたすきません。 毎回無理して食べているかんじです。 当然夜も夕飯を食べてからは何も食べません。 今日ご飯をちょっと少なめにしてみましたが、お腹はじゃっかんすいたかんじがあるかなという程度で 、なんとなく喉もとらへんがつっかえているかんじで、やはりあまり食べたくありませんでした。 育児中なので運動は散歩ぐらいしかできていないですが、掃除したり出かけたりしてなるべく 動くようにはしています。 標準よりかなり痩せ気味なので無理してでも食べなきゃと思っています。 他に体調不良もとくにないので、何が原因なのかまったくわからないです。 思い当たる原因や、お腹がすく方法があればぜひ教えてください。
見て下さりありがとうございます。 ダイエットをして身長157cmで41～42kgです。 生理は止まり、産婦人科には行きましたが薬で一度生理がきただけで今もないし病院も行っていません。 ご飯は朝は決まって、 フルーツと豆乳とブランフレークかフレーク変えてパン。 昼はご飯100～120gに味噌汁にサラダに肉や魚なおかず2～3品。 夜はお酒のつまみ系。 たまに朝や夜に甘いお菓子やパンをチューイングします。 治したいけど太りたくないです…。 親は生理のことは知ってます。食事などもあまり食べないのが当たり前になって何も言いません。 食事をきちんととればチューイングは治りますか？ どのように変えれば良いのですか？ 精神科行けば入院でしょうか？
情けない話ですが…精神の弱さで食欲不振になり、最終的には拒食症になりました。今は食べようとすると吐き出してしまい、飲み物しか飲めません。ミキサーがあるので野菜ジュースを作ったりしてはいます。ドロドロのジュースは飲めます。ただスープの小さな具は無理です。精神科には行っていますがなかなか解決策が見つかりません。そこでドリンクに混ぜるタイプなどで、健康食品やダイエット食品(置き換えとかは栄養価が高いと聞きました)を買おうと思っていますが何かオススメなどありますか？あとアトピーが酷くなったので今流行っているらしい酵素ドリンクを買おうか悩んでいますが飲むべきではないでしょうか？
牛乳飲めば骨折しにくいと言ってた人がいたけど友人は毎日欠かさず飲んでも骨折してます。 また牛乳アレルギーの方は一生牛乳飲めない人もいますよね。また牛乳で腹痛起こす人もいるし。 なので牛乳飲まなくても健康を害する事はない気がします。 祖母は90歳。70年以上、牛乳飲まない生活してるけど骨折もしないし元気です。 祖母曰く『煮干しのが日本人向き』と言ってます。牛乳飲まなくても健康を害する事はないですよね？
何度か質問してますがすみません。 ここの皆さんしか頼れなくて。。 157cmで41kg～42kgの女です。 健康と太らないために毎朝ウォーキングを１時間して夕方は歩いてスーパーやなどに行ってます。 食事は、 朝 果物＋シリアル＋豆乳かパン 昼 野菜＋味噌汁＋肉や魚や煮物などのおかず２品くらい＋ごはん 夜 野菜＋昼の残りおかずか、梅酒＋ちくわか梅酒だけ。 で、最近お腹が太ってきた気がします。 梅酒のせいですか？ 梅酒は最近飲みだしたんですが。。 運動を増やすべきですか？ 昨日便秘薬で出たし 夜飲んでないのに 体脂肪は変わらず体重が600g増えてました。 周りは食べてないと言うので食事量を増やそうとしてるんですが どう増やそうかわからんし。。 この生活は太るんでしょうか？…。
ＴＶでチベットでは高地故に野菜はなく、雲南省から馬で運ばれるお茶を飲み＋食べているそうです　また、北極圏に住むイヌイットは、動物を生か、乾燥して食べていて野菜を食べている様子はありませんでした　翻って、日本では１日３５０ｇの野菜を食べるべきと言っています　２０１１年、日本人の身体が彼らと根本的に、違うのなら、どうしてか？小学６年生の孫に聞かれて、答えられなかったのでしつもんします
納豆大好きでほぼ毎日食べるようにしています。 が夫があまり好きでないらしく、たまぁーに食卓にのらない事があると 嬉しそうに「今日はないねぇ」と・・・ 今日の夕飯に味噌味納豆を餃子の皮に包んで焼いて出したら ”これなら食べ易い”と。 そこで質問です。 納豆は加熱すると栄養,納豆菌などにどのような変化があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は少食ですが１日に魚か肉、卵、炭水化物、野菜は必ず摂る。 母は『健康診断で引っ掛かる。少食な人は不健康よね。』と不安がらせるような事ばかり言う…。 私は体質的に生まれつき胃が小さいので沢山は食べれない。なので色んな物を少しずつ１日に多品目、食べるようにしてます。 間食も玄米ブランなど栄養食品にしたり。 私は少食だから不健康なのでしょうか？
ゼオライト入り活性水素サプリ　＜命源水素＞１８０粒、１万円以下で購入できるお店ありませんか？どなたか御存じの方教えてください。
１００円ショップで惣菜が買えるのでよく買っています。 しかし、１００円ショップだからよくないという人もいます。 工場からの加工品だからという意味合いらしいです。 言われてみればコンビニ弁当とか加工品です。 実際のところ、どんなものでしょうか
薬局でクエン酸飲料の試飲会をやっていまして、飲むと、健康だと甘く感じ、疲れているとすっぱく感じますと言われましたがどうして疲れているときにはすっぱく感じるのですか？ あとになって考えるとなんでだろうって思ったもので。
私の彼氏はあることがきっかけで食生活が不安定になり、普段から朝昼はなにも食べずに夜は人並みに食べるんですが… 昔から若干太めなんです(/_・、) 身長は168cmなのですが体重が63か4くらいなんです(T_T) やっぱりこれは体質でしょうか… それとも食生活の乱れのせい？ 同居する時どうすれば朝昼晩しっかりと食べる健康的な食生活にできますか？
157cmの41kgで生理が来なくなって ３年はなると思います。 少し前に病院へ行きました。 一度薬で生理を起こしましたが 体重を戻すのは良くても太るのが怖くて 未だに生理来ません。 絶対にダメと分かってますし、精神おかしいと思いますが太るのが嫌です。 親は生理来ないことは知ってますが摂食障害かもとか精神のことは一切知りません。 父親と住んでて産婦人科も父親付きでしたが もう病院とか精神おかしいとか言いにくいです。また母親にも。 生理起こしたいし精神治したいけど まず何をしたら？ 病院無しで治るなら全力でしたいですが その為には肥えないとダメですよね。
インシュリンと血糖値の関係、摂食障害のひとつである行為のチューイング(食べ物を飲み込まずに出す)について質問させていただきます。 １：高血糖になると太ると言いますが、それはインシュリンが大量に分泌されるためグリコーゲンが貯蔵物質(脂肪など)として蓄えられるからですか？ ２：逆に食べ物を体内に入れずに低血糖になった場合でも、インシュリンが分泌されれば糖が吸収され、さらに低血糖のために空腹感が生まれて太るのでしょうか？それとも血糖値が上がっていないと痩せるというもの(理屈抜きで)から、インシュリンが分泌されてさらに低血糖になれば痩せるのでしょうか？ ３：糖尿病患者の方で痩せる人と太る人がいるみたいですが、それは前者は高血糖になってもインシュリンが分泌されていないためで、後者は高血糖なのに薬などでインシュリンが効いているためという考え方で合っていますか？そうすると１番と２番の最初に述べた意見が合っているということになりますよね・・・ ４：チューイングについてです。これは食べ物を飲み込まずに出す＝カロリーが吸収されないということなので痩せるのですか？私はそう思っているのですが、この行為は太るという人もいるんですが、その理屈は脳が味や咀嚼を感じてインシュリンを分泌するため、低血糖になり空腹を感じるのと飢餓状態になるので少しの量で栄養が最大限に吸収されるというものでしたがどちらが合っていますか？後に述べた意見が合っているということは、脳は味と咀嚼を感じた時点でインシュリンを分泌するということですか？ ５：４番でも出てきましたが、飢餓状態になっても食品のカロリーは決まっているのですから、カロリーが大幅に吸収されるということはないのではないですか？ 自分なりに色々調べたのですが、インシュリン、血糖値、新糖生、自律神経・・・などと色んなことがごっちゃになり分からなくなってしまいました。 なので詳しい方は回答お願いします。 どれか分かる番号の質問だけでも良いので教えて下さい。
先に言いますが、病院行けば？病気とか 冷たい回答はやめて下さい…。 ダイエットをして、 157cm51kg→38kgになり 生理不順で病院に行き ストレスとダイエットのせいで食べ過ぎでリバウンドで45kgになりましたが 怖くなり今は40～41kgです。 精神病院な所には行ってませんがかるい？摂食障害でもあると思います。 そんな食生活は 朝ご飯→フルーツ、豆乳だけか＋パンかシリアル 昼ご飯→味噌汁、野菜、鰻(３切れ)、卵焼き、＋おかず、白米(100～120g) 夜ご飯→昼の残り物(鰻、焼き魚、卵焼き、サラダなど) タンパク質取り過ぎてますかね？ 食べ過ぎですか？本当に今以上太りたくないんです。。 運動は朝ウォーキング一時間して 夕方は歩いて色々行きます。 何かアドバイスもらえれば嬉しいです。
一人暮らし、20歳、男性です。 【朝】 ・食パン＋チョコクリーム ・チチヤスヨーグルト ・バナナ1本 ・牛乳100ml 【昼】 ・セブンイレブンのフレッシュ野菜サラダ [37キロカロリー]　（キャベツ、コーン、トマト、大根、にんじん、水菜、サニーレタス、紫キャベツ、りんご酢、砂糖、食塩） ・フライドチキン ・コンビニおにぎり 1個 ・野菜ジュース カゴメ「野菜一日これ一本」 【夜】 ・セブンイレブンのフレッシュ野菜サラダ （昼と同じもの） ・レトルトご飯　＋　レトルトカレー（具なし、ほぼルーのみ） ・納豆 ・水 ・コーンポタージュ 朝、昼はほとんど固定です。 夜はたまにスパゲティ、寿司、などを食べる事もありますがカレーが多いです。 また、明治製菓の「マルチビタミン グレープ風味」を1日分摂取しています。 1日分の10種のビタミンが摂取できるって書いてあります。 またおやつとして、たい焼き、金平糖などを毎日食べています。 栄養のことが全く分からないのですが、何か致命的に欠陥している栄養素がありましたら 教えてください。 また改善点、アドバイスなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今朝の新聞に書いてありました。 「熱中症対策にお茶はよくありません。 利尿作用でおしっこになってしまいます。 スポーツドリンクもいけません。糖質が多すぎます。 水がベストで、他に塩分補給が必要です」 ええっお茶じゃだめなの？！ 麦茶もだめ？ ネットで検索すると、みんな熱中症対策はお茶・スポーツドリンクなんですが。 何が正しいのでしょうか。教えてください！
人間の身体は、浸透圧を利用して水分を体に取り込みますよね 浸透圧の仕組みを考えると、人間の体内と同じ塩分・ミネラル分を含むアイソトニック飲料より、真水のようなハイポトニックの方が水分は早く体内に吸収されると思うのですが、実際の所どうなのでしょうか？ また、汗をかくことで体内の塩分が出てしまうと言われますが、塩分摂り過ぎが騒がれる現代の食生活を考えるとあまり気にしなくていいような気がするのですが‥
私は、金欠で３３３円しかありません。 今日１日これで乗り切るつもりです。 ※白米は大量にあります。 私が３３３円で買う予定のものは、スーパーに出向き ミネラルウォーター１００円 メンチカツ１００円 夜のための納豆１００円 お菓子３０円 といった所ですがいかがでしょうか？
こんにちは 私は胃腸が弱く３ヶ月 に１回は胃腸炎になる くらいです。 以前アロエドリンク を飲んでいてとても よかったのですが値段が とても高くて続けるには 困難でした。 なにかいいサプリや ドリンクなど紹介して いただけませんか。
プロテインを飲むとどんな効果があるのでしょうか。 太りたいのですが、毎回食事は三色きちんと食べて、量も女性にしてみたら食べている方だと思いますが、体質もありいくら食べても太りません。排便も毎日あります。 とにかくカロリーを多目に摂ると太る…と聞きますが、三色の合間にプロテインを飲んでカロリーを少しでも多くしようと考えています。 それでも効果は表れるのでしょうか。 太りたいと思ってプロテインを飲み、成功したかたいませんか？
日曜に大事な試合があるのですが、昨日の高熱でふらふらです。何かいい対処法ありますか？
閲覧ありがとうございます。 私の弟の話なのですが、２、3ヶ月前から独り暮らしを始めました。 昨日電話をした際に、『最近凄くイライラする…。カルシウム不足だ。』と話をしていました。 弟が言うには、バイト先やらなにやらでとにかくイライラしてしまう。全てを投げ出してしまいたくなる。そして、一度寝ると中々起きられなくなってしまうそうです。 弟に食生活を聞いた所、主に肉ばかりを食べて野菜を全く取っていないと言うのです。 肉食の人は体臭がきつくなったり攻撃的な性格になるとは聞いたことがありますが、イライラの原因もそうなのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
毎朝栄養ドリンクを飲んでいるんですが、あまり効いてないような気がします。お薦めの商品はありますか。また効率的な飲み方などあったら教えください。
ほぼ毎日健康の為に食べてる夏バテ食材ある 今　はまってるもの　この一品はというもの教えて 私はもずく（三杯酢）は2日に1回は食べてます
はじめまして。 夏場になると、決まって鰻が栄養があっていい。という話になりますが、実際のところ、鰻に匹敵するような栄養のある魚はいないものでしょうか？ サバとか秋刀魚、マグロ辺り、どうなんでしょうか？結構いい勝負をするんじゃないかと思うのですが。
サンマに塩を振りすぎて焼いてしまい、食べたとき味が塩くさかったです。 塩を一気に食べ過ぎたのですが、どうしたらいいのでしょうか？腹と頭に違和感があります。 それとも一回ぐらいの過剰摂取は大丈夫なんでしょうか？
おかしな質問かもしれませんので、そうだった場合は申し訳ございません。 よく、◯◯には◯◯という成分が多く含まれていて、などと耳にします。 それに対して不満や否定など意見があるわけではありません。 また、私は普段、いけない事なのですが、体を気遣わず飲食しています。 と、ここまでは前置きなのですが、ことわざ？で、血となり肉となる、という言葉があるかと思います。 言葉の意味は辞書で引くと後述の意味とは違うので、予めそれを無視した自己見解での話とご理解下さい。 何度かマンガでこの言葉を目にした時、口にしたものがそのままわかりやすい様に力になっているのを見て、強ち的を得ている部分もあるかな、と自己見解してしまいました。 特に牛や豚など、肉関連の食材に関してですが、例えば、タンは自身の舌にいい栄養素がメインで含まれている、なんこつは自身の軟骨に対して有効、など、同じ様にそれぞれ対応した部位に有効な栄養素が含まれているのでは、と思ってしまいました。 なんの根拠もない勝手な話ですし、元々極端な事を言えば人間が人間を食材にしているわけではないので、体の構造が違うとか、それ以前の話かもしれませんが、時々冗談な話として雑談中にそんな話を何度かした事がありました。 でも、実際は全くそんな事はないのか、間違いでもない事なのか、どうしても本気で気になってしまいました。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。出来たら、単純な否定や肯定ではなく、何か参考になるご説明や根拠を添えていただけると納得も出来、参考になりますので、是非ともお手数ですがよろしくお願いいたします。
私の家内が甲状腺がんと診断されています。 近日中に手術を受けます。 私の家内は、骨粗しょう症と診断されておりますが、この治療のためにカルシュームの補充を 心がけております。 特にヒジキを摂取させたいと思うのですが、甲状腺がんには良くないのでしょうか？ 他には干しえびなども摂取させるつもりです。 どなたかお知恵をお借りできませんでしょうか？ 食事担当は夫の私ですので家内に代わって質問をさせていただきました。
枝豆食べたり　サプリの大豆レシチン飲んだら　カラダにガスが溜まるのは何故ですか？デートの時は食べれないんですけど（笑）
質問タイトル通りです。 食生活も含め肝臓をいたわる方法を教えてください。 やっぱりウコンとか摂取したほうがいいのでしょうか。
食パン２枚にイチゴジャムを塗った場合のカロリーは合計どれぐらいでしょうか？
最近、寝ていると金縛りにあったみたいに 体が重く感じられる時があります。 　 このような現象が発生する時って 何か足りない栄養素とか考えられますか。
人間は一日食事としてどのくらいのものを摂取していますか？ カロリーでなく、食材の重さ（Kg）で知りたいのですが？ 重さの書いたサイトが見つかりません。 よろしくお願いします。
野菜ジュースの効果について 健康の為にここ数ヶ月ほど、毎朝ジューサーで野菜ジュースを作っています。主にスーパーで購入したニンジン、ピーマン、ホウレンソウ、小松菜、パセリ、リンゴ、レモン等をその日のある材料で青いもの＋ニンジン＋果物でバランス良く搾っています。 大体300～400ml位は毎日飲んでいるのですが、この量で一般的に一日に取るべき野菜の量をカバー出来るものなので しょうか？ジュースにした場合どれだけの栄養が取れているのか、飲み続ける事でどれだけ効果があるのか気になります。 詳しい方教えてください。
朝３キロうウォ-キング、仕事終わってからジムに行ってエアロビ・ステップサウナで３時間、食事は朝食パン１枚・昼はお弁当（キャベツ・卵焼き・ウインナ-）・夜自宅で食事。間食は、飴を少々。コ-ヒ-はブラックだし・・。でも、なかなか痩せない。どうしてでしょう？
朝作った野菜ジュースを、ランチ用に持って行きたいと思っています。 酸化を防ぐには真空パックがいいかと思うのですが、酵素は真空パックでも生き続けるのでしょうか？ 酵素は熱に弱いということですので、加熱しなければ保存できるのかと思ったのですが、どうなのでしょう？ 一部では急速冷凍しないかぎり、酵素は失活してしまう、という情報もあったのですが、正しいのかどうかがよくわかりません。 真空パックなら、作りたての野菜ジュースが持つ酵素やフィトケミカルをきちんと摂取できるのか教えていただければと思います。
毎朝、人参とりんごをジューサーで絞り飲んでますが、コップ一杯（２００ｃｃ）で、カロリーって単純に どのくらいなんでしょうか？
在宅でＩＶＨする際にバックが欲しいのですが下記のものだと１lしか入らず これからは1.5lを使用することになりそうです。 1.5lが入るバックを探しています。何かいいものありませんか？ http://www.terumo.co.jp/medical/products/16_zait …
「体がだるいなぁ」と感じる時、何を食べてますか？ また、何を食べる（or飲む）ようにしているなどもあれば教えてください。 ※夏バテや風邪などの状況は問いません。
健康と美容のために、酵素が良いと最近、流行してますよね。 酵素サプリも売られてますが、けっこう高いので躊躇してます。 生野菜も苦手だし、果物もほとんど食べません。 そのため市販の野菜ジュースと、野菜＆果物ジュースを飲んでいます。 これで酵素が摂取できるなら、すごく嬉しいのですが。 栄養に詳しい方、教えてください。
僕はメンドクサガリで一人暮らしなので 買い物でいつも同じ食品を買って、殆ど同じメニューで毎日過ごしてるのですが 栄養など色々気になってきたので教えてほしいです。 いつも買う品は 鶏胸肉・ピーマン・玉葱・人参・じゃが芋・キャベツ・大根・ニンニク・ミニトマト・納豆・豆腐・梅干・シチューのルウ・乾燥ワカメです。 この品で毎日 夕食にご飯1合と、 シチュー（鶏胸肉、人参、玉葱、じゃが芋）か 鶏胸肉と残ってる野菜の炒め物と味噌汁（大根と豆腐と乾燥ワカメ） のどちらかを作って食べてます。 朝食と昼食はまとめ買いしている、牛乳をかけたカルビーのフルーツグラノーラを毎日飽きずに食べ続けてます。 あと朝に伊藤園 1日分の野菜をコップ1杯飲みます。 半年ぐらいずっとこの食事なんですが、このままずっとほぼ同じメニュー食べていても問題ありませんか？ この献立は栄養かたよってますか？ もし特に足りてない栄養素などあったら、教えて下さい。
健康食品をアミノ酸など汗をかくものと一緒に飲んで効果が半減しないでしょうか？ 毎回習慣でアミノ酸や脂肪燃えると言う商品などをシェイカーに入れてスポーツジムに持っていくのですがその前にそのケースで健康食品を６種類くらい飲んでいます。 汗となって健康食品のカルシウムやビタミンなどが出ないでしょうか？ もうひとつ質問で健康食品を複数飲んでいますがあまり多く飲むと効果がやはり半減するのでしょうか？ ビタミンなど量が多すぎて吸収されないという場合はないように適量にあわせて飲んでします。 詳しい方教えてください よろしくお願いします。
「10秒でとれる朝ごはん」とまで言われるこの製品。 食事の代用になれる未来の食品と考えています。 私自身も単にダイエットとかという意味ではなく 食品としておいしくて　且つ健康食品である故によく重宝しています。 今回お聞きしたいのは。 栄養面でウィダーインゼリーで 朝食／昼食／夕食 に適した製品は何なのかをお聞きしたいです。 朝の始まりはこの栄養素が必要だから○○！ 中盤になると集中力がなくなってくるからこれ！ etc それぞれ適した理由や、適さない理由など。 選択肢は ・マルチビタミンイン ・マルチミネラルイン ・ビューティーイン ・ローヤルゼリーイン ・プロテインイン ※組み合わせも可です。 ちなみに私は野菜と合わせて飲んでいます。 あごのが弱くなるという情報もあったので。 ガムも時々噛んでいます。
「ゴマは体によい」とよく聞くのですが、どこが良いのでしょうか？ 成分表を見ても脂質が多いみたいだし、何がどう良いのか分かりません。 ゴマの良さを教えてもらえますか？
牛乳には精神安定効果と神経の興奮の抑える効果があるのでしょうか?
薄毛が気になる50代女性です。 薄毛の進行を阻止すべく、納豆1パック（50g）と黒豆きなこ大さじ2杯を毎日、摂取しています。 また、必要な栄養素の一つとして、亜鉛があると聞きました。 ただ、亜鉛は取りすぎるのも問題で、1日10mgていどだとか。 現在、マルチサプリを飲んでいて、それで摂取できるのは6mgです。 なので納豆と黒豆きなこの亜鉛含有量が気になるのです。 どなたか教えてください。
変形性股関節症の初期症状と診断された５８歳の女性です。先天性股関節脱臼を経験しております。股関節の軟骨の磨り減りを遅らせるため、コンドロイチンなどのサプリは有効でしょうか？整形外科の医師には「何の効果もない」と一蹴されました。が、掲示板等で見る限り「効果があった」という意見もあります。商品による（成分の濃度など）とも思いますが、「全く気休め」ということはないのでしょうか？品質のよい商品を選ぶ目安は何でしょうか？
３ヶ月で１２ｋｇやせました。 毎日飲んでいた酒を週末だけにしたことと、昼食を蒟蒻ラーメンに変えたことで見る間に痩せました。 目標体重になったので現状維持をしたいのですが、リバウンドがあると聞きました。 リバウンドしないでこのまま維持していくにはどうしたらよいか教えていただきたいと思います。
毒草について質問します。 火を通すと無毒になる毒草はありますか？ また、使い方次第によっては薬になる毒草はありますか？ 出来るだけ多く教えてください。
ほうれんそうと小松菜ってどっちが栄養価が高いんですか？
キューピーコーワゴールドをアスパラドリンクで 服用しても大丈夫でしょうか？ お願い致します。
食べ物や飲み物は何かありますでしょうか？
って、やっぱりあまり身体に良くないんですか？ 聞いたところによると、ツヤを出すために表面に油を塗っているとか。 それが本当なら健康的ではなさそうですよね…
きな粉って、カロリーが意外と高く、どれも砂糖が入ってますよね？？ ノンシュガーきな粉って、普通に売っていないのでしょうか？
私はもともとお腹が強いほうではないです。 ガスがたまり、少し息苦しくなったり、体がしびれたり、凝り固まり、硬くなるときがあり、 便秘とは思わなかったのですが、突然お腹が痛くなって、便秘と発覚しました。 このような状態になったときは、便秘かガスがたまっているかもと、 それから気をつけるようにしています。 気をつけていても、たまに片寄った食事、生活になったりしてしまいます。 そのような場合の為に便秘薬を買い、菌が含まれるようなものを飲んでます。 おかげで、便秘薬ですっきりしました。息もすうすう深く出来るし、お腹から体が軽く、 気分は爽快です。私は日頃からこの状態にしたいのですが、 そこで質問したいのです、 日頃から、ごぼうや大豆製品を食べるようにはしているのてすが、 足りていないのか、たまに便秘になってしまいます。 気づいたときには、水も、苦しくて入りません。 そこまできたら、便秘薬がよいのでしょうが、 出来れば、日頃から気をつけて、腸内環境を整え、軽いからたで健康的に過ごしたいのですが、 腸内環境を良く出来る事や食べ物、サプリなど出来れば、自然のもので、そうでなくても出来るだけ 無添加のもので、知っている方教えてください。 オリゴ糖は試しましたが、私は続けるほどではなかったです。 浣腸が良いと聞きましたが、お尻に挿入が苦手です。 納豆はたまに食べています。ヨーグルトは入っている菌が違うとかで全部はためしてません。 プロバイオテクスは食べましたが、そんなに感じませんでした。これ良かったなどあれば教えてくださ い。 出来れば、健康時から飲めて、体に悪くないもの、あるいは少ないもので、 腸内環境を良くするもので、良い菌を腸に植えてくるような天然のもので、 サプリや食品が知りたいです。 あとアサヒの酵母は良かったです。万田酵素も良かったです。菌ではないのですが、 日頃飲むには高いので、また飲みたいですが、今は飲んでません。 今までお腹が軽くなるほど、するする毎日二回でた事は無いです。 なんとか皆様知っている方教えてください。
健康診断でやや貧血気味と言われているのですが、 こちらの記事を見て納得いきました。 http://news.goo.ne.jp/article/sankei/life/snk201 … 朝昼晩と飲み、生活の一部になっているのですが 改めなければいけないと思いました。 ただ、 「食事中のお茶と、食後のコーヒーは避けましょう。」 「時間をずらして飲んでいただければ。」 この２つが分かりません。 「食事中のお茶と、食後のコーヒー」がダメなら 「食事中のコーヒーと、食後のお茶」ならＯＫでしょうか？ （屁理屈こねているようですみません、朝はパンとコーヒー派なので 「食事中のコーヒーはＯＫ」ならぜひ続けたいのです） 「時間をずらす」というのは、どれぐらいでしょうか？ １時間も間を空ければ良いでしょうか？2時間以上必要ですか？ アドバイスいただければ大変ありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
甘い物が無いとイライラする自分はどうしたら良いですか？ 私は一日に何回か甘い物、特にチョコ系を食べないと気持ちがイライラします。 食べたら太るし。デフレスパイラルで困ってます。 何か改善出来る良い方法とか無いですか？ 回答、お願いします。
健康食品のセールスってどこまで信用していいのか分かりません。 にんにく卵黄とかで実際に効果を実感した人いますか？ または、知人から効果を聞いた人いますか？ 【参考】 http://www.cmsite.co.jp/yazuya3/?4046869675sVAej … 下記の(1)or(2)のみの回答でも結構です。 是非参考にしたいので宜しくお願いします。<m(__)m> (1)効果はあまりない（聞いたことがない、実感したことがない） (2)効果がある(聞いたことがある、実感したことがある）
手足の痺れについて私は現在糖尿病性抹消神経障害で悩んでいます。 この病状をよくする良い方法はありますか。 手術すればよくなりますか。 良い方法をわかる方詳しく教えてください。 相当悩んでいますよろしくお願いします。
ゴキブリって食べても平気なんですか？ お腹が壊れちゃいそうですけど…
私の友達のお母さんが小さいころからものを食べるという行為が苦手です。ご飯でいえば２口がもう限界で満腹になるのです。食べ物のにおいをかいだだけで吐き気に襲われます。本人は食べることをしないで生きていけたらどんなにいいだろうといつも言っています。　 食べないので痩せていて本人はそれをを気にし、太りたくて常にカロリーの高いものを少量選んで無理やり胃に流し込んでいます。 食べることが大好きな私としてはお腹がすいたことがないというのが信じられないくらいです。それでも68歳まで生きてきているわけなのでこれって体質なのでしょうか。外食したりして食べることの喜びを一緒に分かち合いたいのですがこのような体質を変えることって出来ないのでしょうか？
断食をしている最中に蜂蜜やヨーグルトをたべても 内臓は休まりますか？ 内臓をとにかく休めたいので断食中に 食べていいものはなんですか？？ アドバイスなどあればお願いします！！
酸化した食べ物を体内に入れたしまった(食べた)場合、抗酸化食品を食べると体内で中和されるのでしょうか？ 家の嫁はとにかくずぼら。出したら出しっ放しでバターなど冷蔵庫にしまう際は半分、溶けかかっているのです。聞く耳を持たずもう言っても無駄なので自分の身体は自分で守るしかないかなとww　 教えて下さい。
今年から一人暮らしを始めて、かなり食生活が乱れてしまっています。 野菜や果物はあまり食べません。 特に酷いのが、鶏肉の食べ過ぎです。 鶏肉が無性に食べたくなってしまい、ついつい過剰な程毎日食べてしまいます。 鶏の食べ過ぎは体に悪いのでしょうか？ 偏りすぎて健康に悪いのではないかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします(>_<)
足がつらないようにするには サプリメントでは何を飲めばいいのでしょうか？
普通の板チョコ１枚分を毎日食べたとします。３年間（５年でもいいですが）そういう生活をすると、なにか影響あると考えられますか？ 私はチョコが好きでして、平日は、朝ごはん代わりにチョコ、土日はウィスキー、ブランディーのおつまみにチョコと、チョコチョコ食べてますが、もしかして健康に害があるのかな？ 尚、大量には食べません。子供のときに大量に食べてエライことになったので（笑）
中学生位の時からご飯が一日一食でした。 現在23歳で一日一食です。体系はやや痩せ型から標準です。男です。 一回食事の量はスパゲティだと乾麺300g余裕で食べれます。 華奢なくせに多く食べるので驚かれます。 しかし、その後は殆ど食べません。 どうして偏食なのかというと自分のリズムみたいになってしまってます。 旅行で飛行機に乗ったさい、三食出されて苦痛でした。 さっき食べたばっかりじゃないか！と思いました。 一回で多く蓄えるせいか、お腹が減って動けないとか力が入らないとかいう感覚がありません。 お腹は減りますが、我慢できますし空腹時でも動けます。 今まで健康ですが、やはり体には悪いのでしょうか？ 朝飯を食べないと寿命が縮むと聞いたことがあります。
私もものすごく苦手です。梅干し・レモン・冷やし中華、とんでもないです。ほのかな酸味は好きです。 対して女性は酸っぱいものが好きな人が多いと思います。 これは本当なのか？本当だとしたら何故なのか？ 学術的な考察があれば教えてください。
いま話題になってる牛肉や、野菜をこれまでかなりの頻度で食べてしまいました・・・・・・ 牛肉の話題をニュースで聞いて、愕然としました・・・・・ ケタが違いすぎます・・・・・ 私はこれからどーすればいいでしょうか？おそらく内部被爆は確実に深刻なレベルまで行ってるはずです。 今のところ目立った症状は出てきていませんが、これから何が起こるかわからない恐怖で押しつぶされそうです・・・・ 福島県の農家が憎いです・・・・知らん顔して出荷させた癖に悪いのは東電だと平気な顔して言ってのけた農家のあの人らが憎くてたまりません・・・・
豆乳を飲み続けると どんな効果が出るの？ ちなみに高校生１７歳（男）
暑くなってきましたね(；´Д｀) 暑いときほど辛いものが美味いものですが、 晩御飯にスパイシーなカレーって健康の面からみると いかがなものなのでしょうか？ 残業が終わって、帰るのが２１時とかでそれから風呂入ったりとかで 晩御飯は２２時くらい。寝るのは24時くらいなんで 寝る２時間前の晩御飯と言うことになります。 血行が良くなって健康に良さそうなイメージもありますが、 寝る前の刺激物は胃に負担が掛かりそうなイメージもあります。 ぶっちゃけどうなんでしょうか？ ちなみに最近はそうめんばっかりです。
夏バテ気味で食生活を見直したところ、お通じがものすごく快調で、少しの食事量なのに日に３回位たっぷり？行きます。 原因はどの食材でしょう？またこんなに回数が多くて大丈夫でしょうか？ 思い当たる常食は、 納豆、キムチ、バナナ入りヨーグルト牛乳、チーズ、りんごハチミツ酢、アボカド、ゴーヤチャンプル等を一緒に１食で少量ずつ取ります。 相互作用でしょうか？ 驚いてます。縮便とか出てるのでしょうか？
梅干にはどんな養分が入っていてどんな効用があるのか教えてください。
昨日、久しぶりに 献血しようと思って 行ったら… ヘモグロビンが少なくて 献血ができませんでした これは一時的なモノですか (´・ω・`)? ヘモグロビンを増やすには どうすればいいですか (´・ω・`)? 鉄分ですか(´・ω・`)?
美容・健康の為、もろみ酢を飲もうと思うのですが、一日何ｃｃほど飲めば良いでしょうか？ また、いつ飲むのが効果的（吸収がいい）ですか？
経済的な理由で、一日一食（夕食）しか食べられません。 夕食もご飯が茶碗一杯に制限されており、おかず類も 多くて２品、通常は１品だけです。（野菜類） ダイエットが目的ではないのですが、ここ一ヵ月半で 12キロほど痩せました。 絶対的にカロリーが足りないのは分かっているのですが 家計に全く余裕がなく、どうしようもないのです。 今後考えられる体への影響とか、安価に出来る対応方法とか アドバイス頂けたらありがたいです。
私は一歳六ヶ月の娘がいます。 最近、納豆をはまっていて、噛んでないみたい！そのまま、うんちと出てます。大丈夫かなぁ？（納豆を刻んで食べさせたけど、食べてくれないです！）
夏バテ　に　黒砂糖を食するのは効果的でしょうか？ とりあえず　そのまま食べてますが 黒ん坊の方が食べやすいですよね
パイナップルとかキュウイなどには、たんぱく質を分解する酵素が入っていますが、これって植物学的にはなんのためにあるのでしょうか？ 人間や動物が食べたときに、肉類を分解しやすいようにするなんて親切な意味じゃないですよね。 パインやキュウイ自身はなんのためにその酵素を果肉に含ませているのでしょうか？
鶏肉の脂肪はコレステロールや中性脂肪などには、あまり関係はないのでしょうか。鶏肉が好きで結構食べていますが最近気になってきましたので教えて下さい。
お世話になります。 この度、キューサイの青汁を始めました。朝に飲むことが多いのですが、独特の匂いと味のため、食欲が失せてしまうのです。 せっかく健康にいいものなので、ちゃんと朝食も食べて健康促進に役立てたいのです。 キューサイの青汁に合う食べ物などあるのでしょうか？ もし、青汁を愛飲している方で、この食べ物が青汁との相性が良いというものがあれば、紹介してください。よろしくお願いいたします。
レバノン産のエクストラバージンオリーブオイルの輸入を勧められました。今までほとんど日本には入っていないということなのですが、高額商品なので検討中です。日本に輸入されているオリーブオイルのほとんどは、イタリア・スペイン産で、最近ギリシャ・トルコ産が増えてきているとは聞いていますが。。。。レバノン産の可能性をお教えください。
ホイップ用の生クリームとして、牛乳で作られたもの、豆乳で作られたもの、 と両方売られていますが、そもそも自分で作ることはできないのでしょうか。 牛乳は飲めないので、豆乳を使って、また他に果物や何かを混ぜて、自分で 生クリームを作る方法をご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
http://www.gizmodo.jp/2011/07/post_8987.html よく　「赤ワインは健康にいい」 という噂、記事、テレビ番組で やっていますが わたしは　白ワインの方が好きです。 白ワインも　健康に良いのでしょうか？
私は男なのですが、女性と話す機会が多く口臭を気にしています。自分で言うのもアレなのですが、たぶん臭いと思います。 よくネットで調べても胃の中の食べカスが原因だとか歯が原因だとか書かれています。しかし、それも全て正解に近いらしく間違ってはいないみたいです。ただ、私が調べた内容では、ほとんどが一日限定の瞬間口臭対策ばかりでした。 そこで私が着目したのは胃です。胃を綺麗にすれば口臭は対策されると考えます。それを前提として何か胃を綺麗にする内服薬か、サプリメントは無いでしょうか？もちろん、目的は口臭対策です。ただ、胃を綺麗にするだけではいけません。 ちなみに、これは私の見解であって、回答者様の着目する観点から口臭対策をご指導して頂ければ幸いです。 ※口臭対策に扱われる正式商品名及び、URLを出来れば正確に書いてください。 よろしくお願いします。
低血圧の人は血圧を下げるような食べ物を食べてはいけないのでしょうか？ 又、高血圧の人が血圧を下げるような食べ物を(過剰でなく普通の量)食べ続けて低血圧の体質になることはあるのでしょうか？ トマトやトマトの加工食費を美容と健康のために食べはじめたのですが、(毎日トマト1コトマトジュース一杯食べています)知り合いに低血圧がさらに低血圧になり重い病気につながるからたべてはいけないといわれました(x_x;)
質問1.牛乳を飲んでいるのですが、水分系の吸収はだいたいどのくらいの時間を要するのでしょうか? 質問2.牛乳は今でも精神安定剤てき役割を果しているのでしょうか?
中二の女子です。 現在、150cmで42キロgです。 前までは47キロだったのですが、やばいと思いダイエットで5キロ落としました。 食事を一切抜くなど、過激なダイエットはしていません。 そこで質問なのですが、今の体重を保つために一日何キロカロリーが理想ですか？ とりあえず今は1400キロカロリー程度にしているのですがどうも満腹感がでないので・・・。 運動は、ジョギングを30分やっています。
1日3食シリアル(コーンフレーク＋牛乳)だけで生活するのと、1日3食コンビニ弁当や外食で生活するのでは、どちらが健康的だと思いますか？ どちらの場合も五種類くらいのサプリメントである程度栄養補給はします。
しじみの味噌汁が二日酔いに効くって化学的な根拠ってあるんですか？？？ 詳しく教えてほしいです！！！
タンパク質はとったほうがいいとされます。しかしコレステロールは血管をつまらせてよくないといいます。わたしはコレステロール値がたかいです。 コレステロールとタンパク質の関係について分かりやすくおしえてくれませんか？ よろしくおねがいします。
ビタローク等の栄養ドリンクを一日１本飲んでいますが、やめられません。 リン酸エステル、安息香酸Naは発がん性もあったと思ったのですが、どうなのでしょうか。 ご存知の方教えてください。 飲むとスッキリするのですが、カフェインのせいでしょうか？
こんばんわ。 男の一人暮らし、24歳です。普段食事はコンビニのパン、カップラーメン、スナック菓子、チョコレートくらいしか食べていません。飲み物は、一応、野菜ジュース中心です。お酒、タバコも人並みにやります。しかしさすがにこれではいけないと思ってきました。仕事中の立ちくらみも多く、抜け毛も増え、幼少の頃持っていたアトピーも再発してきました。 料理は全くできませんし学びたいとも思っていません。野菜の丸かじりでもなんでも良いのですが、簡単に栄養をとるには何が良いのでしょうか？サラダですか？青汁ですか？鍋ですか？ すみませんが、ご教授下さい。。。
受験生(高３)なのですが 一日(平日)学校で50分×6の300分勉強します。 ずっと集中出来てるわけではありませんが どのくらい悩は糖分を使うのでしょうか？ 家についてからは ３時間くらいしかとれませんが 勉強します。 チョコ何粒分など わかりやすい消費例なのが望ましいですが 教えていただけませんか？
友達が158センチで体重38キロしかありません。 中学校からの付き合いですが中学校のときより痩せてしまいました。 あまりの細さにびっくりします。骨と皮って感じで…生理も不純みたいです。 会うと食事をするのですが彼女はほとんど食べません。 ポテトチップスとかお菓子はよくたべます。 ご飯食べて欲しいんですが、余計なお世話でしょうか？
一人暮らしの知人が風邪をひき、明日お見舞いに行くことになりました。 熱が下がらず、ご飯も食べれずに寝ている状態らしく、栄養価の高いものが欲しいと言っていました。 ご飯系とデザート系か果物と栄養ドリンクを持っていこうと思っていますが、何がいいでしょうか？ 因みにガス・レンジがない家に住んでいます。 アドバイスいただけると幸いです。 他にも何か注意すべきことなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
豆腐を選択する際、原材料の大豆のみが下記のように異なっていた場合、A・Bどちらの豆腐の方が栄養や安全面から、お勧めですか？ 　A豆腐　　大豆（国産）　遺伝子組換えでない 　B豆腐　　丸大豆（アメリカ産）　遺伝子組換えでない 　　他の条件は同一とします。
ご飯にかけるふりかけは体に悪いのでしょうか？ 僕はカレーふりかけ、ワサビふりかけがすきです。 ふりかけでからだは悪くなるのでしょうか？教えてください。
医者より塩分制限と運動を命じられています。汗をかいた時用にハイポトニック飲料というものがあると聞きました。これは飲んでも大丈夫でしょうか？ナトリウムが入っているようですが、ナトリウム摂取は塩分摂取にはならないのでしょうか？
今、栄養を補うためにサプリメントを飲んでいるのですが、このサプリメントの用法には水で飲めって書いてます。 なぜ、水でなきゃ駄目なんですか？薬でもないのに… 水道水で飲みたくないし、いちいちミネラルウォーターも買ってられないのでジュースで飲んでますが、やっぱり良くないんですか？
必須脂肪酸の合成に関連してです。 その中で、「リノール酸→γリノレン酸→ジホモγリノレン酸→アラキドン酸」とあり、 ホモγリノレン酸ですが、なぜ、ジホモという名前がついてるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。お手数をかけますが、ご存知の方がおりましたら、よろしくお願いいたします。
薬の血中濃度が高ければ、体内への吸収率も上がりますか？
食事内容はワンパターンですか？ それで何年健康に生活していますか。体重は減りませんか。やせすぎていませんか。 健康の維持を考えると、とても信じられないのですが、 私もワンパターンの食生活に成功したいと思っています。 ビタミン剤などは出来るだけとらない形で。 素食生活は数年よくても将来どうなるかという面もあるので、 現実に、素食を実践されている達人たちに、 そのコツやその経過など、本当のところを教えていただきたいです。 実はたまにいいもの食っているとかでしたらそれも教えて下さい。 世相は、栄養過剰ブームにおされていますが、目立たない素食な方が結構いるような感じもするので、それが分かるだけでも心強い気になれます。 よろしくお願いします。
好き嫌いの激しい偏食で嫌いなものは一切食べない人はどのような病気が考えられるでしょうか？
いつもお世話になっております。 ヨーグルトの効果について質問させて頂きます。 私は昔から便秘症なので、一ヶ月前から明治のブルガリアヨーグルトを毎晩食後の後に100gずつ食べています。するとここ最近、何となく便が出やすくなりました。 その効果を信じて今後もずっと続けようと思ったのですが、毎日食べると糖尿病にならないかとか、コレステロール値が上がらないかとか考えると不安になりました。 そこで、今日スーパーに行ってブルガリアヨーグルトの脂肪０の方を初めて買ったのですが、家に帰って栄養成分をよく見てみるとプレーンと違って“2038株”と“1131株”が記載されてなく、パッケージにも特定保健用食品の人間のマークや“腸で働くLB81乳酸菌”も書いていませんでした。（LB81の記載は脂肪０にもありましたがそのあとに続く乳酸菌が書いてませんでした） ということは、これらの成分は入ってなく、同じヨーグルトでもプレーンと違って脂肪０は便秘に効果はないということなのでしょうか？ それからもう一つお聞きしたいのですが、添付されている砂糖は毎日ほんの少しずつ入れているのでいつも大量に余るのですが、やはり入れないほうが体のためにも良く糖尿病等になるリスクは少ないですか？ 初歩的な質問で誠に申し訳ないのですが、ご回答の方宜しくお願い致します。
カルシウムの効率良く摂取する方法を教えて下さいm(__)mDHCなどのサプリメントなどは効果は有りますか？
タイトルの通り、疲労回復に効く即効性のサプリはありませんか？ 急に一日中立ち仕事に異動になり毎日疲労困憊して、朝起きても疲れが取れず辛い日々です。毎朝マルチビタミンを飲んでいますが、相変わらず疲労が取れません。
こんにちは、 先ほど、NHKスペシャル「あなたの寿命は延ばせる～発見！長寿遺伝子～」を見ました。番組の中で、「レスベラトロール」という物質を摂取すると寿命が延びるような紹介をしていました。「レスベラトロール」を安心して摂取できるサプリメントは、どこで入手できるでしょうか？ http://www.nhk.or.jp/special/onair/110612.html
私は30代前半でLDLが高くHDLの低い高脂血症、BMI１９（体重56kg）の痩せ型です。家族性高脂血症ではありません。10年ほど前から先週まで運動はまったくしていません（現在は一日1万歩歩くようにしています）。 よく購入する野菜などは ピーマン、人参、長いも、ジャガイモ、なす、玉ねぎ、ゴーヤ、ブロッコリー、もやし、ごぼう、キャベツ、ほうれん草、小松菜、さつま芋、納豆、茹で大豆、コンニャク です。 半年ほど前から肉類、動物性脂肪をほとんど取らず、野菜メインの生活をしていますが少ない種類の野菜を大量に食べることが多く、栄養面でバランスが取れている気がしません。 一日に350g野菜を摂取するのが望ましいとされていますが、私の体系、運動量の場合、具体的にどれくらいの種類の野菜をどれくらいの割合で摂取するのがいいのでしょうか？ 上記野菜から○○を何gといった書き方でご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
