パトね間いくらまで
小学校の子どもがいますが、配偶者控除がなくなるらしくて困っています。 ・子供がいれば何らかの恩恵はあるのでしょうか？ 配偶者控除をなくして働く女性が増えれば、国は少子化対策になるらしいですが ・どうして少子化対策になるのかわかりません。 宜しくお願い致します。
今正社員として働いているところは副業禁止なのですが、知り合いの飲食店から現金手渡しで人件費扱いしないから1日だけ2、3時間手伝ってほしいと頼まれました。貰える金額は3000円程度だと思います。 このような場合でも副業がばれることはあるのでしょうか？
初めまして。 個人事業を予定しています。所得税が15万超えると予定納税が必要との事で国税庁のＨＰを見てみました。 No.2040 予定納税 (https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm) 1.予定納税の概要 ・・・その年の所得税及び復興特別所得税の一部をあらかじめ納付するという制度があります。（原文抜粋） 予定納税の制度があり、この制度を利用することが可能と解釈出来る。 2.予定納税の納付額及び納付期間 ・・・第1期又は第2期において納付すべき予定納税額の納期限がその年12月31日後となる場合は、当該期限延長の対象となった予定納税額は、ないものとされます。（原文抜粋） この制度を利用しない場合は予定納税はなかったものとし、通常通り納税すると解釈出来る。 この予定納税って強制なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
企業に勤める者ですが、退職金（終身年金分を含む）の受け取り方をいろいろ考えています。 ①退職所得の計算結果がマイナス（退職所得控除額より低い）の場合は所得税はかからないのでしょうか。住民税、復興特別所得税はどうなりますか。 ②退職時に退職金（終身年金分を含む）を一時金として全額受け取り、退職数年後に企業年金基金から有期年金を一時金として受け取った場合、有期年金分は退職所得として扱われますか。それとも一時所得としての納税になりますか。 分かりにくい説明で済みませんが、至急お答えいただけると助かります。よろしくお願い致します。
親を会社の扶養申請しようとおもいます。現在親は区役所で非課税です。年金は220ありますが障害者控除もあり控除後の収入は110か120くらいです。自分は会社員なので会社に扶養申請して税控除と会社の扶養手当てを受けたいです。大丈夫でしょうか
厚生年金と健康保険の増額について。 飲食店に務めている正社員です。 月額給料は総支給31万、手取りにすると月平均25万円ほどです。 務めてる会社は毎年12月と6月に昇給制度があり、昨年の12月に月4千円昇給しました。 同月に新店舗がオープンになった為勤務先が異動になり、その後半年間ほど残業が大幅に増え、それに伴い残業代がプラスされた事により給料の支給額も一時的に大幅に上がりました。 12月分総支給額 68万 1月分総支給月額 48万 2月分総支給額 45万 3月分総支給額 40万 と明細には記載されています。 今年の4月の明細を確認してみると、今まで払っていた厚生年金、保険料がそれぞれ１万円以上ずつ上がっており、合計で毎月3万円も多く給料から差し引かれていました。 今までは総支給に対して58000円ほどの支出だったのに今年の4月からは90000円に支出が上がっているのです。 固定給が上がった後に一時的に給料が上がってしまったので臨時改定が適用され払うべき保険料が上がってしまったのだとは思いますが、新店舗も落ち着き、今月からは従来の手取り25万円に戻ってしまいます。 この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ それとも臨時改定が優先されてしまい、来年の9月までこの高い保険料を払い続けなければいけないのでしょうか。 どちらにせよ保険料が一気に月に３万円も上がるなんて事あるのでしょうか。 手当なしの状態で現在の給料から以前の３万円以上の保険料を払うのは正直辛く、手取りは23万円ほどに減ってしまい生活が苦しくなりそうで悩んでいます。
農家はやはりサラリーマンなどより年収が低いのですか？ どのくらいですか？？
ふるさと納税をして、現金化できる、あるいはそれに近いお礼を出している 自治体はないでしょうか？　宜しくお願い致します。
海外出国後の退職による退職金の税金について教えてください。 友人が退職後に海外移住するそうです。 国内の会社を来年の1月に退職するのですが、海外出国はその前の年内12月に海外出国するそうです。時系列にすると 12/20 有休消化開始 12/21 海外出国 1/31 退職日 2/28 退職金支払い この場合、退職日および退職金を支払われる時点で海外居住者となるので退職金の控除は受けれず20パーセントの所得税の支払いになるとおもいますが、友人は確定申告すれば退職日および退職金支払い時点で非居住者なので20パーセント全て還付されると言ってます。 私は、それでは国内居住者と同じように退職金控除ができるだけで全ては返ってこないのではと思っています。全て税金として支払わなくて済むのは、人事経理に退職前に退職金の源泉徴収を非居住者で処理して貰わなきゃいけないと思うのですが、実際どっちでも同じことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
副業禁止だけど 副業されてる方いますか？ 生活が苦しくて副業を 考えてます。
初めてこちらに質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 私は先日転職をいたしましてこの度初めての給与を頂きました。 具体的には 6月23日　勤務開始 6月30日　〆日 内2日　　休暇 7月10日　給料日 契約内容は 月収27万＋交通費 公休6日 みなし残業　50時間含む 勤務地　東京 給与明細の内訳ですが ＜支給＞ 基本給　¥49,500 非課税通勤費 \2280 ＜控除＞ 健康保険　\14,098 厚生年金　\24,959 雇用保険　\39,264 課税対象　\10,236 【差引支給額 \12,516】 となっています。 そこで質問ですが １．課税対象額に対して社会保険額が多すぎるのではないか ２．そもそもの雇用契約上、月収27万（￥270000÷30×6日⁼￥67500）に対して今回の基本給の額面は正当なのか また、同僚の明細が 基本給　　　　￥82000 職能手当　　　￥30000 精勤手当　　　￥63598 住宅手当　　　￥50000 定額残業手当　￥32184 非課税通勤費　￥12320 課税対象額　　￥220435 となっているのですが ３．基本給、残業手当がそもそも最低賃金を下回っているのではないか ４．どこを使って課税対象を算出しているのか 以上4点についてご回答頂ければ幸いです。 長文になってしまい大変恐縮ですがよろしくお願いいたします。
事業主（会社、個人事業主）がお給料や報酬の支払い時に源泉徴収した所得税（源泉所得税）は、事業主が税務署に納付する必要があります。が、その源泉徴収の方法は、 所得の支払の際に支払者が所得税を徴収して納付する源泉徴収制度が採用します。 この源泉徴収制度は、①給与や利子、配当、税理士報酬などの所得を支払う者が、②その所得を支払う際に所定の方法により所得税額を計算し、③支払金額からその所得税額を差し引いて国に納付するというものらしいですが、その所得税は、天引きでなければなりませんか？ 所得税を計算し　給与総額を支払い　現金で会社が受け取り　納付してはいけないのでしょうか？ 天引きが原則でしょうか？ 教えてください。
サラリーマンの（ワンルームマンション投資など）青色申告と白色申告の差異について教えてください。 ワンルーム1戸の投資を検討しております。 家賃は年間60万円程度あるが、経費となる管理費・固定資産など15万円、原価償却費、不動産取得税、手数料、印紙代などもあります。（高額ですが3年繰り越せるとのこと） ここで、教えていただきたいのですが、 青色申告と白色申告の差分を教えていただけないでしょうか？ 青色申告は10万円控除適応の場合です。 一般にサラリーマンのワンルームマンション投資など長期的に見ても入居率100%保てない場合収支赤字になったりすることがあるとききます。ただし、その恩恵としてサラリーマンでも節税メリットが生かせると聞きます。 質問 　青色申告と白色申告同様に節税できる額は同程度でしょうか？　 　節税できる種類の違い、控除額の違いなどはいかがでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
19歳男性です。 今、ハロワで気になっている求人があるのですが 給与は20～30万で、恐らく年金と健康保険が自己負担の有限会社です。 20万が月々の給与だと仮定したら、手取りはどれぐらいになりますか？ 國民年金が1万5590円 健康保険が2万2000円 →16万2410円ぐらいでしょうか？
３月で退職した者です、２８年度分の源泉徴収表は頂けたのですが 前年度（２７年）の源泉徴収表は再発行して頂けるのでしょうか？ なぜ必要かと申しますと、社会保険などは任意加入の会社でした 引かれていたのは雇用保険と所得税のみで 住民税をいくらくらい払わなければと思い 探してみましたが、不注意で給与明細共々捨ててしまったようです このような場合どうしたらよろしいでしょうか、よろしくお願いいたします。
一応、かたちとしては正社員として働いているのですが。勤めている会社からは交通費が全く支給されていません。車通勤で片道２キロ以上１０キロ未満です。この場合、非課税額４２００円を一年分５０４００円を確定申告して控除してもらうことは可能でしょうか。
年収が上がってしまい、来年が怖いです。 夫・33歳会社員 毎年だいたい年収580万 妻・33歳パート 年収90万 小学生の子供3人います。 1月に転勤の為引っ越しましたが、その際会社から転勤支度金60万(非課税の為、60万振り込まれました)、その他、家族5人分の手当てとして180万(課税対象の為、振り込まれた金額120万)、マンション売却手数料92万(こちらも課税対象の為、来月いくら振り込まれるかは不明…) このような一時的な収入が多額あります。 来年はまた年収が580万前後の為、毎月の手取りがどれだけ減ってしまうのか…今日でなりません…(ｰｰ;) 事実、引っ越し時の賃貸契約、売却手数料など、殆ど手元には残りません…。 質問内容は… ・年収には、(例)・家族5人分の手当て180万が年収に上乗せになるのでしょうか？ ・来年の手取りは今よりどのくらい多く引かれるのでしょうか…？ ・課税対象といわれて、180万から60万も税金でひかれるのは普通なのでしょうか？ 課税対象とは何パーセントなのでしょうか？ 子供がいるため、今から心構えをしたくて質問させていただきました＞_＜ 詳しくはないため、わかりやすい回答を宜しくお願い致します。
パート収入を103万〜130万円以内から160万程に増やそうと思ってます。夫の収入が900万〜1000万なのですが、扶養から外れるのでその場合、夫の所得税や住民税はいくら増加するのでしょうか？また毎月引かれるのではなく年末でしょうか？
所得税法上の控除で、「事業主の確認」とは非課税証明書を会社に提出するだけでいいのですか？
65才で勤続30年の会社を退職した場合、退職金が2000万円、公的年金（厚生年金）が年300万円、企業年金が年100万円あったとします。その年（退職した年）の税金って結局いくらになるのでしょうか？ 退職所得は、退職所得控除（1500万円）を引いた500万円の１／２で250万円でいいですよね。 公的年金と企業年金の雑所得のところがあいまいです。退職所得も勘案するとこのケースは結局税金がいくらになるのか、ご教示ください。よろしくお願いいたします。 ＊月単位の端数は考慮せずで結構です。 ＊他の収入は無し。前提に過不足あれば修正願います。
夫の年収660万。 得する妻の働き方は？ 扶養について教えて下さい。色々調べましたが、103万の壁、130万の壁、働き損ゾーンなど、個々のケースによるところが大きいようで理解できませんでした。 夫は会社員で年収660万です。 夫の会社の就業規則には、「所得扶養に該当する配偶者」には月２万円の家族手当を支給する、と記載されています。 質問① 「所得扶養に該当する」条件とは何でしょうか？ 質問② 以下の条件の場合、どのような控除・手当等が受けられ、 世帯での手取りはどのように変化しますでしょうか。 Ａ 妻は専業主婦で働かない Ｂ 妻は年収103万以下で働く Ｃ 妻は年収130万以下で働く Ｄ 妻は年収150万程度で働く Ｅ 妻は年収180万程度で働く 無知な質問で申し訳ありませんが、ご教示くださいませ。
ふるさと納税納税を行うに当たり、確定申告をする事で問題がないかを教えていただきたいです。 私は株をやっており、利益としては毎年20万円を超えません。なので源泉徴収無しの特定口座で運用しています。 また、NISAも行っています。更にクラウドファンディングも行っています。(これは源泉徴収されています) これらをふまえて、私は確定申告をする事でふるさと納税の恩恵を受けることはできますか？ また、確定申告をするとなった場合はふるさと納税の情報と株式配当金の情報のみでよろしいのでしょうか？
所得税が発生している限り、勤め先にバレないように副業することって無理ですよね？
所得税はいくらですか？ またこれであってますか？ 基本給174000 皆勤手当15000 交通費7100 健康保険料10070 厚生年金17828 雇用保険784 所得税 住民税2400 兵庫県です。 よろしくお願い致します。
退職後、年金を需給しながら、副業もしている知人がいますが、 副業をすることで却って税金や保険料の負担が大きくなっているのではと 感じているようです。 そういった事を相談できる所はないですか？ お金を払ってファイナンシャルプランナーさんか税理士さんを雇うのでしょうか？？
私、給料の総額が287,798円/1ヶ月なんですが、そこから厚生年金・健康保険・雇用保険を引いた金額を月額表で照らし合わせれば源泉徴収された金額になるのでしょうか？自分で給与明細書の見方ぐらいは知りたいので教えて下さい。宜しくお願いします(＞人＜;)
県民税、市民税の件で教えて下さい。私は低所得者で会社の給料から県民税、市民税、が引かれていません。本給は16万6000円後家族手当て、住宅手当等諸々入れて20万4000です。手取りは約17万程です。県民税、市民税は給料総額いくらぐらいから引かれるのですか？詳しい方宜しくお願いします。
源泉徴収票を改めて確認していたのですが、 画像にある④が、いろんな計算から導き出された所得税だと認識しています。 そこで質問なのですが、 ①は平成26年度の総所得額 ②平成26年度の税金がかかる所得額 ③平成26年度の税金がかからない所得額 ④平成27年度にこれから徴収される所得税額 で間違いないでしょうか？ また、④は平成27年度に徴収される所得税の総額で、毎月分は÷12した額なのか、 それとも、④に記載されている額が、毎月収入から天引きされる額なのか、どちらでしょうか。
アルバイト先より、無料提供(昼・夜の2食) 給与明細では、手当支給後に食数分の金額を控除する。と説明がありましたがどう言う事ですか？
母子家庭 私　（46歳）会社員 子供（16歳）一人　高校生 年俸　300万＋（毎月残業手当13000円ほどです） 所得税、住民税、いくらの請求が来るのかわかりません 控除額の計算が、よくわかりません 扶養人数とは？ 誰のことを言うのですか？ 私と子供の二人暮らしは、扶養人数1名？　2名？
国税局の「給与所得者の控除」に関するページ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm によると 給与等の収入金額 1,800,000円以下 収入金額×40% (給与所得の源泉徴収票の支払金額) 給与所得控除額 650,000円に満たない場合には650,000円 とありますがこれについて質問します。 年間給与額が65万に満たない者（つまり64万9999円以下の人）は 控除額は65万円、というのは分かりますが、では 年間給与額が65万円の人（給与以外には一切他からの収入が無いとして）は 控除額は65万円*40%=26万円 であり、65万円の給与収入から26万円を控除した39万円に対して所得税を掛ける、という事でしょうか？
海外赴任中の日本国内の納税、所属会社の対応について質問です。 海外赴任する際、居住する市町村へ国外転出届（住民異動届）を提出すれば、翌年1/1以降の市県民税の支払い義務はありません。また所得税に関しては、海外赴任日以後の海外所得に関しては、日本国に所得税を納める義務はありません。（まずここまでの記載で、大きな間違いがありましたらご指摘頂けると幸いです） しかしながら私の所属会社では、海外赴任後も日本国内で勤務していたならば支払うであろうと思われる所得税額を計算し、"みなし"で所属会社が徴収します。（理由は、「赴任国の税制が様々で、例えばTax Free国へ赴任した社員と、現地国にて納税しなければならない国へ赴任した社員とでは不公平が生ずる。そのため、現地国で所得税を支払う義務がない社員にも"みなし"で会社が徴収するのです」との事。また、同様の対応をしている会社は、他にもある話は聞いております。） 　海外赴任中、本来 支払い義務がない日本国内の所得税額を”みなし”で所属会社が徴収する行為は、違法にはならないのでしょうか？
新卒で昨年4/1に入社した会社を前年10月から休職し、10月19日〜1月18日までは給与の6割が支給されていました。その後は傷病手当金の支給のみです。今年の4/18日に退職します。(理由は割愛します) 4月19日からは別の会社で働くことが決まっているのですが、所得税はどこに、どのように支払えばいいのでしょうか？ 調べてはみたもののイマイチわからず、どのくらい払うものなのかも分かっていません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
別居する高齢の両親を納税者の扶養に入れたいと思っています。 知りたいのは、１．所得税法上の各要件について、具体的にどの様な手続きや処理が必要か、２．下記の具体的な数字から、どの位税金が下がるのか、の2点です。 夫（納税者）　会社員　年収865万円、所得661万円、所得税額48万円 妻　　　　　　パート　年収65万円 子１　　　　　高校生（15歳） 子２　　　　　小学生（11歳） 父　　　　　　無職　要介護１　年収　 95万円（年金収入のみ・80歳） 母　　　　　　無職　要介護５　年収　123万円（年金収入のみ・80歳）障害者認定（第１種） 【扶養控除の要件】 扶養親族は、その年の12月31日（納税者が年の中途で死亡し又は出国する場合は、その死亡又は出国の時）の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人である。 (1) 配偶者以外の親族（6親等内の血族及び3親等内の姻族をいいます。）又は都道府県知事から養育を委託された児童(いわゆる里子)や市町村長から養護を委託された老人であること。 (2) 納税者と生計を一にしていること。 (3) 年間の合計所得金額が38万円以下であること。(給与のみの場合は給与収入が103万円以下) (4) 青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 【質問】 ＜1に関する質問＞ ①両親とは離れて住んでおりますので、「納税者と生計を一にしていること」を満たすための要件の一つ「これらの親族間において、常に生活費、学資金、療養費等の送金が行われている場合」が求められると思いますが、所得税法では具体的な金額までは定めていません。要件を満たすには、あくまでも目安ですが、毎月どの位の金額を仕送りすべきでしょうか。実際に仕送りをされている方がおられれば、いくら位を送られているか教えてください。 ② ①の仕送りによる両親へのお金は年収に含まれるのでしょうか。 ③要件の3番目に「年間の所得金額が38万円以下」とありますが、公的年金控除により158万円以下の年収であれば、扶養親族になれると思います。すなわち、上記の内容から、両親共に扶養親族になれると思いますが、その理解で正しいでしょうか。 ＜2に関する質問＞ ①実際にどの位、父と母が扶養に入ることで、所得税額と住民税額が減るのでしょうか。母の方が障害者認定されており、障害の状態により特別障害者控除に該当すると思います。父と母、それぞれの扶養控除・障害者控除の金額を教えてください。 ② ①を踏まえて、所得税額と住民税額はそれぞれどの位になるのか、大よその目安でいいので教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
看護師向けの夜勤バイトで「夜勤一回２万円」などの求人広告がありますが、 手取りになると、何に幾ら引かれて、手取りは幾らぐらいになりますか？
社会人の方々の中には会社には内緒で副業をやられている方がいらっしゃると思いますが、 副業が会社でばれないようにするためにどういったことをしているのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ふるさと納税した場合、その限度額やいつ税金がどれくらい返ってくるのか？
基本給によって天引き額が違うと聞きましたが、どういうことなのですか？
どの会社に行っても手取りという意味では支給額の中から色々引かれますよね？
下記お教えください。 社員に給料を支給する場合、　手当をつけた方が税金が少なくて済むのでしょうか？ たとえば通勤手当は税金上、優遇されると認識しています。 例：基本給20万の支給の所得税と 　　同じ20万でも、基本給17万　家族手当1万　通勤手当1万　住居手当1万 　　など、同じ金額の支給でも、「手当」として支払えば、税金を支払う上で有利な点が 　　あるのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
現在、障害者３０歳の息子がひとりいます。息子は失業中で、一緒に住んでいるのですが、扶養控除に申請できるでしょうか？できるとすれば年いくら控除できますか？ ただ、医療費の軽減のため、世帯分離をしています。
配偶者がいる場合と、独身の場合の税金（所得税、市県民税など）や社会保険のコストの比較について、簡単に比較計算できるようなwebサイトがありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
法人事業主です。従業員に退職金を支給したいと思います。勤続期間は6ヶ月で1年にも満たないのですが会社への貢献度が高かったので慰労金として30万円支給する予定です。給与とは別で支給し,退職所得のほうが税負担が軽いはずなので退職所得として処理をしたいと思いますが、退職所得控除の計算は1年に満たない勤続期間は1年に切り上げていいのでしょうか？そうすると退職所得は30万円-(40万円×1年)＜0　源泉所得税　0円　でいいのでしょうか
私には給与収入と事業収入と、少しだけ配当収入もあります。ふるさと納税をやってみようと思いますが、そもそも対象になるのか、そして寄付上限額がいくらかわかりません。給与収入のみの場合の計算サイトは見つけましたが、事業収入で計算が変わりますよね？ ちなみに、おおまかな金額は次の通りです。 収入：事業350万、給与230万 所得：事業200万、給与140万 ※配当所得は3万以下　妻は主婦、子ども中学生以下3人 計算方法やだいたいの金額など、お分かりの方はご教示願います。
ふるさと納税がお得だと聞き、やってみたいのですが、 知識がなくまず勉強したいと思っています。 そこでどこかふるさと納税を相談できる機関等って ありますでしょうか。 保険の窓口のような気軽に行ける場所が一番ありがたいと思っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
ある副業サイトで、下記のような文章が書いてありました。 『当社が源泉徴収税の支払いを済ませておりますので、あなたがいくら稼いでも、お勤め先に連絡が入るようなことはございません』 サイト側が文章通りにきちんとこれをやってくれるとしたら副業しても会社にはバレませんか？
年収400で手取300位でした、ざっくりです。交通費抜きです。所得税は月1万位です。 独身です。500だと手取380位でしょうか？600だと460、700だと540、800だと620、900だと700、1000だと800位と考えてよいですか？累進課税だからもっと取られますでしょうか？普通のサラリーマンです。
いつもお世話になります。 現在、個人年金を月額13千円で積立てております。 （積立開始は平成23年より開始。65歳時点の年金原資は700万円を予定） この月額13千円を個人年金に5千円、確定拠出年金に8千円に振り分けようと考えており、以下のような節税を考えておりますが考えて方は合っておりますでしょうか?また、このままがいいよ等アドバイスがあれば皆様のお知恵を拝借できませんでしょうか? ●現在の状況 性別　男 年齢　36歳 既婚（子供なし、共働き） 年収　500万 課税所得　2,381千円 （生保、個人年金、医療保険控除後） 所得税率　10% 住民税率　10% ●現状の所得控除額 個人年金の控除額→50千円で節税額は10千円 ●上記振り分けにした場合 個人年金の控除額→40千円 確定拠出年金の控除額→96千円 節税額は27.2千円 ●改善効果 17.2千円/年
勤続年数20年以下の場合、40万×勤続年数（最低80万）とありますが、 1年未満での退職も80万が控除額になるってことですか？
市民税課税非課税証明書と納税証明書が必要になりますが、私は扶養をして、控除を受けてます。 扶養なしの証明書がほしくて、市民税を扶養をはずしての申告をしようと思いますが、ただそれだけじゃ所得税がまだ控除ありのままです。 この状態で、市民税課税非課税証明書と納税証明書を発行したら、所得税が少ないことがバレますか？ ちなみに、私は会社員です。
源泉徴収票に記載された源泉徴収税額が、本当に納税されているか確認したいのですが、税務署で調べられますか？どういう手続きをとればいいでしょうか？ 市役所では所得証明と言うのがあるらしいですが、これには源泉徴収額の記載はありませんか？ 源泉徴収票は会社が発行するもので、所得額の少ない人の分は税務署に提出はしないと聞きました。 そうであれば、嘘の記載も出来ると思うので、税額が正確なものか知りたいのです。
現在株式、投資信託の配当は源泉徴収にしています。もし総合課税を選んだ場合は、確定申告をし配当分を支払うようになるんでしょうか？私の場合は、所得税等は20％を越えていますから総合課税より証券会社にしてもらう源泉徴収が有利でしょうか。
雑所得と一時所得の違いを教えてください。 ヤフーオークションやフリーマーケットで、日用品を処分して得た金はどちらに分類されますか？ 会社が、社長個人の私物を”借り上げ”し、それに毎月使用料、借用料を支払っていた場合、 どちらに分類されますか？ また、それぞれ、源泉分離課税なのか、給与所得や副業で得た金との合算で所得税課税されるのかどうかも教えてください。
会社に結婚をした事を内緒にしたまま退職したいです。 現在雇用保険や社会保険等が何もないお店で勤務をしています。 （給料は手渡しで所得税のみ引かれた給料明細を渡されています。 年収は350万程度です） 夏前に結婚を機に退職を考えているのですが、結婚相手がお店のお客さんで、社長にバレると厄介な話になるのでバレたくありません。 （結婚後の名字が珍しいため、バレたら必ず特定されます ） 店は社長のほかは全員アルバイトで事務スタッフなどは居らず、経理関係はすべて税理士が行っているそうです。 夏前に退職するので年末調整はせずに来年自分で確定申告をする予定なのですが、その際に源泉徴収票と名字が違うなどという点から税務署から元の勤め先（税理士）に連絡が行ったりするのでしょうか？
源泉徴収について。 昨年9月に前の会社を辞め、10月から現在の会社に勤め始めました。年末に前社の源泉徴収を提出しなければいけなかったのですが、忘れてしまい、1月半ばに前社から源泉徴収の通知が届きました。 今2月半ばですが、手続きは間に合いますか？
本業の他にフリーマーケット等で３０万円の利益があったとします。 その後次年度分として４０万の買い付けをして現在ふところはマイナスですが、 確定申告の必要がありますか？
昨年の12月に退職勧奨にて会社を退職しました。勤務実績は６日で後は特別休暇として昨年12月に支給済み（年俸制なため）勤続年数は１年未満です。 特別退職一時金という名目で115万円支給されるとのことでした。そして本日給与明細がきたので見てみるとこのようなものになってました。 基本給202,500　時間外固定47,500 時間外手当計1,899 不就労学-250,000 課税調整計1,150,000 非課税通勤費5,760 雇用保険5,788 課税対象額1,146,111 所得税180,000 で振り込み金額971,652となってました。 こんなに所得税って取られましたっけ？いろいろなサイトの自動計算をやったり、自ら計算しましたが 取られても5万〜６万じゃないでしょうか？ それに内訳見ても住民税が含まれてないですし、謎だらけです。また源泉徴収票の種別が給与・賞与となってました。 もしこの内訳で正か誤か教えていただけないでしょうか？また間違ってた場合どのように対処したらいいですか？ お願いいたします。
マイナンバーは公共で税や災害等の場合を限定して使用するという話しを聞いています。 この前会社からマイナンバーの連絡が来たため、自分と配偶者のマイナンバーを記載し 提出しました。この場合、配偶者の源泉徴収や給与などの情報が会社側に伝わることは あるのでしょうか。 ちなみに配偶者は私が扶養しているのですが、給与などの情報を会社に知られると 非常に嫌だと言っております。 以上、よろしくお願いします。
ワンストップ制度を利用（私は条件に合います）して　2015年12月に２自治体に30000円寄付をしました。 ワンストップの申請書を各自治体にも送付し、自治体から寄付金証明書をもらいました。 ここで、質問です。 ワンストップ制度を利用すると確定申告不要と言われていますが、それは、地方税に限ってではないでしょうか？ 地方住民税（市町村民税）・・・　寄付した自治体→居住する自治体へ直接連絡が行き、私自身は何もしなくてよい。寄付金額－2000円が住民税が安くなる 所得税（国税）・・・　寄付金控除を受けて、所得税を減額させたい為、確定申告をやはりするべきではないか？ という疑問がわきました。 それとも、寄付した自治体が　私の居住する税務署へ何らかの連絡をし、所得税が還付されるのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、お教え願います。
私が今まで勤めていた会社ではすべて12月の給与明細と一緒に源泉徴収票が渡されていました。娘の会社では「必要な人は申し出てください」といわれているということです。 私は去年で退職し、今年の夏入院したので医療費控除のために娘の源泉徴収票が使いたいと話したところ初めてこのことを知りました。 そういう会社ってよくあるのですか？
57歳　男　地方公務員です。 三年後の定年退職、あるいはその前に退職する予定でおります。 このサイトで。退職した次の年あたりに、それまでの税金や社会保障費など思わぬ大金が がばっと取られるので要注意とありました。 であれば、どのくらいの金額なのか。給与の何割とか何か月とか、予定しなければなりません。 どなたか、教えてくださればありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
会社を定年退職し、その後自分で会社を立ち上げ、社長をしている人がいるのですが、その人は年末調整はしておりません。 役員で年末調整をしていない人は以下の国税庁タックスアンサーの提出省略範囲には含まれていないので、源泉徴収票は税務署に提出しなければならないのでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm よろしくお願いいたします。
毎年会社に提出している扶養控除申告書ですが、これは最終的に会社から税務署へ提出されているのでしょうか？
月額5万円の役員報酬を支払っている人がいるのですが、この人は源泉徴収税額表の甲に該当する 人であれば、毎月徴収する源泉税は0円でよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
カナダに数年住んでいて多少は英語が話せるので、この春から近くの英語教室で英語を教えています。 週に５～６時間程度で、報酬としては一ヶ月の平均で大体３～４万円程度になります。 教室側と交わした契約書があるのですが、社員でもなくパートでもなく、個人の請負という形になっています。 疑問に感じていますのが源泉徴収の率です。僅かな報酬なのに、10・21％も天引きされているのです。事務所に質問してみると、税理士との話し合いで、私の場合、形の上では大学の教授や作家などが行う講演で支払われる「講演料」の扱いになっているとかでした。 でも実際には数人の生徒さんに毎週決まったスケジュールに沿って教えていますし、単発で大勢の人を前に講演なんてした事なんてありません。 生徒さんが教室側と契約し、教室側はその授業を私に請負の形で依頼しているのですが、考えてみれば家庭教師の派遣と同じではないかと思います。 私の報酬は、やはり講演料になるのでしょうか？　10.21％も天引きされるのは仕方ないのでしょうか？ 主人も変だと言っています。
サラリーマンの節税方法として、副業の事業所得で赤字がでれば、給与所得と事業所得の赤字を合算すること（損益通算）により源泉徴収された税額のうち赤字相当分は還付され、節税されるときいたことがあるのですが、確かに税金は還付されるかもしれませんが、事業に費やした経費のことも考えると、キャッシュアウト自体はかなり大きくなって、トータルでは損するような気がするのですが、この考え方は間違えておりますのでしょうか？、
サラリーマンが副収入の確定申告時に、住民税に関する事項を「自分で納付」を選択すると、 会社の給料分の住民税も自分で納付することになるのでしょうか？ それとも市役所が全収入-会社の給料を計算してくれて、副収入分の住民税だけ自分で納付することになるのでしょうか？ 前者だと会社に何か怪しまれて、「自分で納付」の意味がないと思います。 よろしくお願いします。
自身の引越代で自腹の部分があれば対象となるのはわかるのですが、同時に家族が別の場所に引越しせざるを得なくなった場合の経費も含めることができるのでしょうか？（単身赴任を機に本人と家族が別々のところへ転居した場合の家族の引越代） 具体的な事例としては、 ・もともとは、東京の社宅に家族５人で居住。 ・今春、本人だけ北海道へ単身赴任することになり、家族は東京に残留（教育上の問題）、社宅も継続使用を申請。 ・その直後、継続使用が却下（社宅の定員の問題と小学生であれば転校できるという理由他）され、家族は近くに賃貸マンションを探して転居せざるを得なくなる（全額自己負担）。 ＊社宅継続使用の是非や全額自己負担の是非の話はご遠慮ください。論点がぼけるので。あくまで特定支出控除の対象になるか否かの質問です。 ＊税務署等に確認する前にあまりに知識が乏しいので予備知識習得のため質問させていただきました。
住宅ローン控除とふるさと納税の控除の仕組みがいまいち理解できておらず、困っております。 来年住宅ローンを開始し始めます。ふるさと納税を今年行うと今年の払った所得税から還付されたり、来年の住民税が安くなったりすると思います。今年ふるさと納税をした場合、しなかった場合で、来年払い始める住宅ローンの1%控除にはどのような影響がありますか？具体的にやった方が金銭的メリットがあるのでしょうか？教えていただけると幸いです。
「ふるさと納税」をこれからはじめようと考えている者なのですが、基本的な部分は各サイトで調べたのですが、数点、よく理解できない部分がございましたため、ご質問させて頂くことに致しました。基本的な質問が多く、大変恐縮ですがご教示頂けますようお願いいたします。 【前提】 ・「５自治体までの会社員」に該当するため、５自治体まで実施したいと考えている。 ・その他、確定申告は行わない予定のため、ワンストップ特例制度を利用したいと考えている。 【ご質問】 （１）ワンストップ特例制度を利用する場合、自治体ごとにその旨のチェックを入れる必要があると認識しております。さらに、特例申請書を記入して送付しなければならない認識ですが、この「特例申請書」というものはどのように手に入るのでしょうか？自治体から送付されるものなのでしょうか？ （２）こんな年も押し迫った時期から始めるな…というご意見もあるかと思いますが、せっかくなので１２月までに今年分を実施したいと思っておりますが、この時期だからこそ注意しなければならない点はございますでしょうか？ 　例：特例申請書が１２月末までに自治体に届いていなければNG？ 　　　クレジット支払にした場合は年を超える可能性があるから注意？　　…等 （３）ふるさと納税の上限額は毎年１月～１２月の１年間で計算されると認識しております。何をもって１２月までに納税ができたと考えればよいのでしょうか？自治体からの通知がきたタイミング？または、特例申請書を提出したタイミング？ （４）H28年４月に県を跨いだ引っ越しを行わなければならない可能性が大きいのですが、H27年に実施した分については、何か住所変更手続き等は必要なのでしょうか？各自治体への住所変更連絡、もしくは別の場所への手続きが必要なのでしょうか？ （５）H27年納税分についてはH28年６月頃に控除額通知が届くとあるサイトに書いてありましたが、H28年４月に引っ越しをしてしまっていた場合は、この通知は郵便転送手続きを踏んでおけば届くのでしょうか？また、前の住所に通知が届いたままで控除等には影響無いのでしょうか? （６）H28年分については引っ越し等で少しややこしくなりそうなので、「H28年１月１日～引っ越しが完了するまでの間＋２か月間程」は実施するのを避けようと思っております。仮にH28年４月に引っ越して速やかに住民票変更した場合、何月くらいから新しい住所でふるさと納税を実施してもよいと考えればよろしいでしょうか？ 以上、６点と長くなってしまい恐縮ですが、お分かりの箇所だけでも大変助かりますので、何卒ご教示頂けますようお願いいたします。
タイトルの件について教えていただけないでしょうか。 今年2015年の給与収入が3300万円程になりそうです。給与所得控除245万円を差し引くと今年の総所得は3050万円程となり、住宅ローン控除の適用が受けられなくなると認識しています。 一方で現在外貨預金を持っており、含み損が100万円程あります。この外貨預金を解約し含み損を実現損にすると、この実現損100万円を総所得の3050円と相殺して、合計所得2950万円とし引き続き住宅ローン控除の適用を受けることはできますでしょうか？ 他に収入や所得はありません。素人解釈ですが、為替差損は他の雑所得があった場合にその雑所得分を相殺できるだけで、それ以上に所得の額を相殺する事はできないように理解しています。そのため今回のケースでは為替差損分を住宅ローン控除の適用判定所得から差し引くことはできないのではないかと想像しているのですが、国税庁の「合計所得金額3,000万円の判定」のページを見てもよく理解できておりません。 ちなみに今年は特別ボーナスが支給されたのでこの給与収入になりましたが、来年はまたつましい生活に戻る必要がありそうです。 お手数おかけしますがご教授いただけないでしょうか。
今年中(2015年12月)までに副業を辞めれば本業に副業をバレることは無いですか？ 本業は会社員で副業はコンパニオン(給料は手渡し)です。 絶対に本業にバレたくないので教えて下さい。あと親にもバレないか教えて下さい。
投資信託をかなり持っていて 年間に１００万位の配当収入があります マイナンバーが導入された場合、会社に ばれてしまうでしょうか？
もう明日から10月ですが…。 副業分の住民税を普通徴収にしていれば、住民税から会社にバレることがない（可能性が低い）ところまでは理解しています。 ネット等で見ていると、「社会保険料や住民税から副業がバレる」という記述を目にします。 会社で厚生年金＋社会保険に加入している場合、国民年金＋国民健康保険には加入できないですから（という認識です） 社会保険料が変わることは無く、社会保険料から副業がバレる、ということはないと思うのですが…。 （厚生年金保険料も同じ） これまで税理士に依頼し雑所得で確定申告を行い、住民税は普通徴収にしていたので、会社にはバレなかったのですが、社会保険からバレるという記述を目にしたせいで心配になっています…。 また、マイナンバー制度導入で大勢のキャバ嬢が辞めると言っているのは（事実かどうかは別として） 税務署や市区町村が身元を特定することが難しかったというのを良いことに、これまで確定申告してなかった（今後もしないつもりだった。） 　↓ マイナンバー制度導入で、OLのAさんとキャバ嬢のAさんが同一人物だと容易に繋げられるようになる 　↓ Aさんの本業の勤務先に、キャバ嬢として支払われた収入分も合算した上で算出した住民税額が通知される 　↓ 給料から算出される住民税額よりも高いことから他に収入があることがバレる という経緯で合っていますか？ なぜそんなにマイナンバー制度導入→副業バレるから辞める、となっているのか理解できません。 そんなに確定申告していない人が多いのでしょうか。 だとしても今後すれば（過去の脱税の問題はあるとしても）マイナンバー制度導入だからといって副業がバレるということはないと思うのですが、確定申告するくらいなら副業はしないという人が多いということでしょうか。
家のローンがあるので主人（サラリーマン）は確定申告で税金はすべて戻ってきています。 ふるさと納税をするとお得だと聞きましたが、住宅ローン減税を受けていてもふるさと納税はお得になるのでしょうか？たぶん市県民税は納めているのだと思います。
ご覧いただきありがとうございます。 まったく無知でお恥ずかしいのですが、教えていただければ幸いです。 契約社員として働いていた会社で、正社員登用になり雇用形態が変わりました。 ■8/31まで契約社員…給料日は毎月15日 ■9/1から正社員…給料日は毎月25日 のため、9/15に8/1～8/31までの給与を頂き 9/25に9/1～9/30までの給与（残業代は翌月支給）を頂きました。 一年のうちに給与が1回多い（13回ある）ことになるのですが 何かメリット・デメリットはありますか？（税金・保険料を多く払う等） もしデメリットがある場合、後々還付されたりするのかなどもご教示いただければ幸いです。 頭がこんがらがってきてしまい。。。 どうぞよろしくお願いします。
あれよあれよという間に「マイナンバー」制度が始まるようですが、この目的は一体何なのでしょうか？海外在住の友人は関係ないと言っていましたが、国内にいる私にはどんな影響があるのでしょうか？ご教示下さい。
マイナンバー導入により会社に副業がばれる、とよく聞くのですが、どういうしくみでばれるのでしょうか？ 現在サラリーマンが副業を行っていても、その副業による収入は雑所得として確定申告し、申告時に申告表２表の下部にある「住民税・事業税に関する事項」で「自分で納付」に○を入れれば、会社にはバレません。 マイナンバーを導入してもここに関しては同じだと思うのですが、なぜ会社にバレてしまうのでしょうか？ マイナンバーを導入することにより行政側が個々のバラバラの所得を把握しやすくなりますが、会社に副業がバレるかどうかというのは今までと全く変わらないと思うのですが。 宜しくお願いします。
いつも交通費が別枠ととらえてしまうのですが、 毎月支給される交通費は所得になるのですよね？ たとえば、通勤が４０千円／月掛かったとしたら、年間で４８０千円の課税所得になるのですよね？ それなら、交通費が少なくても自宅から近い職場の方が税金も安くなって良いのでしょうか？ 世の中には新幹線通勤があると聴いたことがあります。 そういう人たちは、交通手当として支給されるお金も課税所得になるなら無駄な税金を納めていると言うことですよね？
確定申告はせずに証券会社の一つに絞って源泉徴収有、特定口座にて株取引をしています。 以下の時に特別徴収税額の決定通知書にチェックや記載がつくのか教えていただけないでしょうか。 まず株の配当金に関してですが、 権利日に株を取得していた場合や、配当金領収証にて引渡しを受けた場合、確定申告をした場合に 「主たる給与以外の合算所得区分」の「配当」の項目のチェックの有無、「総所得金額」への影響、 「課税標準」の「上場株式等の配当」の項目に数字の記載 どのタイミングでつくのでしょうか？ 続いて株の売買に関してですが、 「課税標準」の「株式等の譲渡」の項目は利益が出たら記載されることになりますか？ どうかお願いします。
現代日本だと専業主婦でやっていける家は裕福な家か、実家住まいで家賃の心配がない家なのかなと思っています。 家に対して執着がなければ6万円ぐらいのアパートで家族全員ですめばよいのでしょうが、アパートで子供育てるのってうるさくないのかな？って一人暮らししていても騒音に悩まされながら感じます。 質問ですが、団塊世代は専業主婦が多かったと伺っています。 今だと1人の稼ぎだとやっていくのが大変なきがしますが、その頃はどういった経済状況、税制、社会保険制度だったからできたのでしょうか？ おおざっぱに、みんなそうだったからという理由では解決できない問題があるとおもいます。もし、詳しくご存知のかたいらっしゃれば教えて下さい。
ふるさと納税をしますが、住民税等の納税地（住民票の登録地）と実際の居住地が異なります。ふるさと納税の特典品は実際の居住地に送っていただきますが、この場合、確定申告や所得税・住民税の控除申告に支障はないでしょうか？
複数の職場で掛け持ちをしております。今は内緒でできるのですがどうなりますでしょうか？ 現在は社会保険でアルバイトの分は申告していませんが。 会社にアルバイトをしている事がバレルのも嫌だし？ 合算で保険料も徴集されるのでしょうか。 詳しい方教えて頂けませんでしょうかお願いします。
夫の年収は1200万近くあります。 現在は配偶者控除を受けてパートをしておりますが、来月より掛け持ちしようか考え中です。 扶養を外れて働く予定ですが、社会保険未完備の会社なので、自身で国保等加入することになります。調べてみると自己負担額は最低でも年額30万程のようです。 夫の扶養から外れると、夫の所得税・住民税の増額、家族手当（年額20万円程度）の減額となる。注意すべき点はこれでよろしいでしょうか？ 世帯の収入としては「私の国保等負担分（約30万）+夫の増額分（税金）+家族手当（約20万）」がマイナスという考えであっていますか？ もしそうなら、たとえ私が年１８０万稼いだとしても、実質年1３0万以下くらい、ひょっとしたら1００万位の収入という事になるのでしょうか？ この場合、不明な夫の所得税・住民（都内在住）税はどのくらいの増額になるか、おおよその範囲でわかれば教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
内縁の妻が居る場合ですが給料面で独身の場合と内縁の妻が居る場合扶養手当、納税額（控除額）など違うのでしょうか？ 内縁ですから会社への届は独身で届けていると思います。しかし市営住宅に入る条件等で住民票に「未届の妻」と届けている場合給料に差は出てくるのでしょうか？当然会社へは未届の内縁の妻などという届は出さないと思いますがもし内縁でも会社に届けている場合違いはあるのでしょうか？ 扶養とみなされるのでしょうか？厚生年金その他控除額に違いは出てくるのでしょうか？ 質問の仕方がへたかもしれませんがご理解して頂いた方ご回答していただければ幸いです。
こんにちは。過去の質問も探してみたのですが、出来るだけ具体的な金額を知りたかったので質問させていただきます。 現在70歳になる別居の義母を主人の扶養に入れることを検討しています。 義母は年金生活者ですが、年金額は主人の加入している社会保険の扶養条件の範囲内で、加入条件は満たしています。 毎月4万円以上を仕送りすることで扶養の要件は満たせるのですが、教育費のかかる子供のいる我が家としては、義母を扶養することで軽減されるであろう税金でなるべく仕送り分をまかないたいと思っています。 ただ、義母の介護保険料や、5年後からかかるであろう後期高齢者医療制度の負担額も主人の給与から天引きになるのか、あるいはそれ以外にも主人の給与から負担する部分が出てくるのか、よくわからないでいます。 主人は税込み収入が年間約1000万円です。 結局のところ、義母を扶養に入れることで、手取りがいくらくらい増えるのか、または減るのかを教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
知り合いと数人集まって、本業と副業アルバイトの確定申告書をe-taxで作成しました、するとほとんどの人が追加で納税しなければならない結果となりました。 今まで確定申告をした事がなく税務署から電話もこなかったという事です。 はたして世間の副業の人達はみんな確定申告をしているのでしょうか、税務署から納税の督促状は１０００円なら来ないのか、いくらならこないのか、そのあたりのグレーな部分を知りたいです。
ふるさと納税を検討しています。おすすめの自治体を教えてください。
パートで勤務しています。２月まで夫の健康保険の扶養になり、３月から、勤務先にて社会保険等の手続きを踏むことになりました。昨年までは、１３０万未満の収入になりましたが、今年は１３０万以上となります。夫のほうでは家族手当はついてません。 私のほうでの社会保険料、健康保険料の負担がある他、夫のほうでの負担増は税の配偶者特別控除がなくなるというだけでよろしいでしょうか？その分の税負担が増えると考えるだけでよろしいでしょうか？　収入的には今年で１５０万も満たないかもしれなく、収入源になることはわかっていますが、ほかに気づいていないところがあれば教えていただきたいです。
永年勤続者に現金で表彰金を渡した場合は給与とみなされて源泉税２０％がかかりますが、 対象者が非居住者（海外子会社への出向者）の場合も同様に源泉税２０％を課税しなければ ならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人診療所で正規での雇用となりました しかし自身の金銭的な見通しが甘く、ひとりで暮らし奨学金を返すには、かなりギリギリの賃金です… その為、土曜日の夜のみバイトをしたいと思っています そのような方はどのようなところでバイトされていますか？ また、税金についてはどのようにされていますか？
住宅ローン減税で所得税が0円の場合医療費控除を確定申告すると住民税が軽減されると聞き過去に確定申告をしましたができませんでした。 あるホームページを見るとできると書いてありましたがどうなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、夫の扶養控除（103万）で働います。 4月より扶養を外れた勤務の依頼をされました。 夫は54才、年棒1188万です。 単身赴任のため、さらに月5万ほどの手当を頂いてるため 昨年の年収は1271万（給与所得控除後の金額1037万）です。 しかし、4月から単身赴任手当がなくなるため、扶養を外れることを考えてるんですが、 夫の税金のことを考えると、扶養は外さない方がよいのでしょうか？ 税金のことが全くわからないので、教えて下さい。 今現在の扶養は妻のみで、扶養を外れて働いた場合の私の年収は180～200万くらいです。
平成２７年４月からふるさと納税の確定申告が不要となるそうです。しかしネットで調べると、株式、住宅、贈与などで確定申告をする予定の人は今までどおりふるさと納税の確定申告が必要だそうです。自分は医療費控除で毎年、e-taxで確定申告しています。ということは、ふるさと納税ワンストップ特例制度の適応外になるんでしょうか？
会社勤めなのですが、懸賞などの賞金で20万を超えた場合の申告はどういう手順でやれば良いのでしょう？ 直接税務署に行けば良いのでしょうか？
医療費控除があるので限度額が分かりません。計算方法を教えて下さい。
オススメは？
千葉県茂原市に住んでいます。年収300～400万の場合、ふるさと納税できる限度額は、いくらですか？
私は普段会社員のいわゆるサラリーマンなのですが、諸事情があり副業を始めようかと思っております。 しかし、当然ながら副業は会社から認められていません。 そこで、いろいろな人に確認してみたところ、副業(日払いなど手渡しでの受給をできる仕事を除く)を始めると所得が上がり税金の支払いで差異が発生し会社にバレるからやめたほうがいいと止められました。 副業を始めると税金関係で、本当に会社にバレてしまうのでしょうか？ 又、バレない方法ありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いし致します。
一時的に知人の会社に勤める話がでているのですが、社会保険など控除は一切なく独身子供なし親なしなのでやはり控除されるものはありません。 ２８万の給料からは所得税がいくら引かれるのでしょうか。 回答をいそがれているので、おわかりになる方がいましたら早急に教えていただけるとありがたいです。
所得税の課税対象に関する質問です。 月10万までの旅費は課税対象外という記載を見たことがあるのですが 現在、家族と離れて単身赴任中ですが、会社から、帰省のための旅費が給与で支給されています。 自己申告制なので、10万を超過する月と超過しない月がありますが、 前述の所得税の課税対象に影響はありますか？ →極力10万を超えないように申告したほうが節税効果はありますか？ また、通勤のための通勤費が支給される月もありますが この金額も前述の旅費の分類になるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけませんでしょうか
研修費で給与課税となるものがあります。 例えば対象が海外子会社に出向している日本の非居住者が日本に一時帰国したときに支払われる 給与課税対象の研修費も、給与課税となるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
当方会社員です。今月末で退職、転職予定です。退職に関するやりとりで、会社との関係が悪くなっています。 27年の扶養控除等申告書の用紙を会社から頂いていなかったため（社員全体に、用紙を郵送しますとメールで連絡があったのに、私には送付されませんでした）、おかしいなと思いつつ提出しないでいましたが、色々調べているうちに、このままだと一月分の給与から所得税が多く引かれてしまうことに気づきました。 まだ現時点では今申告書を提出すれば間に合うことが分かりましたが、あえて私には用紙を郵送しなかったかもしれないことを考えますと、提出しても甲欄で処理してくれない恐れもあるなと考え始めました。 そこでご質問なのですが、本来会社が甲欄で処理すべきなのに乙欄で処理した場合、会社側に罰則、行政指導等何らか不利益が発生するものでしょうか？ 本年末の年末調整、確定申告で多く払ったぶんが戻ってくることは知っていますが、確定申告が必要であれば手間がかかります。（妻も不機嫌になります(^_^;)）できるだけ甲欄で処理させたいのです。 初心者的な質問ですが、ご指導何卒宜しくお願い致します。
従来から、兄弟で同じ額だけ出し合って、土地を購入し青空駐車場を営み、収益を折半していました。 この度、父から私は土地を、弟はその土地に建っている4室のアパートを相続しました。 そして、ごく単純に、借家からあがる収益を兄弟で折半しようと思っていました。 ところが、よく考えてみると、 1）土地だけなら人に貸しても月8万円にしかならないのに、アパートからは24万円の収入が入ります。 2）一方、資産の価値からすれば（アパートは築20年近いので）土地のほうが10倍近く高いです。 それで、 1）投下した資産の額で収益を分けるか 2）あるいは、実際の収益を生んでいる状況で分配するか（貸地にすればせいぜい8万・アパートがあればこその24万） どうすべきか、悩んでいます。 仲が良いので、折半でも二人とも文句は出ないですが、税務署はどんな見解で臨むでしょか？
そもそも働いて支払う税金は 戸籍ががいつしよでも 個人別々ですよね？ 合計金額からひかれませんよね？ たとえ同居でもなんでもです
所得税について。質問が有ります。所得税って給料の総額から計算してるんですか？それとも給料から社会保険を引いた額から計算してるんですか？ 分かる方よろしくお願いします。
毎月の給与から所得税名目で天引きされていますが、会社がいわゆるブラック企業です。 ちゃんと払ってくれているか、天引きされた金額通りにちゃんと払ってくれているか、どこで確認ができますか？ 最近退職したので源泉徴収票を持って自分で確定申告しますが、会社がなかなか源泉徴収票を作成してくれません。 これは何か会社にとって不都合なことがあるからでしょうか？どのように推測されますか？
もしもですが　840万の年収で別に110万お小遣いが貰えるのと 1000万の年収で　何ももらえないのとでは　どちらが得でしょう？ お小遣いには税金はかかりませんがほかのものにはかかります。 どうお考えになりますか？　内容や時間数などは気にしないでください
収入900万円のサラリーマンが副収入で40万円の雑所得を得た場合、その副収入に課される 税率は33%となるのでしょうか？
早期退職制度において、会社員が定年前に退職する場合に割増で支給される退職金（セカンドライフ支援、転職支援等の性格と思われるもの）は、通常の退職金と合算し、退職所得控除後の金額に所得税が課されると思われます。 これと類似して、定年時に再雇用を受けず、功労をたたえる意味でのセカンドライフ支援、独立支援、転職支援の割増退職金を受給（支給）した場合の本人の所得税の扱いや会社の費用計上はどのようになりますでしょうか。
控除は通常15～20％位だと認識してましたが、 今月の明細をみて、計算してみたら、27％も引かれています。 3割近くも引かれる事ってあるのでしょうか。おかしくないですか？ よくよく見たら年金、住民税、所得税ってバカ高いです。 どうせくだらない政治家の交遊費とかになって、年金も 対してもらえないだろうに、稼ぐ事がバカらしくなります。 このどうしようもない怒りを論理的に脳内処理したく。。。 この説明を誰かお願いできませんでしょうか。 基本給・時間外手当 562,223 通勤手当 42,180 支給額計 604,023 健康保険料 15,086 厚生年金保険料 51,548 雇用保険料 3,020 所得税 49,930 住民税 44,700 控除額計 164,284 ※2014年１～11月計算したら毎月手取り77～74%でした。 ※12月は73％です。 ※住民税⇒港区です ※扶養家族いません ※交通費は半年に一回支給ですが、今月がたまたま支給の月でした
源泉徴収票の発行義務は、法人が給与として払った場合でも、個人が給与として払った場合でも、所得税を引く額まで達していなかったとしても、発行義務があるんですか？
年末調整の紙を貰ったのですが 中途入社で、今年その会社以外で働いてなく、確定申告を今年したので源泉徴収票がありません。 また一人暮らしで、生命保険等も入っていなければ 名前と住所を書いて、ハンコだけ押して、その紙を会社に渡せば良いのでしょうか？
源泉徴収額ですが、下記の条件の場合、どれくらいになりますか？ 給与所得(月額)46万円 交通費(月額)2万円 私の試算では、標準報酬月額が48万円なので、源泉徴収は2万5千円前後だと思うのですが、毎月4万3千円、引かれています。 どうしたら4万3千円になるのでしょうか？ 市県民税も含めた徴収額なのでしょうか？ 源泉徴収とは所得税の他に市県民税も含めるのでしょうか？ 会社からは給与明細が出ないので、内訳が分かりません(恥ずかしながら)。 どなたかご存知の方がおられましたらご教授お願い致します。
手帳による控除の恩恵によって、税金控除が影響し、勤務している会社に 影響がでることはあるのでしょうか？ 障害手帳をもっていると、税金の一部控除をうけられるようですが 勤務している会社に、手帳を取得している事を内緒にしている場合 住民税を差し引かれるときに、手帳による控除の影響で金額が少なくて、 バレてしまう事などはあるのでしょうか？
給与より過度に差し引かれてしまったお金の返金額に関して お教えいただきたいです。 会社にとあるお金を立て替えてもらっており、 その返金を毎月給与より一定額ずつ行っていました。 そして返済完了後のある日、給与明細を確認しますと 返済が終わっているのにもかかわらず立替金の返済として 未だに同じ額ずつ差し引かれておりました。 会社に連絡し、所得税の計算があるとのことで翌月に 給与内で返金していただいたのですが 金額が、 過取立金：28000円ほど 返金額　：18000円ほど となっていました。 勉強不足で申し訳ないのですが ここまで返金額は減ってしまうものなのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しいただけますと幸いです。 よろしくお願い致します
今年平成26年の１１月に会社で加入する社会保険（健康保険・厚生年金）に加入しました。 かなり特殊なケースなのですが、11月27日現在、入社3年2ヶ月でして、 3年経過後に社会保険に加入となりました。 過去2年分の健康保険料・厚生年金保険料を一括で計62万円ほど支払いました。 本日、年末調整に使用する書類を会社から渡されました。 そこで質問ですが、 (1)上記過去2年分の保険料は年末調整で控除可能でしょうか？ (2)年末調整を会社に任せて、その後自分で確定申告する際、 　もし本年度中の保険料しか控除されない場合、どのような手続きをすればいいのでしょうか？ ちなみに、昨年度は源泉徴収票を渡されただけで、自分は確定申告などはしておりません。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
知り合いは2010年11月に36年勤務した会社を退職してその年の12月に退職金を受け取りました。その後2011年4月に再就職して2014年9月に再退職して二度目の退職金を受け取りました。 年数が少ないので70万円程度の受取額でしたが、所得税は無かったそうです。私の認識ですと中4年以上の期間がないと退職金とは見なされず所得税が発生すると思うのですが、もしかして年末調整で課税されるのでしょうか。どなたか御教授下さい。
サラリーマンで年収が４００万で、夜にアルバイトで年収が６０万ある人の場合 (1)確定申告は自分でするのでしょうか？ (2)会社側はそれぞれ何を天引きするのでしょうか？
こんにちは ふるさと納税と株主優待関連で質問があります。サラリーマンです。 1)ふるさと納税と株主優待でどちらが得かという記事を見かけます。単純に、両方やればいいのにと思うのですが、税制上とかでしないほうがいい理由はあるのでしょうか？ 2)また、ふるさと納税は2千円でいろいろ貰える、例えば10万円の控除枠を持っている人は寄付したら9万8千円が所得税、住民税から返ってくるとの理解ですが、あっていますか？確定申告をしなければいけないのは知っています。 3)上記が正しいとすると、ふるさと納税をすると、納税額が少なくなる、すなわち節税になるのでしょうか？ 4)率の良い場合、半分ぐらいの(10万円寄付したら5万円分ぐらいの商品が返ってくる)とありますが、ざっくりいうと、9万8千円税金が返ってくるので、実質2千円で5万円分のモノが貰えるということですか？ 5)所得税、住民税が減ってしまうと、国や、自分の住んでいる地域は困らないのですか？ 6)収入に対して与えられている寄付控除可能枠を超えて寄付するとどういう影響がありますか？ 得だということで、色々な記事は読みましたが、どうしても仕組みがはっきり理解できません。質問がたくさんあって申し訳ありませんが、お願いします。
サラリーマンで年の途中から休職した場合について。 休職前に毎月源泉されていた所得税は、理屈としては、通年で働く前提で見込まれる所得（例えば1,000万円）にかかる税率が適用されていると認識しています。 これが、年の途中の休職により、年間所得が大幅に減少した場合（例えば500百万円）は、適用される税率が変わる（低くなる）ものとして、休職前に払った源泉税は払い過ぎということで還付されるのでしょうか？ なお、休職期間中に給付を受ける傷病手当金は非課税と認識しています。
こんにちは。 来年度の給与の貰い方について質問です。 現在、実家が自営の為、夫婦で勤めています。主人は、資格取得のため学校へ通っています。休日や時間のある日は仕事を手伝っています。 そこで、夫婦で４００万もらっているとして、どのように給与を分売してもらうと、節税になるでしょうか？？ 私のほうがメインの収入源になります。 例えば・・・ 基礎控除　38万 国民年金　１７万程度 健康保険　25万程度 生命保険控除　5万程度 とします。 他に引かれるものないですよね・・・？ 主人が勤労学生控除を使い、１３０万までを給与とし、残り２７０万を私の給与とすると・・・・ 主人を扶養控除とすると・・・さらに配偶者控除３８万が私の270万から控除されますよね？ １３０万までにすると、配偶者控除は0？金額に応じてかわる？？ もしくは、２００万ずつにするとか・・・・ ４００万をどのように分配すると一番いいでしょうか？？？ ちなみに子供は２歳と５歳ですが、控除なくなりましたね・・・
友人に質問された事です。私には分からなかったので、ここで質問させてください。 友人は今年２月に会社Aを退職後、3月から会社Bに転職しました。 現在会社Bから「年末調整のための書類を提出するように」言われているそうです。 会社Bで得た所得については年末調整で事足りますが、会社Aの所得については別途「確定申告」をしたいと言っています。 そういったことは可能でしょうか？ それともやはり、会社Aで発行された源泉徴収票を会社Bへ提出して一緒に年末調整したほうがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
会社に内緒で、副業をしています４５歳男性会社員です。 生活が厳しく、昼間の仕事だけでは出来なくなってきたので、今年の一月から、夜間の仕事を しています。 給与は、一カ月四万円位ですが、大いに助かっています。 今回、その副業の会社から、扶養控除等申告書なるものが郵送されてきました。税金の支払いに使われるのだと思いますが、これを出したからといって、昼の会社にバレるとかないですよね？ 無知ですみませんが、出しても大丈夫なのか、教えてほしいです。 昼は、小さな工場に勤めています。給与は、年収三百万行きません。小さな会社ですので、個人の税理士さんが、たまに会社に来ていて、私の年末調整とかもやってくれています。 宜しく、お願いします。
退職勧奨をされて、それなりの金額（数千万円）を提示されて退職合意に至った場合、税金の扱いはどうなるのでしょうか？ 所得税はかかるのか？ 翌年の住民税はどうなるのか？ 和解金が振り込まれますが、退職しますので社会保険は無くなります。次の仕事も見つかっていませんので国民健康保険になりますが、その場合、どの様になるのか？ 色々と気になるところがあるのですが、詳しい方、または、こういった経験のある方、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
基本給17万、交通費6千円、扶養手当子供2人の8千円ですが、今月の給料から厚生年金と健康保険が引かれることとなりました。金額はどのくらいになりますでしょうか。8月から再就職した会社になります。よろしくお願いします。
あと成年扶養親族、老人扶養親族もあるようですが、 これは家族が例えば 扶養親族（17歳）1人＝所得税の控除38万、住民税33万 特定扶養親族（20歳）1人＝所得税の控除63万、住民税45万円 つまり、年齢が（19歳以上～22歳以下）高い子供が居たほうが、税金はお得になるという事でしょうか？ できれば具体的な家族の例などを上げて説明できる方が居れば、ご教授下さい。
30代前半の夫なのですが基本給29万、手取り21万数千円です。 7～8万引かれてます。 この年齢だと、こんなに引かれるものなのでしょうか？ 毎年給料が少しずつあがってますが(昨年と比べると1.5万くらいプラス)、引かれる金額も上がっていてプラマイゼロって感じです。 30代前半の男性の方、お給料いくらですか？？
夫は会社員で、年収500万ぐらいです。最近家でもプログラミングをして月5～15万程度稼いでいます。 確定申告をする予定ですが、何税がどれぐらいかかるのでしょうか？ 住民税の負担も大きくなるのでしょうか？ 収入全体ではなく、副業として稼いだ分からどれぐらい払わなければならないのか知りたいです。 どのように計算するかや、大体の目安でも構いませんので、教えて下さい。 また、確定申告についてや税金などについてなど、わかりやすく書いてあるオススメのサイトなどありましたら、教えて下さい。
よく配偶者控除がウン十万とか聞きますが、私は収入が少なく所得税が 毎月、1万円まで行かないので、、もし奥さんが居て配偶者控除が受けられたら 無税とかになるって事ですか？ 住民税とかも、みんな払わなくてよくなるのでしょうか？ あとパートさんが１０３万とかで無税？になるのもイマイチ仕組みがわかりません。 まったくの素人質問ですみませんが、 素人の私にでもわかるように、簡潔に説明ができる方が居れば 教えて下さい。
扶養申告について教えてください。 よろしくお願いします。 現在、自分は会社員で、妻を扶養に入れています。 妻は働いており、Aから給与を年間約８０万円（約６万円／月）もらっています。 なので、今までは自分の扶養に入っていました。 今年の５月と８月に別の会社Bから臨時でしばらく来てくれと言われ掛け持ちで、 ２箇月ほどいきました。 ９月も引き続き働いています。 ただいつまで続くかわかりません。 そこの給料は月１６万円でした。 そこで質問があるのですが (1)　９月に自分の会社から扶養申告書がきましたが妻の臨時のB社給料も記載しないといけないのでしょうか？ (2)　B社は臨時でいつまで続くか分からず、不定期でその都度、自分の会社で扶養を外したり、入れたりする手続きが大変なので、(1)で記載しない場合は何か問題があるのでしょうか？
夫の収入が１２５０万ほどです。そこに昨年は不動産の売却があり５００万ほどの収入がありました。 妻のパートのことで質問です。 今年は１０３万以内で働くつもりで調整をしておりますが、なかなか難しい状態です。 それでも今年は頑張って１０３万以内に調整しております。 そこで質問なのですが、 税率との関係も教えていただきたくお願いいたします。 １０３万以内に収めて場合　家計はいくら「得」（的確な表現でないかもしれませんが）をしますか？ また１０３万～１３０万以内になった場合（妻の収入）いくらくらい（損）をしますか？ 実際の数字で教えていただけますと助かります。
今年のふるさと納税で寄付出来る額（世間で言われている自分負担2,000円）が8万円程あり、既に6万円を5カ所の市に納税しました。残り2万円を、そろそろふるさと納税しょうと考えていたところ、息子が通っている大学にも寄付をする事を思い出し、大学に2万円の寄付をしました。ふるさと納税と学校法人への寄付は別物と聞いたのですが、当方の場合、まふぁふるさと納税で残っている2万円を寄付しても、当方の今年分の8万円に収まるので、ふるさと納税に使う方が得策でしょうか？いや、この2万円をふるさと納税に使ってしまうと、学校法人への寄付分の2万円のほうに、影響を与えるのでしょうか？ 今年残り約4ヶ月、自分で悩むより、専門家に分かりやすくアドバイス頂きたく。 よろしくお願いします。
▽所得額よりも手取り額の方が多い事ってありますか？ 小生は、所得＞手取りだと思っていたのですが、 サラリーマンはみんな所得より手取りの方が多いと言う人がいました。 本当でしょうか？また本当だとしてなぜそうなるのでしょうか？ アホですみません。わかる方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
サラリーマンの給料からいろいろな税金等が引かれてしまうと思いますが、具体的に何が引かれるのか教えて頂けませんか。 また、年金（国民年金？、全員が払う必要がある年金です）に対応する税はなんですか？ それとも、年金は給料から会社が引くのではなく別途収めるのでしょうか？
勉強不足で大変恐縮ながら、よろしくお願いします。 義父は土地を二つ所有しており、現在私の家族は、義父が所有する土地のひとつにに住んでいます。義父はもう一方の土地に住んでいます。 義父が高齢ということもあり、相続について考えはじめました。 生前贈与というものがあることを知り、年間110万円までは非課税と聞きました。 私のような場合、 1、住んでいる土地も相続税が発生しますか？するとは思うのですが、非課税枠はどのように考えればよいのでしょうか？ 2、住んでいない土地、つまり、今、義父が住んでいる土地の相続税を減らすために、生前贈与を利用しようと思うのですが、土地の場合には110万円分というような分割の手続きができるのでしょうか？できる場合、どのような手続きになるのでしょうか？ 大変不躾な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
当方、３６歳　会社員です。 家族は、配偶者（専業主婦）とこどもが３人（未就学児）です。 配偶者の実家の隣に住んでおり、実家には義父（年金生活者）が一人で住んでいます。 隣の建物で、住所も異なります。305と306のようにつながった住所です。 義父は一人住まいということもあり、日中は私の家で孫と過ごすことがほとんどで、食事も基本は私の家で食べています。寝る場所は自宅に戻る（徒歩２０秒）という生活です。 隣に屋根のつながっていない寝室があるという感覚だと思います。 こうした状況なので、義父を扶養に入れてしまったほうがいいのではないかと思っています。 そこで教えていただきたいのがメリットとデメリットです。 1.税金上の扶養に入れることのメリットとデメリットは何でしょうか？ 2.住民票を私のうちに移す場合のメリットとデメリットは何でしょうか？ 会社の健保が義父を扶養に入れる場合には、同居が条件になっています。事実上の同居だと思っているので、説明するというのも一つですが、住民票を移してデメリットがないのであれば、移すのもひとつかと思っています。 土地の名義は２住所とも義父のものですが、建物は私の家は私の名義です。 妻には兄弟がいないので、土地については将来的に妻が相続するものと思います。 不勉強なので大変恐縮なのですが、教えていただけると幸いです。
よろしくお願いいたします。 会社の事務担当者として、いろいろな人の年末調整などを行っています。 従業員の中には、結婚する人も離婚する人もいます。 一番困るのが、税務上の扶養の判断です。 子が小さければ、母親が親権者となり育てることが多いと思います。 これを例にすると、母親が働いていれば、親権者であり、実際に育てている意識もあるでしょうから勤務先でも扶養控除の対象となる子として届け出ることでしょう。 しかし、父親側からすれば、養育費の負担などをしていれば、金銭的な負担や一緒に生活できない分をあった時に少しでも子のために考えることでしょう。 そうすると、父親のほうも扶養控除に入れたいと考えることでしょう。扶養控除の要件に同居は必須ではないと思います。別居の子でも要件を満たせば扶養にすることもできることでしょう。 円満な離婚や連絡が可能な二人であれば、よいと思います。しかし、裁判離婚や円満離婚の形をとっていても、連絡が途絶えてしまうような人たちもいることでしょう。 その中でも、子の権利と親の義務として養育費を払うことも考えられます。 税務署へ聞いたら両親それぞれでの重複する扶養控除の適用は認められないということです。 このような場合、離婚した相手が税務上の扶養控除に子を入れているかどうかなどは、調べる方法はあるのでしょうか？ 二人が同一市町村に住民票を置いていれば、住民税でもわかると思います。であれば、比較的早く指摘されることでしょう。住民票の市町村役所が違えば、税務署からの指摘しかないと思います。 しかし、二人が年末調整で所得税が完結するようなこととなれば、税務署は詳細なところを把握していないこととなり、税務調査などにより発見され何年分も追徴されても困ると思います。 ご経験者様、知識豊富な方で、このような方法であれば解決しやすいなどというものがあれば、お教えください。 最後に、子のすべてが所得税で扶養控除の対象となっていないことは理解しているつもりです。子が障害を持っている場合の障碍者控除なども影響すると思います。 この点を加味してご回答を頂けると、助かります。
副業で年に20万以上稼いだとします。 その場合、税務署からの通知かなんかで会社に副収入がバレるのはわかります。 その際、何をして稼いだのか、という内容はバレるのでしょうか？ たとえばその内容がアフィリエイトなのかFXなどの投資なのかせどりなのか同人活動なのかがバレるのか？ということです。 それとも内容がバレることはなく、会社に判るのは金額だけでしょうか？
区役所から届いた税金通知について教えてください。 私は５月上旬に仕事を退職し、６月中旬に別の会社に就職しました。 それで、家に区役所から税金徴収の通知が来ました。 文面を読むと、仕事を退職した場合、給与から天引きできないため、 普通徴収になるとのことらしいのですが、 たった１か月納めなかっただけで、６万円も徴収されるようです。 これは間違いではないですか？ しかも、徴収票は３枚つづりで、９月まで、１０月まで２月までの期限で、合計１８万円…… さらに、新しい会社の給与明細を確認すると、ちゃんと所得税が差し引かれていました。 これはどういうことでしょうか？
軽減税率が撤廃されたため、今年から投信の分配金や株の配当金の 税金が10%から20%に増えてしまいました。 来年の話で恐縮ですが、節税の方策を考えており、総合課税による 確定申告が有利になりそうかご教示願えれば幸いです。 以下のケースでどうでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　所得税　住民税 給与収入　　　　　　330万　　330万 給与所得控除 　　 117万　　117万 基礎控除　　　　　　 38万　　 33万　　 社会保険料控除 46万 46万 生命保険料控除 　　5万 3万 課税所得 　　　　　124万　　131万 これだけであれば 所得税率 5% 　約6万円 住民税率10%　約13万円 ですが.... これに株の配当金、投信の分配金が年200万（税引前） あるとします。 （平成25年まで10％の税金が源泉徴収されていた もので、現状特定口座で源泉徴収されています。） 配当控除は所得税で　10% 　　　　　住民税で　2.8% 税額控除となるのは以前の質問で聞いていたのですが、 投信の分配金はいろいろと制約があるようなので 今回は考慮しないことにします。 上記の給与の課税所得124万に+200万で、 324万が課税所得となると所得税率は10% 約9万の控除で約23万円が所得税となる。 ●源泉徴収されている ・分配金の15％の所得税30万 ・給与所得の所得税6万 　なので、確定申告することで、 　36万-23万=約13万円の還付となる。 住民税は給与の課税所得131万に+200万で、 331万の税率10％で約33万円 ●配金の5%の源泉徴収の住民税10万円 　があるので、34万-10万で 　翌年24万円弱徴収される 申告分離課税なら 　　　　　所得税　住民税 給与　　 　6万円　　13万円 配当金　　30万円　　10万円 合計　59万円の税金 総合課税なら 　　　　　所得税　住民税 総合　　 　23万円　33万円 合計　56万円の税金 となり、約3万円は得になるかと思われます。 ●Ｑ１.以上で認識に間違いないでしょうか？ これに加えて、 １．配当控除の税額控除 ２．住民税のバランスが増えることによる、 　　ふるさと納税の税額控除の上限額アップ。 ３．住民税の納税が分割でかつ半年以上後に 　　なること などの有利な面があると考えられます。 総合課税の所得税の累進課税率が配当所得の 申告分離課税率より低いために得になると 思われるのですが、 ●Ｑ２．そもそも、 　特定口座にて源泉徴収されている申告分離課税を 　確定申告で総合課税に申告しなおすことは問題 　ないのでしょうか？ 　 ●Ｑ３．付随の質問で総合課税によって住民税を 　増やすことにより、ふるさと納税の控除上限額を 　増やすことも問題ないのでしょうか？ 以上、ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
ふるさと納税　をしようかと思っています。(サラリーマンです) いくらの年収で扶養家族が何人いて、税金いくら払っていて・・・・などを入力していくらまでならふるさと納税をしたらトクであるかがわかるページで ７万５千円　までなら可能と出ました。 で、まずは一件１万円のお米が頂ける都市へ寄付したのですが、ふと 医療費控除をかなり受けているのでもしかして特にはならないかも。。。 と調べてみると、よくわからない　市役所で聞いても、人それぞれだという。 医療費控除で毎年、５万弱　還付金が戻ってきます。(家族が多いので) そこで、今年も同じくらいの収入で医療費控除もすると仮定して　国税庁の平成25年分　所得税及び復興特別所得税の確定申告書作成コーナーに入力してみたのですが、１万円を入力しても１７５０円しか返ってこない、と出てきます。(医療費控除を入力しなくてもしてもそうなります。) テレビなどで言われていることは、２０００円引いた額がそのまま確定申告すると戻ってくるとのことでしたよね。 実際　ちゃんと戻ってくるのでしょうか。トクするとおもってふるさと納税したら損する場合もあるのでしょうか。 今からふるさと納税取り消すことはできるのでしょうか・・・・ 詳しい方よろしくお願いいたします。　ネットで探しても自己責任でと書かれていたりしてよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話なのですが給与明細の内容で理解できない部分があるので 質問させていください。 今の会社の給与明細を見ると、支給項目にある職能給・定額残業手当・地域手当・通勤費等は理解できるのですが、『課税対象支給』という項目があり月50,000円になっています。 ただ、控除項目を見ると健康保険・厚生年金・雇用保険・所得税等の他に、 こちらには『課税対象控除』という項目があり月50,000円控除されています。 結果としてプラスマイナス０なのですが、支給合計から比べると差引支給額がかなり減ったように見え、何のために『課税対象支給』が給与に入っているのかが理解できません。 手取りは増えないが、課税対象額だけ増やすため？などと考えてしまったのですが、 分かる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年9月まで勤務していた会社の退職金の源泉徴収票を現在の会社に出し忘れていたらしく 先日になって出てきた。年度もまたいでいるのでどうしていいものか迷っています。 このまま何もしないでも大丈夫でしょうか？（大丈夫とは思っていませんが） どのようにすればいいでしょうか？
月給が20万円くらいですと、社会保険料と税金、介護保険料などを控除した手取額はいくらくらいでしょうか？ あと、入社一ヶ月目は控除されないと聞いたのですが本当でしょうか？
新しい仕事に就いて、初めての給料日迎えました、給料明細に非課税の交通費も給料に含まれて一緒に所得税として引かれました… 会社は個人企業で、給料精算しているのが社長の奥さんです、わずか千円未満の差額だから我慢するかと自分に言いながら、ちょっと納得行かないです、でも正直、指摘しにくいです… どうすれば良いでしょうか？言ったほうが良いでしょうか？
所得制限がかかる所得額の計算方法はこう認識しています。 所得額＝年間収入金額－必要経費（給与所得控除額等）＋養育費等の8割分－80,000－諸控除（寡婦控除や障害者控除、医療費控除、住民税で控除された額など） この医療費控除に、出産費用42万円は対象になりますか？
賞与は普段の給与より税金が高いんですか？
私は結婚をしていますが、妻は経済的に自立しています。子どもはいません。 現状としては、 本業（４００万ほど）で、社長に「定期昇給は難しいけど、『節税』としては協力できる、個人事業主になるか、会社を作ってくれないか？」と提案されました。 正直なところ、私は税に対しては疎いので、定期昇給の方が嬉しいんですが、確かにそれは難しい様子です。そのため、その節税方法を一度検討してみたいと考えています。 「仕事もあなたの新しい会社用に作る（分割する）から、資格手当に当たる金額（４～５万ほど）をそちらに振り込むよ」との提案です。 ここで質問です。 (1)そもそもこの提案は、「セーフ」なのか、「アウト」なのか、「グレー」なのかも判断付きません。法律的にいかがでしょうか？ (2)もしグレーまでであれば、やっていくことも検討したいと思っています。ただ実際に事業としては小学かと思いますので、「節税」としての効果はあるのでしょうか？「経費」を使えることは魅力にも感じますが。 以上です。宜しくお願いいたします。 追記：本業の社長の許可を得て、アルバイト（150万程度／年）もしています（現在質問中）。
　　サラリ－マンの税金と言えば所得税・住民税が主たるものだと思います。 これを節税したいのですがいいサイトを紹介して下さい。
単身者で額面給与20万の会社の場合、所得税と社会保険料は毎月どのくらい引かれるものですか？ 計算式なども含めて御存知の方が居れば教えて下さい。
会社の業務で、提案制度があります。 業務内容を抜粋して、月に一件提出すると賞金が貰えます。 しかも現金です。 それとは別に、チームで改善活動を発表すると賞金が貰える制度もあります。 それも現金ですが、会社に領収書を提出します。 業務内容で得た報酬は、給与所得で課税されるべきだと思うので、前述の二つの活動は、脱税行為だと思うのですが、如何でしょうか？ いけないことを会社ぐるみでやっているのならお金を受け取りたくありません。 ご意見、よろしくお願いします。
主人が北海道の公務員です ボーナスの明細をみて、事務官が 「○○さんの税率が一番高いんですよね・・・」と つぶやきました 主人は40歳で 職員20人中下から3番目です 50代の職員が税率10％なのに 40歳の主人が税率14％なんてことがありますか？ こどもは3人いますが あまり関係ないんですよね？ 住宅手当をもらっていること（住宅ローン控除がないこと）は 関係ありますか？ 明日、税務署で質問しようかとは思っていますが 畑違いなことを言っていてもはずかしいので 仕組みが分かる方、ご教授お願いします。
よろしくお願いします。 今年２月に第一子出産しました。 今私は育児休暇中ですが、昨年の１２月までは扶養範囲内で勤めてました。 主人が会社員なのですが、所得税のほうが、私が２月までは扶養者１人の計算で所得は計算されてるのがわかるのですが（所得税の月額の表みたいなのを参考にいってます） ２月以降、所得税がたぶん子供の分も扶養家族になってるはずなんだけど、所得税として計算されてるのはどうみても１人分（たぶん私だけ）になってるようです。給料明細の５月分まで今はきてますが、みたところは１人分です。 これは、のちのちに反映するものなのでしょうか？それか源泉徴収表のときに源泉徴収税額で、変化するものなのかな？ 来年から子供を保育園に入れようとかんがえているので、この所得税のところは大きく影響するので気になってます。会社に言うほうがいいのでしょうか・・。 もしわかる方いらっしゃったらご回答よろしくお願いします（
源泉徴収票がなくなったのですが特別徴収税額通知書が家にありました。以前源泉徴収票を見たときの額と特別徴収税額通知書の給与収入欄と額が同じなような気がするんですがおなじなんでしょうか？？ また、特別徴収税額通知書で源泉徴収票の代わりになりますか？
所得税が引かれないって聞きましたが、彼は扶養家族があるってことでしょうか？ 勤続月数は2ヶ月を超えています。したがって丙ではありません 社会保険料控除後の金額で源泉徴収税額表にあてはめると、手取り13万円なら扶養家族１でも源泉徴収されます。 なお、この金額で市民税は非課税と言っているひとがいますが、彼らの要因は障害者以外には扶養家族有か寡婦などが該当しますか？ おっさんなので未成年は該当しないはずです。
夫婦が正社員で共働き、子供全員が１６歳未満は扶養家族の人数は０人 １６歳以上１９歳未満および２３歳を超える学生を扶養している場合、当該人数 大学生の子供を養っている場合はその人数＋１人 ひとり親家庭などの寡婦は＋１人 勤労学生も＋１人 障害者は＋１人ですか？
無知な私に教えてください。 ベース600万円 ボーナスは別途年1支給です。 月々手元にはいる額はいくらくらいになりますか？
すいません、教えてください。 現在サラリーマンをしております。副業として、アドバイザー業務を勤務時間外で受けました。その毎月の請求に関しての質問です。、 毎月のアドバイザー料＋交通費実費の請求書を送付したのですが、先方の経理担当から質問を受けました。 １：通常、個人の方へのお支払いは消費税ではなく源泉所得税を差し引いてのお支払いとなります ２：税務署へ開業届けをされている個人事業主である場合はその旨をお知らせ頂ければ、今回の請求書で進めます との事なのです。副業は今回初めてで、青色申告か白色申告をしないといけないのかなぁ？と考えていたのですが、１と２のどちらでお願いしたほうがいいのでしょうか？ すいませんが教えてください。結構急いではおります！
営業職で年収2000万稼いだ場合、 税金はどれくらいでしょうか？ 資金が必要なので、一年で2000万稼ぐことが目標です。一年のみを考えています。 そして、極端ですがその翌年は年収0となると、その年の税金は年収0に対する税金と考えて良いでしょうか？
26歳♀です。 お恥ずかしながらどんぶり勘定で今までやってきたので税金のことがよくわかりません。 現在年俸制で1500万＋ボーナスという契約でやとわれています。あまり贅沢するたちではないです。 体調を崩したのでボーナス込で年収700万くらいの会社に転職しようと思っています。 月々の手取りってどのくらいになるのでしょう？
このたび縁があって、勤務先の仕事とは別で勤務時間外に語学教材の開発・販売会社のアドバイザーを引き受けることになりました。 今月からですが毎月15万円ほどの収入です。考えようにもなるのですが、経費として家賃（自宅の１部屋をそれ用に確保）、打ち合わせや交通費、 など考慮すると年間２０万円以上の所得になるかどうかところです。 他方、現勤務先での年収が１，０００万ほどで差し引かれている税金はバカになりません。 いろいろ本を読み、雑所得とか事業所得とか、青色申告とか白色申告とかあるようですが、私のような状況ですとどうするのが一番いいのでしょうか？ ちなみに副業のアドバイザーですが、それ関連の打ち合わせを長野県でする機会が多くなりそうで、週末に松本の自宅に帰るのとスケジュールを調整して 交通費（高速代、ガス代、など）を経費にしたいと考えています。 宜しくお願いします。
私は50代ですが2年前に再婚した者です。 住所は埼玉県川口市ですが自宅は長野県松本市です。 で日曜日の夜から金曜日の夜まで川口でサラリーマンとして勤務、週末は松本市で妻と過ごす、いわば週末婚状態です。 私の住民票は埼玉県川口市、妻は長野県松本市にあります。ゆくゆくは私が松本の方に移ることを考えています。妻は学校教師として勤務しており年収も500万以上あるため、私の扶養家族にはなっていません。夫婦としての税金上のメリットなど何もなく、独身時代と変わらないのですが、 このままでいいのでしょうか？私の住民票を松本に移すことで税制上のメリットがあるでしょうか？ 漠然としてますが、どうしたらいいのか困っております。
現在,フリーのカメラマンとして個人事業者(青色申告)をしています。 昨年2013年の課税所得は約103万(年間)ありました。 来月から他業種にて正社員(総支給の予定額330万)として 給与所得になり社会保険に変更になります。 そこで質問ですが、 個人事業者としての仕事は土日がメインで、 今度の就職先は土日が休みなので、 今の個人事業者の仕事も続けられるのですが、 その場合、昨年同様青色申告可能でしょうか？ ただし就職先との兼業にした場合の個人事業者の事業収入は、 平日が動けない分、今の3分の1まで落ち、150万程度になる予定です。 ちなみに継続性はあります。 質問(2) 兼業で青色申告が出来ない場合は、雑所得としての申告になり、 給与と事業所得を合算して、所得税と市県民税の算出となるのでしょうか？ その場合の税金額の算出方法(式)を教えていただけないでしょうか？ 可能でしたら、実際の数字を用いてお願いします。 情　報 ・就職先給与額、年間の総支給額330万(予定) ・社会保険有り ・近所の為交通費無し ・扶養 １名(妻)、子供２名 ・個人事業、昨年の課税所得は約103万 ・国民年金、国民健康保険加入 ・青色申告控除有り 質問(3) 私が兼業するよりも、個人事業者は廃業して、その代わり、 個人事業での取引先に依頼して、 妻をバイト契約で雇ってもらい、130万以内で仕事をしてもらう方が、 私自身が兼業するよりも、所得税や市県民税は得になるのでしょうか？ (私の個人事業の仕事内容は、妻でも代理可能) 長文となりましたが アドバイスをお願い致します。 不足の情報があればご指摘下さい。
退職金に係る税金について 所得税及び復興特別所得税の額を計算するために、 退職所得控除額を計算する必要がありますが、ここで質問です。 勤続年数を当てはめる時、休職期間は含みますか？含みませんか？ なお、会社の支払う退職金そのものを算定する時に当てはめる勤続年数と、 税金計算上の勤続年数は違うことは承知しております。 よろしくお願いいたします。
普通のサラリーマンですが、 配偶者控除の廃止や削減になるとどのくらい 増税になるのでしょうか？ 困ったものです。 何か対策はないものでしょうか？ 教えてください。
会社の提案制度の報酬で、一件につき数百円から数千円のお金が現金でもらえます。 これは個人所得なのに税金は支払わなくて良いのでしょうか？ 会社が何らかの形で肩代わりしてるとしたら どうでしょう？ 税金の法律的に脱税になりませんか？ 目の前に人参ぶら下げる様なやり方、月一件以上と言うノルマ、腹立たしく思います。
とある手続きをするのに現時点での源泉徴収簿が必要なのですが、源泉徴収簿と源泉徴収票は別物なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
２年と７年在籍の 各役員の慰労金は 　控除が違うのですか？ 　識者様！教えてくださいませ。 社内規定で ２年の方は250万円 ７年の方は1800万円支給されます。 　税金　市民税　いくらになるのかしら？
源泉徴収税額の算出方法についての質問です ４月に入社する社員が奨励金支給対象の資格をもっているため、４月の入社後に奨励金を支給することになりました。 そこで支給時に源泉徴収する税額を源泉徴収税額表をもとに算出しようと思い自分でいろいろ調べて算出方法を考えてみましたが、その算出方法が正しいのか自信がありません。 週明けには支給の準備を始める必要があるため、自分で調べてみた算出方法があっているのか？と、もし間違っていれば正しい手順・考え方はどのようなものなのかを教えて頂けないでしょうか？ ・・・いろいろ調べて、以下の＜状況＞で(1)や(2)の算出方法ではないかと思っています。 ＜状況＞ ・今年の１月～３月（入社時）まで、アルバイト等を含め収入はない（前月までの所得はなし） ・入社時に「給与所得者等の扶養控除等申告書」を提出してもらう予定（甲欄を参照できる？） ＜自分で調べて考えてみた算出方法＞ (1)　「奨励金は賞与扱い」「前月の給与はなし」から、源泉徴収税額表の「賞与に対する源泉徴収税額の算出率の表」の甲欄をみて源泉徴収税額を０％とする。（奨励金をそのまま全額支給する） (2)　税額表の賞与の説明の中に「前月中に普通給与の支払がない場合は月額表で算出する」と記載があるため、源泉徴収税額表の「月額表」の「甲欄」から今回支給する「奨励金」に応じた源泉徴収額を控除する。（※奨励金が10万円で扶養が０人の場合、720円を控除した額を支給） このどちらも正しいのか判断がつかなかったので質問させていただきました。回答をよろしくお願いします。 ※参考にした情報「平成26年分　源泉徴収税額表」（国税庁） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
年度をまたいで中途退職した源泉徴収票をいつ貰えるのか教えて下さい。 企業から退職勧告を受け今年一月に自主退職しましたが、一度目に送られてきた書類は25年度の源泉徴収や離職票のみでした。 また数週間後の二度目に送られてきた書類は、会社が勝手に作成した「一身上の都合により退職」と書かれた退職届用紙にサインをして返送しろとの手紙でした。その上、本年度26年度1月に仕事をした分の源泉徴収票は同封されていませんでした。 気の利いた会社ならば26年度源泉徴収を送ってくると思いますが、上記に説明したようなグレー企業ですので、向こうから送ってくる事はないと思います。 いつ頃請求すれば送付してくると考えられますでしょうか。 少しでも良いので情報を頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
42歳、会社員です。従業員30人の小さな会社です。うちの経理がどうも信用できないのでお尋ねします。給与は月額30万です。交通費は自転車通勤の為ありません。妻と中学2年生の子供が一人います。妻に収入はありません。源泉徴収額はいくらになるでしょうか？会社の明細表を見ると今、月7500円、引かれています。どうも自分で調べた金額より高いと思うのです。ただ、計算が複雑で自分の調べた金額が正しいのか今一、自信がありません。ご教示、頂ければ幸いです。 平成24年度、平成25年度で額が違うのならそれぞれの年度の金額で教えてほしいと思います。 また、計算方法も教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。
こんにちは 海外駐在時の給与について教えてください。 月給62万円の社員を海外に送るとします。 日本の会社に籍を残して駐在となりますが、社会保険/厚生年金は62万円をベースに計算するのでしょうか（そうしないと将来の年金が目減りしますよね）。 日本では住民税はその年の1/1に非居住者であれば同年の6月から引かれないということは分かりましたが所得税は非居住者になった翌月からでいいのでしょうか。 そうしますと、62万円をベースに社会保険/厚生年金/雇用保険/住民税が引かれたものをベースに日本で支払う給与と海外で支払う給与の割合を決定するということでよろしいですか。 また、駐在手当てや現地の家賃などを上乗せしまと社会保険などの負担が増えてしまいますがこれはどのようにすればいいのでしょうか。 弊社では3ヶ月に1度、日本での支払いと海外での支払いの割合を更新できるようにしたいと思います。 よろしくお願いします。
最近転職をし、給与明細を頂きました。 前職の時と比べ、１万円程度月支給額が下がったのですが、健康保険、厚生年金、雇用保険、社会保険の控除額が増え、所得税のみ減りました。 これらは支給額の減少に伴い減るものと考えていましたが、必ずしもそうではないのでしょうか？ なお、健康保険は現職でも同じ組織のものに加入しています。 また、前職では残業をしておりその金額も含まれていますが、現職では残業しなくなったので、残業代は支給されていません。そういう意味では基本給は増えています。 宜しくお願いいたします。
私は昨年９月に会社を中途退職し、その後は正式に雇われてはいないのですが、別の仕事のお手伝いをしながら月に１０万前後のお金を頂きながら現在に至ります。 以前の会社で例えば３００万～４００万の給料を頂いていた場合、私の状況で確定申告をすれば、どれくらいの所得税は戻ってくるのでしょうか？また、来期の住民税が安くなったり、他にもメリットはあるのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらお教え下さい。
仙台市の泉区から墨田区に引っ越して働くことになり、税金などどの程度の差額があるのか気になったのですがよく分からなかったので、どなたか教えて下さい… まず住民税は住んでいる場所によってかなり額が変わると思っていたのですが、地域による差は数千円程度で、控除などによって人と差が出るということなのでしょうか？ 控除の計算の仕方が地域によって違うということはあるのでしょうか？ また健康保険料は地域によって差はあるらしい？のですが、実際に泉区と墨田区とでどれくらい違うのでしょうか？ 年収はおそらく扶養に入れないくらいにはなると思うのですが、仮に月収20万として計算した場合それぞれどれくらいの差が出るのでしょうか？ どなたか教えて下さいお願いします(._.)
今旦那の税金は、 健康保険12144円、 厚生年金20544円 所得税 5130円 住民税 12400円です。 私が年間100万以下で働いたら どれくらい安くなるんでしょうか？ また、129万以下で働いた場合、私はいくらくらい税金を払わないといけませんか？ また、129万以下の旦那の税金がどれくらい安くなるかも知りたいです。
現在、パートで103万以内で働いています。 最近、パートの時間の延長を頼まれています。 もし、延長するとなると190～210万程の年収になり、もちろん扶養から外れなければいけなくなります。 そこで、扶養から抜けた場合、夫の収入減額はとれくらいになるのでしょうか。 夫の年収～約420万 所得税(月)約5000円 宜しくお願い致します。
年収５００万で、１６歳未満の子ども２人を扶養にしています。以前、主人が２人を扶養に入れていた時は、源泉徴収が一桁（○万円）だったのですが（年収は同程度）、私の今年の支払いは１６万円以上でした。 この金額で正しいのでしょうか。 扶養控除がなくなったため、扶養に入れても入れなくても変わらなくなったようなことを、異動届を出したときに言われた気がするのですが、同じ職場の方が、子どもを扶養に入れると税金が全然違うよ、と言っていたので、この程度の税金であっているのかどうか、どなたか教えてください。
公的年金と企業年金を受給している場合、400万円以下は確定申告する必要はないと国税庁の ホームページに掲載されていました。 2つ足して400万円以下は課税されないということなのでしょうか？ 企業年金はサラリーマンが給与をもらうときのように源泉徴収されているのでしょうか？ それであれば確定申告しで還付してもらわないと損するような気がするのですが・・・ 400万円を超えると課税されるのでしょうか？その場合税率何％なのでしょうか？
所得税で乙欄で毎月課税された人の年間給与合計が50万円だったとすると、年間103万円以下なので確定申告により還付されると思います。 この人が他に所得があった場合ですが、確定申告時に上記の給与合計に合算する所得は何所得 （利子所得、配当所得等所得は10種類に分類されますが）までを合算するのでしょうか？ 年金も合算しなければならないのでしょうか？ そもそも年金にはどうやって課税されるのでしょうか？ 非課税の103万円の所得は10種類の分類で言うとどれが含まれるのでしょうか？ 確定申告の手続きは他の会社からもらった源泉徴収票と上記の給与の源泉徴収票を税務署に 持っていけば手続きをしてくれるのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
企業で給与関係の業務をしています。 給与所得乙欄の人の税額について、給与88,000円/月未満の人は非課税だと思っていたのですが、 今日、税額表をよく見ると「その月の社会保険料等控除後の給与等の金額の3.063％に相当する金額」となっていました。 88,000円/月未満の人は非課税ではないということになるのでしょうか？ 昨年、ずっと非課税だと思って、給与88,000円/月未満の人（社会保険料等の控除なし）は源泉徴収しておりませんでした。 1月末までに給与500,000円/月以上の人は税務署に源泉徴収票を出さないとダメなのですが、 上記のような認識でいましたので、源泉徴収額0円の人が結構います。 源泉徴収票を提出すれば、税務署から間違いなく源泉漏れを指摘されてしまうのでしょうか？ それであれば、源泉徴収票を提出しない方がマシでしょうか？ 地方自治体に提出する給与支払調書についても同様の悩みをかかえています。 どのように対処するべきでしょうか？
私は平成２５年１２月３１日で前会社を退職しました。 年末調整の用紙と２６年分の扶養者控除申請書を提出しました。 それは、給与払いが月末締め翌月１０日払いの為に扶養者控除申請書を提出しました。 今現在は、新しい会社で働いていますが、その会社でも２６年分の扶養者控除申請書は提出できるのでしょうか？ 申請書には１か所の事業所にしか提出できません。みたいなことが記載されていたと思うのですが・・・。 出せないとすれば、確定申告するしかないということですよね？？？ すみませんが宜しくお願いいたします。
所得税についてお伺いします。 あるコンテストで、賞金X万円をAmazonギフトでもらいました。 （紙の券ではなくシリアル番号みたいな番号の形態です。） Amazonギフトには一年間の有効期限があり、Amazonではそんなに多量に買い物はしないため、Amazonギフト番号を買い取ってくれるという業者に売り、現金化しました。 売ってからふと疑問に思ったのですが、コンテストの賞金の類は「一時所得」となり、最高50万円までの控除があるという話ですが、今回のように賞金をAmazonギフトでもらって、それを現金に交換するために売った場合は税金の扱いはどうなるのでしょうか？ まとめると、賞金を金券でもらった場合で、その金券を金券屋に売った場合、その売ったお金は「一時所得」のままなのでしょうか、それとも、中古品販売みたいな扱いになって「雑所得」などの種別になり、控除額が変わってきたりするのでしょうか。 （私は給与所得者で、コンテストは本業に関係ないものです）
授業料が、100万円、奨学金を支給型でその学校から50万円もらった場合は、授業料は控除対象、したがって収入はー50万円、つまり所得税は非課税。 授業料が100万円、奨学金が支給型で120万円もらった場合は20万円が課税所得であってますか？ 余談ですが、B型作業所も授業料が発生します。たとえば、授業料9300円、工賃6000円の場合は所得はマイナスですからノーカウント、工賃が10000万円の場合は700円が課税所得であってますか
30代男です。本職収入激減のため、副業でキャバクラホールスタッフの仕事を始めようかと思っております。ちなみに、副業自体は会社では禁止されています。 そのため、バレないように働かなければいけなくなるのですが、一番注意しなければならないのは年収だと聞いております。私自身、税金関係について全く無知のため、はっきり言ってよくわかりません。 可能であれば月五万の副業収入を目指そうと考えてはいるのですが、その副業でのリスクがあまりにも高いようであれば、副業をあきらめようかなと考えております（会社の経理でバレてクビになるのは避けたいので） この事に関して、どなたかアドバイスを頂きたいと思い、書き込みを致しました。よろしくお願い致しますm(__)m
給与所得者です。 自宅の太陽光発電が全量買取で年間50万円売電できるとしたら、所得税はいくら納めなければいけませんでしょうか？
知人勤務先は、単身赴任者手当と帰家手当が、単身赴任者に対し給与に上乗せ支給になるそうです（単身赴任手当は、5万円/月、帰家手当18回分/年支給）。 単身赴任になれば、年間100万円以上貰えると知人が喜んでいたのですが、この場合課税対象にはならないのでしょうか？ 課税対象になる場合、住民税などの税金や社会保障費用がアップし、下手すると手取りが減る可能性ありますよね？ 私の勤務先は実費精算の為、領収書が必須なのですが、知人の勤務先は必要ないようです。 知人はそのままそっくり入ってくるものだと喜んでいたのですが、奥様に内緒にでへそくりたいと言っておりました。ですが、ふと疑問に思い、質問させていただいた次第です。 お手数ではありますが、教えて頂けませんでしょうか。
１１年前に会社を繰上退職し、そのまま関連会社社員として同じ職場で働いています。 人伝に聞いたのですが、退職時の源泉徴収票を使って所得税の還付が受けられると聞きました。 　それはどのようにやればいいのか、また還付を受けられる期限はいつまでなのか？教えていただければ幸いです。
質問お願いします。去年の源泉徴収についてなのですが。源泉徴収の支払金額と言う項目は、給料明細の総支給額でよろしいのでしょうか？計算したら、数字が合いません。源泉の支払金額のほうが25万ぐらい多いのですがわかる方いらっしゃいましたらお願いします。あと、こう言う計算の疑問など、教えていただける所はありますでしょうか？
こんにちは。質問があります。 私は個人で商売をしているのですが、こんど友人二人に仕事を手伝ってもう予定です。 報酬として一人3万円ほど支払う予定なのですが、二人共会社員（土木関係の現場で働いています） でして給料を貰っています。 年に3度ほど手伝ってもらうため合計で一人10万ほどの収入となるのですが、この二人は雑収入として 申告不要でしょうか・・・？ 申告不要の条件として 給料を一箇所から貰っていて、年末調整を行っている、かつ、確定申告を行わない人 と条件があるのをあるサイトで見ました。 年末調整というのがよく分かりませんが、これは会社により所得税などの天引きされていれば 年末調整されていると考えてよいでしょうか？ （二人共所得税などは天引きされ会社が払っています。また他に不動産所得や雑収入など の収入もないため確定申告はほとんどの年度で行いません） 詳しい方いましたらこの考え方であっているか教えてもらえると助かります。
昨年度から通勤手当にも課税されることになりました。 年間40万円弱が支給されています。（3ヶ月定期×4の金額です） 家から職場は26kmです。これを全区間乗用車で通勤しています。 この場合、年間どれくらい通勤手当に課税されているのでしょうか。 あと、高速道路代を経費として算入し、 確定申告でバックしてもらうことはできるでしょうか。 その場合、ETC利用証明または領収書のPDFで大丈夫でしょうか。 源泉徴収は、 支払金額810万円、給与所得控除後の金額600万円、 所得控除の額の合計105万円、源泉徴収額48万円、 社会保険料等の額75万円、生命保険控除5万円、 です。（おおよその金額です）
35年勤務した会社、早期退職をしようかと思ってますが、6千万円弱の所得税はいくらくらい取られますか？ あと、何か減税の方法があったら教えて下さい。
詳しい方、ぜひ教えて頂けたら幸いです。 私は前職を昨年の１０月に退職し、今年の１０月から現在の会社に転職しています。 (1)お給料が１１月末に初めて支払いになります、入社日が１０月１７日で、同日付けで厚生年金・社会保険・雇用保険に加入しています、前月分の保険料から引かれるとの事でしたので、１０月分からは新会社からの支払いになってます。 そこで、１０月の市からの国保代・年金の半年払い分が自動引き落としになってたんですが、取り戻す手続きはどうしたらいいのでしょうか。 (2)無職の際、自分で税金【市民税・道民税】を払っています。転職時に来年の１月で最終の４期支払いまでを自分でして下さいと言われました。 その場合、今月から来年の３月までのお給料では『所得税・住民税』は引かれないという解釈なのでしょうか？ (3)新会社での年末調整で、個人の生命保険の控除・個人で支払った９月までの年金支払い額・個人で支払った国民健康保険の申告をしようと思います。 前質問で出た、自分で支払う税金は申告しなくてもいいですよね？ また、就職前に短期アルバイトをした収入【76，500】は申告対象になりますか？
どなたか教えて下さい。退職所得控除についての質問です。退職所得控除は複数回に分けて適用できるのでしょうか？例えば５７歳で３５年勤めた会社を退職した場合、８００＋７０×（３５－２０）＝１８５０万円の退職所得控除ができると思います。その時点で退職金が１０００万円だった場合、控除額８５０万円の余剰？が出ます。そして６０歳になったとき、確定拠出年金を一時金で１０００万円受け取る場合、先の８５０万円を退職所得控除として控除できるのでしょうか？
相続税は超過累進課税方式とするサイトがありましたが、計算手続きをみますと単純累進課税に見えるのですが・・・。
相続時精算制度を使うために親が土地にマンション建物を建築して贈与しても、そのマンションがローンで建築された場合には負担付贈与として時価での評価となるので注意が必要とのことですが、マンションに抵当権を設定せずに、例えば預金担保による借入で建築した場合にも負担付贈与にならなるのでしょうか？
いくつかの会社から給与をもらっている時は、それぞれの給与から給与所得控除を引いた上で合算 されるのでしょうか？
ふるさと納税を自分が居住する市町村に対して行うと、何か良い事はありますか？ 税金の控除の面では、損になりますでしょうか？ また、自分が住む県内の別の町等にふるさと納税する場合と、別の都道府県 の市町村にふるさと納税する場合では、税金の控除の関係で違いはありますか？ もし判る方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
会社員（正社員）です。 副業として2年程前からアルバイトをしていますが、本業の会社には内緒でしています。 今まで会社に指摘されたことはないので、ばれていないものだと思っていましたが、最近、住民税でばれるということを知りました。 住民税は副業の収入も含めた金額で本業に請求がいくので分かるとのこと・・・。 そこで住民税計算シュミレーションサイトで計算してみると、本業分の給与のみだと金額が合いません。 本業の24年分が 支給合計額　4,277,541 社会保険額　556,171 生命保険の控除額　48,298 基礎控除額　380,000 これで計算すると住民税は197,300になりますが、 25年6月からの住民税が246,800と通知されていました。 副業の収入は手取りで年間約50万です。 こちらは個人経営の飲食店で、給料手渡しで明細もない為、正確な金額は分からず、社会保険に加入しているか怪しいです。 副業の方でも年末に線が緑色の税務署長宛の書類を記入しました。 この内容から本業の会社に副業していることは知られていると思ったほうがよいでしょうか？ ちなみに就業規則を隅々まで読みましたが、「副業禁止規定」はどこにも書いてありませんでした。 これは副業しても問題ないと思って大丈夫でしょうか？ 会社に聞けばよいだけの話ですが、怖くて聞けません・・・。
主人の職場から育児休業中の所得がわかる書類を送ってほしいといわれました。 育児休業はH22.3.19～H23.7.19までとりましたが、もう3年も前の事なのに いつの扶養控除と手当に関わる事なのでしょうか？ 補足 1育休終了直後から主人の扶養に入りました。 2育休中は働いてないため、手当のみです。 3関係あるかわかりませんが、主人は公務員です。 宜しくお願いします。
現在、ライフプランの見直しをするにあたり、過去の給与情報から今までの生活の反省点を探しています。 そこで、実際の手取り収入が過去にいくらあったかのを計算するのに、下記の点を教えて下さい。 私は平成2年入社、平成6年結婚、長男平成10年生、次男平成13年出生、妻専業主婦、親同居なしです。 「所得控除の額の合計額」の計算は下記を控除するのだと思いますが、 　・社会保険料 　・生命保険料(MAX10万) 　・基礎控除 　・配偶者控除 　・配偶者特別控除 　・年少扶養控除 配偶者特別控除がなくなったり、15才以下の年少扶養控除がなくなったり、変遷がややこしくて分かりません。 そこで、下記の理解で良いのでしょうか。また間違っているなら、間違っているところをご指摘下さい。 １）基礎控除とは入社したH2年から、現在に至るまで私に対して38万円の控除がある ２）配偶者控除は結婚したH6年から、現在に至るまで38万円の控除がある ３）配偶者特別控除は結婚したH6年から、廃止になるH15年まで38万円の控除があり、H16年からはゼロ ４）年少扶養控除は第一子出生のH10年から廃止になるH22年4月まで38万円/一人の控除がある つまり １）H2年～H6年(結婚前）まで 　基礎控除38万円のみ ２）H6年(結婚)～H10年（長男誕生前）まで 　基礎控除38万＋配偶者38万＋配偶者特別38万＝114万の控除 ３）H10年(長男誕生）～H12年(次男誕生前）まで 　基礎控除38万＋配偶者38万＋配偶者特別38万＋年少扶養（長男）38万＝152万の控除 ４）H13年(次男誕生）～H15年(配偶者特別控除廃止）まで 　基礎控除38万円＋配偶者38万＋配偶者特別38万＋年少扶養(長男次男）38万×2＝190万の控除 ５）H16年（配偶者特別控除廃止）～H22(15才未満年少扶養控除廃止）まで 　基礎控除38万円＋配偶者38万＋年少扶養(長男次男）38万×2＝152万の控除 ６）H22.4(15才未満年少扶養控除廃止）以後 　基礎控除38万＋配偶者38万＝76万の控除 これであっていますでしょうか。御指南下さい。
長文申し訳ありません。 私と同じような状況で、副業してらっしゃる方おりますでしょうか？ 私の状況として　箇条書きさせていただくと。 ・社員数23人の会社。 ・副業禁止。取締役からは、やるならばれないようにやって下さいと言われる。 ・就業規則、周知されるような状態ではない。　かといって働くうえでブラック的な 　ことはありません。 ・経済的事情で、本業のほかアルバイトとして働き。、給与所得が増えます。 ・市民税は現在特別徴収です。 ・市役所に相談したところ、アルバイトとしての給与所得も本業分と合計し市民税は 　本業から特別徴収されるとのこと、アルバイト分のみ普通徴収にはできない 　特例は認めませんと言われました。 ・本業の給料計算、税金関係、確定申告などは税理士に任せてある状況です ・アルバイトとして年間70万の収入増を見込んでいます。 このような状況です。おそらく住民税増などで会社には分かってしまうでしょう。 見て見ぬふりをしてくれると信じ、現在は過ごしております。 市役所にダメと言われ、会社には公には認められないと言われ、 それでもアルバイトしている方、いらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
現在年収１６００万円くらいの者です。 これに加えて、年収200-300万円のアルバイトを依頼されています。 この場合所得税や保険料などが上がって結局手取りとしてはあまり増収にならない気がするのですが、本当のところどうなのでしょうか？ 手取りがあまり変わらないのなら、アルバイトは断ろうと思っているので教えていただけると助かります。
現在１０３万円以内（年収１００万円ギリギリ）のパートで働いています。 同じ職場でフルタイムにならないかと打診がありました。 フルタイムになると年収１７０万円ほどになり（厚生年金、社保加入）、夫の扶養家族から外れることになります。 夫は国家公務員（自衛官）で扶養手当は１３０００円(月)です。 配偶者控除をはずれ、扶養手当がなくなり、夫や私の税金が変わり、などなど単純に計算したら、年収１７０万円では、実質収入は現在の年収１００万円弱と変わらなくなります。 ただ、夫はあと４年ほどで定年退職になります。 私は税金や保険にうといので、よくわからないのですが、数年後に夫の定年退職を控えているのなら、今現在収入がプラスにならなくてもフルタイムの仕事をお受けした方がいいのでしょうか？ 子供は中高生で、一人が受験生です。 早急に職場に返事しないといけないので、悩んで迷っています。 アドバイスをお願いいたします。
夫は会社員で　副業として新聞配達月45000円ほどと　内職月12000円ほどの２個かけもちしています。 新聞は所得税が引かれていますが　内職は20万円以下なので　特に必要ないのでしょうか？ それとも　内職と新聞で合計20万は超えるので申告必要なのでしょうか？ 会社から　年末調整の為書類提出するよう言われているのですが　副業の両方から源泉徴収票をもらえばいいのですか？ 皆様の回答でご指導お願いします。
会社員をしていますが節税のために、会社を設立しようと思います。会社を設立し、家賃を社宅として経費計上するのが目的です。 株式会社、有限会社、合資会社、合名会社などいろいろありますが、できる限り費用がかからず、簡単に設立できる会社で、上記のような節税が可能な方針でやりたいと思っています。 簡単に、かつ、費用がかからず設立できる合名会社、合資会社あたりにしようと思っていますが、社宅として経費計上する場合、株式会社や有限会社じゃないとダメというような制約はありますでしょうか。
今の会社に営業職で３年前から勤めております。 こないだ自宅に確定申告の用紙が郵送で届きました。 ちなみに昨年も一昨年もその用紙が届きましたが、６０００円を会社に支払って、確定申告を代わりにやってもらいました。 会社でやると６０００円かかるのは、代行手数料ということでしょうか？ そのときに、営業で使用した経費（スーツ代、靴代、タクシー代等）の領収書を回収されました。 今年は自分で申告しようと思うのですが、そもそも会社で年末調整をしているはずなのですが、また確定申告する必要があるのでしょうか。 営業で使用した経費として、他にどのような経費まで申告できるのでしょうか。 そもそも自営業ならともかく、会社員なのに何のために確定申告をするのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
様々なサイトで税の算出方法等を調べたのですが、 何せ素人にはよく分からなかった為、是非、お力添え下さい。 現在、私は個人事業主になるか会社員を続けるかで迷っています。 そこで税金等や社会保険等を加味した場合にどちらが得なのか？ということをお教え下さい。 個人事業主の場合は３５万/月 会社員を続ける場合は３０万/月 となる予定です。 尚、扶養家族等はおりません。 この程度の差であれば、会社員の方が税的に優遇されているのだろうな。とは思うのですが。。。。 他に記述すべき必要な情報等が御座いましたら、ご指摘下さい。 来週中にはどちらにするか決めないといけないので、 何卒、宜しくお願い申し上げます。
今、正社員として勤めていますが、 勤務先には内緒で昨年から、致し方なく副業（業務委託契約）をしていました。 色々調べた結果、世帯主である私に給与以外の所得が２０万円以上あるため確定申告が必要な事と 勤務先に副業の事がバレにくくなる方法 （業務委託なので給与扱いでなく報酬になる為、確定申告時に住民税を普通徴収にする）等を知りました。 しかし、それを知ったのは最近の事。 昨年は副業で１２０万円近い報酬を得たにも関わらず、確定申告をしていませんでした。 今年からの副業の報酬は住民税を普通徴収にし、確定申告をする事によって 本業の勤務先には副業がバレにくくなるとは思いますが、 昨年、確定申告を怠ってしまった場合は、 自動的に副業分にかかる住民税は本業の会社から 天引き（特別徴収）されてしまうのでしょうか。 それとも、昨年は副業分の税金を一切納めていない為（所得税等も報酬からは天引きされていないため） 諸々の税金の督促（？）が自宅に来るのでしょうか。 昨年、深く考えずに副業を始めた事は反省していますし、 バレたくないなら副業はするなという意見も、重々承知していますが 家庭環境から致し方なく副業をしています。 出来るなら後追いで昨年の確定申告をする予定ですが、 そろそろ昨年の住民税額が決定する時期ですし、 昨年の副業分の住民税の行方が気になります。 本業の会社はバイト禁止ですし、 小さい会社なので経理が私の住民税を見れば 金額のツジツマが合っていない事もすぐわかってしまうと思います。 昨年確定申告をしなかったのが悔やまれますが、 その場合の税金の事が気になります。 色々調べたのですが、どうしても分かりませんでした。 どなたか詳しい方、お答えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
これは私の友達の話です。 その友達は、確定申告の申告漏れの通知が来たらしいです。 友達は会社員ですが、ファッションブランドからの依頼で ブランドのディレクション業務で、 副収入として約80万円を得たみたいなのですが、 そのファッションブランドからは源泉徴収として、 10%差し引かれて入金されたみたいなので、 友達的には「予め源泉徴収で税金を支払っているから、 申告の義務はない」と軽く考えていたみたいなのですが、 忘れかけた頃、申告漏れの通知が来たらしいのです。 ※スポット的な仕事で、それ以外は副収入は一切ないらしいです。 そして、その友達から「困った」と相談があったのですが、 私は無知なので、こちらにてご質問させていただきました。 推測ですが、友達はアパレル販売員なので、 年収は350万くらいだと思います。 そこに副収入で80万入って、合計430万くらいで、 その差約80万に対する追加徴収税金は、 予め支払っている源泉徴収の約8万円を超えるのでしょうか。 超えなければ申告した時に、差額が返金されるという事で、 よろしいでしょうか。 週末に友達に会いますので、 それまでに何かアドバイスしてあげたいです。 他力本願で申し訳ございませんが、 何卒宜しくお願い申し上げます。
私は会社員です。 昨年度副業により給与とは別に100万程度の収入がありました。 原稿書きや企画立案が主で雑所得と理解しています。 （個人事業主としての申請などはしておらず、副業も昨年のみ） 現在、必要経費を算出しているのですが 教えていただきたいことが何点かございます。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ①副業の作業は自宅で行うことが多いのですが、 　その際、自宅の固定資産税を経費として計上することは可能でしょう 　か。もし可能であるとすれば光熱費などと同じく按分の必要があります 　か。 　それとも、そもそも個人事業主ではなく雑所得なので固定資産税は 　経費として認められませんでしょうか。 ②現金で購入した切符や領収書をもらい忘れてしまったものは 　経費計上は難しいでしょうか。 ③私の場合、100万の収入に対してその９割程度が経費的な支出として 　出ていっていることがわかったのですが、その場合収入は10万程度 　ということになります。 　それくらいの金額でも会社の給与とあわせて所得税額などの増減は 　ありますか。 拙い文章で不明快な部分も多いかと思いますが、よろしくお願いい たします。　
主人は会社員ですが、給与は固定給+歩合給になっているため歩合給の部分が個人事業主の扱いとなるようです。H１６年のみ歩合が１０００万を越えたため、消費税納付の義務が発生したようですが、お客様からお預かりした消費税は会社が管理していますし関係ないと思っていました。しかし先日、税務署から消費税に対するお尋ねのような通知が届きました。主人のように会社員で給与として得ている場合も消費税の支払いはしないといけないのでしょうか？その場合、金額はどれくらいになりますか？また、主人と会社からの二重取りでは・・・？！と思ってしまうのですが？どなたか詳しい方、わかり易く教えていただければありがたいです。
今年、大学を卒業して4月から会社員になりました。 4月2日入社ですが、4月の中頃に、学生時代に働いていた派遣会社でお願いされて休日に１日だけ派遣のアルバイトをしました。 会社規則の説明で副業が禁止されていることを知りました。 (1)　1日だけ、1万円程度のアルバイト収入でも、そのこと（副業）は本業会社にばれてしまうのでしょうか？ （年間の、アルバイトと合わせた給与額が会社に送られてくるのでしょうか？） (2)　住民税の額によって副業していることがわかると聞きましたが、「～円以上～円以下は住民税いくら」という住民税額の範囲が、副業分を合わせても変わらなければ、住民税額は変わらないわけで、会社にもばれないで済むのでしょうか？ (3)　副業に関する質問や回答などをみてみると、副業で稼いだ分の確定申告の際に「普通徴収」を選択するとばれないようですが、「普通徴収にしたこと＝副業している」のかも、という風に本業会社にあやしまれないでしょうか？社員300人ほどの会社なので１人１人きちんとチェックされていそうな気がするのと、新入社員なので、株や不動産収入という言い訳は身分不相応で余計あやしまれそうで心配です。 (4)　副業をしても、「年間20万円以下なら、ばれない」と聞いたことがあります。これはどういうことなのでしょうか？ (5)　アルバイト先に、本業の会社にばれたくない旨を伝えて、ばれないように税金などをなんとかしてもらうことは可能なのでしょうか？ (6)　副業の方の派遣会社（資本金一千万の、あやしい小さな会社）が給与支払報告書を市町村にきちんと出しているのかを知るにはどうすればいいでしょうか？（もし出していなければ、市町村では副業分の所得を把握できていないわけで、本業会社にもばれずにすみますよね？） 副業会社が給与支払報告書を市町村に出しているのかを知るために、昨年度の自分の所得額を市町村に問い合わせようと思うのですが、そういった問い合わせは変に思われるでしょうか？ (7)　副業会社では給料が振込ではなく手渡しのため、なかなか取りに行けずにためてしまうことが多いのですが、1月～3月に働いた分を4月に一気に受け取ると、それは4月分の所得とされるのでしょうか？ 3月に働いた分を、もし4月の所得とされるのであれば、入社後に少し副業をして所得が増えていても、新入社員だから春休みにアルバイトをしたのかな、と思われるだけで済むでしょうか？ 質問がうまく整理できずわかりにくいと思うのですが、回答宜しくお願いいたします。
数ヶ月個人事業主扱いで働くことになりました。 しかし税金のことを調べていると、如何にサラリーマンが優遇されているかを知るところとなりました。 それは給与所得控除です。 個人事業主として給与所得者と同じレベルで控除してもらうために 月５万ほど交通費以外に経費として計上しなければならないことがわかりました。 それほど高い賃金でないのに５万も計上できません。 何か裏技があるのでしょうか？ 節税方法を教えてください。
