高校1年です。 数学の問題が分かりません。 できるだけ分かりやすい解説もつけて、解答をよろしくお願いします。 次の3直線 3x +8 y +18=0 6x +4 y +3a=0 3ax+2 y +12=0 が1点で交わる。 このときの定数aを求めなさい。
連立方程式のｘ、ｙの答えのみを教えて頂けると嬉しいです。 (１) 　　ｘ　　　ｙ ・　―　+　―　＝　５ 　　２　　　３ ・　２ｘ-ｙ＝-１ (２) ・　３ｘ+５ｙ＝15 　　ｘ　　 ｙ ・　―　-　―　＝2 10 3 (３) 　　 1 3 25 ・　―ｘ　+　―ｙ　＝　― 15 4 3 1 1 7 ・ ―ｘ　+　―ｙ　＝　― 6 3 3 (４) ・　ｘ+ｙ＝35 3 3 ・ ―ｘ　+　―ｙ　＝　15 10 5 (５) 　 y ・　ｘ - ― ＝ 4 　 2 　　ｘ ・　―　+　ｙ　＝　-1 　　3 (６) ・　ｘ+２ｙ＝-2 1 2 ・　ｙ　＝　- ―ｘ + ― 3 3
2を何乗すると6になりますか？ logを使って解いていただけると有難いです。 答えは分数で構いません、よろしくお願いします。
①x<1,3<x ②a-3<x<a+3 ①②を同時に満たす整数xが、ちょうど３個となるようなaの範囲を求めろ。 自分の回答があっているか確かめたいです。 答えをお願いします！
Mathematicaを使って、次のようなことをしたいです。 関数f(x,y)とg(x,y)があって、ラジオボタン等で、表示している関数をPlot3Dを変えたいのです。 私は、マニュアルや以前ここで教わったことなどを参照して、 Manipulate[Plot3D[kind,{x,-2,2},{y,-2,2}],{kind,{x^2+y^2,x*y}},ControlType -> RadioButton] としたのですが、ラジオボタンの横に"x^2+y^2","xy"と表示されます。これは式が複雑になるにつれて汚くなってしまいます。そのかわりに、"f","g"というふうにスマートに表示させたいのですがどうしたらよいのでしょうか。オンラインのマニュアルのラジオボタンの項目にも目を通しているのですが、よくわかりません。 よろしくお願いします。
青線から赤線のところなんでそうなるんですか わかりやすく解説お願いします
お恥ずかしい話ですが以下のＸの求め方を教えてください。 よろしくお願いします。 （Ｘ－3,000,000）/895.5=2100
点A、B、Pの座標はそれぞれ（2.4）、（6.0）、（4.0）である。 ①直線ABの式を求めなさい。 ②辺OBの中点Mの座標を求めなさい。 ③点Pを通り、△AOBの面積を2等分する直線の式を求めなさい。 答えは①y＝－Ｘ+6 ②（3.0）③y＝－6Ｘ/5+24/5です。 ①と②はわかったのですが、③が分かりません。求め方を教えてくださいm(__)m
数学。 線形代数を始めたての者です。掃き出し法で多元一次方程式をといて、ある文字について、0×ある文字＝0のようになった時、ある文字をなぜ任意の定数として良いのですか？
反比例y＝18/ＸのグラフのＸ＞0の部分である。このグラフ上に1点Pをとり、点PからＸ軸にひいた垂線をPHとする。このとき、△POHの面積を求めなさい。ただし、座標軸の1目もりを1cmとする。 答えは9cm²です 求め方を教えてください。お願いします(>人<;)
おうぎ形OABとおうぎ形OCDであり、中心角（∠AOB、∠COD）は120°、半径OA＝OC/2である。点Pは⌒AB上をAからBまで動く点で、半径OPの延長と⌒CDとの交点をQ、∠QOC＝Ｘ°とする。また、OA＝acm ①図形ACQPの面積が、おうぎ形OPBの面積の2倍になるとき、∠QOCの大きさを求めなさい。 答えは48です。 求め方を教えてください。お願いします(>人<;)
3点A、B、Cは円Oの周上にあり、∠ABC＝28°、∠ACB＝44°、ADは∠BACの二等分線であり、円Oの半径は10cmである。 ①⌒BDCの長さを求めなさい。ただし、円周率はπとする。 答えは12πです。 この手の問題がなかなか分からないので、質問させていただきました。 求め方を教えてください。
数学好きの中学生です。 論文が読みたいです。 論文を探せるようなサイトはありませんか？
すみませんが、教えて下さい。
数値制御フライス盤のペーパー試験で出た切削長さの求め方を教えてください！
積分で面積を求める式について質問です。 グラフはここでは書けませんが、 y＝2x＋2のグラフで、x軸はゼロからxまでが範囲となっています。 y軸は2からx＋2までが範囲となっています。 教科の以下のような式があります。 F(x)=1/2〔2＋(x＋2)〕x＝1/2x二乗＋2x なぜこの式で、台形の面積が求められるのか、順をおって教えて頂けませんでしょうか？
定積分を微分した記号d/dxは、なぜd/dxと書くのでしょうか？
aベクトル＝(1,2,1) bベクトル＝(2,3,1) cベクトル＝(3,5,2) について k・aベクトル＋l・bベクトル＋m・cベクトル＝0ベクトル になるのが k＋m＝0 l＋m＝0 であり、この解がk＝m,l＝m,m＝m (mは任意の実数) となって -m・aベクトル-m・bベクトル+m・cベクトル＝0ベクトル より、cベクトル＝aベクトル+bベクトル と参考書ではしていたのですが、なぜ 「k・aベクトル＋l・bベクトル＋m・cベクトル＝0ベクトル」を考察することにより「cベクトル＝aベクトル+bベクトル」という関係を見出すことができたのですか？
数学。教科書見たけど理解できません。 空白の部分お願いします！(･_･、)
X3−6x2+32=0 の解き方を教えてください ちなみに Xの三乗−6xの二乗+32=0です
x^2+ax+b=0を解くべきところ、誤ってx^2+bx+a=0として解いたため、解はx=-2,x=3になった。正しい２次方程式の解を求めなさい。 逆算しようとして x^2+bx+a=0 のｘにー２と３を代入して求めたら a = -6,b = -1になったのですがバツでした解き方を教えてください。
テストの範囲表に、｢確率では、2数の商に関する問題が出されます。｣とあったのですが、2数の商に関する確率の問題とは具体的にどのような問題ですか？
この問題解ける方いませんか？ 1546＝2453とするなら 18574はどんな感じで表すことができますか？
①AD//BC、AD＝5cm、AB＝6cm、BC＝8cmの台形ABCDがある。∠BADの2等分線をひき、辺BCとの交点をEとする。また、辺CDの中点をMとし、直線AMが辺BCの延長と交わる点をFとする。このとき、EFの長さを求めなさい。 ②半円Oの直径をABとする。⌒AB上に2点C、Dがあり、AC//ODである。∠AOD＝130°のとき、∠ADCの大きさを求めなさい。 答えは①7 ②40です。 解説をお願いします(>人<;)
①ABは円Oの直径で、∠CAB＝30°、∠DCA＝35°のとき、∠CEOの大きさを求めなさい ②AB、CDは円Oの直径で、∠EAB＝a°、∠CDE＝b°のとき、∠AFDをa、bを使った式で表しなさい。 答えは①100 ②2a+bです。 解説をお願いします(>人<;)
はじめまして。物理学が専門の大学院生です。Mathematica初心者ですがアドバイスをもらえると嬉しいです。 現在、ある滑らかな2変数関数f(x,y)=cをみたす座標(x,y)の集合を手に入れる必要があります。もちろんContourplotを使えばすぐに等高線図は書けます。しかし、欲しいのは等高線プロットではなく、f(x,y)=cを満たす座標(x,y)の集合です。そこで私はMathematicaで次のようにコードをかきました。 Table[{y, FindRoot[x^2 + y^2 == 4, {x, 1}]}, {y, -1, 1, 0.1}] いま、話をわかりやすくするために、実定数cを4として,2変数関数f(x,y)をf(x,y)=x^2 + y^2としていますが、実際はもっと複雑な方程式です（微分方程式ではありません）。そのため、NsolveではなくFindRootを用いてます。このコードを実行すると、x^2 + y^2 == 4を満たす数値解(p,q)が{p,x→q}という形で20個求まります（実際は20個じゃ足りないのでもっと増やします）。 質問１．求まった数値解(p,q)の集合をリストとしてエクスポートしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。このままでは、リストは(p,x→q)という風に変なところに矢印がついています。この矢印を消して、txtファイルやdatファイルに数値解の集合をエクスポートしたいのですが、その方法を教えてくれませんか。 質問２．上の方法では、明らかに等高線を引くにあたって求め欠けている解があります。具体的にはyが負の解が一切リストアップされません。この問題を解決するには解の探索の初期値を変える必要があると思いますが、他に方法はないのでしょうか。正直、上のやり方はなんだかとてもどんくさい気がして、f(x,y)=cをみたす(x,y)の集合をリストとして手に入れるもっと簡単な方法はないのでしょうか。 （できればMathematicaを用いて求めたいのですが、C言語やFortranで2分法などのアルゴリズムを用いて(x,y)の座標の集合を手に入れるのもありかなぁと思っています）。 よろしくお願いします。
①円Oの周を9等分した点をA、B、C、D、E、F、G、H、Iとし、線分BGとICとの交点をPとする。このとき、∠IPBの大きさを求めなさい。 ②平行四辺形ABCDで、点Mは辺ABの中点である。点Ｎは辺AD上にあり、AN：ND＝2：1となる点である。平行四辺形ABCDの面積が60cm²であるとき、△MCNの面積を求めなさい。 答えは①120 ②25です。 解説をお願いします(>人<;)
上記が問題で下記が答えです！範囲は一次不等式です。 答えのところを読んでて疑問になったんですが、 ①赤マーカーで引いてるところは ＞と＜に向きが変わるのか ②なぜ、黄色マーカーは上の赤マーカーと同じように できないのか、又は向きがそのままで大丈夫なのか お願いします！教えてください！！
1本90円のボールペンと1本70円の鉛筆を、あわせて14本買ったら、代金はボールペンのほうが鉛筆より460円高くなりました。 ボールペンと鉛筆はそれぞれ何本買ったか求めなさい。 この問題の方程式は90x-70(14-x)=460になるらしいのですが、解いてみたらx=26になりました。 でも全部であわせて14本なので26にはならないと思います。 答えにも説明が書いてないので教えてください。
分からない問題があるので教えて下さい！ 問題は↓の通りです。 1kmの長さを4cmに縮めてかいた地図があります。この地図の縮尺を、分数の形と比の形で表しましょう。 なるべく早めの回答お願いします！
こちらの⑶の問題ですが、ｘで最初にくくるのはなぜなのでしょうか……？
一般入試の２次試験で 東工大の数学 東大理系の数学 難しいor点が取りにくいのはどちらですか？
どうしてこれが、こうなるのでしょうか？そしてこれが、またこうなってしまうのもわかりません。このカッコのような棒の物もわかりません。
回帰分析について、その精度を検証するため、エクセルのSTEYX関数によって、その標準誤差を求めようと思っています。 ただ、一般には標準誤差は標準偏差／√標本数で表され、このため標本数を増やせば増やすほど、標準誤差は小さくなるはずですが、上記のSTEYX関数の計算結果では、計算対象とするデータ数を多くしてもSTEYX関数の結果は小さくなりません。 あるいは、標本内のデータ数は10個でも10000個でも一切関係なく、「標本数」とは全体のデータから何回サンプルを引き出したということなのでしょうか？ 求めたいのは、Y=AX+Bで求められた直線に対して、散布図に描かれたデータが、どのくらいばらついているかを知りたいのですが、このような場合にSTEYX関数は適切ではないのでしょうか？
方べきの定理を使って、Ｘの答えは２であってますか？
1~8の数字がひとつずつ書かれた8枚のカードから、１枚ひいて戻す。という操作を3回行う。 1回目、2回目、3回目にとりだされたカードの数字をそれぞれ、x、y、zとおく。 このとき、次の場合の数を求めろ。 (1)x<y<z (2)x≦y≦z 考え方、式の立て方すらわかりません。 回答、解説お願いします！
お願いします; 　 c;x^2+2 x y-6 x+2 y^2+4 y-34=0　の　とき 　 (1) 導函数　y'とy"を求めよ; (2) Curvature k(x,y) を　求めよ; (3) k(x,y)が最大となる　c上の　(x,y)を　求めよ； 「cの主軸問題を解き　図示し　すぐ解けてしまう問は　どれですか?」
こんにちわ． Mathematicaの使い方で教えてほしいことがあります． FindRoot関数を使って，連立方程式を解こうとしています． 例えば以下のような式です． FindRoot[{x^2+y^2==1, 2*x^2+2*y^2==1},{x,0},{y,0}] ここで得られるxとyの値をファイルに出力したいのですが，方法がわかりません． ご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教授ください
二次方程式です！上記が問題で下記が答えです！マーカーでひかれた部分がどういう過程でなぜそうなったのか知りたいです！ どなたか教えてください！！
エントロピーについて教えてください。 ある程度直感的でも構いません。 私自身は不可逆変化みたいなイメージしかありません
ある中学生の３年生が、修学旅行でAホテルの2階と3階に宿泊することになり、旅行委員が男子と女子の階を分けて、その部屋割りをしている。宿泊する部屋は2階と3階の部屋のうち合計29室で、2階の部屋の定員は1室4人、3階の部屋の定員は1室５人である。 男子を2階、女子を3階にすると、29室のうち女子の1部屋だけが3人になってしまう。そこで、女子を2階、男子を3階にすると、29室とも定員通りにすることができた。 女子を2階、男子を3階にしたときの女子の部屋数をＸ室、男子の部屋数をＹ室として、次の問いに答えなさい。 ①女子の人数をＸを用いて表し、男子の人数をＹを用いて表しなさい。 ②男子を2階、女子を3階にしたとき、女子の部屋数をＸを用いて表し、男子の部屋数をＹを用いて表しなさい。 ③連立方程式をつくって解き、女子の人数、男子の人数をそれぞれ求めなさい。 答えは①(女子)4Ｘ(男子)5Ｙ②(女子)4Ｘ+2/5(男子)５Ｙ/4③(女子)68人(男子)60人 ①と②は分かったのですが、③が分からないので質問をさせていただきました。 解説をお願いします(>人<;)
<何個かのたまごがあり、その重さの平均は52ｇである。これに58ｇと62ｇのたまごを１個ずつ加えて、重さの平均を計算すると、54ｇになった。はじめにあったたまごは何個か、求めなさい。> 答えは6個です。 解説をお願いします<(_ _)>
図のように、半径9cmの円の周上に4点A、B、C、Dがあり、⌒AB、⌒BC、⌒CD、⌒DAの長さの比は3：4：5：6である。また、四角形ABCDの2つの対角線の交点をPとする。 ①⌒ABの長さを求めなさい。ただし、円周率はπとする。 ②∠BADの大きさを求めなさい。 ③対角線BDの長さを求めなさい。 ④∠APBの大きさを求めなさい。 答えは①3π②90③18④80 解説をお願いします(>人<;)
(１)AE//CD、AB//ED、∠E＝66°、∠C＝32°のとき、∠Ｘの大きさを求めなさい。 (2)ABは円Oの直径で、AD//OC、∠COB＝a°のとき、∠ACDをaを使った最も簡単な式で表しなさい。 (3)∠BAD＝80°のひし形ABCDの内側に辺BCを１辺とする正三角形EBCがある。このとき、∠AEDの大きさを求めなさい。 答えは(1)146 (2)90－a (3)150 解説お願いします(>人<;)
d^2/dx^2=φ(x,y) y(a)=b よろしくお願いします。
大至急！！！！！！！！！ 2ｘ³＋ｘ²－ｘ＋3=0 教えてください －3＼2入れて計算してもこうなります。教科書は見ました。
点(Ｘ4，Ｙ4)は、点(Ｘ3，Ｙ3)と点(Ｘ5，Ｙ5)を連結してできた線分を、点(Ｘ3，Ｙ3)の端を固定してβの角度で反時計回り回転して得た線分のもう一端である。点(Ｘ4，Ｙ4)をの座標を点(Ｘ3，Ｙ3)と点(Ｘ5，Ｙ5)および回転角βを用いて表しなさい。 このような問題が出ました。 わかる方教えてください。
3年数学の問題です夏休みの宿題です発展問題で、全然わかりませんおしえてください、 みにくくてごめんなさい
x
K君は、A駅から電車に乗ってB駅まで行き、B駅から歩いてC高校まで通っている。A駅からB駅までは12kmあり、電車の速さは分速1km、K君の歩く速さは分速0.08kmである。K君が電車に乗ってA駅を出発してから、C高校に着くまでに27分かかる。 ①A駅からC高校までの距離を求めなさい。 ②ある朝、K君はA駅8時発の電車に乗った。K君が忘れ物をしていることに気づいたK君のお父さんが、自動車でK君を追いかけた。道路はA駅からB駅までは線路ぞいにあり、お父さんはA駅を8時6分に自動車で通過した。自動車の速さは分速0.8kmである。このとき、お父さんがK君に追いつく時刻を求めなさい。 解説をお願いします(>人<;)
A市とB町を結ぶ154kmの高速道路があり、途中にCパーキングがある。この高速道路を使って、A市とB町を車で往復した。行きは、A市からCパーキングまでは時速80kmで走り、Cパーキングで9分間休憩し、そこからB町までは時速90kmで走ったところ、A市を出発してから2時間でB町に到着した。帰りは、行きより速度を落として、Cパーキングで休憩しないで走ったところ、行きと同じ2時間でA市に戻った。 ①行きのA市からCパーキングまでにかかった時間をＸ時間としたとき、CパーキングからB町までにかかった時間をＸを使った簡単な式で表しなさい。 ②①のＸを求める方程式を作りなさい。 ③帰りのCパーキングからA市に戻るときの速さが時速75kmであるとき、B町からCパーキングまでの速さを求めなさい。 解説をお願いします(>人<;)答えは①37/20－Ｘ②80Ｘ＋90(37/20－Ｘ）＝154③81kmです！
①グラフが次のような放物線となる二次関数を求めよ。 (1)頂点が点(-1,3)で、点(1,7)を通る放物線 (2)軸が直線x=1で、2点(3,-6)(0,-3)を通る放物線 ②グラフが3点(1,3)(2,5)(3,9)を通るような二次関数を求めよ。 自分で考えたのですがわからないのでわかる方お願いします汗
(数研出版、数ii)教科書の章末問題の解答解説がのっているサイトはありますか？ 教科書は、解答しか載っていないので、少し難しい問題があって困っています。
SPI3の割合の問題より この問題、解説付きで教えてください囧rz 考えたら考えるほどこんがらがります。泣
（39人の学級で数学のテストをした。テスト問題のうち、AとBの2問について正解数を分析したところ、Aの問題ができた人は23人、Bの問題ができた人は16人、AとBの2問ともできた人は7人であった。このとき、AとBの2問ともできなかった人は何人か） この問題の解説をお願いします(>人<;)
毎月初めに¥1,000ずつ月1分の単利で１年間預金したら、元利合計はいくらになりますか。という問題で解き方を教えて欲しいです。
x人の20%の人数の求め方を教えて下さい
高校の数学です。計算の仕方を教えて下さい。二重根号を簡単にするという問題です。 (1)の答えは√7＋2 (2)の答えは√22－√14 ／ 2 となっています。お願いします。
面積が１㎡の円があったとします。その円を中心角を１２０度として３つに分けると半径も中心角も同じ扇型として綺麗に３等分できると思います。 ですが、面積としては１つの扇型が１÷３＝０．３３３３３３３…㎡となり、割り切れず、正確な３等分はできないと考えることができるのではないかと思います。 結局この場合は、円を正確に３等分できているのでしょうか、それともできていなのいでしょうか？ ふと気になったので、時間のあるときにでもお教え頂ければ幸いです。
８人の生徒を次のように分ける分け方は何通りある？ (１)４人ずつA,Bの２組 (２)４人ずつ２組
この問題の①はわかったのですが、②と③が分かりません(´･ω･`) 解説付きでお願いします(>人<;)
この2問を教えてください(>人<;)
この条件から線分GCか線分CBか線分CDって求めれますか？ ちなみに線分AB、GC、FEは平行です。
教えて下さい(°_°) 問題 1〜6の目が一つずつあるサイコロを用いて、次の規則に従って行うゲームがある。 ○机の上にカードが6枚あり、サイコロを振って、出た目の数だけカードを取っていき、6枚全てのカードを取ることができた場合成功となりゲーム終了。 ○机の上にカードが残っている場合、再度サイコロを振ることができるが、残ったカードの枚数よりも多い目が出た場合には失格となり、ゲームが終了する。 ○最大3回までサイコロを振ることができる。このゲームで、6枚のカードすべてを取って成功となるカードの取り方(サイコロの目の出方)は全部で何通りあるか。 宜しくお願いします(°_°) 解説の丸を付けた部分、 3回目で成功の 1＋2＋3のところで出る順 3×2×1で6通り。 なんだかよく理解できません。 教えて下さい(°_°)
文字式のことで教えてください。 学校では、単位をカッコで囲むと習ったのですが《800−60X（円）、6X＋2（km）のように》 塾のテキストでは《（800−60X）円》と答えに書いてあります。 あと、答えにたまにカッコがないのもあります。 どちらにカッコをつければいいんでしょうか？
数学のことで質問です。‼︎(＞人＜;) 中1の範囲で、文字の式＝文字式ですか？
センターと数学lllの調整 数学lllが入試で入るのですが、 やはり適宜復習するべきでしょうか？ センター近くなって、一切数学lllやらないという状況はまずいでしょうか？ そこの所の調節がわかりません。。
数字の求め方を教えてください。 下記が出せずに困っています。 X=A÷B*1000 XとBはわかっており、Aを求める計算のしかたを教えてください。 宜しくお願いします。
問題: A,B２種類のマウスパッドをそれぞれ1つあたり500\/800\で合計600枚仕入れた A,B共に、仕入れ値の30%の利益を見込んで定価をつけて売った Aは完売したがBは仕入れた枚数の60%が売れ残ったのでBを定価の100\引きにして全て売り払った A,Bを販売して得た利益は97800\である A,Bをそれぞれ何枚仕入れたか求めよ。 解りません。 ①A + B = 600 650A + ( 1040B * 0.4 ) + ( 940B * 0.6 ) = 97800 650A + 416B + 564B = 97800 650A + 980B = 97800 ②65A + 98B = 9780 ①から A = 600 - B 65( 600 -B ) + 98B = 9780 39000 -65B + 98B = 9780 33B = -29220 B = -885 マイナス！？マイナス・・・・ど、どうしてこうなった・・・・ よろしくお願いします。
∫{(g(x)+h(x)}dx = ∫g(x)dx + ∫h(x)dx は必ずなりたつ？ 高校数学の範囲としてお聞きします。 ∫{(g(x)+h(x)}dx = ∫g(x)dx + ∫h(x)dx は必ずなりたちますか？ また、その理由もお教えください。（なんとなく感覚的には成り立つように思えるのですが、実感（というか理解）できてないです） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
8ab÷2a×2b＝8ab÷4abの途中式も含めて答えを８ｂ二条にしてください！ お願いします！
サイコロの確率について勉強しています。 １０個のサイコロを同時にふるとき、４つの異なる目が２つずつ出て、他の２つにはその４つの目と異なりかつ互いに異なる目が出る確率。 という問題です。 875/15552 になったのですが、合っているか心配です。合ってるか教えていただきたいです。
サイコロの確率について勉強しています。 １２個のサイコロを同時にふるとき、６つの異なる目がそれぞれ２つずつ出る確率。 という問題です。 1925/559872 になったのですが、合っているか心配です。合ってるか教えていただきたいです。
大至急！！ │aベクトル│=３、│bベクトル│=２、aベクトル・bベクトル=４のとき、│aベクトル+tbベクトル│の最小値とそのときの実数tの値は？ という問題の解法を教えてください。 明日ベクトルのテストがあるので。
不知以為滋味（魏志倭人伝）　書き下し文もって滋味となすを知らず の返り点の打ち方がわかりませんので 宜しくお願いします
この問題の答え分かる方教えて下さい、マジレスお願いします 式と答えセットでお願いします
中学生です。 連立方程式？の問題で困っています。 ax＝b/yの式が二つあります。 これを連立方程式で解くにはどうすれば良いのでしょうか。 というか、xもしくはyの値がわかれば良いのですが… よろしくお願いします！
この問題はどうやって解いたら良いですか？10の123の問題です。 できれば、解説してください。
中3女子です。 学校で配られたのではなく、自分で購入した問題集です。 次の数の平方根を求めなさい。 (ただし、x＞0、a＞0とする) ①144 ②36 ③3 このような問題がありました。 このxとaが何の事なのかさっぱりなんです。 できれば、①～③の解答もお願いします。
P∝σ^γであるとき、dP/dσ＝γP/σになぜなるのですか？ 分かりやすい説明お待ちしております。
この問題が分かる方がいたら教えてください。1の問題です。因数分解が良くわかりません
準同型写像f(xy)=f(x)f(y)の具体的な関数と また同型のための条件fインバースが存在するとすると 具体的にはどのようなかんすうになるのですか 宜しくお願いします
高校3年の数学好きです。 フェルマーの最終定理は x^n + y^n = z^n (nは3以上の整数) とすると、「整数解」は自明なもの、 つまり 、xyz=0 をみたすものしかないという定理としてワイルズが最終的に証明しましたが、「有理数解」も自明なものしかないと思います。 もし以下の証明が既に存在する、もしくは間違いがあるならご指摘をよろしくお願いします。 証明 x^n+y^n=z^n (nは3以上の整数)に 非自明な有理数解、(x,y,z)=(a/b,c/d,e/f) が存在すると仮定する(a,b,c,d,e,fは0以外の整数)。 このとき、 (a/b)^n+(c/d)^n=(e/f)^nであるから ｛(ad)^n+(bc)^n｝/(bd)^n=(e/f)^n (adf)^n+(bcf)^n=(bde)^n が成り立つ。 ここでadf,bcf,bdeはそれぞれ0でない整数であるから、(x,y,z)=(adf,bcf,bde)は x^n+y^n=z^nを満たす非自明な整数解となるが、これはフェルマーの最終定理に矛盾。 よって、nが3以上の整数のとき、 x^n+y^n=z^nを満たす非自明な有理数解(x,y,z)は存在しない。 Q.E.D. 拙い文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
東京-名古屋-大阪 を車で横断すると15時間かかり 自転車で横断すると60時間かかる 東京から名古屋までは車で、名古屋から大阪までは自転車で行くと合計で36時間かかった。 ・東京から名古屋までかかった時間を求めよって問です。 東京-名古屋の時間をx ここまでしか判りません 教えてください。
中学校3年分の数学を学べる本を探しています。 私は不登校で小学校の時からから学校に行っていません。 現在中学3年で、高校受験の為中学1年までの勉強はできるようになりました。 少しでも家で勉強出来るそうに 出来るだけ詳しく説明してある本などありましたら教えてください。
ラグランジュ関数についての問題です。 全くとき方がわかりません。よろしくお願い致します。
といてください dy/dx=dx/dy
例えば1500、360、280という数字があってこれらを 「2.8：1.2：1.2」という比にするためには どのように計算すればよいですか？ 教えてください、お願いしますm(*_ _)m
高校の数学です。 (2)の問題が答えを見てもなぜそうなるのか分かりません… よろしくお願いします！
数学のことですが、 √48+√3×4-√27= 丁寧な計算を教えてください。
三角形ABCの外接円の中心をO、半径をR三角形ABCの内接円の中心をI、半径をr AB＝7.BC＝8.CA＝6 辺BCの中点をＮ ONの長さ
この問題の途中式が分かりません。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 -a+b - -a-3b/4
この問題の途中式が分かりません。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
数学の応用問題の演習時間について質問します。 数学は一問につき何分程考えて答えを見れば良いのでしょうか？ 自分の場合一問に時間をかけすぎて問題集が終わりません。
数学の一次数のグラフの傾きってどうやって求めるんですか？
添付画像の問題より、解答記号(ソ)のシグマの計算ができません。ご解説をお願い致します。
僕は中学生です 幾何学（数学）の実力は学年1位ですが、応用問題が解けません。 図に補助線、数字を書いているとぐちゃぐちゃになってしまいます。 具体的にはJJMOレベルの問題が解けるようになりたいです。 どのように勉強すれば良いですか？ またポイントがあれば教えてください。
微分方程式には解が存在しないものがありますか？
ネイピア数が超越数であることの証明を教えてください
問題 x,y∈N、x>yとし、pを素数とする。 x^n=y^n+p（n∈N） についてx、y、pが存在するようなnはどのような条件を満たすか？ 一カ月前に思いついたのですが答えがわかりません。 この問題の答えは何ですか？（証明もお願いします）
微分方程式を解くときに微分演算子法が使えることの証明を教えてください。
数学好きの中学生です。 線型代数学、微分積分学の大学一年？ぐらいまでは本を読んで概要をつかみました。 今は群論に興味を持っています。 一般的に大学数学はどのような順で学ぶものなのですか？
５年生です。学校でちょうど整数の性質を習ってます頭悪いのでよく分かりません。出来ればでいいので誰か教えてくださいおねがいします！
以下の背理法の問題解説の中で、「ｘ＝ｙ＝0の否定はｘ＝0またはｙ＝0でｘ＝ｙ＝0となるので、ｘ≠0かつｙ≠0を仮定する。」と説明を受けたのですが、なぜｘ＝ｙ＝の否定はｘ＝0またはｙ＝0になるのでしょうか。ｘ≠0またはｙ≠0がｘ＝ｙ＝0の否定だと思います。 「ｘ＋√3ｙ＝0ならばｘ＝ｙ＝0を証明せよ。(ｘ、ｙ∊Q)(√3は無理数)」
論文でアンケートの分析結果を載せる予定なのですが、どの統計処理での分析が適当か迷っています。 内容は ・サンプル数30名 ・分析したいアンケート項目6項目 「読解力は向上もしくは低下しましたか?」 「集中力は向上もしくは低下しましたか?」 など能力の変化に関する質問 ・回答は「大変向上した」～「大変低下した」までの10件法 分析目的 ・読解力の質問と集中力の質問で、得点(平均)に有意差があるかどうか。 など6つの項目間それぞれで、差の検定を行いたいです。 以上の条件で、対応のあるt検定など、適した分析方法についてご示唆ください。 お願いします。
以下の背理法の問題解説の中で、「ｘ＝ｙ＝0の否定はｘ＝0またはｙ＝0でｘ＝ｙ＝0となるので、ｘ≠0かつｙ≠0を仮定する。」と説明を受けたのですが、なぜｘ＝ｙ＝の否定はｘ＝0またはｙ＝0になるのでしょうか。ｘ≠0またはｙ≠0がｘ＝ｙ＝0の否定だと思います。 「ｘ＋√3ｙ＝0ならばｘ＝ｙ＝0を証明せよ。(ｘ、ｙ∊Q)(√3は無理数)」
ゼロの発見について 詳しくお願いします。
楕円 x^2 + 2y^2 = 2 と直線x + y = 6 　　　　　　　の最短距離を求めてください。 楕円 x^2 + 2y^2 = 2 と 円 (x - 3)^2 + (y - 2)^2 = 1 　　　　　　　の最短距離を求めてください。
条件として、 1.発信源は一人とする 2.同一文章を最低５人以上に送る 3.人口分の通信手段があるとする →日本人口は１億2700万としてください！ 4.5人にメールを送るのに１時間後 5.同じのを2度以上受け取る事はない 6.範囲は日本のみ と、してください。 大事なのは４番で、時間が刻まれてなくて、メールの拡散の場合は普通に累乗を使って解けるのですが、時間を指定するのは、よく計算方法がわかりません。 ちなみに11時間経てば日本人口を超えると書いてあるのですが、←よく意味がわかりません 数学得意な方、インターネットをみてもよく分からなかったのでよかったら言葉で教えていただくと嬉しいです。
１間半×２間の６畳間に畳を敷く場合、どのような敷き方をしても添付図のように上下または左右に部屋を二つに分ける直線ができる。 では、３間×３間の１８畳間に畳を敷く場合、上下および左右に分ける直線ができないような敷き方はあるか。 あるとしたらその敷き方を、ないとしたらその理由を示せ。 どのように考えればいいでしょうか。
問1)ABCDEの5文字を並び替える時、並べ方は何通りあるか、ただしAとBは隣り合わせにする 問2)ABCDEの5文字から3文字を取り出して並べる時並べ方は何通りあるか。 この2問の解答をお願いします。
14q∧2/7q-4について最小値を求めるとき、なぜ(分母)-(分子)が最大になるときでは答えが異なってしまうのでしょうか。 分母と分子が0より大きくないといけないことは分かるのですが... 具体的に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
これの途中式と答えを教えてくれませんか？ 画質悪くてごめんなさい＿|＼○ ＿
以下のYについての式の変形の過程を教えてください。 Y=0.8(Y-tY)+140 ↓ Y=140/0.2+0.8t
次の質問について質問です。 「関数f(x)=x^2+2ax-3aについて、x＞1のすべてのxに対してf(x)＞0となるaの値の範囲を求めよ」 参考書の解答では、まず、頂点の座標(-a,-a^2-3a)を出して、-a＜1の場合に最小値f(1)≧0、1≦-aの場合に最小値f(-a)＞0という場合分けをしています。 しかし、-a=1のときにf(-a)=0となっても良いですよね？ もちろん、実際には、-a=1の場合の座標は（1,2）ですが。 なので、正しくは、「-a≦1の場合に最小値f(1)≧0、1＜-aの場合に最小値f(-a)＞0」ではないでしょうか？
私の答案（誤答）のどこがまずいのでしょうか？ 落ち着いて考えて、自信を持って進めていったのですが、おかしい点がでてしまいました。２時間ほど考え違いをしていないものか考え直してみましたが、どうもわかりません。 正しい解答というよりも、どこで考え違いをしているのかを教えてください。 （問題） ｘｙｚ空間の原点Oと、Oを中心とし半径１の球面上の異なる４点A,B,C,Dを考える。 A(cos(α/2),sin(α/2),0)B(cos(-α/2),sin(-α/2),0)(0<α<π）とする。 点C,Dは∠COA=∠COB=∠DOA＝∠DOBを満たし、点Cのｚ座標は正、点Dのｚ座標は負とする。 （１）点Cの座標をαとθ＝∠COA（０＜θ＜π）で表せ。 （２）ベクトルOA、OB,OC、ODの相異なる２つのベクトルのなす角がすべて等しいとき、点C の座標を求めよ。 （答案）実際には座標空間上に球の図を書いて方針を立てましたが、載せることができません。ごめんなさい。 （１）Cはｚｘ平面上の点であり、Dも同様である。また、CとDはｘ軸に関して対称である。 ｘ軸の正方向とOCとのなす角をφ/2とする。（0＜φ＜２π） C(cos(φ/2),0,sin(φ/2))D(cos(-φ/2),0,sin(-φ/2)) cosθ＝ベクトルOA内積OC/｜OA｜｜OC｜∴cos(φ/2)＝cosθ/cos(α/2). また、sin(φ/2)=√（１－（cosθ/cos(α/2)）＾２） C（cosθ/cos(α/2),0,)√（１－（cosθ/cos(α/2)）＾２）) (2)θ＝α＝φのとき、４つのベクトルのどの２つのベクトルについてもなす角が等しい。 よって、cosα＝(cos(α/2))^2∴2(cos(α/2))^2-1=(cos(α/2))^2∴(cos(α/2))^2＝１ ※この方程式を満たすようなαは存在しないからおかしい。
放物線y=1/2x²を平行移動して頂点が(3,4)に一致するようにした。 このときの放物線の式はy=1/2x²+□ の解き方を教えてください。
x^2-4*x*y+16*x+4*y^2-24*y-124=0 (1)この曲線の名を理由を付して記述し (2)この上の格子点を求めて下さい;
前回質問した問いの回答で、一点だけ分からないところがありました。 Σ_[k=1,∞] sin(kπ/n)/k = -Arg(1-e^(πi/n)) = π(1-1/n)/2 この導き方を詳しくお願いいたします。
夏休みの宿題の問題なんですけど、 点対称な図形を？を通る直線で切ると？な2つの形ができる。 これの答えって分かりますか？
中学1年の数学の問題で(-5)×(-6-2)+4というのがあり、答えが44になっています。この問題の場合、(-6-2)の部分はどういう計算になりますか？あまりに昔にやったので計算方法を忘れてしまいました。ご教授ください。
数学教えてください！ ２点A(-1)、B(5)を線分するABについて次の点の座標を求めなさい。 (１)ABを2:1に内分する点P ( 2 )ABの中点Ｍ お願いします！
添付画像の問題より、解答記号(サシス、セソタ)の解説を詳しくお願い致します。
ご質問させていただきます。 ・【円形のテーブルに置かれたイスに、６人が座る方法は何通り？】という問にて、 (６-１)! ＝ １２０通り になると思いますが、 ・【円形のテーブルに置かれたイスに１から６までの番号が振ってあり、６人が座る方法は何通り？】という問では、 ６！ = ７２０通り になるのはなぜでしょうか。 ご回答いただけると幸いです。
数列 (k+1)ak+1=kak+2(k+1)^2 のakをkをもちいて表せ。という問題(画像の2番です。)で、解答にはkak=として階差数列を利用してました。 青チャートや一対一を探してもこのような問題はなく、どうしてこのような解法になったのか教えていただけないでしょうか？
以下のような条件で、必要な試行回数の計算を教えてください。 A賞、B賞、C賞、D賞の4種類のプレゼントがある抽選会で、各賞6名ずつの当選者を決めます。 ここに、それぞれの希望の賞を書いて応募されたハガキ（1枚につき、いずれか1つの賞のみ応募可能）があり、そのハガキは応募する賞ごとに分けてはおらず、ランダムに束になっているものとします。 ハガキを1枚ずつ引いていき、各賞6名の当選枠が全て埋まるまでハガキを引き続けるとき（すでに6名が当選している賞の応募ハガキを引いた場合は、ハズレとして次のハガキを引く）、 80パーセントの確率で全ての賞が埋まるための必要試行回数（ハガキを引く枚数）は、何回になるかを求めたいのです。 計算方法を含めて、ご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
X(s)=1/(s^2 +as/b+a^2) a,bは正の定数です． ラプラス逆変換をして，x(t)が知りたいのですが， 分母の分解が上手くできません． よろしくお願いします．
しばしば　受験指導される　不定方程式　2*X^2+3*X*Y-2*Y^2-X+8*Y-10=0 　　　　　　　　に　酷似な　問題ですが 　 17*x^2+36*x*y+18*y^2+2=0 の整数解を　お願いします;
微分方程式の解き方 http://i.imgur.com/HRv4Tfk.jpg 自分の解き方はどこから間違えているのですか？ ご指導の程よろしくお願いいたします。
二次方程式　２x2 ＋ ax ＋ a ＝ 0 が、次の条件を満たす解をもつように、定数aの値の範囲をさだめよ。 ①ともに1より小さい異なる２つの解をもつ ②３より大きい解と３より小さい解をもつ
2の冪、2の累乗という言葉における「2」は、n^2の「2」ですが。それとも「n」ですか。 また2^2や16^4という乗数たちを包含する言葉は、指数でしたか。それともxの冪、Xの累乗ですか。
http://i.imgur.com/iIERUBd.jpgこれについて 左辺も右辺もvの１次の項しか含んでいないので、一つの解が見つかれば、その定数倍も解になる あったのですが、定数倍しても成り立つのはわかるのですが、「１次の項しか含んでないので」がわかりません どなたか解説ご教授していただけませんか？
画像の１、２を解いていただきたいです。よろしくお願いします。
高校数学のsin、cos、tanのsinは90度の時なぜ1になるんですか？教えてください
途中式をおしえてください！ こたえものせます
下記のラプラス変換が分かりません． どなたか教えてください． x(t)=1/(a^2 -t^2 +abt) a,bは定数です． L[x(t)]=∫x(t)e^(-st)dtが解けません． よろしくお願いします．
このこたえがm=0,2以外のすべての実数 となるのですが途中式をおしえてください！
y=x^－２ax＋1(－1≦x≦1)の最小値が-8であるときのaの値をおしえてください！ こたえが-5、4になるとかいてあります
漸化式　a[n] = 9*a[n - 1] - 4*5^(n - 1), a[1] = 8　を解いて下さい。
a(n)= 3^(2*n - 1) + 5^n は　4で割り切れることの証明を 漸化式をつくる　ことにより　お願い致します。
微分のもんだいです。 なぜcos(θ/2)＝xとして計算できるのですか？？これはあっているのでしょうか？
かっこ2とカッコ4の解説をしていただけるとうれしいです。(>_<)
かっこ2の解説をしていただけるとうれしいです。！！
⬅のところがどうやって計算したのかわかりません。 展開したのだろうとおもいますが、それでもよくわかりませんおしえてください！
数学の問題なんですけど、連立方程式の代入法を教えてください。 例題を出します。 3x=2y－1 6x－5y=－4 の解き方を教えてください。 習ったのですが、忘れてしまいました。お願いします。
問題：父親の年齢をａ、子供の年齢をｂとするとき、次に示す式は何を表わしているのでしょうか。 式：ａ＋７＜３（ｂ＋７） ご回答宜しくお願い致します。
問21です。 不等式x^2-8x+16<0の 解は0<4で良かったですか？ お願いします。
大小2つのサイコロを同時に投げて出た目の数をx、yとする。この時10≦x+3y≦14となる確率を求めなさい。 お手数ですが、詳細な解答解説をよろしくお願い致します！
1～3のカードがあり、すべて使用して3桁の整数をつくる。何通りの整数ができますか。 お手数ですが、詳細な解答解説よろしくお願い致します！
12分で720m歩く人がいる。この人の速さを求めなさい。 お手数ですが、詳細な解答解説よろしくお願い致します！
文字の分数の計算について、下記の途中にある質問①,②教えてください。 分子/分母で表記します。 C/AB=D/Eという文字式があり、Aについて解く必要があります。 途中の計算は、 (B/C)×(C/AB)=(E/D)×(B/C)...右辺の分数をA=にしたいので移項 (1/A)=(E/D)×(B/C)...移項するとこの様な形になると思います。 A=1/(E/D)×(B/C)...さらにA=の形にすると右辺がこの様になると思いますが、 　　　　　　　　　　「質問①：この様にすることを数学的に何と言うか？または学習する学年を教えて下さい」 A=(D/E)×(C/B)...さらに右辺を解くと、文字の分母・分子が入れ替わると思いますが、 　　　　　　　　　「質問②：この様にすることを数学的に何と言うか？「逆数」をかけるですか？または学習する学年を教えて下さい」 よろしくお願いします。
黒1個、緑2個、青3個のたまを円形に並べるとき、一個しかない色を固定して、残りの玉で「同じものを含む順列」の公式を使えば、並べ方の通りは出すことができますか？ 並べたものを裏返したりすることはできず、回転して一致する並べ方は1通りと数えるとき、この場合は全部で10通りであっていますか？ わかりづらい文章で申し訳有りません。教えてください。
x,yはx^2+xy+y^2=1を満たす実数とする。またw=xy-x-yとする。p=x+yとするとき、wをpで表せ。さらにwの最大値と最小値を求めよ。 最大値と最小値がわかりません。 お願いします
ケプラー予想とは、「三次元ユークリッド空間内に等しい大きさの球体を最も密に充填するのは立方最密充填および六方最密充填である」という予想ですが、トマスへイルズという数学者が、1990年代にコンピュータシミュレーションによって実証したと発表しています。しかし、その後の査読によって99％正しいが、100％とはいえないという判断が下り、これを受け、2003年にへイルズは予想の完全に形式的証明を行う共同プロジェクトを立ち上げ、2014年、結果発表、2015年に『ケプラー予想の形式的証明』という論分を公開したということです。しかし、論分が公開されたという記述が見られるだけで、結局、証明が完成したのかはっきりわかりません。まだ査読中ということなのでしょうか？知っておられる方がいれば教えていただければ幸いです。
中心角120°の扇形の面積は、中心角80°の扇形の面積の何倍ですか。半径はそれぞれ10cmとします。また、円周率は3.14とします。 この問題の解き方を詳しく教えて下さい。一旦両方の面積を求める訳では無いのでしょうか？
「連続する二つの自然数の和に小さい方の数の２乗を加えた数は大きい方の数の２乗になる。」証明
√32-√2の解き方と答え
正の項からなる数列{an}がすべての自然数nに対して次の等式を満たすとき、一般項anを求めよ。 (a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3 an=n---①と推測して、n=1で成立をいったあと、 n≦kで①が成立すると仮定すると、n=k+1でa(k+1)=k+1となることを示す。 この問題は有名問題のようでチャート式やFocusGoldにも類問があり、http://examist.jp/mathematics/induction/jinsei-k …　でも紹介されています。 ①掲載ないし紹介されている典型的な解法 いずれの解き方でも (a1+a2+・・・・・・・・・・・+a(k+1))^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+a(k+1)^3→a(k+1)=k+1 とコールバック的(?)に導く。 ②私の考え＝以下のような直截的解法は不可なんでしょうか？？ すなわち n≦kでan=nが、(a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3を満たすと仮定する。 このときn=k+1で(a1+a2+・・・・・・・・・・・+a(k+1))^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+a(k+1)^3が成立する。 よって、an=nがすべての自然数nに対して(a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3を満たす。 ②のような解法は数学的にNGなんでしょうか？？直感的には②のほうが分かりよいし、むしろよくある解法かとは思うのですが、、なぜ回りくどい①の解法が掲載ないし紹介されているのでしょうか？！ このあたりの事情について、ご案内の方、よろしくご教示くださいませ。
問題は、 ”ある日の夜の長さは、昼の長さの9/11でした。この日の昼の長さは、何時間何分だったことになりますか。” 回答には、24÷(1+9/11)=13.2 答え 13時間12分 とありました。 (1+9/11)が昼の長さを1とした時の長さと夜の長さの割合を足したもの、というところまでは理解できましたが、なぜ24時間を二つの割合の足し算で割ると昼の長さが出てくるのかが分かりません。 上の問題は、小学校高学年用参考書の「割合」の学習で 1.割合=比べる量÷もとにする量 2.比べる量=もとにする量×割合 3.もとにする量=比べる量÷割合 という公式を一通り練習した後の力試し問題です。 3つ目の公式に該当しているのかと思ったのですが、なぜ比べる量に24時間が来て、割合に昼と夜の割合の合計が来てしまうのか考え方の筋道が分からないので説明もできず困っています。できれば、数学的な解き方ではなく、小学生の子供にも理解できるように教えていただけたら幸いです。
りんご45個、みかん58個を、子どもたちに、平等に分けたら、りんごは9個、みかんは4個それぞれ余りました。 この時の子どもの人数は何人ですか。 お手数ですが、詳細な解答解説をよろしくお願い致します！
次の不定方程式の整数解を求めよ。　 2X^2+3XY-2Y^2-X+8Y-10=0 整数×整数＝一定の整数 の形にしたいのですがうまくできませんでした。 　よろしくお願いします。 　 15x^2-10xy-21y^2-16y-4=0も同様な方法を考えて下さい;
0<=θ<2πの時 Cosθ=0は何πですか？
１２個の重りがあります。これを３回の天秤にわけて重さの違う重りを見つけてください。ヒントはまず最初は４つずつ計ります。
この、1番の問題で、わかる方教えてくださいm(_ _)m
One-weekトライアルの14答え教えてください ベネッセ
こんにちは。 「p,qが0でない有理数であるとき、p√2 + q√5 が無理数であることを証明せよ。√10が無理数であることを用いても構わない」 という問題で、回答ではp√2 + q√5 が有理数と仮定してkとでも置いたのち、両辺二乗して√10＝(p,q,kの式)とすることで矛盾を導いています。 質問なのですが、p,qは0でないという指定しかないので、p√2 + q√5 は負かもしれませんよね？なぜここで二乗することができるのでしょうか？ もし負であった場合、どう知性が崩れることになりませんか？ 詳しい解説お願いし申し上げたいです。 よろしくお願いします！
中３の数学のこの問題がわからないので教えてください！
計算過程も含めて回答を教えてください。 表記がわかりづらく申し訳ないのですがよろしくお願いします。 ∫{x^3/x^2 -1}dx (a^cos^2 (3x))' {(2-x)^(3/4) (3+2x)}' (a^cosx)' (e^cos^(2X))' ( log√{√(x^2+1) +ｘ} /√{√(x^2+1) -1} )' ( log{√(1-cosx)/√(1+cosx)})' (1/2tan^2 x + log|cosx|)' {e^(cos^2 x)^(1/3)}' {log(|1+tanx|/|1-tanx|)}' ∫{x/√(x^2 -4)}dx
√{X*(Y^10)}等√を外す時の√の中の指数計算(指数の処理)をする公式はありますか？ 桁が大きいと電卓に入りきらないので…
稼働率の求め方について計算方法がわからないので教えてください。
この暗号を解いてくださいませんか 2×3×3 2×5×17×5953 2×3×3×68957177 This cipher is for you
中３の数学の問題なのですがわからないので教えてください！
数学1 です。 xが有理化出来ないので解き方がよくわかりません。 参考書を探してもありませんでした。 どなたかわかる方ヒントでも嬉しいです。お願いします。 (a) X＝ 1+√5/2 x^2 ＋ 1/x^2 の値を求めよ。
「不等式x-alxl3＞0の解が-6/11＜x＜bである時、定数a,bの組を求めよ」 この問いで、 a＞0のとき-3/a+1＜x かつ (a-1)x＜3 これが-6/11＜x＜bと一致するからa＞1・・・☆ という解説があり、 ☆部分がよくわかりません。教えてください。
６色×６色×３色の総組み合わせ数は１０８種類で間違いないでしょうか？ また、１０８種類の内、色の重複はありますか？ 重複があった場合は変わったりしますか？ 宜しくお願いします。
この問題を教えてください。 必要、十分条件の問題です 『次の真偽を答えなさい』 5は20の約数である。 答えは真です。 なぜそうなるか教えてください。
aは0でない実数です。lim(x->0){cos(a-1)x-cos(a+1)x}/xsinxの値を平均値の定理を用いて 以下のように極限値を求めたのですが、cos の加法定理を用いると極限値は2aとなります。 解法上、どこかおかしいのですがご指摘いただければ幸いです。 f(θ)＝cosθ として平均値の定理を用いて 　cos(a-1)x-cos(a+1)x＝｛(a-1)x-(a+1)x}f'(ｃ)＝-2ｘ(-sinc) (a-1)x<c<(a+1)x にcが存在 x->0のときc->0 (与式)=lim(x->0,c->0){-2x(-sinc)}/xsinx=lim(x->0,c->0){2sinc/sinx}=2
情報理論を独学で勉強したいのですが、おすすめの本などはあるでしょうか？また、高校数学以外に必要な知識はあるでしょうか？分からないのでだれか教えてください！
赤と白と黒の玉が２０個づつ袋に入っています。 ２個だけ取り出す場合、どちらも赤の確率はどうなるでしょうか。 また、赤と白が２０個づつで、黒だけ１０個ならどうなりますか。 考え方も合わせて教えてください。
上に書いてる２式の共有点。求める問題なのですが、解答を見たら過程で13x2乗−24x＋18＝0とでてきています。 わたしの計算のどこが間違ってますか？
問題 さいころを３回振って出た順にａ、b、Cとして三ケタの整数ａbcを作る。この数が400以下で、9の倍数となる確率は? という問題です。 答えは27分の２です。 命の危険です。
こんにちは 今は高校一年生です。 この写真の3番目の問題はちょっとわかりませんでした。 答えは必要な条件ですけど 自分は十分条件だと思います 答えを間違えたかなと思います 説明をすることをお願いします
問題↓ さいころを２回投げ、一回目に出る目の数をａ、２回目に出る目の数をbとする。 さいころ１から６までのめの出方は同様に確からしいものとする。 (ａ+３）（b+６）の値が３の倍数になる確率を求めよ。 すみません。 カッコは掛け算の省略です。 私は中３で、答えが9分の5になるのは分かったのですが、ものすごく大変で死ぬかと思いました。簡単に解ける方法ご存知でしたら教えてください。
カッコ4の解説をしていただけるとうれしいです。。
カッコ4とかっこ5の解説をしていただけるとうれしいです。
この問題をわかりやすく解説していただけるとうれしいです。宜しく御願い致します。
ここのユーザは超越数も知らないのですか？
９で割った小数点の数字と、剰余が一致します。 どなたか証明していただけませんか？ １０÷９＝1.1111… 10 ÷ 9 = 1...1 １１÷９＝1.2222… 11 ÷ 9 = 1...2 ： ： ２５÷９＝2.7777… 25 ÷ 9 = 2...7 104581÷９＝11620.111… 104581÷９＝11620...1
これをわかりやすく解説していただけるとうれしいです！！ 本に書いてあるのがわかりにくくて…
数Ⅱ 三角関数の扇形の問題 以下の問題が解説を読んでも分かりません。 27π＝1/2r²・3/2π よりr＝6 l＝6・3/2π＝9π までは理解出来るのですが、周の長さが 6×2＋9π＝12＋9π なのが分かりません。 どなたか解説お願い致します。
Cosθ(2cosθー1)のθの値を教えて下さい。
問42 2つの商品を10000円で仕入れ、どちらも仕入れ価格に対し4割の利益を見込んで定価をつける式がわかりません。
この問題の答えが－1／3なんですが、どうやっても1／3になります。どうすれば解けますか？
解けたら天才！！！ 5△ー□＝60 △と□に入るものは？
制約として不等式が複数あるとき、 つまり問題として ・A > a　…(1) ・B > b …(2) ・C > c　…(3) を満たすA,B,Cが存在するか判定せよ とあるときに、(1),(2),(3)の 両辺をそれぞれ足して得られる不等式 ・A + B + C > a + b + c …(4) を満たすA,B,Cが存在するかを判定することは もとの問いに答えたことになりますか？ 理由も合わせて気になります……… また、A,B,C,a,b,cがそれぞれ0以上のとき 両辺をそれぞれ掛け合わせて得られる不等式 ABC > abc …(5) を満たすA,B,Cが存在するかを判定すると もとの問いに答えたことになりますか？
添付画像の問題より、解答記号(ト、ナ)の解説を詳しくお願い致します。
sin(e)は超越数ですか？
sin17°はいくつですか？
ペットボトル入りのお茶とスポーツドリンクを合わせて何本か購入した。お茶は1本160円、スポーツドリンクは1本140円だった。金額は全部で2240円で、スポーツドリンクの本数がお茶の本数より1本多かった。お茶とスポーツドリンク合わせて何本購入したか。
京都大学の2006年の有名な tan 1°は有理数か。 という問題です。 下記が模範解答なんですが、解説していただきたいです。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ tan 1°が有理数であると仮定する。 tan 1°＝m/n (m, n:整数)と書け、z＝n+miとおくとargz=1° これよりargz^60＝60°なので、√3＝tan60°=Rez^60/Imz^60であるが、 右辺は分子分母ともに整数であるから有理数となり矛盾． つまりtan 1°は有理数ではない。 なんでRez^60/Imz^60が有理数になると言えるのかが分からないです。 理由を教えていただきたいです。
原始量について、 "リチウムは 6Liが7.5%、7Liが92.5%の割合で存在する。相対質量をそれぞれ6.0、7.0 としたとき、リチウムの原始量を求めよ" という問題があります。やり方が全然わかりません。やり方を教えて下さい！ お願いします。
中学３年生です。 新学社スタディプロジェクトの数学のベーシックの答えを無くしてしまいました。 知り合いはスタンダードとトライアルなのでコピーができません。 問題は一通りやりましたが、答えがないので丸付けができない状態です。提出がもうすぐなのでできるだけ早くやりたいです… 28ページ(14 連立方程式➁)から40ページ(20 確率)の答えを持っている方がいたら教えてくれませんか？よろしくお願いします。
1問できると10点もらえ、まちがえると逆に5点ひかれるというクイズがある。このクイズ50問に答えて、得点が305点となった。何題正解したか。
5*x^2+2*x*y-2*x-2*y^2+2*y=0 は　双曲線であるという。 漸近線 を 導出過程を　明記し　求めよ。 ____________________=0,______________________=0
42．195km(距離)を2時間37分(時間)で走った時、速さを求めるには、42.195/2時間37分ですが このままでは、求められません。なので分或いは秒で求めるのですが、157分にすると0.26875796178、9420秒にすると0.00447929936となります。 157分で換算した時の値は、分で換算したので分速で、9420秒で換算した時の値は、秒で換算したので秒速ですか？ また、これを時速に戻す方法は、「分速(0.26875796178)/60」、「秒速(0.00447929936)/60/60」ですか。
至急お願いします‼ 数１の2次関数の問題です。 解き方まで詳しく教えていただけたら嬉しいです！ 次のア～クに適する数字(0～9)を答えよ。 aは定数とする。 2次関数 y=xの2乗－2(a＋１)x………① のグラフをGとし、Gが表す放物線の頂点のx座標が1以上5以下の範囲にあるとする。このとき、aの値の範囲は(ア)≦a≦(イ)であり、2次関数①の1≦x≦5における最大値Mは (ア)≦a≦2のとき M=－(ウエ)a＋(オカ) 2＜a≦(イ)のとき M=－(キ)a－(ク) である。
問39 計算の過程はこれで良いでしょうか？
問題で AとBとCが池の周囲を回っている。Aは毎分100mの速さで歩き、BとCの二人は同じ速度で反対方向に走っている。AはBに9分ごとに追い越され、Cは3分ごとに出会う。このとき、池の周囲の距離は何mか。 とあって、解説に「AはBに9分ごとに追い越されということは、池の周囲１周分をAとBの速さの差と同じ速さで進むと９分かかるということです。｣と書かれていたのですが、この部分の解説がいまいち理屈が理解できていないです。 わかりやすく教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
この問題教えて下さい！
分数を整数で割る時の考え方について、教えてください。 算数が苦手で、分数÷分数の計算を理解するのに苦労したのですが、例えば次の計算で言いますと、 1/3 ÷ 1/3 の場合、(割られる数)の中にいくつ(わる数)があるか(1/3のなかに1/3は一つ)という考え方で理解できました。 分数÷整数の場合、例えば 1/3 ÷ 3 はどう考えたら良いのでしょう。 ・1/3のケーキを3等分する、という考え方と ・1/3の折り紙の中に、3枚の折り紙がどれだけあるか(無茶苦茶な日本語ですみません) ・1/3のケーキを3等分すると1/9 ・3等分に折り目をつけた3枚の折り紙を並べ、 割られる数の1/3を全体から見ると1/9 計算方法は理解していますが、考え方わかりません。どなたか算数苦手の私にわかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
この問題教えて下さい！
この問題分かりません。ぜひ教えて下さい!!!!!
第問四の解き方を教えてください。
数学の整数問題についてです [116]xとyは互いに素な正整数でxy≠1としnは正の偶数とする。このときx＋yはxⁿ＋yⁿの約数でないことを証明せよ これの解法を教えて下さい 因みに1992年JMO本選の問題らしいです
題問4の解き方を教えてください
画像の数学の問題についてです。これって何で分母が60になるんですか？画像の下の式は解説を写しました。 ※字が汚いのでモザイクかけてます。
a地からb地までを時速20km、b地からc地までを時速5kmで行ったところ、全体で3時間かかった。ab間はbc間よるも25km長いとき、ab間、bc間の道のりを求めなさい。
岩波書店数学読本３松坂先生著ｐ５９６ 例題１　１/（ｋ（ｋ+１）） １/（ｋ（ｋ+１））＝１/ｋ　+　１/（ｋ+１）　と分解することができます。よって、 ∑ｋ＝１からｎ（１/（ｋ（ｋ+１））＝∑ｋ＝１からｎ（１/ｋ－１/（ｋ+１）） ＝１－1/（ｎ+１）＝ｎ/（ｎ+１） とあります。 この変形過程を教えてもらえませんか。 ここでは∑ｋ＝１からｎ（１/ｋ）が１になっているように表記されていますが、そうではありません。 以上
添付画像の問題より、解答記号(ケ、コサ、シス)の解説を詳しくお願い致します。
つるかめ算 足の数が20本、頭が７個。亀と鶴はそれぞれ何匹？ という問題です。 自分は 2ｘ＋4(20－ｘ)＝20 で解けると思ったのですが、解は30で、圧倒的に違う感じになってしまいました。式のどこが間違っているのか教えてください。 また、ここまでは合っているとしたらここからどうしたら良いかも教えてください!
数学の質問です。 8a-2(2a-1) 解法を教えてください！
私は中学3年生の受験生です。 夏休みということで自分の苦手なところを復習しているのですが、家庭学習はもちろん、塾で教えてもらってもなかなか数学の図形の合同の証明ができるようになりません。 どうやったらできるようになるのか、考え方など教えてくださると嬉しいです。 おねがいします！
x^2+y^2=1 の円の弧の長さを y=√1-x^2 と表せるのはなぜですか？
数学質問 数列×確率です
これの意味がわかりません。。 たんじぇんとは－2です
数学Iの問題です。 1〜3までの解き方を教えてください！
16進数のC0B5を10進数に変換すると49333となります。これを逆に16進数に変換するときは、まず49333より小さくて且つ一番近い値である16の乗数で49333を割ります。 一番近い16の乗数は、16^3(4096)となります。割ると12余り181となります。この12が16進数の上一けた目となります。上二桁目を算出するときは、 181を割りますが、ここで質問です。181を割るときは、先述のように181より小さく一番近い値で割るのではなく、小さくなくても16^2(256)で割ります。 なぜ、最初の上一けた目を算出するときだけ、16進数にしたい10進数(49333)より小さい値で割るのでしょうか。
2進数を8進数にするとき、2進数の下一桁から三桁目を分割し、左端に到達するまで分割した次の値から三桁目を分割していき、 そして、分割した三桁の数値のうち、下一桁から三桁目を変換した値を一の位として扱い、左端に到達するまで分割した次の値から三桁目を先述のように変換し位に10を乗算します。 ここで疑問なのですが、分割された三桁の数値を変換するときは、10進数に変換するのでしょうか。10進数に変換した値を右から一の位として扱い云々という認識で合っておりますか。
e^2/b^2＝n^2{(d^2＋e^2)/(d^2＋b^2)} のときe/bってわかりますか？
このチャレンジ問題の解き方を教えてください。
至急！ 地理の世界と日本の人口について 夏休みの宿題として出されたのですが、さっぱりわかりません。 写真の真ん中のところです。 ネットで調べて人口密度の求め方は分かったのですが、どう解いたらいいのか分からないです。 答えと解き方を教えてください！m(_ _)m
①a>b ②c>d ③a＋b>c＋d ④ab=cdのとき、a.b.c.dの大小を比較せよという問題で、解答では ④よりd=ab/cという式を出して、③に代入し、a＋b>c＋ab/cに変形。そのあとc>0であるためc^2-(a＋b)c＋ab<0という風にしていき、大小関係を求めていました。 しかし私は④よりa=cd/bとして、③に代入してみると、同様にして b^2-(c＋d)b＋cd>0となってしまい、(b-c)(b-d)>0 よってb<d.c<bという②とは大きく矛盾した気持ち悪い答えか出てきてしまいます、 どこかで計算みすか、大きな見落としをしてると思うのですが自力では気づけなかったため教えていただきたくて投稿させてもらいました！
32名の回答者中。 25名がyes 7名がno だった場合。 yesは25÷32＝0.78→78％　※全体の7割以上の人がyesですね、などと説明したいです。 noは7÷32＝0.21→21％　※全体の2割以上の人がnoですね、などと説明したいです。 という計算をしました。 合計すると99％で、1％足りません。（足らない、という表現でよいのか……） お恥ずかしいのですが、 割合の求め方をご教授いただけると助かります。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
（1)ニワトリとネコが合わせて20匹いる。足の本数は合わせて56本である。ネコは何匹いるか。　　（2)52円と82円の切手を合わせて9枚購入した。金額は558円だった。52円切手は何枚購入したか。　計算式を教えてください。
tanα/tanβの値はいくらですか？ sinα/sinβ＝nとするとき。
xy≦0かつyz≦0かつzx≦0 ⇔x=0またはy=0またはz=0となる理由がわかりません。 どなたか教えてください。
この問題がどうしても解けません。 大まかでいいので教えてください。 問 ２つの円C1とC2: x²+y²－2x=0は外接している。また、円C1は、直線 x+√3 y=0 と接しており、中心がy軸上にある。このとき、円C1の方程式を求めよ。
√2ｎが有理数になるような2けたの自然数ｎの中で最も小さい自然数ｎを求めなさい を教えてください。 いつもなら　ｎ＝2ｋの二乗 でやると思うのですが、、有理数ということは分数も考えるってことですよね 有理数でつまずいてしまいました。
1-(1-0.9)(1-0.9) です。ググって見ましたが、途中の計算式が分からず困ってます..
∫ ^{∞} _{0} (exp{-t}-1)/t dt　の計算のやり方がわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
簡単な質問ですが、この式は何と読めばいいのでしょうか？
学校の宿題で連立方程式が出たのですが分かりません。解き方を教えて下さい。 問題は ３x－7y=13x－5y=38 です。 宜しくお願いします！
この問題だと、だいたいグラフを用いて解くと思うのですが、グラフを用いずに解く方法ってありますか？
植木算の予想（どんなツリーでも頂点の数は辺の数より1つ大きい）を頂点の個数に着目して証明してください。 ツリーとはどの辺でも1本切ると２つに分かれてしまうグラフのことです。 辺の本数に着目して証明したものが写真です。
数学の円錐の表面積の求め方を教えてください。 母線６㎝　 角度２４０° 半径記載なし
こんにちは。 当方、文系なりに事務に必要で統計を勉強しているものです。 エクセルにNORM.DISTという関数があります。 X～N（μ,σ^2)である確率変数Xについて、 ①確率変数Xについて指定する任意の値（例えばxとする） ②μの値 ③σ^2の値 ④True という引数を指定すれば、 Xがx以下の値をとる確率を教えてくれるというものです。 仮に、x＝-1.96　μ=0 σ^2=1と指定すれば、 2.5%と返してくれます。 これは納得できるのですが、 最後のTrueをFalseに変えれば、 X=xとなる確率を教えてくれる、というような説明がネット上にあります。 その確率P(X=x)は、確率密度関数f(X)にｘを代入して求めるそうなのですが…… ①そうやって算出される値は、あくまで「確率密度」であって、「Xがｘを取る確率」とは異なるので　はないですか？ ②連続型の確率変数であれば、特定の確率変数に、0を越える確率を紐づけることは出来ないのではな　いですか？ という点で納得できていません。 実際に、上記の例でTrueをFalseに替えれば、0.058441...といったような値が返されます。 P(X<-1.96)=0.025なのに、P(X=-1.96)=0.058441となるのは明らかに変ですよね？ なので、「エクセルのNORM.DIST関数を使えば、確率変数が特定の値をとる確率がわかる」という言説は間違いだとおもっているのですが、それなら、特定の確率変数に紐づいている確率密度が分かって何か便利なことがあるのでしょうか？ NORM.DISTにFalseを組み合わせるとこういう便利なことが出来るよ、というものがあれば、 詳しい方、分かりやすく教えて下さると有りがたいです。
2-(3/2)+(3/2)-(4/3)+…｛(n+1)/n｝-｛(n+2)/(n+1)}+…が発散することを示す問題ですが、載せた写真(解答)には、偶数奇数で場合分けしてn=2mとしSnの部分和を求めているのですが、一番最後の項はどうして(2m+2)/(2m+1)じゃなくて(m+2)/m+1なのですか？教えてください！
log[3]5・log[5]9 の解き方を教えてください！ 底の交換公式を使うのでしょうか？
このＸを解説と共に教えて下さいm(_ _)m
問題 1 | 3 5 7 | 9 11 13 15 17|19… 「(1) 第n群の最初と最後の数を求めよ」について 各群の中には2n-1個の個数があり、「|」の部分を外して考えると、初項1、公差2の等差数列とまでは分かりました。 ここで止まってしまったので続きを教えて欲しいですm(._.)m また、群数列は「第n群に含まれる数の総和を求めよ」や「207は第何群の何番目の項か」などややこしい問題が多いので苦手です。 何かコツなどはあるのでしょうか？？
１２個の重りがあります。この重りを天秤で３回に分けて一つだけ違う重りを見つけてください。ただしその重りは重いか軽いかわかりません。よろしくお願いいたします。
曲線 C;4 x^4-24 x^3+81 y^2=0 の 　一次変換　f={{1, 3}, {2, 6}} による像　f(C) を　求めよ。
次のあ～えには自然数が入ります。 11　　　　　　1 ―＝――――――――――― 42　　　　　　1　 　　あ＋――――――――― 　　　　　　　　　1 　　　　　い＋―――――― 　　　　　　　　　　　1 　　　　　　　　う＋――― 　　　　　　　　　　　え 解き方の糸口が見つかりません。よろしくお願いします。
げんざい、父は39歳、母は33歳で、子ども3人の年齢は12歳、10歳、6歳である。両親の歳の和が子ども3人の年齢の和の2倍になるのは、父が何歳のときか。
ある月の三連休の植物園の入園者数の平均は1日あたり1460人であった。２日目は、1日目より240人少なく、3日目より150人多かった。1日目の入園者数は何人か。
12345679×(好きな数字)×9＝ 例えば好きな数字に8を入れたら、8が並んで88888888．．．．．．．． その、12345679が 333667×37になる これ、なんて言う数式なんですか？
小学校・中学校・高校まで親と塾から地獄の九九特訓を受けました、三十代の今でも母親から抜き打ち九九クイズを出されて人前でわざと恥をかかされます、出来ない事が解っていて無理やりやらせて、出来ないと怒る…。 嫌で嫌で仕方ありません。九九は大学を出た今でも言う事は出来ません。 九々が出来ないまま社会人になりましたが、フリータですが就職も出来て居ます。 九九を覚える能力はなかったようなので、いくら強制されても私が苦しむだけでした、母親は私が九九を言えない事にパニックになり頭を叩く踏みつけるなどの暴力をふるってきました。 何をされようが出来ないものは出来ません。 九九は出来て当たり前で出来ない人には知的障害者ですか？ ADHDのようなワーキングメモリの少ない人には九九は難しいと思います。 音読も失敗しまくりで諦めてても強制されて地獄でした。 計算なんか電卓ですればいいと思います。
ある商品が、定価の94％オフで50円でした。 この場合、定価はいくらですか？ 教えてくださいm(._.)m
中１の比例の式についての問題がわからないので質問します。 次の式で表せられるxとyの関係でyがxに比例するものをすべてえらび記号で答えなさい。 １　Y=x-2 ２　Y=2分のX ３　Y= -X分の２ ４　Y=-2x お願いします。
10進数の5を二進数にすると0101となる。この二進数の0101を左にずらすと 0101から1010となる。二進数の1010を十進数にすると10である。つまり二倍になりました。逆に0101を右にずらすと0010となります。十進数にすると2です。理屈では、右にずらすと1/2となりますが、0.5だけ足りません。 どういうことなのでしょうか。
広義積分の収束性についてそれぞれ調べよ。 ∬[0→1] log(x^2+y^2)/(1+x^2+y^2) dxdy ∬[1→∞] log(x^2+y^2)/(1+x^2+y^2) dxdy x=rcosθ y=rsinθ　と置換して不等式を用いて求めるのかなと思うんですが、うまくいきません。もしよろしければよろしくお願いします。
3個のサイコロを同時にふったとき、出た目の数の和が6以下の確率は。 お願いします。
数学がわかりません次の問題を途中式も含めて教えていただけるとありがたいです 4/9a二乗＝（4a-1/3ax）（10a-2/3ax）×1/2
◆次の問いについて教えていただけないでしょうか。 「xy平面において，動点Pが時刻t=0に原点を出発し，y≧0の部分をある方向に一直線に速さ1で進み始める。Pは時刻t=α (0≦α≦1)にy軸の正の方向に進路をとって一直線に速さ2で進む。時刻t=1にPが存在しうる領域を図示せよ。」 ◆以下，私の解答案です。 原点をO，時刻t=αでのPの位置をA，時刻t=1でのPの位置をB(x,y)，OA=p，AB=q，x軸を始線として半直線OAがなす角をθ (0≦θ≦π)とする。 Pは線分OAを速さ1で進んで時間αかかり，線分ABを速さ2で進んで時間1-αかかるので， p/1=α，q/2=1-α ∴2p+q=2　…① B(x,y)の各座標は次のように表せる。 x=pcosθ, y=psinθ+q　…② ここで，(cosθ)^2+(sinθ)^2=1であるから， (pcosθ)^2+(psinθ)^2=p^2 x^2+(y-q)^2=p^2　(∵②) x^2+(y-q)^2=(1-q/2)^2　(∵①) qについて整理して， 3q^2+4(1-2y)q+4(x^2+y^2-1)=0　…③ qのとりうる値の範囲を考える。 0≦α≦1であるから，0≦q≦2　…④ 0≦p≦1, 0≦sinθ≦1であるから，②よりy-1≦q≦y　…⑤ ④，⑤より0≦q≦y　…⑥ qの方程式③が⑥の範囲に実数解をもつような(x,y)の条件を求め，それをxy平面の図示すればよい。 ③の左辺をf(q)とする。 f(q)=3{q+2(1-2y)/3}^2+4(x^2+y^2-1)-{4(1-2y)^2}/3 r=f(q)の軸はr=2(2y-1)/3，頂点の座標は(2(2y-1)/3, 4(x^2+y^2-1)-{4(1-2y)^2}/3)である。 (i) 2(2y-1)/3<0⇔y<1/2のとき f(0)f(y)≦0となればよい。 (x^2+y^2-1)(2x-y+2)(2x+y-2)≦0　…⑦ (ii) 2(2y-1)/3>y⇔y>2のとき (i)と同じ。 (iii) 1/2≦y≦2のとき f(0)≧0かつf(y)≧0かつ4(x^2+y^2-1)-{4(1-2y)^2}/3≦0となればよい。 x^2+y^2≧1かつ (2x-y+2)(2x+y-2)≧0かつ (√3x-y+2)(√3x+y-2)≦0 ◆…と，求めてみたのですが，解答がないため合っているか不安です。 　方針および答えが合っているかどうか，ご回答いただけないでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
二項分布やポアソン分布へのχ^2適合度検定のときに自由度がk-1の時とk-2の時があり、理由として 二項分布に関するχ^2適合度検定のとき ・母比率pが既知ならば自由度k-1 ・母比率pが未知ならば標本比率を代用し、自由度k-1-1=k-2 ポアソン分布に関するχ^2適合度検定のとき ・平均λが既知ならば自由度k-1 ・平均λが未知ならば標本平均を代用し、自由度k-1-1=k-2 というところまで調べたのですが、母数が標本から1つ推定されると自由度を１引くのは何故でしょうか。 また、引く際に自由度が0にならないような注意事項が何かあるのでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします。
数学の積分について質問です！ ご回答いただけると嬉しいです。 この問題なんですけど、なんで私のやり方だとダメだったのか、なんでバームクーヘン型の公式が使えるのかわかりません。バームクーヘンじゃない気がするんですけど…。 X軸周りの体積は求めたんですけど、y軸周りの体積をdyを変形して解こうとしたんですけど、ダメでした。アドバイスお願いします！
数学で(p2乗＋2)(p+√2)(p-√2)<0 ゆえに −√2<p<√2 なるのはなぜしょうか？ (p+√2)(p-√2)<0が−√2<p<√2になるのはわかるのですが、 (p2乗＋2)<0の扱いはどうなるのでしょうか？
②の問題で答えの最後になぜ－がつくのかわかりません。 ＝－(a－b)(b－c)(c－a) よろしくお願いします。
大小２つの正の整数がある。その差は4、その逆数の差は1/8である。その両数の和はいくらか。 お願いします。
数3無限級数について なぜS4m+2はS4m+1と同じになるんですか？ 数学
戻す場合と戻さない場合がある条件付き確率の考え方がわかりません。1~5のカードを引き、前に出たカードと連続する場合は置き、そうでない場合は袋に戻す。3回カードを取り出すとき机に置いたカードが左から3、2、1である確率を求めよ <求め方> 1/5・1/4・1/3=1/60 このときに、2回目で2以外のカードを引くことは考えないで良いのですか？3回目に引くときは残りカード数が4枚であるときのことは無視するのですか？ 参考書を使って2時間考えたのですがやっぱりよくわからないです（泣）本当に困っています回答よろしくお願いします。
テトレーションをクヌースの矢印表記を用いて表し以下の式がついて考えた場合、以下式において y=x↑↑n（ただしx>1、nは正の偶数） ｎが限りなく大きくなったとき[ｎ→∞]、yの最小値とその時のxはいくらになるのか教えてください。 単なる知的好奇心からこの問題を思いついたのですが、わたくしの数学の知識では解くことができませんでした。 数学に自信のある方、暇を持て余してる方、どうかこの問題の回答をお待ちしております。
下記の問題を、どうしても解けなくて困っています。 （φ（λx）＝λφ（x）、φ（x＋y）＝φ（x）＋φ（ｙ）　をどのように導けばいいかわかりません） どなたか数学が得意な方ご教授ください。 問題 「φ:　を写像とする。もし任意のベクトルu,vに対して、等式（φ(u),φ(v)）=（u,v）が成り立つならば、φは線形写像であることを証明せよ。　　ただし（x,y）はベクトルx,yの内積をあらわす。」
以下の数学の問題の解き方を教えてください。 実定数λ>0を用いて、複素定数Cとαを適切に選べば(1)の関数Gは(2)を満たすことを示せ。また、そのようなCとαを求めよ。 代入するだけかと思ったのですが、デルタ関数があるせいでよくわかりません。 よろしくお願いします。
以下の問題の解き方を教えてください。 零行列でない2次元実対称行列A={a_ij}の成分を用いて(1)のように微分演算子Lを定義する。 2次元正則行列C={c_ij}を用いて(2)のような変換を行うと、 ∂/∂x₁=c₁₁∂/∂ξ₁+c₂₁∂/∂ξ₂ ∂/∂x₂=c₁₂∂/∂ξ₁+c₂₂∂/∂ξ₂ となる。detA=:DとするとLは D>0のとき(3) D=0のとき(4) D<0のとき(5) となることを示せ。 よろしくお願いします。
次のグラフの隣接行列Aを示せと言う問題なのですが分かりません 分かる方いたら教えて下さい
数3 逆関数 ここの-1って？
字が汚くてすいません。 なぜ分母が6になって、 (4a-2b)に2をかけるんですか？
（1)水320グラムの食塩を溶かすと20％の食塩水になるか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（2)8％の食塩水が500グラムある。ここから何グラムの水を蒸発させると20％の食塩水になるか。
（1)5％の砂糖水が100グラムある。砂糖は5グラム。ここから75グラムの水を蒸発させると、何％の砂糖水になるか。　　　　　　　　　　　　　　　　（2)20％の食塩水100グラムに何グラムの水を加えれば4％の食塩水になるか。　　　　　　　　　　（3)10％の砂糖水80グラムと、5％の砂糖水120グラムを混ぜると、何％の砂糖水になるか。
お願いします。
球面　S; x^2 + y^2 + z^2 = 1 の　一次変換 f={{1,0,1},{-1,0,-1},{1,0,1}}　による像 f(S)を求めよ. 円　 C: x^2+y^2= 1 の　一次変換 f= {{6,9},{194,291}} による 像 f(C)を求めよ.
数学 ベクトルについて質問です！ 1)0<k<1だと思ったんですけど ダメな理由を教えてください
パーセントを円グラフにするにはどんな計算をすればいいんでしょうか？
対数の問題です。 わかりやすく途中式と解説をおねがいします！
途中式までわかりやすく解説してください！ 数学の質問です！
(スセソ)まではわかるのですが、(タチツテト)に至る立式からわかりません。 宜しくお願い致します。
添付画像の問題の解き方を教えていただけないでしょうか． # 文字に起こしたものも書いておきます． 【問】m, n, p, qは正の整数で，p, qは互いに素であるとする． 2 + 1/(m + 1/(n + 1/5)) = q/p　かつ　q - p = 432 が成り立つとき，m, n, p, qを求めよ。 私のアプローチとしては，とりあえず連分数を普通の分数に直していきました． 2 + 1/(m + 1/(n + 1/5)) = (10mn + 2m + 5n + 11)/(5mn + m + 5) ここで，整数kを用いて以下のように表すことができる． q = k(10mn + 2m + 5n + 11) p = k(5mn + m + 5) ∴ q-2p = k(5n + 1) と，次数の高いmnを消去することはできたのですが，ここで止まってしまいました． この後の進め方，あるいは別解がございましたら，教えていただけないでしょうか． よろしくお願いいたします．
数的判断の問題です。解き方を教えてください。
この解法がわかりません、教えてください。
数学などの問題はひらめきが大切なこともあると思いますが、解法が思い浮かばなかったらすぐに解法を確認して再度自分で再現した方が何十分も何時間も考え込んで確認するよりいいですか？ 時間がないので... 最初はなるべく考えて考えて解法確認してましたが時間の無駄な気がしてきました。結局解法と違うし、悩むくらいならすぐ答えあわせしてそこからまなんだ方がいいのかなと。。 また再現する際はそのまま再現することに努めればいいんでしょうか。機械的だと次にいかせない気もしますが何故そのステップになるのか理解できていればいいんでしょうか。
先日別で投稿したのですがわかりにくかったので別に再度投稿致します。 近似直線の線の傾き数値の算出方法を調べたところ、 ①　(ΣXiYi-nX'Y')/(ΣXi^2-nX'^2) と ②　Σ(Xi-X')(Yi-Y')/Σ(Xi-X')^2　が出てきます。（Nは標本数、X' Y' は平均） どちらも同じ値を算出するとアドバイスを頂いたのですが本当に (ΣXiYi-nX'Y')/(ΣXi^2-nX'^2) =Σ(Xi-X')(Yi-Y')/Σ(Xi-X')^2　 ですか？ http://www2.ngu.ac.jp/~kkojima/pcstat/append/app … このURLも教えて貰ったのですが自分には理解できず。。と言うかNは何処に行ってしまったんだ？？ 簡単なデータで計算してみました。 X　　　　Y 7 600 12 1800 N=2 X'=9.5 Y'=1200 ①では240の値が出ました。 ②は全然違う値になっちゃいました。自分の計算手順がおかしいんだとは思っているのですが。。 ②がどうしても期待する値が出ないのでこちらの計算手順を教えていただいても宜しいでしょうか。
2^3/2乗×9^1/2乗を計算した値に近いものは。 ・6 ・8 ・10 ・12 ・14 お願いします。
この問題の(3)の解き方を教えてください。
90人に対して語学の調査を行った。英語が話せる人は62人、フランス語を話せる人は45人、ドイツ語を話せる人は65人だった。また２か国語だけ話せる人は62人、１か国語だけ話せる人は12人であった。いずれの外国語も話せる人は何人か。ただし、１か国語も話せない人はいなかったものとする。 この問題で、２か国語だけの人数と１か国語だけの人数を足したものを全体の90人から引けば答えが出ると思ったのですが…違うようです。どなたか正解と解説とをお願いします。
この答えがわからないので教えていただきたいです。お願いします。
5％の砂糖水がある。ここから75グラムの水を蒸発させると、何％の砂糖水になるか。
x^2-y^2を不変にする線形変換を全て求めよ。
不等式（ｎ／２）＜１＋（１／２）＋（１／３）．．．＋｛１／２＾（ｎ－１）｝＝＜ｎを証明しなさい。
実数係数の３次方程式ｘ＾３＋ａｘ＾２－ｂｘ＋８＝０は それぞれ異なる実数解をもつ。 それらの３解は並べ方により等比数列にも等差数列にもなる。 このときの３解を求めなさい。 答えは1,-2,4になるそうです。 回答よろしくお願いします。
至急教えてください。 n^5−n^3＋4n=15120の解き方を教えてください。nはおそらく7だと思うのですが、どのようにして7という数字を出すのか分かりません。どうかよろしくお願いします。 元の問題は画像のものです。
実数x,y,zが 　　　x+y+z=1, x＞0, y＞0, z＞0 をみたしながら動くときの 　　　(x+1/y)(y+1/z)(z+1/x) の最小値を導出する発想たちを　教えて下さい。
離散数学の問題が解けず困っていますお知恵をお貸しいただけると嬉しいです。。P=｛1,2,3,6,9,18｝として(P,+,・)を次のように定義する x+yはxとyの公倍数でPに存在する最小の元 x・yはxとyの公約数でPに存在する最大の元 このとき(P,x,y)は分配束である 1) (P,x,y)の零元と単位元を答えよ 2)・に関する逆元を持つPの元を全て答えよ 3)(P,x,y)に対応する半順序集合のハッセ図を示せ 4)(P,x,y)に最大要素、最小要素があるならそれを示せ 5)補元を持つPの元をすべて答えよ です よろしくお願い申し上げます。
離散数学の問題についてです 素数Pに対してNp=｛1,2,....,p-1｝とする。 Np上の演算*を整数の乗算の結果をpで割った余りとしたとき(Np,*)はアーベル群である。 (N7,*)について以下の問いに答えよ 1)4∈N7の逆元を答えよ 2)S=｛1,2,4｝とすると(S,*)は(N7,*)の正規部分群である。Sの剰余類で5を含むものを与えよ 3)前問の(S,*)以外で自明でない部分群をすべて与えよ 4)群(N7,*)から群(N3,*)への準同型写像hを与えよ 5)前問の準同型写像hの核をKとして群(N7,*)のKに関する剰余群(N7/K,◉)を記述せよ です わかるところだけでもいいのでよろしくお願いします！！
次の計算をしなさい (１)√７(√２１＋８)　　　(２)１＋５√６＋√６－３　　　(３)２√２０－√５０＋２√８－４５ です理解できませんお願いします
添付画像の問題より、解答記号(コ)の解説を詳しくお願い致します。 0が含まれる理由がわかりません。<0ではないのはなぜでしょうか。 区間内の中央値と軸が同値だと、最大値にf(-6)も含まれてしまうのではないでしょうか。 宜しくお願い致します。
入試で【関数電卓持ち込み可能ただしプログラミング機能付き不可】と書いていました。私が持っている関数電卓にプログラミング機能が付いているかどうか分かりません...教えて頂きたいです。
y=sin((x)/(a)) と y=sin((x)/(a+1)) の上下関係を調べるための解説が理解できているかの確認です。 添付した解説にある式 (x)/(a)+(x)/(a+1)=π は、補足に添付した図の考え方で間違っていないでしょうか。ご教示くださいますようお願いいたします。
数学の問題を教えてください！ 問、(２-√３)²+６/√３　を計算せよ という問題です。回答よろしくお願いします。
行列は写真の通りです、何度計算しましたが、最後はもうめちゃくちゃになりました、正しいのやり方は何ですか？
数学の問題を教えてください！ 問、３個の数Ａ，Ｂ，Ｃがある。ＢはＡの１/２倍、ＣはＢの２/３倍である。 　　Ａ，Ｂ，Ｃの平均値はＡの値の何倍になるか求めよ。 という問題です。回答よろしくお願いします。
数学の問題を教えてください！ 問、資料をある部数だけ印刷した。この資料240部で全体の３/4のとき、200部では全体に対していくらになるか。分数で答えよ。 という問題です。回答よろしくお願いします。
サンプルデータをExcelに入力すると、t検定・F検定を行ってくれるシートを作成したいと考えています。 ttest、ftest関数を使うらしいというのは分かったのですが、関数が何をしてくれているのか仕組みを知らないまま使うのは不安です。 高校の文系学科にいるため、数Ⅰ・数Aのそれぞれ一部分しか習っていません。今は数学の授業を選択していないため、数学の先生にもなかなか会えず質問できずにいます。 t検定・F検定がどういうもので何をしているのか、理解するために一番良い勉強方法を教えて頂けないでしょうか。 （たとえば、数Ⅱの中の○○という単元→××という単元の順で勉強すべき、など……）
数学のわからないとこ！ 444番の(１)の式を教えてください！！
お願いします。
最小二乗法(最小自乗法)を下記の非線形の式に適用したいので下記の式を線形に変換したいと考えているのですがやり方がわからず困っております。 y(x)=α - βe^(-Γx) （最小二乗法でα、β、Γを求める予定です） また文系出身ということもあり微分、積分の基本的な公式も抜けているところがあるのでなるべく細かく式を展開していっていただければ幸いです。。 よろしくお願いいたします。
お願いします。
中学の数学ができる方、質問です。 数の加法、減法、乗法、除法をまとめてなんといいますか？？
次の２つの微分方程式の解を知りたいです。 一般解までは求めることができるのですが、特殊解が分からなくて...分かる方教えて頂きたいです！ ①y'''−5y''＋8y'−4y＝x ②y''−4y'+4y＝3e^2t 一般解の求め方（私オリジナルなので間違えていたら教えて下さい）は写真の通りです。できれば特殊解プラス最終的な答えまで教えて頂きたいです(>_<)
【期待値の認識について】 以下の内容をどのように理解すればよろしいのでしょうか？ サイコロを一回振るたびに１０００円を支払い、サイコロの目が「３」だったなら１００００円もらえるという内容です。 確率的には、１/6で「３」の目が出るので、試行を繰り返すと平均６０００円払うと１００００円の報酬が入ってきます。 つまり、一回サイコロを振る事で得られることが期待できる報酬は（１００００－６０００）/６＝６６６円となります。 、、、ということは、？ １、１回振ると⇒1000円払って、666円得られるから、334円　損？ ２、１回振ると⇒666円ずつ資産が増えるから　得？ 普通に考えると、6回で4000円増えるので、得だと思いますが、どのように認識するべきか、どなたかご存知の方、いらっさいましたら、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
数学の魔法陣が解けません！ 解き方を教えてください 4 □ -2 □ □ □ 0 -5 □
高さHで、底面の半径がRの円柱型のタンクがある。このタンクには最初底面からh0（0<h0<H）の高さまで水が入っている。時刻t0＝0にタンクの底面に設けられた排水口から排水をする。排水口から流出する流量Qoutは、底面から水面までの高さをhとすると、 Qout＝k√gh で示される。 このタンクの水深hの時間変化を表す微分方程式をかけ。また、水深がh0/2となる時刻t1およびタンクがからになる時刻t2をそれぞれ示せ。 よろしくお願いします(>_<)
はじめまして、統計学初心者です。 ロジスティック回帰分析を、健康状態（良い悪いの０，１）と飲酒日数、たばこ喫煙本数の関係を調べるために行った例をみていて、いくつか疑問があるのでお聞きします。 （分析結果の画像を添付しました。こちらのサイトからお借りしました　https://istat.co.jp/ta_commentary/logistic） ①「説明変数の目的変数への影響度の大きさは、標準回帰係数とwald統計量でみられる」とあるのですが、当たり前ですがそれぞれ値が違い、同じ目的なのに２つ出す意味があるのか分かりません。 標準回帰係数は説明変数の次元と単位の違いを解消したものだということはぼんやり理解しているので、それだけでいいのではと思ってしまうのですが… ②こちらの表の回帰係数は、健康状態とそれぞれの項目との関係を表しているのですよね？ そもそも、標準回帰係数が算出されているなら、この回帰係数は意味をもたない（表になくてもいい）と思うのですが、一応分析結果としてのせているだけなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
数学Ⅲで分からないところがあります。 ∴のの二つ目の式が (-1)^n ∫ (x^2n+2)/(1+x^2)dx となるのでしょうか？ ちなみに出典は一対一の数学の積分の18番です。 よろしくお願いします。
数学の連立方程式？の問題です。わけがわからないので教えてください
数学ソフトR,Mathematica, Maxima, Octave,Matlab, Mapleなどを用いて数値処理、数式処理を行う問題ににいてお尋ねします。 これらのソフトについて簡単な使用方法の解説はネットでも書籍でもみつかります。sin(x), cos(x)とかです。そのような解説はたっぷりあります。行列の固有値とか転置行列とか逆行列などの説明もあります。常微分方程式の解法とか。 しかし、実際の問題は、行列と常微分方程式とスペクトルが連続で出てきます。つまり処理が次々に直列的に接続されるのが実際の問題だと思います。偏微分方程式の摂動解などもそのようです。 ソフトウェアでそれらをすべて模擬するのが難しいと感じておりますが、いかがでしょうか。 偏微分方程式に特化したマセマティカの本はありますが、処理が断片的であり、ベッセル関数が出てくるとその呼び出し方はわかりますが、前後関係のつながりがわからないのです。 手を使って数式を展開したり近似したり、実際に計算してみて確認するとか紙と鉛筆でやる操作に寄り添った解説がどこかにないかなと思っておりますが、なにかよいサイト、書籍があれば教えて頂けないかと思います。物理とフーリエ解析、偏微分方程式と固有値解析、偏微分方程式と変分法　というような類の書籍の数式展開がはじめから最後まで途切れずにソフトで処理していくというような解説です。 よろしくお願いします。
子供の進学塾の数学先生がいうには、 (1)超難関校の数学問題は複数の分野・カテゴリーが組み合わせて出題される。 (2)したがって、 a.個々の分野の基本問題に精通している。 b.かつ、それら分野のフュージョンを見抜く力が必要。 (2)a.はチャート式みたいな学参で事足りると思うのですが、 (2)b.で要求される各分野の横断的応用力を涵養するには、どのような参考書and/or勉強法が適しているのでしょうか？ この方面に通じる方がおられましたらよろしくお願いもうしあげます。
二次関数X2-4X+5がある。(X2はXの2乗のことです)定義域0≦x≦aのときの最大値をMとする。ただし、a>0とする。 0<a≦2のとき、Mを求めよ。 という問題が分かりません。教えてください。
よろしくお願いします。 グループが８つあります。 グループの人数は5人から7人となっています。 合計で50人です。 このグループで、グループ対抗のポイント制ゲームをやっています。 人数が少ないところは不利になるので、係数を用いて平等にしたいのですが、 その計算方法を教えてください。 よろしくお願いします。
計算方法がわかりません。
水槽に水を入れるのに5時間かかる。空の状態から水槽の3分の1だけ水を入れるのに何時間かかるか。
慶應商のA方式のためだけに数学をやっております ベクトルと数列を中心にやればいいですか？
（dy^3/dx^3）+y=0 の解が知りたいです。 二階微分までは一般解と特殊解を求めるとわかるのですが、3階微分方程式の一般解の求め方がわかりません。わかる方よろしくお願いします。
教えてください
教えてください
いつもお世話になっています。 近似直線の計算方法を求めていて別の方に以下の計算式を頂いたのですが Σを習った大学時代からかなり経ってしまいどの様に行えばいいのかわからなくなってしまいました。 今私の手元にあるデータは以下になります。 X　　　　　　　　　　　Y 4000　　　　　　　　１ 2000　　　　　　　　２ 4500　　　　　　　　３ ここから以下の数式を入れるとおそらく 250と言う値が出ると思われるのですが。。。汗　出ません。 なぜ私が250と言う値を知っているかと言うとツールに入れると計算式をすっ飛ばし結果だけが出ちゃうんです。 （ｙ切片は3250だと思います。） ただ今回必要なのは算出可能な式と算出方法です。 式を教えていただいた方にもご迷惑掛けずに対応したいので お手数ですが上記の数値でどの様に計算すれば良いのかご教授下さい。 どうぞ宜しくお願い致します！
わからない問題があるのですが、 工場で２つの作業ラインに分かれて製品を作っています。順番としてAラインで加工された製品はさらにBラインで加工することになる。Aラインでは5%の確率で不合格品を出している。Bラインでは10%の確率で不合格品を出している。 また、Aラインの製品が基本的に検品を受けてからBラインに入るようになっている。人工的な作業につき、20%の割合でAラインの不良品がBラインに入る現象となっている。ではBラインで不合格品が出た場合、それがそもそもAラインの不良品である確率を計算せよ。 この問題をExcelで求めたいのですが求め方やなんの数式を使えばいいのかまったくわかりません、わかる方がいれば教えていただきたいです。
lim (x→0) (1-2 x)^(2/x)の極限の求め方を教えてください
直線式 l の式 y =1/3x+2で、放物線と2点 A,D で交わっています。 点C の座標を(3,0) 点O の座標を(0,0) とするとき、次の答えを求めなさい。 ※ 申し訳ございません。表をアップできないので、こちらで、説明致します。点Dはx座標は－側にあり、y座標は＋側にあります。 点Bはxの軸に交わっています。x座標は－側にあり、y座標は0です。　　 (1) 放物線の式を求めなさい。 (2) 点Dの座標を求めなさい。 (3) 点Oを通り、三角形OABの面積のを二等分する直線の式を求めなさい。 お手数ですが、詳細な解答解説をよろしくお願い致します！
質問です。 -３の逆数って何ですか？わかる人、お願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
カイ二乗検定って整数の検定にしか使えない、パーセンテージの有意差検定には使えないと聞いたのですが本当でしょうか？ パーセンテージ（例えばプロ野球で、セパ両リーグの打者の打率の比較で違いがあるないを比較する）の場合はどのような手法が最適でしょうか。 もし詳しく書いてあるリンク等あれば教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
教えてください
教えてください
教えてください
教えてください
教えてください
教えてください
問題：△ABCにおいて∠Aの二等分線と辺BCの交点をDとする。このとき「AB<AC⇔BD<DC」であることを示せ。 転換法を用いるらしいのですが、よくわからないので教えてください。
78の問題が分かりません(´･ ･`) 中学生の内容の数学です！ 教えてください！！ 式もお願いします！
数学教えてください！ 何がなんだかわからないです 学校の授業で習ったと言ってるのですが私はその時休んでたのでわかりません 誰か教えてください！ 9番全部ですお願いします！！
わかる方教えてください。最短経路の問題です。A点からB点を最短距離で結ぶ経路は全部で何通りあるか？ 5択です 1.50通り 2・51通り 3・52通り 4・53通り 5・54通り できれば解説もお願いします。
数学の軌跡の問題で、場合分けのやり方がわからないので教えてください。 問題 連立不等式x^2+y^2≦5,x-3y+5≧0の表す領域Dを点P(x,y)が動くものとする。 aを定数とするとき、ax-yの最小値を求めよ。 これで、y=ax-kとおいて解くのは分かりますが、aの場合分けの仕方がよく分かりません。答えを見ると、 ①a≦-1/2のとき ②-1/2<a≦1/3のとき ③1/3<a≦2のとき ④2>aのとき で場合分けをしているのですが、この数字の出し方が分かりません。どのような計算をして-1/2や1/3や2という数字を出すのでしょうか。教えてください。
(1/12＋(X－1/3)÷1と10/35)×2.5=1と2/3 夏休みの宿題で教えてあげれません。 どうか解き方教えてください。
600851475143の素因数を探し出す場合です。 ・まずxに600851475143を代入しますね ・iに2を代入します --------------------xが1以上の場合は繰り返し ・x / iで割り切れる場合はxは600851475143の素因数 --xを出力 --x = x/i ・x/iで割り切れない場合は -- i = i + 1 ----------------------繰り返し xで出力した値　71, 839, 1471, 6857 全然分かりません 600851475143の素因数は 600851475143の約数であり 且つ、その数値が素数であることが条件のはずです。 どうして上のような公式で解けるのでしょうか？ target = 600851475143 x = target i = 2 prime_factors = [] while x > 1: if x % i == 0: prime_factors.append(i) x = x / i else: i += 1 result = max(prime_factors) print( result ) print (prime_factors)
お願いします。
Aさんは7時5分に家を出発して途中の公園で休み、Bさんは、Aさんより遅れて家を出発し、 途中で休憩せずに学校まで歩いた。 その結果AさんとBさんは7時45分に同時に学校についた。 図2はこの日の時刻と2人の間の距離の関係をグラフにした。 AさんとBさんは常に一定の速さで歩いたものとする。 ①家から学校までの距離は何メートルか？ ②Bさんの歩く速さは分速何メートルか 本当はあと2問グラフを選ぶ問題などがあったのですが、1枚しか画像がUPできず ざんねんながら断念します。 ところで、Bさんはどの時間から出発したのでしょうか？？？ 自分なりの解釈 最初の20分は、どんどん2人の間の距離が増えているグラフなので、これはAさんが公園まで歩いた ことをしめいている。 平らなところは、公園で休憩している時間 25分か30分のどちらかにBさんが出発しているのか？ AさんもBさんも一定の速さで、しかも同時に学校に到着しているのに、なぜ傾きが途中から（30分のところ）かわっているのかわからないです。
高校までで数Ⅰ・Aまでしか習いませんでした。 今大学3年なんですが、数学で行列式とベクトルをやっててわからないながらテストも受けて再試になってしまいました。教科書を見ても文字の羅列でよくわかりません。本屋にも行ったんですが、行列式とベクトルについてを一緒に書いてる本はありませんでした。 全く解けない人でもわかりやすく書いてるような問題集を知っている方がいたら教えてください！ できれば行列式とベクトルのことが1冊にまとまって書いているものがありがたいです。 よろしくお願いします！
判別式でD/4を使いたいのですが、 一番最初の「判別式をDとする。」の部分を 「判別式をD/4とする。」という書き出しにしてもいいんですか？
連立方程式のやり方を教えてください！ 忘れてしまったので！！
この連立方程式がわかりません！ 教えて欲しいです！ 2X-3ｙ=-8 3x＋y=21
数3 この解説を説明してください
数列です解説を わかりやすく説明してください 数学
ベクトル解析の面積分です。球体？になってsincosが出始めてから分からなくなりました。解ける方教えていただけないでしょうか？お願いします(>_<)
曲線 C; √3x^2+2xy-√3y^2=4をそれ自身にうつすような1次変換を表す行列Aを 数多例示し　その集合の構造を。
写真のような面積分の求め方を知りたいです。私としては、△CEFをx＋z＝1とかでおくのかなと思ったのですがうまくできません。わかる方お願いします(>_<)
大至急お願い致します！統計学の問題です。 A製菓はある新製品の容量が500gであると主張している。そこで100個の新製品を抽出してその容量を測ってみたところ、平均値(x)が497g、標準偏差(σ)が16gであった。 A製菓の主張は認められるかどうかを有意水準5%で検定せよ。 (検定仮説と対立仮説を設け、その後の検定プロセスを明確に記すこと) よろしくお願い致します！
大至急お願いします！ 統計学の問題です。 N(170, 5の2乗)に従う母集団から100個の標本を抜き取る。以下の問いに答えよ。 (a) 標本平均値(x)が170,6 以上となる確率 (b) 標本平均値(x)が169,5以上170,3以下となる確率 よろしくお願い致します。
格子点の個数 y=x・2^x にx=k(k=1.2.,,,. とかいてありますがk=1からだと 格子点は(k.2)になりますよね？ どうゆうことですか
-ax^2*bx*-1 を解の公式でやると分母は、2*aですか？それとも、2*-aですか？
3の(3)の式と答えを教えてください！ よろしくお願いします！
a2k-1 a2k って奇数項偶数項ってことですか？
この(7)の解き方と答えを教えて下さい
a地点からb地点まで峠を越えて往復するのに、行きは3時間36分、帰りは4時間48分かかりました。上りは毎時2㎞下りは毎時5㎞の速さで歩いた時、地点から峠まで、峠から、b地点までの道のりを求めてください。
この問題の正確かつ素早く解ける解き方を教えて下さい。答えは合っていたのですが、なんだか自信がありません、、、
二次関数y＝x二乗−6x＋10の最小値はいくらか？ この問題の解き方がわかりません(Ｔ＿Ｔ)教えてください、、、
0.6x-1.8=x+1.4 を教えてください 方程式です
数学についてです。 四角で囲んだ部分の式変形がよくわかりません。 おしえてください！
出現率　のようなものを求める公式はないでしょうか。 こういう言葉自体、無いのかもしれませんが、確率とは違うものを想定しています。 たとえば、社員4人の会社と社員100人の会社があるとします。どちらも男女同数です。 何の制限もつけずに社員を一列に並べた場合、その先頭が男性である出現率は何％か、という問題が存在し得るかどうか、ということです。 確率で５０％と言えば済みそうな気もしますが、ただ、社員100人の会社より、4人の会社のほうが当たる確率が高くなるような気がするのですが、そんなことはありませんか。 それを出現率と名づけてみたかったわけですが、単なる気のせいでしょうか。 どちらの場合も、少し解説を加えていただけると助かります。
数3 (2θ) 2 ってどういう意味ですか？
こんにちは。 貯水槽の中の水の量を考えています。 トン、と㎥の換算の仕方がわかりません。 計算の説明を見ても、よくわかりません。 簡単な計算方法を教えてください。 よろしくお願いします。
a+b＝1 -3a-2b+c＝0 3a-2c+d＝0 a-2d＝0 このようにめんどくさい連立方程式は何かコツがありますか？
このようにＰ点が道の真ん中にある時はどうしたらいいんですか？ 問題文は Ｐ点を通る方法は何通りあるか。です。
三角形ABCがある AB＝6、BC＝7、CA＝5でこの三角形の外心をO、頂点Aから辺BCに下ろした垂線の足をHとおく この時、AO・AHを求めよ 早急に答えを教えてほしいです‼︎ 解答へのプロセスも教えてください‼︎
男3人女3人を並べる総数は6!ですよね？ SCIENCEを並べる総数は7!/2!2!ですよね？ 12人から4人を選び出すときは12C4ですよね？ なぜ、この様に最初の問題は3!3!で割らないのでしょうか。 そして、3問目の問題では4!でなぜ割るのでしょうか。 教えてください。お願いします。
四角錐台の折り曲げ角度をExcel入力方法で教えて下さい。 底辺a=1500 底辺b=800 高さc=75 3Dソフトで描けば角度は出るのですが、Excel上で角度を出したいです。どうか宜しくお願いします。
次の関数を微分せよ y=x^2-3x+1 y=-2x^2+5x+3 y=(2x+5)(x^2+2x-2) y=√x^2+x+1 y=xlogx^-1 回答お願いします！
はこ2の上から二行目の式が分からないです。 どうして1＜3＋√5/4＜2 になるんですか。
3×aの答えがわかりませんたれかおしえてくらさい
数Ⅲの問題です x>1とする x軸上の点Ｐ（a,0）を通るy=x/logxの接線が2本引けるaの範囲を定めよ グラフはかけて、aが1より大きい事は分かったんですが、aが何より小さいのかが分かりません お願い致しますm(_ _)m
数学の青チャートの進め方についてみなさんの意見を聞きたいです。 現在私は高３で青チャートをやっているのですが、１、２年とずっとサボってきたこともありこの夏休みで青チャートを使って１からやり直しているのですが、そのやり方がまず例題を写します、そしてその後に下の練習問題を解いているのですがこれでは時間がかかりすぎて夏休み中に終われないのではないかと思います。 夏休みという連続した時間を確保できる時期なので基礎からきっちりやりたいと考えているのですがもっと他の方法はあるのでしょうか? それと例題を写すのは個人的にただ読むだけだとあまり集中できないので理解するためにやっていますので、よくあるただ答えを写すだけみたいなのではないと思っているのですがみなさんはどう思いますか?
・事象A、Bが独立⇔指示関数１A、１Bが独立 このとき指示関数は １A(ω)=１(ω∈A)、０(ω∈Aでない) とする。 この問題が分からず困っています。 任意のa、b∈{０，１}に対して、P(１A=a、１B=b)＝P(１A=a)P(１B=b)…(★) が成立すればいいはずなのですが、解き方は ①a=b=０のとき　②a=０、b=１のとき… と場合分けして(★)が成り立つのを示すのしかないのでしょうか？ そうすると事象A、Bが独立という仮定を使わない気がします。 どなたか解き方と解答をよろしくお願いします。
【至急】この微分方程式の解き方が知りたいです。私としてはx＋y＝uと置くのかな？と思ったのですが...わかる方お願いします(>_<)
数3のこの部分の意味がわかりません
f(x,y)=λexp{－λx}2y (0≦x≦1,0≦y≦1) 　　 =0 (その他) 上記の同時密度関数から同時分布関数を求めよ。 積分すれば良いというのはわかるのですが、その際のx,yの範囲分けの仕方が分かりません。 どなたか、分かる方教えて頂きますようお願い致します。
f(x)=x^6-1152 x^5+107520 x^4-3670016 x^3+56623104 x^2-402653184 x+1073741824 とする. f(16/(1 + Sin[20*(Pi/180)]))=0 を　示せ. 方程式の解をαとするとき ●他の解は　Q係数の5次以下のαの多項式で表される●　ことを示せ
静水時の速さが12km/時のAの船が川に沿って72km離れた2地点を往復した。上りでは8時間かかったが、下りは増水して川の流速が2倍になったため4時間で着いた。増水前の川の流速を求めなさい。
(1)｛(1+√5)/2｝^3の小数部分aを求めよ (2) a^4+5a^3+4a^2+4aの値を求めよ この2つの問題がわかりません！ 回答・解説お願いしますm(_ _)m
下の写真の連立微分方程式が、一応答えまで出したのですが分かりません。ピンクの字のところが疑問点です。根本から間違えてるかもしれませんが(>_<) よろしくお願いします。
1.5X×0.8＝X+330
【至急】微分方程式をラプラス変換で解く問題です(>_<) 途中まで解いたのですが、y(0)とy'(0)をどうしたらいいか分かりません。わかる方お願いします！
x≡2 mod3 x≡3 mod5 これをガウスの定理で解く方法をヒントだけでもいいので教えてくださいませんか？もしガウスの定理でだめならばなんらかの別の解法でもいいんです！ユークリッド互除法の利用でxは求まりましたが、連立合同式の解法がすごくこんがらがっています！
パーフェクトサマー数学１年の答えを教えてください!丸つけをしたいのですが、答えがないので出来ません。友達から借りるにしても電話番号とかも知りません。すいません、至急お願いします>_<
５２（一組の枚数）×８組＝４１６枚の中で、任意の２枚を組合わせる場合。 考えられるカードの組合わせは　86320　ですか？ 何か少ないような気がして。 違ってたら、答えと式を教えてください。
タイトルまんまです。 ３つの異なる数字があります。 それぞれを、a b cとします。 そして、bは、aとcの平均です。 このとき、a<b<c または c<b<aが成り立つことを証明して欲しいんです。 お願いします
曲線 C; √3x^2+2xy-√3y^2=4をそれ自身にうつすような1次変換を表す行列Aを お願いします。
こんにちは。 突然なんですけど、数学の問題が分かんなかったので教えてください！ 【問題】ある品物を定価で売ると原価の25%の利益があるが、定価より280円安く売ったので、420円の利益となった。原価をxとして方程式を作り、この品物の原価を求めなさい。 式）x+0.25x−280−x＝420 ....となるのですが、どうして原価x円を引くのかが分かりません。誰か教えてください！お願いします！
何通りかの計算で 7C4 の答えがわかりません。 計算の仕方も教えて貰えると嬉しいです(;_;)
夏休の宿題をしている中学生のものです。 前回二次関数でx＾2+3x-10　はｘ軸のー５と２の値の所を放物線が突き抜けますが その放物線の頂点を正確に分かるにはどうしたらいいですかと質問しました。 すると、回答者様がー５と２を足して割ったー３分の２が頂点といわれて分かった気になってましたが分かっていなかったです。 放物線の頂点はU←これが放物線だとするとUを縦に半分に割った時の切れ目が頂点になるとおもうのですが、頂点が一点だという事は、（ｘ、ｙ）の一点を示す座標の点で表せると思いますが、 x＾2+3x-10　の頂点を（ｘ、ｙ）の一点で示した場合このｘとｙの数値はどうなりますか （？、－１０）　ｙはとりあえず、－１０でおｋみたいですが
y=2x^2+7x－4の式にx＝－1/2を代入した場合0になると思うんですが累乗のところで+と－がわからなくなります。誰か詳しく教えてください！
この１４番がわかりません！ どなかか解答お願いします！
SPSSを使って因子分析をしました。寄与率について勉強したいのですが、数学Ⅰとか数学Ⅱとか参考書はどれにあたれば良いのでしょうか ？　おわかりの方はご教授ください。
大学の解析学の問題がわからなくて困ってます、わかる方解答お願いしますm(__)m (1)s＝x+iy∈Ｃに対して|e^(s^3+２s^2+s)|を求めよ。 (2)方程式z^5＝１を解くことによりcos(2π/5)の値を求めよ。 (3)r≧0、0≦θ≦2πとする。z＝r(cosθ+isinθ)についてz^6＝－27となるrとθを全て求めよ。
ベクトル？の問題です。 教科書の答えをそのまま写したので間違いはありません。 なぜ|A+B|はこの式で表されるのか教えてください。
川の上流と下流側で1650m離れた2地点間をボートで移動した。川を下るときは11分、上るときは15分かかった。このボートを同じ速さで動かして、流れのない湖を3250m移動するのにかかる時間はいくらか。分数で答えてください。
川の上流と下流の間2100mを船で移動した。静水中での船の速さは180m/分で、川下流に向かって移動するときは10分かかった。　　　　　　　　　　（1)川の流速はいくらか。　　　　　　　　　　　（2)同じ区間を上流に向かって移動すると何分かかるか。
f(x)=e^x/(x-1)について、y=f(x)のグラフの概形を増減、極値、漸近線を調べてかけ。 という問題が分かりません。教えて下さい。
よろしくお願い致します。 私は現在大学1年生で、理学部数学科に所属しています。 高校時代は大学数学の本はかじった程度にしか読んでいなかったので、大学数学に関してはまだまだ素人です。 大学1年の前期が終り長期休暇に入るので、その間に色々な数学書を読んでみたいと思うのですが、先述の通り大学数学に関しては素人のため、どの分野でどのようなことを学ぶのか、まだよくわかっていない状況です。 なので、シリーズ物で出版されている数学書を長いスパンで興味のある分野から読んでいき、更に興味の湧いた分野を他の書物で補おうと思うのですが、そのシリーズものとして以下のものが気になっております。 ・東京大学出版会 基礎数学シリーズ ・ブルバキ数学原論 特にブルバキは全巻数が多いものの、１冊１冊が薄いため読みやすいかな、と思い、気になっております。 大学の図書館である程度目は通したのですが、この先読んでいくにあたって初学者にとって読みやすいものであるか、ご意見をいただきたく質問させていただきました。 他にオススメのシリーズ物などありましたら、ぜひアドバイスお願い致します。
確率変数X,Yの同時確率密度がax(0<y<x,0<x<1)、0(その他)（aは定数） のとき確率変数Z=X-Yの確率密度関数を求める という問題です。 期待値ではE（X-Y）＝E（X）＋E（Y)になることがわかっているのですが、確率変数となるとどう手を付けていいのかわかりません。なんの公式を使えばいいのか、解へのとっかかりとなる部分でもいいので教えていただきたいです。
こんにちは。はじめてこちらで質問させて頂きます。私は今年24歳の社会人女性ですが、目標があって、去年の4月頃から大学目指して受験勉強をしています。数学の勉強方法が分からず悩んでいます。 私は元々学生時代から勉強をしておらず、偏差値が50もない高校でも、成績は真ん中らへんで、定員割れの短大に進学し、今は契約社員の販売員を3年ほどしています。心を入れ替えて頑張って勉強しようと決意したのですが、最初は集中力がなく、30分机で勉強するのも難しい状態で、勉強もなかなか続けることが出来ず、何度も投げたしては、後悔してやり直すの繰り返しで時が過ぎてしまいました。他の科目はまだなんとか理解出来るんですが、数学がどうにも難しいです。 しかし理系の国立大学に進学したいので、数学は必須です。ネットなどで国立理系は青チャートが良いと書いてあったので、ずっとこちらを使っているのですが、問題数が多すぎて、なかなか進みません。(初見で解ける問題がありませんので、一つ解くのにものすごい時間がかかってしまいます。)最初の方は忘れないように一気に8回ぐらい繰り返して定着させようとしてたんですが、一気に8回詰め込んでもしばらくすると忘れてしまっていて、時間だけが悪戯に過ぎていくのが歯痒くて、結局2回ぐらい繰り返し解いて次に進むとやっていたら、結局身に付かず、分からなくなったとこまで戻ろうとしても、結局どこからやり直せば良いのか分かりません。 今の状況としては、一年以上かけて青チャート1+Aの確率の章がやっと終わったとこです。センター過去問は恥ずかしながら3割くらいしか解けません。こんな状況で、来月にはじめて模試を受けるので途方に暮れ、焦っています。 どのように勉強すれば良かったんでしょうか？私のような超初心者に青チャートは難しかったんでしょうか？ 現役高校の方や、受験で数学を勉強された方など、もしよろしければ、私のような超初心者の数学の勉強方法を教えていただきたいです。 勉強のやり方でも、オススメの教材でも、なんでも良いです！ こんなレベルで、舐めるなよ、と思われそうですが、将来獣医になりたくて、国立獣医学部に進学したいです。私立は学費が高すぎてまず無理です。今は馬鹿ですが、頑張ります。 長文を最後までお読みくださり、ありがとうございました。
F(x+Vt)＝-F(-x+Vt)ってx軸,y軸にそれぞれ対称になりますか？解説もしていただけるとありがたいです。
例えば、とある長方形の面積60％の値を求めて、さらにその60％の面積になる長方形の、 縦と横の辺の長さを求めたいです。 数学が苦手で、どの様に計算したら良いか、わかりません。。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
0≦x＜2πのとき、次の方程式を解け cosx+cos2x+cos3x=0 何回やっても途中で躓きます。解き方を教えて下さい。お願いします。
立方体型のティラミスを作ります。(どの面方向にも、厚さが同じになるように層を重ねたティラミスです) このティラミスを角層全てを3等分するには、どのように刃を入れてカットすればいいでしょうか？ 最小回数の方法でお願いします。
数学のについてです。 F(x)=2√3 sin(2x+π/3) +1 関数F(x) の周期のうち正で最小のものはなんですか？
10進数の49333を16進数に変換するとC0B5となります。 まず、49333を16^3で割って算出した余である181を16^1で割ります。 181/16の余が5で、最後に余の5と16^0を割ります。 計算して算出した商が、12、11、５となります。 12は、16進数でC、11がBです。 しかし、49333の16進数は、C0B5です。0は、いったいどこから来るのでしょうか。
線形代数の行列の計算方法がわかりません。 本日試験なのでどなたか助けてください>_< 1.なぜ2の4乗が出てくるのか 2.adjとは何か です。
複数人で作業した合計の時間を割合で出したいのですが計算方法がわかりません。 教えていただきたいです。 合計時間が21時間 Aさん2時間Bさん9時間Cさん10時間です。
川を下ると時速11kmで、川をのぼると時速7kmで移動できる船がある、流れていない湖での船の速さはいくらか。
この問題を教えてください！
ax^2-(a+1)x-2=0が、－1＜ｘ＜0、2＜ｘ＜３の範囲でそれぞれ１つの実数解をもつように定数aの範囲を定めよ
c; x^8+16 x^7+4 x^6 y^2+19 x^6-16 x^5 y^2-5544 x^5+6 x^4 y^4-519 x^4 y^2-41283 x^4-80 x^3 y^4+11088 x^3 y^2+266382 x^3+4 x^2 y^6+441 x^2 y^4-82566 x^2 y^2+7950960 x^2-48 x y^6+16632 x y^4-799146 x y^2+y^8-45 y^6-41283 y^4+7950960 y^2-373248000=0 　FAQ で　すが　↓　の　極値問題を多様な発想で求めて下さい; c のもとで　6*x+9*y の　最小値K1,最大値K2 を　何処でとると; c のもとで　 x+Sqrt[3]*y の　最小値k1,最大値k2 を　何処でとると; 　 c　と　　6*x+9*y=K1 の　接点を　求め　 　　接点と　6*x+9*y=K2 との距離を求めて下さい； c　と　　x+Sqrt[3]*y=k1 の　接点を　求め　 　　接点と　x+Sqrt[3]*y=k2 との距離を求めて下さい；
1/8を百分率で表すときは、 (1/8)*100=12.5%であっておりますか。
答えは分かっているので、式を教えてください 中学の問題です
この3問の途中式と答えを教えてください
次の式を簡単にしなさい 20X÷5 この問題がわかりません！ 教えてください！！
この問題がわかりません！ 教えてください
この問題がわかりません！ 教えてください
（1)25m/sで走る長さ250mの電車Aが、20m/sで並行して走る長さ200mの電車Bを追い抜いた。Bの後端にAの先端が追いついてからAの後端がBの先端にくるまで何秒かかるか。 （2)時速62kmで走る長さ350mの電車と時速46kmでも走る長さ250mの電車が並行する線路を 逆向きに走っているとき、電車の先頭が出会ってから後端が離れるまでいくらかかるか。
長さ200mの電車が20m/sで走っている。　　　　　（1)長さ500mの橋にかかってから車両全体が橋の上に入るまで何秒かかるか。 （2)長さ500mの橋にさしかかってから電車の先頭が橋の出口にくるまで何秒かかるか。
数学についてです。 自然数全体の集合を S、その部分集合をU={3m+7n|m,nはSの要素}とおく。 このとき、U はある整数 k 以上のすべての整数を含むことを示せ。また、そのような k の最小値を求めよ。 このときmとnは自然数ですよね だから ｍとｎは1以上であるから 3m+7n 代入して 10になるから kの最小値は10ではないのですか？ わかる方がいれば詳しく教えてもらえるとありがたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
添付画像の問題より、解答記号(テ)の解説を詳しくお願い致します。
三角形ABCにおいて、角Bと角Cは鋭角とする。 点Aを通り辺BCに直行する直線を引き、辺BCとの交点をX1とし、線分AX(1)の長さを1とする。また、BX(1)＝1、CX(1)＝8とする。 各n＝1、2、3‥‥‥に対して以下の操作を行う。 辺BC上の点X(n)を通り辺ACに平行な直線を引き、辺ABとの交点をY(n)とする。 また、点Y(n)を通り辺BCに平行な直線を引き、辺ACとの交点をZ(n)とする。 点Z(n)を通り辺BCに直行する直線を引き、辺BCとの交点をX(n+1)とする。 線分Z(n)X(n+1)の長さをl(n)とするとき、 1、l(1)を求めよ。 2、l(n+1)をl(n)を用いて表せ。 1番の問題で解説ではACとX(n)Y(n)が平行だから比を使えばいいと書いてあったのですが、よくわかりません。 どうして平行だったら比を使えるのでしょうか？ 基礎的な問題で申し訳ないのですが、解説お願いします。
数学です。 ｜||a||-||b||｜^2 aベクトルの大きさ－bベクトルの大きさの絶対値の２乗はどうなりますか？ 絶対値引く絶対値の絶対値の２乗てことです。 教えてください。
宿題で嘘つきを見つける問題があるのですが、何度やっても解けないので解答を教えてください。 ｢二人が嘘つきで一人は正直者。残る一人はどちらでもない。｣ A→Bは嘘つき B→嘘つきは三人 C→Aに賛成 D→Cは正直者 出来れば解説付きだと嬉しいです。 また、 嘘つきはBとD 正直がA どちらでもないのがC だと思っていたのですが、違うようなので何故違うかも教えていただければ嬉しいです。
１５の平方根 次の計算をしなさい　　(１)√１４×√２１　　(２)(－３√８)×√２　　　(３)√２×√３×√６ (４)√５＋√５　　　　(５)２分の√５＋６分の√５　　　(６)８√７－√７　　 (７)√３－２√３－４√３　　　　(８)√１２＋√２　　　　(９)２√５＋√４５ (１０)３√８－√２００＋√３２　　(１１)３√２－５√３－２√２＋８√３ (１２)１＋５√６＋√６－３　　　　(１３)２√２０－√５０＋２√８－√４５ 次の計算をしなさい (１)√７(√２１＋８)　　　(２)(３√２＋√３)(√２－√３)　　(３)(√７＋√３)² (４)√６(３√４２－√３０)　　　(５)(√６＋３)(√６－３)　　(６)(２＋√３－√７)(２＋√３＋√７) １．　　√２＝１．４１４　　　　　　　√３＝１．７３２　　　√５＝２．２３６とするとき 次の数の近似値を求めなさい (１)√２００　　　　(２)√３０００　　　　(３)√１２５０ 以上ですできれば途中式を書いていただけると助かります 誰も聞く人がいなくて困っています学びたいのでよろしくお願いします
dg(z)/dz = -zg(z)　は、 d log g(z)/dz =-z　となる計算過程を教えてください。
二次関数　x＾2+3x-10　を因数分解して作図すると ｘ軸のー５と２のところに放物線が二箇所交わりますが放物線の頂点は正確に分かるにはどうしたらいいですか
中1の食塩水の問題です。 agの水にbgの食塩を混ぜたときにできる食塩水の濃度は何％か。 100b／a＋b ％が答えです。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
中1の文字と式について教えてください。 次の数量を式で表せ。 時速xkmでy分間走ったときの道のり。 単位(km) 答えはxy／60です。60がどこから出てきたのか謎です。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
数学の問題についてです。 4m+3n=60•••➀を満たす自然数の組(m,n)を求めよ。 この問題の解き方で質問があります。 まずてきとうに(m,n)となるものを見つけました。それが(3,16)で、それを➀に代入して 4•3+3•16=60••••➁ ➀と➁を連立させてとく この方法で解くことはできますか？
数学の組み合わせについて 下線部①を解いた後に下線部②をとくときに、①の数×4/10として求めたのですが、説明をうまく言い表せません。 イメージとしては特定のひとりが2人のグループに入っている確率は4/10ということです。ですが、確立という言葉を使うのは正しくない気がします。 どなたがお教えください。
大学入試数学の勉強にFocusGoldをしています。 その中で数学III(新課程)例題122番について質問があります 「関数y=√(2x-1)…①のグラフと直線y=x+k…②との共有点の個数を調べよ。ただしkは実数の定数とする」 という問題ですが、関数①と直線②が接するときのkの値を求めるときに解説では√(2x-1)=x+kの両辺2乗して得られた2次方程式の(判別式)=0のときのkの値として求めていますが、「判別式=0⇔接する」は2つの曲線がxの整式のとき用いることができると聞いています。しかし関数①はxの整式ではないのではないように思えます。この解答でいいのでしょうか。私は数学が得意ではないです。勘違いもよくあります。読みにくい質問かもしれません。どうか回答お願いします。
この12.97の平方根の求め方わかる方教えてください
下の図のように，１辺の長さが６cmの立方体ABCDEFGHがあります。辺CG，DH，GHの中点をそれぞれP，Q，Rとし，線分BPの中点をSとします。このとき，立体AQSRの体積を求めなさい。 当方，空間図形を苦手としているため，丁寧に解説を書いていただけると助かります。 また，７/28までに教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
{b≧2a-2かつa≧４かつb≦(1/4)a^2+2}または{b≧-2a-2かつa≦-4かつb≦(1/4)a^2+2｝または｛b≦2a-2かつ-2a-2}を図示する際に、私は｛｝ごとに領域を塗っていったのですが、 問題集の解答では {b≧2a-2かつb≧-2a-2かつb≦(1/4)a^2+2かつ（a≦-4またはa≧４）｝または｛b≦2a-2かつb≦-2a-2}と一度まとめてから図示をしています。 このまとめる作業はどのように考えて行っているのでしょうか？ （上のようにまとめられる理由がわかりません） また、一度まとめてから図示をするほうがよいのでしょうか？
数学です t=sin^-1xと置いた積分の解き方を 教えてください。お願いします
七人でじゃんけんして全員がチョキ出す確率は？
中学の数学を１から復習して塾のアルバイトで教えられるようになりたい！ 現在、塾のアルバイトをしていて、担当科目は英語のみです。 最初は嫌々アルバイトをしていたのですが、だんだん楽しくなってきて、中学の数学も教えられるようになりたいと思ってきました。 ですが、わたしは本当に中学の頃から数学が大嫌いで、逃げてきました。 いわゆる、ど文系ってやつです。 そのため、１から復習する必要が出てきました。 どのように勉強をした方が良いのか、どんな参考書や問題集を使った方が良いのか、教えてください。 目標としては、次の学年が始まる少し前の３月くらいから教えられるようになる事です。 また、アルバイト先の塾は中堅レベルの生徒が大多数を占めているので、最難関レベルまでできる必要はなく、中学の授業レベル〜少し背伸びして県立入試レベルが出来れば大丈夫との事です。
数学的な記述ができなくてだらだらした問題文になってしまいますが、 確率の問題（だと思います）です。 なんとなく以下のようなくじ引きに不信感があります。どうかわかる方、教えてください。 初級の組み合わせとか順列とかくらいならなんとか理解できるかと思います。 よろしくお願いします。 （本文） 当選するとプレゼントをもらえるくじ引き会があると仮定します。 くじ引きは、7本の内の1本が当選となるあみだくじです（もちろん公正なあみだくじとします）。 このあみだくじは第1回くじ引き会から1ヶ月ごとに12ヶ月間、計12回開催されます。 参加資格がある人は12人とします。 くじ引き会は12回全部参加しなくてもよくて、第3回と第4回と第10回だけ参加しても かまいません。全部参加してもOKです。 というのも、このくじ引きは、毎回当選商品が異なり、ある時は現金10万円、ある時は高級炊飯器というように、どうしても当てたい時と、まあ当たったら少しうれしいというような当選商品の構成をしています。 当然高額な商品の場合は希望者が殺到するはずなのですが、ここではなぜか 毎回12人のうち、7人しか希望しないと仮定します。 また、このくじ引き会は主催者の気まぐれで、夜中の3時ごろに突然開催するというメールが来たりして、全部に参加するのがむずかしい。本来なら全部のくじ引き会に参加すれば、より多くのチャンス（当選確率が上がる）があるはずですが、全部に参加できない人もいます。しかしなぜか必ず参加人数は7人集まるというくじ引き会とします。 毎回（全12回）7人が必ず参加するとします。7人の構成は、上記のように自分の気に入った当選商品を希望し、かつ突然のメールでたたき起こされて布団からはい出して会場へつめかけることができた7人ですので、全回同じ人とは限りません。12人のうちの7人です。例えば、添付の表のように毎回7人が参加しますが、同じメンバーとは限りません。今は仮にA氏からＬ氏まで12人が参加資格があり、そのうちの7人が参加するということにします。 なお、毎回のくじ引きの商品は異なりますが、当たったか当たらないかのどちらかでしか考えないということです。集まった7人それぞれの当選確率が同じなら、7人それぞれの期待値は同じということにします。 さて、問題は、 1)　全12回のくじ引きを終えた時、A氏（参加回数：5回）とＬ氏（参加回数：12回）では当選確率はどちらが高いでしょうか。ようは、参加資格のある12人の当選確率に差はあるのかどうかということです。単純に参加する回数が多い方が当たる回数も多くなると言ってよいかどうか。 2)　全12回のくじ引きを終えた時、A氏とE氏とF氏とI氏（ともに参加回数5回だが、参加する回が異なる）の当選確率は4人とも同じと言ってよいでしょうか。 3)　ここから別問題です。添付した表も無視してください。 　　全12回のくじ引きが始まる前に、A氏は今年は5回しか参加しないと決めました。 　　A氏が上記1)2)のときよりも、当選確率が上がる条件はあるでしょうか。 　　例えば、8回参加する予定のG氏とは別の回に参加して、かつ3回しか参加しないB氏と 　　同じ回に参加すると当選確率が上がる！、という状況はあるものでしょうか。いやいや、 　　どこの回に何回参加しても当選確率は同じだ！、どうなのでしょうか？
４ケタの正の整数 A=(1000a+100b+10c+d)+(a+b+c+d)と書ける。これを利用して、４ケタの数 6□７□が９で割り切れる時に、２つの□に入る数字の和を求めよ。選択肢が、１、４のみ　２、５のみ　３、8のみ　4、４または１２　５、5または１４っていう問題なんですけど、解説を見たら５番が正解だったのですが、解説を読んでも解答方法が理解できません。 よければ、手助けをお願いします。
数列の問題で困っています。 助けてください！
297番の式と答えを教えてください！ よろしくお願いします！
じゃんけんを三人でして、負けた者から順に抜けていき、最後に残った一人を優勝者とする。アイコも一回と数えるとき、次の確率 を求めよ。 Q ちょうど三回目で優勝者が決まる確率？
log_(125) 1000 は対数で簡略化するとlog_(5) Xになります。 Xはいくつですか？
0.125を分数にするとき、これを整数にするので1000、乗算します。 125/1000(1/8)を約分するとき、どのような基準で約分の数字を選ばれますか。この場合は、5で割った後に25で再度割って算出しました。 割り切れる数字がいくつかある場合、例えば125ではなく126だと2,3,6,7,9あたりで割り切れますが何を基準に約分の数字を選びますか。 また、その約分の数字を算出するとき、いちいちひっ算をして割れるかどうか判断しているのですが、簡単に約分の数字が分かる方法ってありませんか。
数学です この積分の求め方を教えてください お願いします
この対数関数の解き方を教えてください❗
数学です この積分の解き方を教えてください
数学です 部分分数分解をこのようにしようとしたところ上手くいきませんでした 何故でしょうか？
分数にして計算したけどわかりません。中1の数学の問題です。 (－1と8分の7)÷(0.75)です。 予備校には通ってますが、名古屋から京都まで通ってるので、すぐに先生に聞けない状態です。准看護学校入学するために、受験勉強しています。どなたか教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
中1の計算問題を教えてください。 (-16)÷(-12)×(-9)です。答えは-12になるようですが途中の計算がさっぱりわかりません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
大学の解析学がわからなくて困ってます、どなたかわかる方解答お願いしますm(__)m cosz＝(e^iz+e^-iz)/2とする。 (1)xを実数としたときcosxが取りうる値の範囲を求めよ。 (2)yを実数としたときcosiyが取りうる値の範囲を求めよ。
三角形　２辺の長さがわかれば面積はわかりますか？ 例えば １：　一辺が　２０メートル　　一辺が　1.2メートル（120センチ）　　残り1辺の長さは不明 ２：　一辺が　１５メートル　　一辺が　0.8メートル（８０センチ）　　残り1辺の長さは不明 上記の場合の三角形の面積は算出できるでしょうか？ 計算できる方、お教え下されば幸いです よろしくお願いいたします。
この計算式の解きかたの開設をおねがいします。特に１０のマイナス６乗の計算
97 ÷ 8の答えの確かめ
答えを教えてください。
どうしてもわからないので教えてください 分母を有理化しなさい　途中の式も必ず書いてください √６－√２分の２√３　　　　　　　　　　　　 √２＋１分の３－√２ よろしくお願いします
代数学の問題 1 . Z/Z(24)の零因子、ベキ零元をすべて求めよ 2 . pを素数とするとき、(p-1)!≡-1(modp)を示せ 3 . x^4+4x^3+6x^2+10+2がQ[x]において既約であることを示せ どなたかお願いします どなたかお願いします
1 . Z/Z(24)の零因子、ベキ零元をすべて求めよ 2 . pを素数とするとき、(p-1)!≡-1(modp)を示せ 3 . x^4+4x^3+6x^2+10+2がQ[x]において規約であることを示せ どなたかお願いします
これで最後です！ この問題もお願いします！ これも入試から出ているのでもし、解説や答えを持っている方、もしくわ解ける方いたら解説と答えを教えてください！ おねがいします！
いくつもすみません！ この問題もお願いします！！ これも入試から出ているので過去問持ってる方でもしこの問題の解説と答えがあるよという方いたら教えてください！ それか解いてみてもし分かるなら解説と答えを教えてください！
至急！ この問題がどうしても解けません！ 解説と答えを教えてください！ 解いてもらってもいいですし、入試問題があるから出ているのでもし、持っている方がいたらおしえてください！
数学の質問です。3以上9999以下の奇数aで、a^2-aが10000で割り切れるものをすべて示せという問題で N=a(a-1)として、aが奇数でa-1が偶数であり、また２つが互いに素であることを示した後、Nが2^4•5^4で割り切れるための必要十分条件はaが5^4で割り切れて、a-1が2^4で割り切れることと解説に書いてあるのですが、なぜそう言えるのでしょうか？ 例えばaが5で割り切れてa-1が2^4•5^3で割り切れる場合を考える必要はないのでしょうか？
ボルトを製造しているある工場の機械は、直径の分散が1.23以上になったら調整することになっている。ある日の製品25個を無作為抽出したところ、標本平均は10.05で標本分散は1.89であった。調整が必要かどうか、有意水準%で検定せよ。 という問題です 自分で以下のように書きました 母分散をσ^2、標本分散をs^2,標本平均をXとする。 仮説H0:σ^2<1.23 対立仮説H1:σ^2≧1.23とする。 検定統計量としてT=(n-1)s^2/σ^2を使う。 H0の下でこれは自由度24のカイ二乗分布に従う。 これ以降書き方がわからず、二通り書いてみました。 (1)有意水準5%の棄却域WはW={t|t>χ2(24)(0.05)=36.415} Tの実現値はt=(24/1.23)1.89=36.878となって棄却域に入る。 よって仮説H0は棄却され、調整が必要である。 (2)有意水準5%の棄却域WはW={t||t<χ2(24)(0.975)=12.401,t>χ2(24)(0.025)=39.364} Tの実現値はt=(24/1.23)1.89=36.878となって棄却域に入らない。 よって仮説H0は棄却されず、調整は不要である。 (1)(2)どちらが合っているのでしょうか。 それともそもそも仮説の取り方が間違っているのでしょうか。 明日の午後から試験なのでわからず困っています、お助けください。
次の式の分母を有理化しなさい　　途中式も必ず書いてください ７√６分の６　　　　　２分の√５＋√５分の２　　　　５√２分の１　　　　　　√８分の３ √２７分の６　　　　　３√５分の√２　　　　　√７＋√２分の１　　　　　　　√５－１分の√２ √５－√３分の２　　　　　√６－√２分の２√３　　　　　　√５－√３分の√５＋√３ √２＋１分の３－√２ 以上です　よろしくお願いします
身近にある数学ってなんだと思いますか？ 教えて下さい〜！！
mod7で3+4+5を計算しなさい が、解けません。 お願いします。
√数字の合計というものがあったのですが、一体それは何でしょうか？ 答えを知っている方はいますか？
統計勉強中の者です。 主成分分析の使い方について質問があります。 各変数の主成分負荷量を使ってラーメン屋の総合力を判断する指標を作成したいと考えています。 ラーメン屋の値段や立地など、いくつかの変数を使い主成分分析を行ったとします。 結果として第一主成分が総合力と解釈出来そうな結果となりました。 しかし、いろいろな変数の組み合わせを試したにもかかわらず、 第一主成分の寄与率が25％と低い値でした。 この結果からラーメン屋の総合力を判断する指標を作成できたといえるのでしょうか？ 累積寄与率などから第何主成分以下を利用しないかと考慮することはわかっていますが、 今回はあくまで総合力だけを知りたいという条件とします。
下の画像の真理値表が解けません。 解き方を教えてください。 お願いします。
正則な行列は有限個の基本行列を適当に掛け合わせると必ず単位行列まで変形できることの証明を教えてください
1.y=x/(x^3+1)の曲線をの状態を調べ、グラフをかけ。 2.y=x^3+2x^2-5x+2の曲線をの状態を調べ、グラフをかけ。 3.y=(1/4)x^4-(1/2)x^2の曲線をの状態を調べ、グラフをかけ。 4.y=(1/4)sin^2+cosxの曲線をの状態を調べ、グラフをかけ。 途中式もお願いしたいです。 手も足も出ず困っています。 よろしくお願いします。
2番の答えがどうしてもでないです！！ 答えと解説お願いします！ さっき聞いたんですけどやっぱりわからなくて… 至急おねがいします！
卒業研究の中で重回帰分析（OLS）を使うのですが、調べたいことの検証方法が教科書やWebを探しても分からなくて、質問させていただきました。 私が調べたいことを以下で説明します。 Yを（X1,X2）にOLSで重回帰して、（a,b1,b2）を推定したとします。 具体的には、以下のような式を推定しました。 Y=a+b1*X1+b2*X2+e このとき、（仮説：ｂ1=0、ｂ2=0 のｔ検定とは別に）ｂ1とb2の大きさを統計的に比較したいです。 つまり、「Yの増加の要因としては、X1とX2のどっちの方が強いのか」を知りたいです。 そのような分析、検定を知っている方がいれば教えていただけませんか。 素人意見なのですが、ｂ1とｂ2は独立ではない気がして、特別な分析が必要なように感じました。 また、ソフトウエアはRを使っているのですが、その分析を行う関数等知っていれば教えていただけたら大変助かります。 よろしくお願いいたします。 あと、関係ないかもですが、Webで見つけた論文に、”Wald Test”という検定を用いて、似たような比較をやっているものを見つけました。 しかし、 ”Wald Test”のwikipedia 等では重回帰の係数の比較らしきことは書かれていませんでした。
こんにちは。私は小学６年生です。 今、私は算数の計算をしていて、どーーしても分からない問題があります。やり方を教えてください。 【０、７＋◻️➗３】×０、８＝１６。　　　です。 Aは５７、９です。 ぼくが何度やっても５９、３になってしまいます。 よろしくお願いします。 分かりやすい式を付けてくれたら助かります。
一辺が2の立方体ABCD-EFGHの辺BCの中点をPとし、辺CG上の点をRとする。この時平面PFHと直線ARが垂直になるとき、点Rの座標は？
至急！ この問題の答えと解説をお願いします！！
原点Oから直線lへ下ろした推薦の足をH、線分OHの方向余弦を(λ,μ)、|OH|=pとするとき、lの方程式を求めよ。 答えはλx+μy=pです。なぜこうなるのですか？教えてください。 λ^2+μ^2=1など使っても全く答えがでませんでした…
至急です！線形代数学のテストがあり勉強していたのですがどうしても答えとあいません！！ 3次行列Aの固有値と固有ベクトルを求める問題です。 A= -13 24 -6 -8 15 -3 0 0 3 なのですが、固有値は-1,3(重)と求まりました。固有ベクトルの求め方がわかりません。 -1のときの答えは上から2,1,0。 3のときの答えは上から3,2,0と-3,0,8 となっていました。 途中経過など詳しく解説お願いします！！ 急ぎなのでわかるかたお願いします(__)
はじめまして。 先日、数理統計学の講義を受けた際どうしても理解ができなかった問題があり、どう計算しても上手くできませんでした。。 自分が未熟なのは承知ですが、以下の問題について出来れば解説付きで教えてくださると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。 （問）ある工場で生産している製品の重量は270gに設定されている。抜き打ちで何個か検査したところ、 271.0　　273.1　　275.2　　269.4　　269.8　　272.2　　272.5 であった。製品は設定どおり作られているとしてよいか、有意水準５％で検定せよ。ただし製品の重量は正規分布に従うとする。
複素数平面上の異なる３点Ａ(α)、Ｂ(β)、Ｃ(γ)について、 △ABCが正三角形　⇔　α^2 + β^2 + γ^2 - αβ - βγ - γα = 0 が成りたつことの示し方を教えてください。 →については |(γ-α)/(β-α)|=1　かつ　arg( (γ-α)/(β-α) )=±60°　より (γ-α)/(β-α)=cos(±60°)+ [i]sin(±60°)であるから ド・モアブルの定理より (γ-α)^3 / (β-α)^3 = cos(±180°)+[i]sin(±180°)=-1+0[i]=-1 よって、(γ-α)^3 + (β-α)^3 = 0 とするところまで考えました。 この続きとして、 因数分解の公式A^3 + B^3 = (A+B)(A^2-AB+B^2)を利用して (γ+β-2α)( α^2 + β^2 + γ^2 - αβ - βγ - γα ) = 0 となり、γ+β-2α=0 のときは、α=(β+γ)/2より A(α)はB(β)とC(γ)を結ぶ線分の中点となってしまうから、 △ABCが正三角形であることに不適。 ゆえに α^2 + β^2 + γ^2 - αβ - βγ - γα = 0 と考えました。 他にも良い考え方はありますか？ また、←はどのように示せますか？
xy平面において、曲線y=x^2をCとし、C上に点A(2,4)がある、このとき、次の条件を満たす正方形の個数を求めよ 条件:Aを1つの頂点とし、残りの３つの頂点のうちの2つはC上にあり、１つは領域y>x^2に含まれる これの解き方と答えを教えて下さいm(_ _)m A以外の頂点をそれぞれP(a,a^2),Q(b,b^2)と置いて、bの解がいくつあるかで求める方法と、直線PQとy=x^2の交点で求める方法の2通りでやってみましたが、出来ませんでした。
∫（2x+1)(x^2+x－5)dxの解き方が分かりません。 u=x^2+x－5と置換して解けとの指示がありました。 x= dx/du がどうなったかもふまえて、詳しく教えていただければ幸いです。 回答お待ちしております。
カートにアイテムを追加できる確率を決める要素は、インターネットの回線の速さ、アカウント数以外に何かありますか？
|a^1| |a^1| | ・ | | ・ | | ・ | | ・ | |αa^i|=α|a^i | | ・ | | ・ | | ・ | | ・ | |a^n| |a^n| 多分余因子展開なんですがこれの証明方法がわかりません。わかるかたがいらしたらお願いします！
よくCをかけたりPをかけたりして何通りか調べますがそれでなんで出るんですか？ 積の法則みたいな感じなんですか？ この平行四辺形の例を使って教えて下さい。
132300/（1+ｒ）＾2＝120000 ｒは0.05になると思いますが 解き方をお願いします。
255の(3)番の計算式を教えていただきたいです。よろしくお願いします( .. )
この計算方法がわかりません。画像貼っておきます。見づらくてすみません。
(√3＋3)²―(√3－1)²＋3(1/√3―√3)² 　 お手数ですが、詳細な回答解説よろしくお願い致します！
商学部出身で数学教師になれますか？
基本的なことなのですが （１）の数列の項数は n+1 で、 （２）の数列の項数は n で合ってますか？
IS曲線についてです。 Y＝50+0.8(Y-50)+50-0.1i+50 の計算方法教えてください
x=10(-0.225)×50の解き方教えて下さい
244の(3)の問題の解き方がわかる人がいたら教えてください！！できれば式もお願いします！
{1/(x+12)+1/(x+27)｝×x=1 よろしくお願いします。。
大学の確率統計の問題なんですがさっぱりわかりません。正規分布を使うとは思うのですが… 不良品率pの製品の山からn個の製品を取り出し、不良品の個数をXとするとき、P(│X/n-p│＜0.01)≧0.95となるnはいくつか。ただしp≦0.05とする。 標準正規分布表を添付しました。 テストが近くて困っています。お助けください。
確率変数Xがとる値をE1,E2,...,Ekとし、これらの値をとる確率をp1,p2,...,pk(>0)とする。 このXをn回測定した時にE1,E2,...,Ekの現れる回数をそれぞれn1,n2,...,nkとすると、 χ^2 = Σ(ni-npi)^2/npi　(i=1→k)の従う分布はnが大きくなると徐々に自由度k-1のχ^2分布に近似できる。 とあったのですが、近似できる証明をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。サイト等でも構いません！ (一応色々と調べてみたのですがなかなか見つからなくて…(; ;）)
文化祭のパンフレットを作ることになった。印紙代は100冊までは23500円、100冊を超えた分については1冊あたり200円である。印刷代の予算額が35000円のとき、何冊まで印刷することができるか求めなさい。答えは157冊までになるそうです。
1. (√3＋1)(√6－√2) 2. (√5＋2)(2√5－√3) どううゆう風に掛け算して解いていいのか解りません。 詳細な回答解説よろしくお願い致します！
下の問題ですが、(a＋b)(a－b)とゆう状態の問題です。簡単な解き方や公式があるのでしょうか？ (√7＋2)(√7―2) (√5＋√2)(√5―√2) お手数ですが、詳細な回答解説よろしくお願い致します！
√a÷√b÷√c＝←このパターンの簡単な解き方を教えて下さい。 そして、こちらの問題の詳細な回答解説よろしくお願い致します！ √32÷√12÷√6＝
１平方cmの正方形が何個かわかりません^^; 解説お願いします！
数学です！ x^2-2px-p^2+2p-1=0 これを解いてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
これの、1平方cmが何個かわかりません^^; 解説お願いします！
行列の証明です Aが正則の時 n←Nに対して(A^-1)^n=(A^-n)^-1の証明出来る方がいたらお願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 2.4✕3.1の答えわかる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 1964+2020の答えわかる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 72÷2の答え分かる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 7.8÷1.2の答えわかる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 126✕14の答えわかる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 8.41+7.39の答えわかる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 125-86の答えわかる人回答お願いします
割り算は割り切れるまでしましょう 14.4÷３２の答えわかる人回答お願いします！
割り算は割り切れるまでしましょう 140÷4答えなんですか?
X1,,,X6が標準正規分布に従うとき Z=(X1+X2+X3)/√(X4^2+X5^2+X6^2)はどんな分布に従うか。 t分布だと思うのですが、自由度はいくつになりますか？
２次方程式 ｘ＾２－２ａｘ＋ａー６＝０ が２つの正の解を持つとき、定数ａの値の範囲を求めよ。 この問題の解き方を教えてください。 例えば、２次関数ｙ＝ｘ＾２－２ａｘ＋ａー６ ※頂点は（ａ、－ａ＾２＋ａー６） を考えて、３つの条件 ①頂点のｙ座標が負　－ａ＾２＋ａー６＜０ ②頂点のｘ座標が正　ａ＞０ ③ｙ軸と正で交わる　ａー６＞０ より求める範囲はａ＞６となると思います。 ①の２次不等式の解が「すべての実数」となるので少し難しい…。 解と係数の関係なども考えられますが、数学Ⅰの入試問題なので、 なるべく簡単な方法で解ければよいと思っています。 ２次関数を利用する以外の考え方はありますか？
整式の因数分解について、複数の文字が含まれる整式を因数分解するコツとして、多くの参考書に「次数の低い文字について整理してみる」と助言されていると思いますが、次数の低い文字について整理する本質的な理由はなんでしょうか？ 例えば、x^2 +xy +x +2y -2 の因数分解を考えてみます。 ①次数の低いyについて整理すると 　(x+2)y+x^2+x-2　・・・yについての１次式、係数がxの２次式 =(x+2)y+(x+2)(x-1)　・・・偶然に（出題者の意図どおり？）共通因数(x+2)が現れる =(x+2)(y+x-1) ②次数の高いxについて整理すると 　x^2+(y+1)x+2y-2　・・・ｘについての２次式、係数がyの１次式 =x^2+(y+1)x+2(y-1) =(x+2)(x+y-1) とりあえず、どちらで整理しても因数分解できました。 この２者において本質的に何が違うのでしょうか？ または、次数が低い文字について整理した方がよいことがわかる 具体例があれば教えてください。
私は中学３年生です！ とにかく数学が苦手で、、、、 確率が分からないです、、、 文字だけで難しいとは思いますが ご協力お願いいたします！ 猿に教えるレベルでお願いします(笑)
中学３年生です！ 最近、授業で√(ルート)をやっているのですが、、、、 なかなか分からないです、、、 文字だけで説明するのも難しいとは思いますが、、、 ご協力を、、、、、、(笑) 受験ではやっぱりいい高校行かないと！という意識があるので頑張りたいです！
正数cを実数とするとき、cが確率変数であることを示せ。 定義に当てはめるだけですか？
41.59のどちらを割っても余りが5となる整数をすべて求めよ。 こちらの回答をよろしくお願いします
①lim(x→π/3) asinx+bcosx / x-π/3＝5 となるように、定数a,bの値を定めよ。 ②y=lim(n→∞)　　x^2n-1+x^2+x+a / x^2n+1 が実数全体で連続であるように、 　定数aの値を定め、そのグラフの概形をかけ。 この2問がよく分かりません。 どなたかどちらかだけでもいいので教えて下さい。
△ABCにおいて、辺ABを1:3に内分する点をD、辺ACを1:2に内分する点をEとする。△DEBの面積が12㎠であるとき、△ABCの面積は？ お願いします。
絶対値の場合分けの時の等号のつけ方がイマイチわかりません。 全部＝つけちゃっていいんですかね？ もし２つ目の場合わけで答えに1がでてきたら満たさないのでおかしいですよね？ 詳しく教えて下さい。
以下の問題文の部分空間かを判断する問題の解き方及び解答を教えてください テスト近いので解説があると嬉しいです 次のベクトル空間Uにおける部分集合Vが、Uにおける部分空間であるか調べよ (1)U = R[x]2, V = { ｆ∈R[x]2｜f(0)=0} (2)U = R[x]2, V = { ｆ∈R[x]2｜f(1)=1}
小数点がついた値の加減乗除のひっ算のやり方を教えてください。 小数点をずらしたり、何かしらの値を掛けて計算しやすくしたりしていた記憶があるのです。 しかし、加減乗除のうちどれがそれにあたるのか忘れてしまい小数点が付いた値の加減乗除が出来なくなってしまいました。
t値5％有意水準は1.64で、10%有意水準は1.96ですが、20%有意水準は、いくつでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
情報数学の推移的がイマイチよく分かりません。 分かりやすい例はありますか？
√101（mod247）＝71 ※√101は、101の平方根を示します。 この式が理解できません。 mod247の意味は、247で割った余りというのは分かりますが、 √101は整数にはならないし（10.049・・・）、法である247より小さければその数字にしかならないのでは？ どなたか、解説の方よろしくお願いします。
ルート7600からルートを外した場合 87になるのですが、自分で計算すると、87にはなりません。 どなたか分かりやすく解説してもらえないでしょうか？
√6.6は2.5690.....となりますが、これは電卓等を使わず出せるものでしょうか？ ご教授下さい。宜しくお願い致します。
なんで数学の授業をしていると眠くなるの？？
この問題のBQの長さはなぜ、(20-2X)になるんですか？
|１１０・・・・・０| |１１１０・・・・０| |０１１１・・・・０| Xn= |００１１１・・・０| |０００１１１・・０| |・・・・・・・・・| |・・・・・・１１０| |・・・・・・１１１| |０・・・・・０１１| となるようなn次行列の値はどう求まりますか?解答お願いします.
数十個のサンプルデータがあり，それぞれが要因としてx, yの数値と結果zの数値を持っています。 未知のサンプルについてzを推定するために、現在あるデータについて ax+by+c がなるべく z に近くなるように共通の a, b, c を決めたいのですが，どう計算したらよいのでしょうか。Excel等も使えるのですが…。
情報源Xに含まれる各記号a,b,cの発生確率を次のように定める。P(a)=0.2,P(b)=0.3,P(c)=0.5 (1)記号s1,s2,s3の情報量i(s1),i(s2),i(s3)を求めよ。 (2)情報源xのエントロピーH(x)を求めよ。 (3)情報源xの2次拡大情報源x^2を考える時、x^2に含まれるすべての記号の発生確率を求めよ。 これが問題なのですが、難しくてさっぱりです。 解説お願いします。
以下のような問題があります。 関数f(x)=xの3乗-2/3axの2乗の、区間0≦2における最大値を求めよ。 ただし、a>0とする。 ーーーー 解答では、 （ⅰ）f(0)≦f(2)のケースと （ⅱ）f(0)＞f(2)に分けて考えています。 ここで質問なのですが、 (ⅰ)f(0)＜f(2) (ⅱ)f(0)≧f(2) としても 問題ないでしょうか？
確率の問題についてです！ 問題文で 「2枚の硬貨を同時に投げたとき••••」 という場合 2枚の硬貨は区別して考えるべきなのでしょうか？ 問題には区別するともしないとも書かれていない場合です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
y=0.4431e^(-0.708x) x=0　の時　y=0.4431 y=0.4431/2 ここの式からわかりません！ y/0.4431=e^(-0.708x) -0.708x=ln(y/0.4431) y=0.4431/2を代入すると -0.708x=ln(0.4431/(2×0.4431)) -0.708x=ln(1/2) -0.708x=-ln2 0.708x=ln2 x=ln2/0.708 =0.693147181/0.708 =0.979=58.7秒
高校数学までで、逆は成り立たない公式ってどんなのがありましたっけ？笑笑
数学で、三角形書く際に形が分からない時、ひとまずどんな三角形を書きますか？
楕円　(x-1)^2+y^2/3^2=1 上の点(1+Cos[t],3*Sin[t]) に於ける接線に原点Oから下した垂線の足をPとする。 Pの軌跡を表す　方程式　c; f[x,y]=0 を求めて下さい； cで囲まれる部分の面積を求めて下さい；
ｘの方程式ｘ²－aｘ＋３－a=0 について ２解がともに 2/1 以上となるような実数aの値の範囲を求めよ という問なのですが・・・・・ オーソドックスな解法の　軸、頂点、ｘ＝1/2のときの座標　から出す方法は分かるのですが 以下の解法がうまくいかない理由が分かりません １）解と係数の関係による解法 ｘ²－aｘ＋３－a=0が２つの実数解をもつことより a²+4a-12≧０ -6≧a a≧2 ｘ²－aｘ＋３－a=0の2解をそれぞれ　ｓ、ｔとおく s+t=-a st=3-a ｓ≧1/2 　t≧1/2 ｓ-1/2≧0 t-1/2≧０ (s-1/2)+(t-1/2)≧０ s+t≧１ -a≧１ 　 -1≧a (s-1/2)(t-1/2)≧0 st-1/2(s+t)+1/4≧0 3 -a + 1/2a + 1/4≧0 13/4≧1/2a 13/2≧a となり合いません　どこがいけないのでしょうか
確率の問題がわかりません。 「サイコロを投げる試行において、確率変数X,Yを次のように定める。X(w)={0 if w∈(1,3,5) 1 if w∈(2,4,6)} Y(w)={0 if w∈(1,2,3,6) 1 if w∈(4,5)} 」 (1)確率変数Xの確率分布PXを求めよ (2)確率変数Yの確率分布PYを求めよ (3)確率変数X,Yの同時分布PXYを求めよ という問題で、考えたのですがどういう風に解けばいいのか全くわかりません。 解説お願いします。
√(2-x^2)を積分してください
aは定数。x2-(a2+a-2)x+a3-2a＜0のｘについての不等式をお願いします
こんばんは。前回さまざまな方のお言葉をいただき。その中には正論ながら厳しい声もありました。 　しかし、悪用したりするわけではありませんし。なりとぞ、ご理解、ご協力のほどよろしくお願いします。 　問題　「次の金額、時間を答える単位にあわせて少数で表せ。 　　①２８．０００「　　　　　　　　」万円　　②６．　５００円「　　　　　　　」 　　③３時間３０分「　　　　　　　　」時間　　④　４５分　「　　　　　　　　　」 　　　「次の数量の関係を等式「＝」の式で表してみよう。 　　 　①Aの４倍とBの６倍の和は５０である 　②Ａの５倍から１０を引くとBの３倍と同じになる 　 　③グミがA個ある８人の子供たちにB個ずつ配ると残りは５個になった 　④１本３０円の鉛筆A本と１本５０円のボールペンをB本買ったときの代金は８００円だった。 　⑤家から駅まで１２００ｍある。毎分８０ｍでA分間歩くと残りはBｍである 　次の同類項をまとめよ 　①２ｘ＋３ｘ　　　　②ー２ｘ－３ｘ　　　③ー２x＋３ｘ　　　④４ｘ「３乗」＋５ｘ「３乗」 　⑤５ｘー「－７ｘ」　⑥２ｘ「２乗」＋３ｘ「２乗」　　　　　　⑦５x＋３x＋５＋３ 　⑧７ｘ－５－４ｘ＋７　　　⑨４ｘ「２乗」＋３ｘ－ｘ「２乗」＋２ｘ 　　⑩６ｘ「２乗」＋５＋４ｘ－３－ｘ「２乗」－ｘ
【2x²+(4-7a)c+a(3a-2)<0の解がちょうど3この整数含む正の定数aの範囲求めよ】 因数分解して、a/2と3a-2の場合分けをしたその後で疑問があるのですが、場合分けの３つ目、 「3a-2>a/2のとき、3<3a-2-a/2=<4【大なりイコール】としてaの範囲を求める」ことのどこが間違っているのかを教えてください>_<
aの6乗+26aの3乗-27 ってどうやればいいんですか？
e=2.718281828459045･･･ 僕は、「鮒一箸二箸一箸二箸至極美味しい」と覚えたのですが、みなさんはどのようにして覚えましたか？ 他の数学定数の覚え方も知っていましたら教えてください。
aは定数。次のｘについての不等式の解き方を教えてください。 　(1)ax2≦ax (2)x2-(a2+a-2)x+a3-2a＜0
f(x)＝√２eの－２分のx2乗の関数で、もしXが1なら1を代入すればいいのですか？ てか、eってなんですか？
円周の長さと円の面積の求め方をおしえてください！
主にルート計算の質問です。 三角関数 θ =30 , 45 , 60 度　の時の、sin cos それぞれの値を公式 1 + tan^2= 1 / cos2^2 の形に置き換えて展開した時のルートを含む計算をどなたか教えていただけないでしょうか。 左 = 右 になる筈と思ったのですルートの扱いがいまいち苦手でたどり着けません。 よろしくおねがいします。
この問題が分かりません。解いて貰えますか？なんらかのお礼は、考えています。よろしくです(*^_^*)
この一次方程式の問題を教えてください！ 兄と弟はそれぞれ貯金箱をもっている。その中に50円硬貨と100円硬貨を貯金している。ある年の4月まで貯金を続けたところ、2つのことがわかった。 ① 貯金している100円硬貨の枚数は、兄が30枚、弟が18枚である。 ②兄と弟それぞれの貯金している硬貨の合計枚数は等しい。 （1）このとき、兄のほうが弟よりもいくら多く貯金していますか。 答え 600円 （2） 4月の状態から、兄が貯金している硬貨の枚数をできるだけ少なくするように兄弟で両替する。すると、兄が貯金している50円硬貨の枚数と、弟が貯金している100円硬貨の枚数の合計が10枚になった。このとき、両替する前に兄が貯金していた50円硬貨の枚数は何枚ですか。考えられるものをすべて答えなさい。 答え 16枚 19枚 46枚 質問したいのは（2）です。 わかりやすく答えまでの過程を教えてください。 長文失礼しました。 よろしくお願い致します。
エクセルで重回帰分析をしました。 （添付ファイルです） ダミー変数のデータの作り方や、 分析方法、結果の解釈について、 あっているかご確認お願い出来ますでしょうか。 ○分析概要 ■被説明変数 ・1か0のどちらか ■説明変数 ・1~8まで１ずつ増える ・0 or 1のダミー変数3つ ■結果の解釈 ・t値が2以上なら、有意とみなす ・有意なのはダミーCのみで、ダミーCが0のときと比べて、1のときの方が0.75（単位）増える ■相談事項 ・ダミー変数の作り方があっているか（なにかひとつ減らす、のような記述をみました） ・結果の解釈があっているか ・被説明変数は0か1しかとらないので、0.75（単位）増えるのはあり得ないので、75%にしたい場合、 　エクセルでなにをどうすればよいか。 よろしくお願いいたします。
連続型確率変数の共分散を求める問題です。以下、問題文となります。 X,Yは連続型の確率変数で以下の確率密度関数を持つ。 f(x,y)=kxy(0<x<y<1),0(その他) このとき、XとYの共分散を求めよ。
この不等式の問題を教えてください！ ある商品をいくつか仕入れた。この商品を定価の25％引きで売ったとき、仕入れた個数の5％が売れ残っても、仕入れ総額の14％以上の利益が出るようにしたい。定価を仕入れ値の何％増し以上にすればよいか答えなさい。 答えは、60％以上です。 よろしくお願い致します。
数学についてです！ (1) (-14)×(+5)÷(+10) (2) (-20)÷(-8)÷(-15) (3) (-11)×(+2)+(-4)÷(+2) を教えて下さい！ 途中の式？があるとありがたいです。
点A(4,0)から楕円(x^2)/4+y^2=1上の第1象限にある点Pに接線をひくとする。 (1)接点の座標を求めよ (2)楕円と接線とx軸で囲まれた部分の面積を求めよ この問題なんですけど、この解法の１つに、楕円を拡大して円として考えるやり方があると思うんですけど、これは楕円を円に変換する前の接点が変換したあとの接点と一致する性質を使っているということまではわかりました。ただこの性質はなぜ成り立つのかという説明がない状態でわかりません。これについて教えて欲しいのと、この説明が実際の大学入試で解答用紙に必要なのかを教えて欲しいです。宜しくお願いします。
次の式解説をお願いします。答えは−２４
時速70kmの電車と時速60kmの電車が平行する線路の上を走っている。（1)2台の電車が　逆に走っている。電車がすれ違う前は、2台の電車はどのくらいの速さで近づくあるいはとうざかるか。（2)2台の電車が同じ向きに走っている。速い電車が遅い電車を追い越した後、2台の電車はどのくらいの速さで近づくあるいはとうざかるか。
20kmの距離を、120m/分で走ると何時間かかるか。 自宅から4.2km/hの速さで10分歩いてA駅に行き、A駅から平均の速さ54km/hの電車に15分乗ってB駅に着いた。自宅からB駅までの距離はいくらか。　　250m/分で走ると40分かかる距離を60km/hの自動車で走ると何時間かかるか。　　　　　　　　　　Aは秒速20m、Bは時速108kmで走る。今AとB が90km離れた2地点を同時に向かい合って出発するとき、出会うまでに何分かかるか。　　　　　　　2000mの距離をはじめ50m/分で歩き、その後150m/分で走ったら、24分で目的地に着いた。歩いた時間はいくらか。　　　　5問お願いします。
赤の字が答えなんですけどなぜ(？)のようになるのかわかりません。 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
計算手順を教えてください。答えは−１５
数学について質問です！ 中央値を求める問題なんですけど よくわかんないんです！ 数は、56.64.84.78.64.80.78.68.52.78 なんですけど、誰か、！
適合度の検定の時、カイ二乗値 = Σ{((観測度数)-(期待度数))^2/(期待度数)}とカイ二乗分布の値(例えば自由度5、有意水準5%の時の値11.07)が比較できるのは何故ですか？ すいません。宜しくお願いします。
ご質問させて頂きます。 確率の問題で、 【１０本のクジの中に２本の当たりクジがあります。同時に２人が引くとき、１人が当たり、１人が外れる確率は？】 模範解答は、16/45 だったのですが、 2/10 × 8/9 = 8/45 だと、どこが間違っていますか？ ご回答、頂けると幸いです。
△APCの面積は、なぜ3/2になるのですか?
私は受験数学のために人生を諦めました。どうすれば良いですか?東進ハイスクール講師の沖田一希氏が「たかが受験数学ごときで,人生をあきらめてはいけません! 」と述べています。 数学が苦手なために工学部電気電子工学科を諦めました。「「本当はあの大学へ進学したいんだけど,数学があるからあきらめるしかないかな…。」とか,「本当は医師になりたいんだけど,数学が…。」といったように受験数学が障壁となり,その先の未来へ踏み出せない人たちがいます。」という記述があります。私が書き換えると「,「本当は徳島大学電気電子工学科へ進学したい（四国在住のため）んだけど,数学があるからあきらめるしかないかな…。」とか,「本当は人や社会のためになるものを開発する人になりたいんだけど,数学が…。」といったように受験数学が障壁となり,その先の未来へ踏み出せない人たちがいます。」になります。 徳島大学のオープンキャンパスに行ったのですが、物凄く楽しめました。香川大学・高知工科大学・徳島文理大学などと四国の大学のオープンキャンパスに多く行きましたが、徳島大学が最も楽しめました。3時間だったのですがあっというまでした。もっとも、英語や理科なども苦手なので数学だけの問題ではないですが。
x[1] + x[2] + x[3] + x[4] + x[5] + x[6] = x[1]*x[2]*x[3]*x[4]*x[5]*x[6] なる (x[1], x[2], x[3], x[4], x[5], x[6])∈N^6 をお願いします；
タイトルの通りです。 積分区間は－πから２πです。 自分では置換してみたり、１＋sinxを分母分子にかけてみたりしましたが、分母がノットイコール０なので、積分区間を分けるときにわからなくなってしまいます。 解いてくださいお願いします。
１２−３（x−１）＝２x 方程式の解き方解説をお願いします。 答えはx＝３
縁がないものは無理やり追いかけない 100京円は10万円単位にするといくらか教えてください。 http://www.aics.riken.jp/jp/k/
因数分解の見分け方を教えて下さい (1) x^2＋2x―80 (2) 2x^2＋5x―3 (1)はたすき掛けで、掛けて8、足して＋2となる組み合わせと調べました。 (2)2x^2出てくる時の問題は、(1)みたいなたすき掛けの見分け方が出来なかったです。 (2)みたいな2x^2の時は、どうゆうふうにたすき掛けで見分け方が出来るのか、そして仕組みを教えて下さい！ お手数ですが、詳細な回答解説よろしくお願い致します！
100兆円は10億円単位にするといくらか教えてください。
カイ二乗値 = Σ{((観測度数)-(期待度数))^2/(期待度数)}の公式の導き方を教えてください。
16進数FFFは、10進数にすると4095になりますが、逆にこれを16進数に戻すにはどうすればよいのでしょうか。 また、16進数から2進数にすると111111111111となりました。これは、16進数FFFを一度、10進数にしてから、割り算のひっ算をひっくり返したようなもので計算していった結果ですが、 16進数から2進数に直接変換する手段はあるのでしょうか。
6/√3×√2=　の詳細な回答解説よろしくお願い致します！ 6/√3×√2=を他のネットの方に質問したら (6√3/3)×√2＝2√3×√2＝2√6 だと、回答がありましたが、なぜ、6/√3を3で割るのか解りません。合っているのかさえ解りません。 お手数ですが、詳細な回答解説よろしくお願い致します！
分数同士の掛け算の公式、分母同士掛けて分母にし分子どうしを掛けて分子にする計算公式 をどのようにおしえていらしゃるでしょうか？理論的に計算公式を証明しましたがどう思いますか。 ホームページを載せますのでご意見を聞きたいです。 自然数の交換法則、結合法則、分配法則はわかるものとして分数を定義しそして分数同士の掛け算を定義しそれが自然数の掛け算の拡張になっていることを示す。そういう方法で考えました。 ホームページ： http://ameblo.jp/yoshi195203/entry-12180719995.h …
231-(82-32÷?)×3=9 子供に教えてと言われたんですけど、全然わかりません。 わかる方どうか教えて下さい。よろしくお願いします_(._.)_
c; 54 x^2+60 x y+60 x+25 y^2+30 y+15=0 　　　　 　　　は　焦点F1,F2 が2つ在る 楕円であることを　主軸も求め 　　　 　　　　 示し F1=( , ) F2=( , ) 　　　　 　　　　　　　　　　　　ビリヤードを　　　 　　　 　　　http://izumi-math.jp/flash/billiard/index_j.html
「mを0でない実数とする。2つのxの2次方程式　x^2-(m+1)x-m^2=0　と x^2-2mx-m=0　がただ１つの共通解をもつとき、mの値と共通解を求めよ。」 この解答で、 共通解をx=αとおいて、α^2-(m+1)α-m^2=0・・・①　と α^2-2mα-m=0・・・②　から　m=1　または　m=α　が導かれ、ここで場合分けをします。 [1]m=1のとき　「2つの方程式はともに x^2-2x-1=0」　（省略）　 [2]m=αのとき　「②に代入して　ｍ^2-2m^2-m=0　よって　m(m+1)=0」 この場合わけの[2]で②に代入しても、①に代入してもこの問題は　m(m+1)=0が得られるのですが、これは②だけでなく①について②にも代入して同じ式が得られることを確かめる必要があるのではないでしょうか。[1]では２つの方程式で確かめているように。 解説には「①に代入してもよい」と欄外に説明がありますが、片方だけでよい理由を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
この度通勤用の提出物で、A4サイズの用紙で2万分の1の通勤経路の地図がいるようになりました。goo地図の左下の縮尺が何㎝でいいのか、バカな私では計算できず困っています。助けていただけますと幸いです<m(__)m>
サイコロを120回投げた場合、 1~6の目の期待度数はそれぞれ20回である。 観測度数は1が25回、2が27回、3が20回、4が10回、5が13回、6が25回となった。 この時のカイ二乗値は1.25+2.45+0+5+2.45+1.25=12.4であり、自由度5(=6-1)のカイ二乗分布表より5%の確率のときの値(=11.07)と比較して、サイコロの歪みの有無を検定する。 なぜこのやり方で検定できるのでしょうか？ カイ二乗検定のhow toだけではなく、理由(なぜこのようにするのか)も教えてください！
a.bを正の実数として、実数xに対し次の命題が成り立つような点(a.b)の範囲を示せ。 |x−a|<b → |x−b|<a |x−b|とかは絶対値を表していて →は、ならば を表してます お願いします！
(12)解答つきで解いて下さい｡
連立方程式は不等式を考えて解く事が出来るのですか
d/dx log{e^x+√(1+e^2x)} (logは自然対数)を求めよ という問題です。どなたか、よろしくお願いします。
質問者：忘宮 質問日時：2016/07/13 00:28 回答数：1件 . 虚数とは何ですか？ 数学で平方根というものが出てきて、問題集などにも負の数の平方根を求めろ、というのがひとつも出てこなかったので考えてみたら、掛けて負の数になる数なんてないな、って思いました。 でも気になったので調べてみたら、「実数の範囲にはない」ということがわかりました。 実数ではない数、を調べたら「虚数」というのが出てきたのですが、ウィキペディアなどを見てみてよく分かりませんでした。 どなたか中学生でも分かるような分かりやすい説明をしていただけませんか？ -------------------------------------------------------------------- 　　　　 直ぐ　ご理解で　締切済 ですが; 　　　　 　　　　http://mathsoc.jp/publication/tushin/1501/1501ii … 　　　　 　　　　 　　　　 特に　R[X]/(X^2+1)*R[X] を注視願います。
この方程式の問題を教えてください！ 長さaのひもから、1回目の操作で1／3を切り取り、2回目の操作で残ったひもの 1／4を切り取り、3回目の操作で2回目で残ったひもの1／5を切り取る。このような操作を何回繰り返すと、残りのひもの長さはa／7となりますか。 答えは12回です。 式の作り方をわかりやすく教えてください。 よろしくお願いいたします。
確認をして必要なら訂正を、と言われ自分で計算しましたがわからなくなってきました… 234,360×757,368/426,213+757368≒149,965 234,360×426,213/426,213+757368≒84,394 詳しい計算方法を記載していただけると幸いです。
e⁻⁴　の計算手順と式を教えてください
100本の中に10本の当たりがあるくじを、Aさん、Bさんの順に1本ずつひく。ひいたくじはもとに戻さないとき、次の確率を求めよ。 (1)Aさんが当たりくじを引いたとき、Bさんが当たりくじを引く確率 (2)Aさんが当たりくじを引き、Bさんも当たりくじを引く確率 という問題があります。 この２つの問いの違いがいまいちわかりません。どなたかわかりやすい解説をお願いします！
虚数とは何ですか？ 数学で平方根というものが出てきて、問題集などにも負の数の平方根を求めろ、というのがひとつも出てこなかったので考えてみたら、掛けて負の数になる数なんてないな、って思いました。 でも気になったので調べてみたら、「実数の範囲にはない」ということがわかりました。 実数ではない数、を調べたら「虚数」というのが出てきたのですが、ウィキペディアなどを見てみてよく分かりませんでした。 どなたか中学生でも分かるような分かりやすい説明をしていただけませんか？
どう解けばいいでしょうか？何度も挑戦してみたのですが、解けません。どなたかご教授お願いします。
①　　－５＜ｘ＜４　 と表すところを、 ②　　４＞ｘ＞－５　 と書いてもOKですか？ ①のように、大きい数字を右に書くのが一般的だと思いますが、 ②の書き方でもいいのか、ちょっと気になったもので・・・ よろしくお願いします。
マイナスとマイナスを足したらゼロになる事例を探しています。 ※例をだそうと思うのですが、思い浮かびません。 例えば ①家に財布を忘れた。 ②会社で病気になった。 その２つが起こったことで、 同時にその２つのことが、 悪いことじゃなくなる・・・
電気数学の基礎　整数と分数の和　整数分数の積　計算方法をご伝授ください。
xy平面上に点A(0,1),B(3,2),C(3,1),D(-1,1)がある。次の問いに答えよ。という問題なのですが、(1),(2)はなんとなくわかるんですが、(3),(4)がどういう風に解いていいのかわかりません。 解説お願いします。
前期に8億、後期に11億儲けた。 差を計算すると 11-8=3 3÷8=0.375(37.5%) 37.5%儲かりました。 1.375×8を計算すると後期の11億が算出できます。 前期に3億、後期に15億儲けた。 差を計算すると 15-3=12 12/3=4(400%) 400%儲かりました。 ここで質問です。 後期に15億儲けましたが、前期の3億と400%で15億を算出するには、どのような計算式になりますか。400%(4)*3をすると12になってしまいます。最初に提示した式だと前期と後期の差(1.375)と前期(8億)を乗算することで後期が算出できるのに、二回目に提示した式だと15億ではなく12億となってしまいます。前期と後期の差と前期で後期を算出するにはどうすればよいですか。
式の変形についてどう変形したら(E-R)/(I-1)=(E/I)/1になるのでしょうか？
変数の入った式と変数の入った式がイコールで結ばれていたら恒等式、という理解でも平気ですか？
10log 10 (0.17) ＝77.3 この計算を解説していただけませんか？ よろしくお願いいたします。
小数÷小数の学校の勉強です。算数が苦手手です。問題→2.9ｍの鉄の棒があります。重さをはかったら、3.7㎏ありました。この鉄棒の１ｍの重さは何㎏ですか。四捨五入で、10分の１の位までの概数で表わしましょう。解き方や考え方をアドバイスください、よろしくお願いします。
lim[x→0]x/1log{log(x+e)} が解けません。教えてください！ 答えe/1
対数がわかりません。どうしてこうなるのか？教えていただけないでしょうか？
右の表は生徒50人が受けた5点満点の数学の小テストの結果である得点の平均値が3.2点のときX,Yの値を求めよ 得点0.1.2.3.4.5.合計 生徒2.5.X11.14.Y.50 こんな感じなんです。やり方だけでかまいません。 お願いいたします。
この方程式の問題を教えてください！ ある濃度の食塩水300gがある。この食塩水を3分の１捨てて、同じ量の水を加えると濃度は2％であった。最初の食塩水の濃度は何％でしたか。 答えは3％になります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。今回弟に宿題のことについて聞かれたのですがまったくわからずｗ 　家族全員全滅ですｗそこで、わかる方ご教授お願いしますｗ 　問題　日常使われる小数はどんな場面でありますか？３つ上げて下さい 　問題　日常使われる、時間を少数で表してみよう 　①　１５,０００円〔　　　　〕万円　②５,000円〔　　　〕万円　　③２８０円〔　　　〕万円 　④　２時間３０分　〔　　　　〕時間　⑤１時間１５分〔　　　〕時間　⑥４５分　〔　　　〕時間 　問題　 　　　　①８．５×２．７＝　　②１２．６×３．５＝　③２３．２３×２．０１＝ 　　　　④２０．２１×０．３＝　　⑤０．２３×０．２３＝　　⑥０．１０３×０＝ 　　　　⑦３．０３×０．３５＝　　⑧０．０１２×１０．２３＝ 　問題　 　　　　①４２．５÷２．５＝　②１２．６÷１．２＝　③５２．２÷０．３＝　 　　　　④０．２１÷０．３＝　⑤０．２３÷０．２３＝　⑥０．１２３÷０．００２＝ 　　　　①２で割り切れる　下一桁が〔　　〕数の 　　　　②３で割り切れる　各桁の数を足して、〔　　〕の倍数になるとき 　　　　　　　　　※９で割り切れる数も同じような法則です。 ③４で割り切れる　下２桁が〔　　〕の場合　④５で割り切れる場合　下一桁が〔　〕か〔　〕の場合 　循環小数がどんなものか知りましょう。 ０．３‘　５‘　＝ 　 次の循環小数を記号を使って、表してみましょう 　 　①０．３３３３３３３・・・・　　　　　　　②１．２３４２３４２３４・・・・ 　次の循環小数を記号を使わないで表してみましょう。 　※循環し続けるところは最後は・・・で表しましょう。 　①０．５‘　　　②０．３‘１２‘ 　問題　　　次の分数を少数に直しなさい 　　　①５分の２　　　　　　　　　　　　②３分の１ 問題　「正・負　四則演算」 　５－３＝＋「５－３」　　　－５＋３＝ー「５－３」 　　　　　　　　＝２　　　　　　　　　　　　＝ー２ 　　　５－「－３」＝５＋３　　　　 　　　　　　　　　＝８　　 問題　「符号の決定」 　①　４＋３　　②－３－４　　③６－３　④－３＋５　⑤３－７　⑥３－〔－５〕 　　　⑦　－５－「－５」　⑧３×５　⑨－６×「－５」　⑩－４×４　⑪８÷「－２」 　　　 　　　⑫　－６÷「－３」　⑬「－３」×「－３」×「－３」　⑭－４×４×「－４」 　　　⑮　－３×「－３」×「－３」×「－３」 問題　「同類項」 ①２x＋３x　　　　　②－２xー３x　　③　－２x＋３x　　　④２x「2乗」＋３x「2乗」 　　　⑤2x「3乗」＋３x「3乗」　　⑥2xー「－３x」　　　⑦５x＋3x＋5＋３ 　　　⑧７xー５－４x＋７　　　　　　⑨3x「2乗」＋４xーx「2乗」＋３x　 　　　　　　　　　　　　⑩６x「2乗」－5＋４xー３－３x「2乗」－２x 　　四則演算　 　　問題 　　　　①　2×３－５＋「４－２」÷２　　　　②３＋「５－２」÷3＋２×２ 　　　　③3＋５×「４－２」÷２　　　　　　　④6÷2＋3×「6－2」÷２ 　　　　⑤５×３÷「５－２」×２　　　　　　　⑥４「3乗」÷２「2乗」÷「8÷２」 　　　　⑦　3＋4÷２×３「2乗」－５　　　　　⑧３「3乗」÷９－２－「５－４」 　　　　　こんなに本当にすみません。見づらかったり、誤字脱字あると思いますが どうか。ご回答の程よろしくおねがいたします「汗」
比喩で用いられる、１２０％という数字は、数学的には有り得ないのでしょうか。最大限界は１００％となるのでしょうか。 たとえば野球で大谷選手が１６４㎞を投げたらそれは１２０％のようで私にはなりません。 たとえばラグビー南アフリカ戦で日本を応援してくれたサリー・イングルフィールドさんの力も１２０％に感じて仕方ありません。 でも目一杯のそれらも数学的には１００％で表現されるのでしょうか。 ご回答の程、宜しくお願いします。
４＜Ｘ＜６を満たす全てのＸについて、 不等式Ｘ2－２αＸ＋α＋６＞０が成り立つように、定数αの値を求めろ。 この問題、急きょ教えてください！説明がわかりやすいとありがたいです！小文字の２は2乗という意味です。よろしくお願いします！
簡単な式で解き方を教えてください
中１の数学です この問題の解き方を教えてください
参考書にあった問題で不思議なものがありました 64÷88×22 筆算で計算してみたんですが割りきれなくて、問題文には四捨五入しなさいとは書いてません 答えを見てみると88を分数に直して計算するように書いてありました(ちゃんと割りきれてて、答えは16でした) 筆算では割りきれないのに分数に直すと割りきれるようになったのは何故なんでしょうか？ 試しに電卓でやってみたらやっぱり割りきれませんでした 数学が全然わからなくて、中学レベルからやり直しているくらいなので、分かりやすく教えてもらえると嬉しいです
この問題で3割引があり、求めるには… X×(1-1/10)なのですが、なぜかけるのですか?
高校数学Bの問題です。 授業で当たっているのですが、分からなくて困っています。 詳しい解答を、是非宜しくお願いします！ 最終的な答えは (1)a(n+1)=an+2bn,b(n+1)=an+bn (2)(p , q)=(√2 , 1+√2),(-√2 , 1-√2) (3)an=(1/2){(1+√2)^n+(1-√2)^n}, bn=(√2/4){(1+√2)^n-(1-√2)^n} です！
数II･Bは数ⅠAやらずに始めても理解はできますか？
今異なる自然数ＡとＢがあるとき、一方が他方より大であるとはどう言う意味ですか、定義を教えて下さい。
和の定義を教えて下さい。 １ ＋ １ はなぜ２なのですか？
数学得意な人〜。教えてください。 中2の問題です。 途中の式などもお願いします。 ３の(1)(2)(3)です。
整数の性質に関する問題です。下記の問題の解答と解説もお願いします。 1, 次の２進法で表された数は１０進法で、１０進法は２進法で表したもの (1) 110₍₂₎　　(2) 1011₍₂₎　　　(3)16　　　(4)19
f(u,L)=2ur-u^2/L^2 この式から[0,L]上で一様な２点野距離分布を導出したいのですが誰か分かりますか？ ちなみに一次元の線分についてです。
整数の性質に関する問題です。下記の問題の解答と解説もお願いします。 1, 方程式 xy-x-y=0 の整数解をすべて 2, 方程式 3x-5y=1 を満たす整数 x,y の組をすべて
確立に関する問題です。下記の問題の解答と解説もお願いします。 1, 12本のくじの中に当たりくじが3本ある。 このくじを2人が順番に1本ずつひく。 　 ただし1人目が引いたくじは戻さないとする。このときの、次の確率は？ (1)２人とも当たりくじを引く場合 (2)２人ともはずれくじの場合 (3)１人目がはずれくじを引き、２人目が当たりくじを引く場合
中１の数学です x=-2、y=4のとき、-x×2（指数）-2xyの値を求めなさい。 誰か教えてください！
これは、以前から気になっていたことで、今更ですが、一度質問することにしました。 １０の２乗は、１０×１０＝１００、１０の３乗は、１０×１０×１０＝１０００ 　ここまでは、何ら問題無いのですが、問題は、１０の０乗は、いくつになるのか？　ということです。 　答えは、１なのですが、以前、私の母に「１０の0乗は１やで」と教えても「なんで１になるの」と、全く理解してもらえませんでした。 　そこで私は「掛け算というのは、何でも１を基準にして考える」例えば。 １０の２乗は、正確には１に１０を２回掛ける。 すなわち、　1×１０×１０＝１００ 同様に、１０の３乗は、１×１０×１０×１０＝１０００ 　 　この考え方から、１０の０乗は、１に１０を０回掛ける。よって１に何も掛けないことになるため、１０の０乗は、１のままだから、答えは１。と説明しても、理解してもらえませんでした。 　もう母は亡くなりましたので、今更説明は出来ませんが、もし仮に、母のように、１０の０乗は１になるということを、理解できない方がいた場合、どのように説明すれば良いのでしょうか。 　私も数学は苦手なため、なるべくわかりやすく説明していただければ幸いです。
この問題の答えは、6/5a円です｡ 解き方は、定価は、原価の1+1/5=6/5と書いてあります。 どこから1が出てきてきたのですか⁇ 教えてください>_<
中１の数学です x=-2、y=4のとき、-x×2（指数）-2xyの値を求めなさい。 誰か教えてください
A.Bが試合を続けて行い、先に3勝した者を勝者とする競技を行った。Aが最初の試合に勝ったとき、Aが勝者となる確率はなにか？ ただし、A.Bがこの試合に勝つ確率は1/2とし、引き分けはなしとする。 お願いします。
偏微分方程式と波動方程式の一般解を解いてください。分からなくて困っています。
中１の数学です！ この問題の解き方を教えてください！
√2 : 5+5√2 は簡単にするといくつですか？ やり方も教えていただけると嬉しいです。
２点A(a),B(b)を直径の両端とする、半径ｒの円が ベクトル的に （ｐ－a）・（ｐ－ｂ)＝０となるところまでわかります。（←それぞれベクトルです） またA(a1,a2),B(b1,b2)、P(x,y)と置いたときに （ｘ－a1)(x-b1)+(y-a1)(y-b2)=0になるところまでわかりますが。 これを一般的な (x-a)^2+(x-b)^2=r^2 の式に変形する方法がわかりません。 どなたか教えてください
数学の問題です。 Ａくんは毎時4kmの速さで9km歩きました。何時間何分かかりましたか。 求め方を教えてください。
辺の長さが3の正四面体ABCDの外接球の半径を求める数学の問題の解説で、 『外接球の中心をO、Aから底面BCDに下ろした垂線の足をHとしたとき ①AB=AC=AD かつ②OB=OC＝ODであるから対称性よりA、O、Hは同一直線上にある』 とあるのですが、①AB=AC=ADかつ②OB=OC＝ODが言えると、なぜA、O、Hが同一直線上になるのかが分かりません。(感覚的にはわかるのですが…) 他の知恵袋等、インターネットで調べたところ、上記の対称性は回転対称性の事ではないか？という解答を見つけましたが、それはつまり 『①AB=AC=ADから言える事は、正四面体だから、各辺の長さが同じで、直角三角形の斜辺と他の一辺が等しいからBH=CH=DHとなりHは△BCDの外心と一致し、120°、240°と回転させると元の正四面体と重なる。 また、②OB=OC＝ODから言えることは、Oは外接球の中心でありAOを軸に回転させると元の正四面体と重なる。』 という事であり、 結果、(正四面体の１つの頂点から考えて)同じように回転させて正四面体が一致する軸は１つしかなく、A、O、Hは同一直線上にあると言える、という理解で間違いないでしょうか？ また、正四面体の１つの頂点からの垂線上に、外接円の中心は存在するという事実は、問題を解く上で前提としても問題ないのでしょうか？ 長く、分かりにくく申し訳ありません。ご回答、よろしくお願い致します。
高校の数1の絶対値の問題です。 ➊⑴方程式｜｜x-3｜-2｜=1の解を小さい順に求めよ。 ⑵関数y=｜｜x-3｜-2｜-1で表されるグラフをかけ。 ⑶｜｜x-3｜-2｜-1=kがちょうど3個の実数解を持つような実数kの値を求めよ。 ➋関数f(x)=｜x｜+｜x-1｜+｜x-2｜(-1≦x≦3)の最大値および最小値を求めよ。 ➌関数f(x)=｜x-1｜-｜x+2｜+｜x-3｜について、次の問いに答えよ。 ⑴最大値および最小値を求めよ。 ⑵f(a)=0を満たすとき、aの値を求めよ。また、y=f(x)のグラフとx軸で囲まれた図形の面積を求めよ。 ➊の⑴は解けました(x=0,2,4,6になりました)が、あとはさっぱりです。解き方自体が分かりません。 全部でなくても良いので答えを教えてください。解き方や途中式を書いていただけると嬉しいです。
中2数学の連立方程式がわかりません。 ある中学校でボランティア活動に参加したことがある生徒は、1年生では1年生全体の２５％、2年生では2年生全体の30％、3年生では3年生全体の４０％で、学校全体では生徒全体の３２％である。またこの中学校の生徒数は3年生は2年生より15人多く、1年生は240人である。この中学校の2年生と3年生の生徒数を求めなさい。 とても急いでます。 自分が考えた式では答えが小数点になったりして答えが出て来ません。 根本から間違っていると思うので、丁寧に教えて頂けると有り難いです。
統計学を学んでおります。 学習していくうえで、 「メタアナリシスについての記述について誤っている記述を選べ」 という問題がありました。 そのなかで １　叙述的総説の一種である。 とあり、メタアナリシスを調べると「系統的総説である」とありました。 （メタアナリシスと類似の意味であるシステマティックレビューが「系統的分析」という意味なので当然かもしれませんが） 辞書で叙述的を調べると、 　叙述＝順を追って述べる。 とあり、 系統的を調べると 　系統＝順序を追って統一のある繋がり とあり似たような意味かと感じました。 あえていうなら、 　叙述＝順を追ってそのまま述べる 　系統＝順を追って繋がりを意識しながら考察する と考えました。 叙述と系統は明確に違うものとして考えて方が良いのでしょうか？
写真の問題がわからないです。十分条件は代入すればできふのですが、必要条件がさっぱりです。ランクkという条件をどこで使うのかも、Xiがk×n行列なのかもわかりません。ヒントだけでもいいので欲しいです。
高校一年、数Iに関する質問です。 aは定数とします。 関数y＝xの二乗−4x＋3 変域は、a≦x≦a＋1です。 最大値のところで、a＋二分の1〈２となるのがわかりません。 この質問に答えてくれたら幸いです。 よろしくお願いします。
点Pを通り、28cmを2等分する直線の式を教えてください(＞＜)
これは、どうやって解けばいいですか? 教えてください(＞＜
僕は数学が苦手です。でも、どうしてもカオス理論とリーマン予想を理解したいので簡単に理解出来る方法を教えてくれませんか？
例えばf：N→Qで Qが可算無限集合であることを証明するのに 全単射であることを証明すれば良いのは分かるのですが、まず そのことを証明するのにfを何か関数で定義して全単射であることを 示せば良いのですか？ それとも番号さえつけられれば、fの関数はわざわざ定義しなくて良いのですか？ 後この可算無限集合で可付番と言うのが出てきますが、あれって番号をつけていくことが出来るみたいなことらしいですが、あれは一体どういうことなのでしょうか？ よく分かりません。 教えてください。よろしくお願い致します。
数学です この積分のダメなところは どこですか？
数学の得意な方 教えてください
相対標準偏差についての解説をお願いします。
数学について。 2(-x+3)-3(x-2) この問題の答えを教えて下さい！ できれば、なぜその答えになるのかって事と解き方を教えて下さい！
微分積分や線形代数の初歩を自習している初心者です。松坂和夫先生の初心者向けの本が分かりやすいので、他の本も勉強したくなり、Amazonのレビューを参考にしています。 松坂先生の『集合・位相入門』のレビューで、Jimmy_N_Aという人が☆2つ評価で、「空写像を軽視したので、論理的に不整合が多い」と書いています。レビューの主張が正当かどうかはまったくわかりませんが、AからBへの写像で、AあるいはBが空集合ということがあるようです。 手元にある数学序論（柴田敏男著、共立出版）によると、 　Eの各要素xに対応して、Fの要素yが定められているとき、この対応をy=f(x)と書き、EからFへの写像（mapping）fが与えられているといい、f：E→Fあるいは f E → Fと表す。　p.31 とあります。この定義ではEとFは空集合ではないことが前提となっているようであり、EやFが空集合のときの写像の定義が読み取れません。そもそも写像とは、EとFの各要素の対応関係を示すものではないのでしょうか。要素がないのに対応関係が考えられるのでしょうか。さらに、空写像というものを考えないと理論として未完成になるのでしょうか。この分野に詳しい方、教えてください。
2度目のお願いです; ウィキペディア で最近　 https://en.wikipedia.org/wiki/Curve の数式表示が　巧く行かず　↓の　如く； http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/020/691/47/N … もう一台の　PC では　同じ設定で　数式表示は　よいのです.. 御教示願います。
数学の質問です。 (1) (+4)÷(-8) (2) (-13)÷(+3) (3) (+18)÷(-4) (4) (-7)÷(+12) をなるべく途中式ありで、、、 お願いしますm(_ _)m
ウィキペディア で最近　 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E6%AC%A1 … ( ∑ i = 1 n a i x i 2 + 2 ∑ i < j n a i j x i x j ) + ( 2 ∑ i = 1 n b i x i ) + ( c ) = 0 {\displaystyle \left(\sum _{i=1}^{n}a_{i}x_{i}^{2}+2\sum _{i<j}^{n}a_{ij}x_{i}x_{j}\right)+\left(2\sum _{i=1}^{n}b_{i}x_{i}\right)+(c)=0 　　の　如く　数式が　直ぐ理解叶うべく　表示されなく困惑しています。 　　　　　　　エンコードは　Unicode　です。 　　　　数式表示を　どうすれば　よいのか　教えて下さい。
統計の初心者です。 例えば、次のような場合 減塩指導後の平均血圧の変化 (減塩指導で平均血圧が下がるだけでなく、血圧の変動も 小さくなったといいたいのですが) (指導前と指導後で7日連続、朝の血圧を測定) 指導前7日間のデータ(mean±SD)、指導後7日間のデータ から変動係数を算出 被験者A 変動係数 6%(指導前の7日間:平均血圧(mmHg)のSD/mean) →4%(指導後の7日間)、 被験者B 変動係数 8%→6% 被験者C、D、E、、、 指導前の変動係数(A, B, C, D, E, F/ 6%, 8%, ,,,)→指導後 (4%, 6%,,,,) 指導前と指導後の変動係数をpaired-Tで有意差検定するのは 認められるでしょうか。 統計に詳しい方、ご教示をお願いします。
画像で載せた問題の解き方がわかりません。 わかる方回答と解説をお願いします！
難しいので、教えてください。 中の半円の半径が小の半円の半径の2倍で、大の半円の半径が6センチであるとき ①この図形のまわりの長さは？ ②この図形の面積は？ 教えてください。
1. 2つの整数があり、それらの和は50です また、大きい方の数から小さい方の数を引いた差は14です。 これらの整数を求めなさい。 2. x+2y=400 3x+y=500 次の連立方程式になる文章題を作りなさい。
ある三角形の底辺の長さ、高さをそれぞれ何倍かし、三角形の面積を二分の１倍にしたいと思います。底辺の長さを４分の３倍にしたとき高さは何倍にすればいいでしょう？　　 答えは３分の２倍だと書いてあったのですが、どうやって子供に説明したらよいのでしょうか？ どなたか詳しく教えて下さい。
２進数の割り算が分かりません・・・。 授業でいきなり出てきて大変に戸惑っています。 10010➗11（２進数） の解き方を教えてください。 よろしくお願いします・・・！
方程式 x^6+84 x^4+1764 x^2+1176=0 の 一つの解をαとしたとき 他の解がαの5次以下の多項式 で表現されることを示して下さい;
数3の２次曲線の問題を教えて欲しいです。 1) 点(-4,0)とy軸からの距離が等しい点Pの軌跡 2)点(-1,1)と直線x=5からの距離が等しい点Pの軌跡 3)2点(3,0) (-1,0)からの距離の和が12の点Pの軌跡 4)2点(-7,2) (1,2)からの距離の差が6である点Pの軌跡 ２次曲線の性質があまりまだよくわからなくて全然解けません…解法の手順や解説を教えていただきたいです
対戦表も作ります サッカーの大会の企画することが数学の宿題で出ました 条件 サッカーコートは、三面使えて　1試合60分　一時間で1試合します。　大会は３日間です　試合ができる時間は、10:00～15:00までです　 この条件での十チーム総当たりリーグ戦は、なん試合出来ますか?、また対戦表を作るのでかぶらないようにチームを分けてくれませんか? 画像のような対戦表を作ります 例えAチームとBチームなど
大小二つの容器があり、その容積は4:3である。今大きな容器に口径Aの管で水を入れると3時間で、小さな容器に口径Bで水を入れると4時間でいっぱいになる。もし容器と管の組み合わせを逆にして大きな容器には口径Bの管で、小さな容器には口径Aの管で水を入れるとすれば、大きな容器がいっぱいになるのに要する時間は？ お願いします。
4点　{{39/4, 3}, {48/7, 48/7}, {6, 6}, {9, 0}}を　 　　　　　通る　楕円　が　存在する　ことを　示して　下さい； 　　　　　　　　http://1000ya.isis.ne.jp/0360.html
log(n+9)-log(n+8)<1/100 のときのnの最小値を求めなさい というこの問題のプロセスと解答を教えていただきたいです。
∫[(x-3),2x]2^x^2dx の 0<=x<=2 における最小値を求めよ。 この答えがわかりません。どなたかよろしくお願いします。
度々質問すいません( ；´Д｀) この漸化式の変形はどう計算したのか教えてもらいたいです(>_<)
ここの 2an+1=3an+1-3an はなぜ an+1=3an になるんですか？ 計算の仕方を教えてもらいたいです！
PERT手法についての問題で、回答が理解できないものがあるため、分かる方教えてください。 よろしくお願いします!!(><;) ※作業手順を示す図と回答解説は写真参照 問. 各作業が3日と決まっている場合、全工程を終えるのに何日かかるか。
関数y=-x^2+4x+3 (-1≦x≦a) (ただしa>-1)について 最大値を求めよ また、その時のxの値を求めよ という問題について、私は -1<a<2のとき x=a 最大値は-a^2+4a+3をとる 2≦aのとき x=2 最大値は7をとる と答えました しかし、問題集の答えには -1<a≦2のとき x=a 最大値は-a^2+4a+3をとる 2<aのとき x=2 最大値は7をとる と書かれていました 私は、-1<a≦2のとき に2を含む理由がわかりません どなたかわかりやすくご教授して頂ければ幸いです
ボウリングの同好会で、年間の成績アップを表彰することになりました。 成績アップの目安になる「ハンディ」を比較して順位を出します、 〈例〉今年のハンディ『1』と昨年のハンディ『3』の場合は1÷3＝0.33… 　　　今年のハンディ『4』と昨年のハンディ『7』の場合は4÷7＝0.57… 　 今年のハンディ『3』と昨年のハンディ『5』の場合は3÷5＝0.60… となり数値が少ない順に順位を付けられますが、昨年『ゼロ』の場合は値が『０』になってしまうため比較ができません、逆の場合も想定されます。 どなたか、良い解決策をご教示いただけませんでしょうか。
畳み込み積分の定義や畳みこみ定理の証明については勉強しました。次の例題を解きたいのですが、"畳み込みを使って解く"という意味がわからずに困っています。指針だけでも示してくれないでしょうか。 例題： 次の関数f(x)のフーリエ変換を畳み込みをつかって解け。 f(x)= xe^(-x) ただし,x<0でf(x)=0とする。
Sqrt[x^2+y^2]+Sqrt[x^2-8 x+y^2+16]+Sqrt[x^2-2 x+y^2-4 y+5] 　　は　何処(x,y)= で最小値=______をとる. 　　　　　　　　　　を　教えて下さい； 　　　　近似解をも　教えて下さい；
数学の質問です！ どこからこの2ぶんのいちはきたのですか！！？ しかもマイナスプラスの区別もどうやってるんですか？ わかりーーやすくおねがいします！ ご迷惑お掛けしてもうしわけないです
なんで、マイナス2になったのですか！！？ わかりやすくおしえてください！ 数学ですー！
＋2ぶんの1ってどこからきたんですか？ わかりやすく説明してください！！ logの値は気にしないでください！問題にかいてあります受験問題の質問です！
大小２個のさいころを同時に投げるとき、次の確率を求めなさい。という問題で、分からないことがあるので、教えて下さい。 「少なくとも一個は奇数の目が出る確率」 (A…少なくとも一個は奇数の目が出る) (A-…少なくとも一個は偶数の目が出る) ()の2つはそれぞれの事象を表しているんですけど…どういう風に出せばいいんでしょう？ ２個のさいころの目の出方は36通り。っていうのはわかります。なので、その後の説明をお願いします。
x−1分の2の微分の仕方を教えてください。 できれば解説もつけてくださると嬉しいです。
数学の文章問題の解き方を教えて下さい。 駅から1520m離れたところに図書館があります。Aさんは図書館から駅に向かって、分速50mで歩き出しました。その4分後にBさんが駅から図書館に向かって、分速60mで歩き出したところ、途中で二人は出会いました。 AさんとBさんがそれぞれ歩き出してから出会うまでに歩いた道のりを求めなさい。
仕入れ値の2割の利益をつけて定価を決めたところ4800円になった。仕入れ値はいくらか。
品物を定価の3割引きにしたときの売値は4900円だった。定価はいくらか。
正四面体ABCD (1辺の長さが 6)　を　頂点の座標を設けて 表示 願います； A=( , , ). B=( , , ),C=( , , )D=( , , ) 点Ｐ は辺ＡＤ上、点Ｑ は辺ＡＢ上、点Ｒ は辺ＣＤ上にあり、 ＡＰ＝２ｃｍ、ＢＱ＝１ｃｍ、ＣＲ＝３ｃｍです。 ３点Ｐ，Ｑ，Ｒ を通る平面が辺ＢＣ を切る点をＳ とするとき、S の座標を求めて下さい。
１任意の正の数 x, y について，関数 f(x)はつねに　f(xy) =f(x) + f(y)・・・（☆）を満たしている． f ' (1)＝a　ならば, f ' (x)=a/x　であることを示せ． →f (1)=0, lim(h→0)[ {f(1+h) - f(1)｝/h]= lim(h→0)[ f(1+h) )/h]=a　から先に進めません． 2. 関数　f(x)は微分可能で，次の条件を満たしている．　(a) f(x) ≧ x+1, (b) f(x+h) ≧ f(x)・f(h) このとき， f ' (0) = 1であることを示せ． →どうやって(a)と(b)を，微分の定義の式に利用するのか？　とっかかりもつかめません． どなたかご指導よろしくお願いいたします　m(_ _)m
三角関数の問題なんですが、教えてください 1.2sinθ+2cosθ≧-√6 2.√3sin2θ-cos2θ<1 3.cosθ-sinθ=-1 4.sinθ+√3cosθ=√2 範囲は全て0≦θ<2π です。 お願いします！！
0.2の-1乗はなぜ5になるんですか？ 計算式を教えてください！
複素数の累乗についてです。写真の問題についてなのですが、mを負でない整数とするとn=3mとは何なのですか？またなぜそうする必要があるのでしょうか？全然分からないのでだれか教えてください！
お気に入り 確率論の問題です。 n、mは自然数とする。 i≧n+mをみたす自然数について {(1-x)^(-n)}{(1-x)^(-m)}=(1-x)^{-(n+m)｝の係数を比較して Σ[j=n,i-m]C(j-1,n-1)C(i-j-1,m-1)=C(i-1,n+m-1) を導け。 どなたかよろしくお願いします！
小学生の算数の問題を、方程式を使わずに解く方法を教えてください。 問題は、太郎と次郎がA町とB町を往復した。この時、次郎がA町を出発してから１２分後に太郎もA町を出発したところ、太郎はB町を折り返し0.6km進んだところで次郎と会った。太郎は分速90m、次郎は分速60mとする。太郎が次郎に追いついた地点はA町から何mか？
大至急お願いします！！ 統計学の問題です！中の見えない箱に0と書かれたカードが3枚、1と書かれたカードが4枚入っている。 箱の中きは3枚のカードを取り出し、その3枚のカードの数値の合計値を変数xとする。 (1) 変数xの値が1となる確率、2となる確率、3となる確率を求めよ。 (2) 変数xの確率分布に基づいて、変数xの期待値を求めよ。
大至急お願いします！！ 統計学の問題です！偏差値xは平均値50 、 標準偏差10 の正規分布に従う確率変数である。以下の確率を求めよ。 1. 偏差値が50点以上62点以下となる確率 Pr(50<x<62) 2. 偏差値が45点以下のとなる確率 Pr(x<45) 3. 偏差値が56点以上68点以下となる確率Pr(56<x<68)
差分方程式 a[n + 1] = (c + a[n])/(1 - c*a[n]) 　　　　を　解 いてください
練習２の（１）と（３）を教えてください
算数の問題で解き方を教えて下さい。 ある作業をするのにaさんは15分、bさんは10分かかります。 先にbさんが一人で作業を始めて、途中でBさんが合流して、7分で終了しました。 aさんは一人で先に何分作業してたでさしょうか？ さっぱりわからないので、解き方の式を解説つきで宜しくお願い致します。
条件付き極値問題について教えてください x^2+2y^2-4=0の下で、z=xyの最大値と最小値値を求めよ という問題なのですが解き方と解答がわかりません 所持しているテキストに詳しい説明が載っていないのでよくわかりません 出来れば解説もお願いします
2x"＋x−1 の因数分解を教えてください
(1)(2)のやり方が分からないです
sin(x+π/4)のマクローリン展開を求めてください。という問題です。 教えてください。 お願いいたします。
(n+1)^(1/2)のn階導関数を教えてください。 やり方が全然分かりません。 あとcos^(5)xのn回導関数はどうすれば良いですか？ どなたかお願いします。
この式は成り立つのでしょうか？成り立たたないならどこがおかしいのでしょうか？
息子（高２）の学校のプリントで，訊かれたのですがまったく解りませんで． どなたかお教え戴けますか？ （(1)の分子の太くなってるところは，ただの f です．書き損じました (-_-;)）
【関数電卓の使い方を教えてください】 下記を関数電卓で計算するにはどのように押していけば答えが出るのか教えてください 「 tanθ=1/100=0.01だから θ=Arctan(0.01) Arctan(0.01)を関数電卓で計算すると θ=0.5729° 」 関数電卓はiPhoneの標準電卓です。 「 sinx°=1/100から、x≒0.573° 」 でもいけるけど同じ意味ですか？ これも関数電卓でどうやって打てばその結果になるのか分かりません。 どう押せばそう結果が出るのか教えてください。
lim(h→0){a^(x+h) - a^x}をa^xでくくった時、 (a^x)lim(h→0){a^h - 1}、というようにa^xがlimの外に出せるのはなぜですか？
一番下の式の答え、どうしてこうなるのか教えてください( •᷄人•᷅ )計算が成功しないです.......
試験問題で (➖2分の３)の３乗➗5分の9✖2.4➕(➖４)の２乗✖0.75 という問題が出ました､母に聞いてもわからなくて答えは間違っててもう｡｡｡ ちなみに答えは2分の15なんですが何度やっても違うんです！ すいませんがよろしくお願いします！
【数学】長さ1mで端と端の傾斜を1cmの傾きにした場合、何度の傾斜角度になりますか？
∠Bの角度を出すにはどのような計算式になりますか？ できるだけ簡単な計算式でお願いします。 ※２つの円は同じ大きさです。
この問題がわかりません。わかる人教えてください。
この問題がわかりません。わかる人教えてください。
小５の算数の問題です。 ９１を割ると、７あまる整数を全部求めなさい。 この問題の回答は１２，１４，２１，２８，４２，８４なのですが、娘は２１と４２しかこたえることができませんでした。 どのような考え方で、どのように説明すればわかりやすいのかお教えください。 倍数、約数、素数、整数の定義については理解しています。
途中式を教えてください！ できれば詳しくお願いします！
どなたか、下記の問題を解いて、答えと計算方法をお教えください。 チャレンジしてみたのですが、私には難解で断念しました。 【問題】 以下の２つの円が接する時、Aはいくつでしょうか？ 円① 半径r1=7.5、中心点x1=13、y1=13 円② 半径r2=22.5、中心点x2=A、y2=25.5 ただし、Aは２通りあるはずですが、知りたいのは13より大きい方です。 また、その接点の座標（x3、y3）はいくつでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
A:A+Ｂ=2:4　　Ｂが６の時 この場合　Ａ＝6　と説明文にあったのですが、 どのように計算して6になるのかわからないので、応用できません。 よろしくお願いいたします。
(2)(3) の答えを教えてください
本日受けたテストの答え合わせをしていました。 模範解答を受け取ったのですが、答えがどうしてもなぜそうなるのか分からない問題がありました。 できれば解説を付けてお願いします(><) （単位：100万人） 　　　　　2000年　　　　　　2030年 2050年 A国　 　 146 139 129 B国 127 117 97 C国 　 82 79 75 2000年の人口に対する2050年の人口の減少率が最も高い国は、ロシアである。 正しいなら○、誤っているなら× 模範解答では○になっています・・・ よろしくお願いしますm(__)m
高専1年生です。 数学の剰余の定理の問題で、整式をx+aや,bx+cで割ったときの余りは求めることができるのですが、ax^2+bx+cなどの多項式で割ったときにどうやって求めるのかが全くわかりません。 どうか回答よろしくお願いします。
こんばんは。 高校で数Ⅲまで修めた男です。選挙の出口調査ですが、 投票後の有権者への聞き取りと言う大変原始的な方法ではありますが、 これをしないと当落速報が出せないし掴みにくい傾向も多いと思います。 英EU国民投票、51.9：48.1、離脱派は年配の人が多かったと言われています。 大阪都構想、50.4：49.6、70歳以上の反対票が大きく影響したと言われています。 これは「お年はお幾つですか？どちらに入れましたか？」と聞かないと解りません。 嘘をつく人、年齢をごまかす人、いるかも知れません。 大阪の場合は全有権者数：2,104,076人の内2625人に聞いたとあります。 0.12%です、千分の一です。もっと大差が付いていればあまり気にしないと思いますが、 僅差の場合に千分の一のデータから全体の傾向を推定する、概要を把握する、決めつける、 と言うのはいかがなものでしょうか？ 何か数学的な裏付けは有るのでしょうか？
△ABCにおいて頂点B,Cから対辺に下した2つの垂線の交点をHとし、△HBC,△HCA,△HABの外心をそれぞれＯ1,Ｏ2,Ｏ3とする。 (1) ベクトルHA=ベクトルa,HB=b,HC=c,HO=pとおくとき、 2p=b+c-aを証明せよ。 (2) Hは△Ｏ1Ｏ2Ｏ3の外心であることを証明せよ。 息子に尋ねられたのですが 全くわかりませんでした。 解説よろしくお願いします。
これの(5) マルの3おしえてください
凸方向下の二次関数で軸に文字が入ってる時、最大を求めるのはその文字の範囲の中央で２つに場合分けしますよね。その時のxを求めろ、と言われた場合、３つの場合分けに戻さなければいけないのでしょうか？軸が範囲中央と一致する時２つxの値が出るのは分かるのですが、その最大値は２つの場合分けでも表せますよね？すみません、よろしくお願いします
斜辺の長さが10cmの直角三角形の面積が20㎠であった。このとき、他の2辺のうち短い方の1辺の長さは？ お願いします。
数学の問題について質問です。0<x<π/2の範囲での、f(x)=2sinx-√3xのx座標との交点をpとする。 また、C1:y=sin2x、C2:√3xcosxとし、0<x=<pの範囲でC1とC2で囲まれた面積をS1とし、p<=x<π/2の範囲でC1とC2で囲まれた面積をS2とする。 このとき、S1-S2の値を求めよ。 グラフの書き方からよく分からないので、教えて下さる方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
中３数学よくわからない…… 写真のような√を小さくするのが苦手です。理解はしているのですが、よく間違えたり、解く時間が凄く長くなってしまいます。 簡単に√を小さくする方法ってありますか? 明日テストなので早めのアドバイスお願いします 写真見にくくてすみません^^;
国際宇宙ステージョンから地球を見ると全球には見えません。 全球に見るためには、何れ位地球から離れる必要がありますか？ 気象観測衛星「ひまわり８号」は全球画像を送ってきているので それより「近い」とは思いますが・・
⑴の2次方程式を教えてください。
この式でnp・r∧n-1のところを (n-1)p・r∧n-1に変えた場合 したの赤色の式はどう変形しますか？
非正規分布に従い、相関のある2つの乱数をexcelで発生させたいのですが、どういう方法があるでしょうか？ 正規分布に従うなら調べると出てくるのですが、正規分布に従わない、他の分布でというところでつまづいています。
4次正方行列A＝ 3 -2 -2 2 3 -2 -3 3 5 -5 -4 5 5 -5 -4 5 ただし、Iは４次単位行列。 (1)行列I-Aの階数Rank(I-A)を求めよ。 (2)I-Aの定める線形写像を f:R4→R4とする、f(x)=(I-A)x (x∈R4) このとき、fの核Kerfの次元dim(Kerf)を求めよ。 (3)Aの固有値をすべて求めよ。 (4)Aの各固有値に対する固有空間の次元を求めよ。
順序尺度のデータをクロス集計し、その分布が偏っていることを統計的に明らかにしたいです。 例えば、大学入試模擬試験を受けると、志望校の合格予測がA~Eで判定されます。 A模試とB模試の両方を受験し、ある志望校の合格予測をクロス集計したとき、 A模試よりもB模試の方が甘く判定される（A模試でC判定でも、B模試ではB判定となる）というように、クロス集計の分布がA模試側に寄っていることを統計的に明らかにしたいと思っています。 量的変数であれば、散布図で曲線傾向がみられれば、指数変換や対数変換などで無理やり直線回帰にして分析することで、元々の分布が偏っていたことを示すことができますが、順序尺度の場合はどのようにすれば良いのでしょうか。 スピアマンの順位相関係数では、A模試で良い判定が出た人はB模試でも良い判定となっている（クロス集計の対角線に近い部分に人数が集まっている）ということしかわからない方法だ、と認識しており（勘違いかもしれませんが）、知りたいことを明らかにはできません。 ご存知の方がおられれば、ご回答よろしくお願いします。
市営プールではA〜C3本の給水管で水を入れている。ア〜ウのことがわかっているとき給水管A〜Cが1分間に給水できる水の量の比として正しいものはどれか。 ア 3本の給水管を同時に使用すると1時間で満水になる。 イ 給水管Aだけを30分間、その後3本同時に45分間使用すると満水になる。 ウ 給水管Cだけを50分間、その後3本同時に50分間使用すると満水になる。 ①3:2:1 ②3:5:2 ③4:3:1 ④4:5:3 ⑤5:3:2 のどれかです。 急いでいます。解き方教えてください！
京大文系数学は理系数学でいうと、どの大学程度の難易度だと思いますか？（理系数学は数Ⅲがあるので比較できないというのは、なしにして）
基本的に統計は差があることを調べるためのものが多いと思いますが，一貫性がある，同じであることを証明したい場合は，どうされていますか？ 具体的には，ある現象のトリガーが何であるかをいくつかの候補の中から見つけたい場合（検証実験が行えない場合），たとえばトリガーからその現象までの時間や日数を複数個体で比較して，一貫性があるものかどうかを調べる，といった場合です． 以下のトピックに書かれているような，2標本コルモゴロフ=スミルノフ検定が良いでしょうか． http://www.kenkyuu2.net/cgi-biotech2012/biotechf … 他にも同様のことを議論できる可能性がある統計手法があれば，教えていただきたいです．
数Bのベクトルの問題です。 平行四辺形ABCDにおいて、 辺BCを3: 2に内分する点をE、対角線Dを3: 5に内分する点をFとする。このとき、3点A、F、Eは一直線上にあることを証明せよ。 やってみたのですが、手元に答えがなくて困っています。自分の解答にも自身がないので教えてください。
中１女子です。 私は今日塾で比例と反比例の利用に入りました。 が、さっぱりわからないまま授業は終わってしまい、先生に聞こうとしたらタイミングを逃してしまい、結局誰にも聞けず家に帰ってきてしまいました・・・ そこで、唐突に聞きますが数学の比例と反比例の利用についてどなたか詳しく教えてください！ あ、比例と反比例の利用一式すべて教えてください！ 乱文になってしまっていますが教えてください！
写真のように、複雑な計算を、正確にかつ早く解くにはどのように工夫して計算すればいいでしょうか。
∫0→π/2 sin^2x dxを求める問題で二倍角の公式sin^2x=1-cos2x/2を使うと、 与式=∫0→π/2 1-cos2x/2 dx = 1/2 ∫0→π/2 (1-cos2x) dxとなると思うのですが、この先をどうしたらよいのかわかりません。 また∫0→π/2 sin^2xcosx dxの解説もよろしくお願いします。
∫0→1 1/1+x dx の問題なのですが、u=1+xとおき、両辺をxで微分するとdx=duとなったのですが、この先がわかりません。xは0→1、uも0→1で、与式から計算すると、 ∫0→1 1/1+x dx = ∫0→1 1/u du = [logu]0→1　... のようになってしまい、わかりません。
中1です 今日 期末テストがあって 「3の40乗」という問題がでました！ 意味わからないので わかった人は コメントしてください 間違っててもいいです！ あと、できれば計算方法や 求め方など わかりやすく説明してもらえると 嬉しいです(*´罒`*) わがままですみませんm(__)m
∫x^2+2x/(x+1)^2　 置換積分で解くのですが、分子をx^2+2x=(x+1)^2-1として置換でu=x+1にし、∫u^2-1/u^2とするのは間違っていますか。解き方がわからないので、解説お願いします。
以下の条件の場合、何通りありますか？ ・白雪姫が振り向いたとき、9人並んでいる小人が各々「旗を挙げている」、「旗を挙げていない」のどちらかの行動をとる。 ・白雪姫は、9人各々が旗を挙げているか、旗を下げているか、を当てます。 例：白雪姫は 「赤い小人は挙げている、青い小人は下げている、黄色い小人は挙げている、、、、黒い小人は下げている。」と言って振り向いて、当たっているかどうかを競うゲーム。 頭の中で数えたらたぶん512通りになると思ったのですが、 正確な答えとその計算式がわかりませんでした。 （512じゃ済まないか） 計算の仕方と答えを教えてください！
Aが4次正方行列で、|A|=5のとき、|3トランスA|を求めるにはどうしたらいいですか？ 答えは405です
ある人が533ページの本を5日間で読み終えたが、2日以降に読んだページ数は次の通りであった。 2日目 1日目より23ページ多くよんだ 3日目 2日目より15ページ少なかった 4日目 3日目の半分しか読まなかった 5日目 4日目より30ページ多く読んだ 初日に読んだページ数はいくらか。 ①109ページ ②112ページ ③116ページ ④120ページ ⑤122ページ この中に答えがあります。 教えてください！
因数分解でわからないところがあったので質問させていただきます。 問 12(y+2)^3－18(y+2)^2 解答には6(y＋2)^2(2y＋1)と書いてあったのですが、なぜそうなったのかわかりません。 あと、自分は、6(y＋2)^2を置き換えてから展開し、共通因数でくくって、12(y^3＋5y^2＋6y＋2)と計算しましたが、これだとなぜいけないのですか？そもそもどういう状態になったら因数分解がされたと言えるのかもわかりません。 文章力なくてすみません。 よろしくお願いします
この問題が分かりません。教えてください！お願いします。
この問題が分かりません。教えてください！お願いします。
私は大阪に住んでいて 好きな人は、私とは別で大阪に旅行に来ていて、 偶然新大阪の駅で同じ服で会える確率。 お互いの居場所をお互いは知りません 偶然ばったり会えた時偶然おそろいの服だった。 とゆう確率はどうなりますか？
山本明利・左巻建男編著「新しい高校物理の教科書」に記載されている内容です。「原子の世界から宇宙まで」というコラムで、原子核の半径というミクロなものから、ヒトの身長、さらに銀河系の直径までを一つの数値軸に示した図があります。この数値軸の目盛は１０のマイナス１５乗から１０の２５乗まで、１０の累乗ごとに＝桁数ごとに区切られたものです。したがって実際値が等間隔なものではなく、対数化された目盛になっています。目盛を読むと、原子核の半径は１０のマイナス１５乗、ヒトの身長(１～2m）は１、銀河系は１０の２６乗となっています。これは【人間の身長を１とした対数目盛】ということができますか？数学を学んだ人は、ちょっと微妙といいますが、私によくわかりません。人間の身長を１として、対数計算？logの計算した数値がそれぞれ１，１０のマイナス１５なのですか？ 　音声訳をする場合、「この数値軸は、人間の身長を１とした対数目盛」という説明に、不備な点や語弊がありませんか、数学的な見地からご判断をお願いします。
この問題2問分かりません。教えてください！お願いします。
この問題がわかりません。解説してください。(答えはa＝3)
問題の解答、解説は出ているのですが、よくわかりません。 写真の解説の5と2を掛けるのは最小公倍数にするため？ なぜそうするのかが知りたいです。 あと、答えの点3つはどういう意味ですか？ 算数、数学、計算の得意な方、よろしくお願いします。 問題: ある水槽を満水にするのに、AとBの2つのポンプを使うと10時間かかった。また、はじめにＡだけを4時間使ったあと、残りをBだけで入れると18時間で満水になった。Ａだけで満水にすると何時間かかるか。
不定積分∫cos√x/√xdxを求める問題がわかりません。よろしくお願いします。
30番まであるおみくじを同じ日に引いて 好きな人と同じ番号でした。 次の年も同じおみくじを引いて 好きな人と同じ番号になりました。 この確率は何パーセントなのでしょうか。 二年連続で好きな人と30番までのおみくじで、同じ番号を引く確率。
高校の数Aで分からない問題があります。 「赤玉４個、白玉３個、青玉1個があります。この中から4個とりだす順列を求めなさい」 CかPを使って教えて下さい
「面積が3と４分の3㎡の長方形の壁があります。縦の長さは1と５分の1㎡です。 横の長さは何㎡ですか？」です。詳しくおねがいします。
スティルチェス積分という積分があります。（積分にはいろいろ名前付きのものがありますね。） リーマンスティルチェス積分、ルベーグ積分、フーリエスティルチェス積分とかです。 その中でスティルチェス積分というものは実際の問題の中でどのような場面に出てくるのでしょうか。 ある文献には”○○はスティルチェス積分によってこのように表現されます”、と書いてあります。 複雑な波形のようなもので、スペクトル分解するようなものであり、フーリエ変換されたものを逆フーリエで元の波形を表現するときの式としてそのようになっています。ただし、複雑な波形の観測は何度も行われており、データがいっぱいある場合にフーリエ変換結果（スペクトル）がいろいろあってその確率的変動を含めて考えているのかなと思うのですが。（←と言う風に見えるのです。） 以上は全く想像なのですが。テキストのようなものがあるような（関数解析だと荷が重すぎる？）、ないような感じなのですが。 よろしくお願いします。
A、B、Cは1〜9の中の互いに異なる整数であり、A<B<Cとする。今、A+B+C=23、A×B+B×C＝120であるときA×B×Cの値はいくらか。 この問題の解き方を教えてください！！
150m シングル48ロール　3,280円 130mシングル60ロール　3,580円　　をネット通販で検討しています 通常１２ロール６０ｍで４００円ほどで　スーパーで売ってるのですが 　ネット通販で購入したほうがお得感はあるのでしょうか どなたか　お分かりなる方がいましたら　教えて下さい 　よろしくお願い致します
150m シングル48ロール　3,280円 130mシングル60ロール　3,580円　　をネット通販で検討しています 通常１２ロール６０ｍで４００円ほどで　スーパーで売ってるのですが 　ネット通販で購入したほうがお得感はあるのでしょうか どなたか　お分かりなる方がいましたら　教えて下さい 　よろしくお願い致します
男子5人、女子3人が一列に並ぶ時、どの女子も隣り合わない並び方は何通りあるか？ ○ ○ ○ ○ ○ ↑ ↑ ↑↑ ↑ ↑ のイメージで6P3×5！で14400通り coffee という語の6文字全てを並べてできる順列のうち、２つのｆが隣り合わないものの総数。 c o e e ↑↑↑↑ ↑ のイメージで4！/2！×5C2＝120個 となりました。 PとCの違いが分かりません。 どなたか分かりやすく教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
この問題の解き方を教えてください！！ 急いでいます！！
大学数学について なぜこの時微分可能であるので～は言えるのですか？ そもそもε(h)＝てなんですか？ 小学生に理解させるくらいわかりやすくお願いします。
明日提出の課題がわからないです。解き方教えて下さい！ (4)、□14教えて下さい！
45番の一行目の2a→×b→に絶対値記号がつかないのはなぜですか？
³√(16)+³√(128) ⁴√(243)+⁴√(3)-⁴√(48) のときかたをおしえてください！！
寸法 128/98/25 高さ、幅、奥行 それぞれどこに当てはまりますか？ そしてこれをcmにすると 何cmになりますか？
高校の数Aで質問があります。 正七角形についての組み合わせの問題で 「正七角形と2辺を共有する三角形の個数は？」です。 問題の意味が分かりません 何を求めたらいいのでしょうか？ 解説をお願いします>_<
連立方程式です。答えがわかりません教えてください
4番について 5<(3a-2)/4≦6という途中式になりますが、 なぜ最大値5ということなのに≦6なんでしょうか？≦6だと6を含んでしまうのではないのですか？ あとなぜ5＜なら5は含まないのでは？どう考えたら5<(3a-2)/4≦6で、最大値が5になるんですか？ 詳しく教えてください！
ｇ単価が1.1円 使用する適正量が20ｇ 誤分量が22ｇ 過分額が2.2円 １ヶ月の出数は800 累計1760円 この時の原価率の求め方を教えて下さい！
√π²-8π+16＝ ↑これの計算式を教えて下さい(＿) 何度しても回答と違います＞＜
異なる故障率を持つ部品A, Bがあり、部品Aの不信頼度をF_A(t)と表し、部品Bの不信頼度をF_B(t)と表します。F(t)はCDFであり確率関数を使い表そうとすると、いずれもP{X<=t}となります。P_A{X<=t}等としたいところですが、このような表記は見たことがありません。AやB等の事象はカッコの中に書くのだと思いますが、AとBの違いをどのように表記したら良いのかわかりません。よろしくおねがいします。
1/6n(n+1)(2n+1)+1/2n(n+1) の計算を教えて下さい
Σk(k+1) k=1 式を教えて下さい 答えは1/3n(n+1)(n+2)です
a(n) = 1/2 - 3^n/2 + 3^n n を 解とする　漸化式の　一番簡単なのを　教えて下さい;
熱力学の式についての質問です。 (S2-S1)/R=ln{(T2/T1)^(κ/(κ-1))(P2/P1)^-1}　･･･１ (S2-S1)/R=(κ+1)/12*((P2-P1)/P1)^3+･･･　･･･2 上記1式を変形することで2式に変換できるそうなのですが、全くどうやったらいいかわかりません。 出来るだけ詳しく変換方法を教えていただけると助かります！
このAからBの式が、どうしてこうなったのかわかりません…(o_o) わかる方解説お願いしますm(__)m
連立方程式｛5x＋3y＝18 ｛ax−6y＝−6 の解の比が、 x:y＝3:2であるときのaの値を求めろ 　　　　　　　　　　　　 を解説してください
中学数学の問題です。 √19-aの値が整数となるような正の整数aの値を全て求めなさいという問題がどうしても解けません。 解き方を教えて頂きたいです。
0.35＝10^3×(5×10^-4-V) この式を解いて 1.5×10^-4 にする方法を教えてください お願いします...
明日提出の課題なのですが、わかんなくて困ってます。 答えは □13、(1)30個、(2)18個 □14(1)70通り、(2)36通りです
□8、9のやり方教えて下さい！ 答えは 8、126通り 9、21通りです
確率の問題が分かりません。 一個のさいころを三回投げるとき、何回目かにその回の番号と同じ目が出る確率。 解説を見ると↑の余事象を考えて解くのだそうですが。。 解説をお願いします。
高校生の数Bの問題の質問です！ 以下の写真の例題はどう考えれば いいのでしょうか？ いまいちピンと来ないのです！ 置き換えとかはもはや覚えなくてはいけないのでしょうか？ あと、写真の下の方の問題35の解き方を 教えてください！ 数学苦手な奴にも分かるように教えていただけると幸いです！ お手数おかけしますが分かる方どうぞご協力下さいませ。
確率の問題が分かりません。 一個のさいころを三回投げるとき、何回目かにその回の番号と同じ目が出る確率。 解説を見ると↑の余事象を考えて解くのだそうですが。。 解説をお願いします。
m,nを自然数とするとき　下を満たす　(m,n)は存在しないことを示して下さい; 5 (1 + I)^n 2^(-n/2) (1/2 + (I Sqrt[3])/2)^m = 4 + 3 I
高校1年の数学なのですが 因数分解、平方完成をするときの違いはなんですか？ 解の公式もいつ使えばいいのでしょうか。
数学の(+12)+(ー8) =+(12ー8) =+4 とあるんですが2段目の式の+(12ー8)は、なんで12と8の間にーが来るんですか？ 教えてください
一つの測定値どうしの平均差の比較ってできますか？検定のやりかたはあるのでしょうか。
半径（＝ＡＯの長さ）４cmの半円の中に（互いに隣接する）同じ大きさの円が３つある時、その円の半径の長さｘと、斜線部分の面積（※添付画像を参照）を求める方法を教えてください。
中学1年数学のテスト問題です。解答のみ先生からもらいました。明日までに解き直ししなければなりません。あまり難しくない問題ですが、何回やっても解答の意味がわかりません。解答と解説をできればお願いたします。 《問題》 ある学校で空き缶の回収を行っている。回収量を前日からの増減で1週間記録した。月曜日は基準日として0とした。 月　0　　火　-22　　水　+38　　木　+19　　金　-10 ●月曜日の回収量が８４缶のときこの1週間の１日当たりの平均枚数を求めなさい。 （84+62+100+119+109）÷5＝94.8　答え94.8缶　　としたのですが、 正答は　89　缶ということでした。この答えの根拠が？です。 自分が根本的に勘違いしていたらすいません。 よろしくお願いいたします。
赤線の問題が分かりません。教えてください！お願いします。
4プロセス数学Ⅰ+Aの57(2)（3）の解説お願いします！！
至急です！X＋y×３の答えを教えてほしいです
Wが自己随伴の条件　W*＝W　を満足する行列と、関数を要素とするベクトルｈを使った内積 質問１ (Wh,h) はどのように定義しますか？ 私は、左側の要素は共役複素数にして、右のｈの要素との積和を取る と思っています。 質問２ このとき、 (d/dx)(Wh,h)=(W'h,h) + 2(Wh,h') は成立するのでしょうか？ 私は、 (d/dx)(Wh,h)=(W'h,h) + (Wh’,h) + (Wh,h') =(W'h,h) + (h’,W*h) + (Wh,h') =(W'h,h) + 2Re( (Wh,h') ) だと思います。 出どころは 変分法　での　リカッチの行列方程式　のところです。 本は、ｐ123　変分法　　イ。エム。ゲリファント　　　文一総合出版 よろしくお願いします。
問題を写真の通りです、詳しい解答方法をお願いします ---------------------------------------------------- 条件を補足します y=f(x) (0<x<2π)
2次関数f(x)=ax2乗-2x+a+1/2の最大値が-1となるような定数aの値は？ お願いします。
点(3.1)から円x^2+y^2-2x+6y=0に引いた接線の方程式を求めよ。 全くわかりません(+_+) どなたか解説お願いします！！！
xの値を求める計算の仕方を教えてください＼(>_<)／ 36000+1000x=1100×(30+ x ) 36000+1000x=33000+1100 x 3000=100 x 30= x
(√2－1)(√2－3) という問題なのですが解き方を教えてください！
あとこの手の計算を自動で回答してくれるサイトや 簡単な計算方法などありましたら教えてください
問題を写真の通りです、詳しい解答方法をお願いします （大きいサイズはこちら：http://imgur.com/k1TKjr9）
公務員試験の出会い算に困っています 一周が12㎞の円形のランニングコースがあり、x地点とY地点がある。xとYは6㎞離れている。 x地点からAが右回りに、Bが左回りに走った。AはBよりも速く走れるが、Bの速さを2倍にするとAよりも早い。 二人は何度か出会ったが、一度目は出発して30分後に出会い、4度目にY地点で出会った。このときのAの速度を求めよ。 という問題です。 4度目に出会った時間までは自力で解けたのですが、そこから先が解けません。解説を読みましたがところどころ端折ってあり、よく理解できませんでした。ちなみに正解は15㎞/hでした。 このような、n回目に出会った時～という出会い算がとても苦手です。本やネットで調べても出会い算の基本の公式のようなものしか載っておらず、お手上げ状態です。 こういう問題に出会った時、どのように考えればよいのかと、上記の問題の解説をご教授いただければと思います。
問題文 半径2㎝と4㎝の２つの円がある。面積がこの２つの円の和に等しくなる円をつくるには半径を何㎝にするとよいか という問題なのですが解き方を教えてください！
問題文 √2の少数部分をaとするとき、式　a(a－2)の値を求めなさい。 という問題なのですが解き方がわかりません。教えてください
公務員試験などの数的推理や判断推理で出される、3集合の問題で使うキャロル表について質問です。 キャロル表の真ん中にはこういった情報がわかっているものを当てはめた方が解きやすい等、コツはありますでしょうか？ (例えば「女性は100人」といったように、総数がわかっているものは真ん中に入れた方が良いとか良くないとか…) わかりづらい文章で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
ご質問させて頂きます。 数学検定の問題なのですが、 添付図の問、ともに面積を表現する(1)の模範解答には面積の単位【cm^2】が入っていない場合と、入っている場合がありました。 添付図の上の問の模範解答には、数式のみで単位までは入っておらず、下の問の模範解答には【cm^2】までが入っています。 これは何か意味があるのでしょうか。 ご回答頂けると幸いです。
最初に真数条件求め、ログを色々変形した後は、 常に真数条件満たされているのですか？
(1)2x二乗+5xy+2y二乗ー3xー3y+1 (2)2x二乗+5xyー3y二乗ー3xー2y+1 (3)3x二乗+2xyーy二乗ー5xーy+2 (4)6x二乗+xyーy二乗+xー2yー1 答えを教えてください。
複素平面内の点a,bの距離が｜a-b｜であることはわかりますが、弦距離の算出法がわかりません。 教えてください。・・・d(g,f)=|g-f|/ ｛root(1+|g|^2)+root(1+|f|^2)}がその距離のようです。 　当方は６９歳になりました。独力で３年ほどまえから数学を勉強しています。なぜ、中学や高校時代に数学が好きになっていなかったのでしょう。残念！！
ルートの計算を教えてください 1×1/2-√3×（-√3/2）
グリコのアーモンドピークというお菓子に期間限定で初音ミクのイラストカードのおまけが付いています。 全7種類で開けるまでどのカードが当たるかわかりません。 全種類揃えるまでに必要なアーモンドピークの購入個数は平均いくつになりますか？ カードのダブりが何枚以下で全種類集まれば喜んで良いのかわからなかったので質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
数学の問題です。 Ｄの位置がどうやったらわかるのか、教えてください。よろしくお願いします
「５分の３㎡の壁を塗るのに、３分の２㎗のペンキが必要でした。 このペンキ1㎗では、何㎡の壁を塗ることができますか？」この問題が、わかりません できるだけ、詳しくお願いします。
お願いします。解いてください。 ヤコビ法を使うのですが、手も足もでません。 ｃ言語です。 狭義優対角行列を係数行列に持つ連立一次方程式Ax = b を解くことを考える。 狭義優対角行列か判定し、狭義優対角行列ならば、計算結果~x が以下の条件を満たしている事を保証する Jacobi 法のプログラムを作成せよ。 ||x^*- x(上にバー)||∞ < 2^40 ただし、今回は丸め誤差は考慮しなくてよい。
高校数学です a→＝（1,√3） b→＝（1,√3） の成す角θを求めたいのですが、解き方と答えを教えてほしいです。 ※→a,→bはベクトル
高校数学です AB→とBC→の両方に垂直な単位ベクトルを求めよという問題です。 A（1,1,-1）,B（1,-1,1）,C（1,1,-1） 解き方と答えを教えてほしいです。
a1＝1、an+1＝2an-3n(n＝1、2、3、、、)で定められた数列｛an｝がある。 bn＝an+1-anとおくとき、bn+1とbnの関係式を求めなさい。 どのようにしたらいいか全く分かりません。 どなたかお願いします！
微分方程式の本を読むと、まず冒頭から微分方程式は解析的には解けないものが殆どであると書いてありますね。 これは5次以上の方程式が代数的には解けないのと似たようなことなのだろうと捉えます。 代数方程式の場合は2次方程式は簡単に解け、3次、4次方程式は格段に難しくなり、5次以上は解法なしということが既に分かっているので、2次方程式の根の公式さえ理解できていればまあ普通はそれで十分だということが言えるのではないでしょうか。 しかし微分方程式の場合は、掴みどころがなくそのあたりの境界線がはっきりしないので一体どこまでやるべきものなのかよく分かりません。 例えばの話、必須レベルというか、代数方程式における2次方程式の根の公式レベルのものは微分方程式ではどのあたりになるのでしょうか。
数学の問題です。 (1)3x+2y≦8を満たす0以上の整数の組(x,y)の個数を求めよ (2)3x+2y≦2008を満たす0以上の整数の組(x,y)の個数を求めよ (1)はわかったのですが、(2)がわかりません。 全体的な流れを教えていただけるとありがたいです。あと、x=2kとx=2k+1とはどのような意味でしょうか？
cosx-x=0が[0,n/4]において解を持つことを示せ。 という問題を解いてください！
lim n→∞ An=A lim n→∞ Bn=B において、各nに対してAn≦BnならばA≦Bを示せ。 という問題を解いてください！
半径aの球に内接する円柱の体積の最大値を求めてください
50人で一人一票、5点評価の場合、得点の出し方に疑問があります。 例えば 1.◯◯作成カレー 2.野菜カレー 3.豚カレー 4.牛カレー 5.納豆カレー 上記の通り、アンケートを取ったとしましょう。 集計結果は下記のとおりでした 評価ランキング（評価点についてはてきとうです） 1.◯◯作成カレー　評価平均5 2.豚カレー　　　　評価平均4 3.牛カレー　　　　評価平均3.9 4.野菜カレー 評価平均2.8 5.納豆カレー　　　評価平均2 票数ランキング 1.納豆カレー　票数21 2.豚カレー　　票数11 3.牛カレー　　票数10 4.◯◯作成カレー　票数5 5.野菜カレー　票数4 この場合納豆カレーの低い評価に対しては妥当だと思います。 しかし、◯◯作成カレーの評価については疑問が残ります。 こういった集計結果に対して上記情報を基に正当なランキングを作る際の計算式を教えていただけないでしょうか。Excelなどで作成したいため、ご教授願います。 ちなみに私は納豆カレー好きです。
この関数のラプラス変換を教えてください！
度々すみません(汗) 15本中5本が当たりのくじを、2人が１本ずつ順番に引く。ただし、1人目が引いたくじはもとに戻さないとする。このとき２人ともはずれを引く確率を求めなさい。 こちらも教えて下さい(汗)申し訳ないです。 もぅ…ちんぷんかんぷん(泣)
軽度知的障害を持っていて、ちょっと難しいです。合格率が46%だった場合、何人が合格して、何人が不合格になるのですか?公式か何かあれば教えてください。50%だって100人受けたら、50人は受かって、50人は不合格ということですか?日本の人口で算出しているのか、それとも受験者で統計をとっているのかがまったくわかりません。教えてください。よろしくお願い致します。
１個のさいころを３回投げるとき、５の目が一回だけ出る確率は？ という問題の式から答えを教えてください。 反復試行の問題なんですが分かりません！！ お願いします。
この問題が分かりません。教えてください！ よろしくお願いします。
この問題が分かりません。教えてください！お願いします。
(ii)の問題を角の二等分線の性質を利用して解くとうまくいきません 答えはAF＝3です
昔は出来たのですが、いま現在やり方を忘れてしまいました。なぜこのような回答になるのか理由を説明してください！よろしくお願いします！
数学の問題です。テストが近いので解き方、途中式などを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
数学の問題です。テストが近いので解き方、途中式などを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
数学の問題です。テストが近いので解き方、途中式などを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
面積迷路ってなんかややこしいみたいですね。私今頃やってるけど、ときかたとかコツわからなくてわかる人ゎ教えて
連立方程式のアレンジ方法(簡単)を分かる人いますか？ 教えてください。
エクセルマクロ初心者です、cellsで範囲指定してsumができません、何が問題でしょう？どなたかチェックをお願いいたします。 Sub 計算する() Dim a Dim n As Long n = 21 Dim w Set w = Worksheets("内訳明細") Range("e21:f20000").Select Selection.ClearContents Do Until w.Cells(n, 1) = "" If w.Cells(n, 1) = "" Then Else a = WorksheetFunction.Sum(Range(Cells(n, 7), Cells(n, 9)).Select) w.Cells(n, 5) = a ' w.Cells(n, 5) = w.Cells(n, 7) + w.Cells(n, 8) + w.Cells(n, 9) w.Cells(n, 6) = w.Cells(n, 4) - w.Cells(n, 5) End If n = n + 1 Loop End Sub
展開問題です。 (x2−3xy＋9y2)(x2＋3xy＋9y2) これを (x2-A)(x2+A) とおきかえました。 そうすると答えが x4一9x2y2一54xy3一81y4 となりました。 でも答えはx4＋9x2y2＋81y4 になるそうです。 どうやら(B−3xy)(B＋3xy) と置き換えなければならないそうです。 置き換える数字によって 答えが変わってくるんでしょうか m(_ _)m 難しいです 写真は途中で書くのやめてしまっていて、＝x4となってますがすみません。
(a-b-3)(a-b+5) の解き方を教えて下さい(^^) お願いいたします。
【問題】 a=(sin(π/5))^2、b=(cos((2/5)π))^2 とおく。このとき、以下のことが成り立つことを示せ。 (1) a+b と ab は有理数である。 (2) 任意の自然数 n に対して、((a^(-n))+(b^(-n)))(a+b)^n は整数である。 【質問】 標準的な大学受験生は、上記の問題を25分前後かけて解くと思うのですが、ある予備校のプロ講師は、これくらいの問題は大体2、3分で解いてしまうと言っていました。そこで、 高校の数学教師、予備校や塾のプロ数学講師、または、数学の得意な方にお尋ねします。この問題を解くのに何分くらいかかりますか。
黄金比を美しく導出する方法を教えてください。 観点:できるだけ小さい子に理解できる形での説明
(1) y=x-cosx(0<x<π) (2) y=-x^4+4x^3-6x^2+4x この２つの凹凸を調べ、また変曲点があればその座標を教えてください。 よろしくお願いします。
X＋y＝√5 ，xy＝1のときの次の式の値を求めよ。 1） x2＋y2 2) 1／x ＋ 1／y 3）x3 ＋y3 お時間ございましたら 解き方教えて下さい(_ _)
「１つの文字について整理して因数分解」と言う問題の解き方を教えてください。 問題は、 x²-2y²-xy+3y-1 x²+10xy+25y²-x-5y-6 です。
数1因数分解 27a3− b3 の答えが分かりません 公式で↓ a3−b3＝(a-b)(a2+ab+y2) を当てはめて解くのは分かります 27は3×3×3となり… 答えにはどこに3を入れていけばいいのでしょう？？(_ _) 教えて下さい
教えて下さいm(_ _)m a＝1/2 b＝0.25 c＝√2-1 のとき次の式の値を求めよ。 （1）4a＋4b＋c （2）a2−b＋√2bc （3）（a＋b）÷c＋bc お時間ございましたら 答えを教えてくださいお願いします
中国剰余定理の問題だと思います。 ---------- (n+1)(n+2)=0(mod11^6) 最小の値、自然数nを求めよ ---------- 誰かわかる方解説お願いします。
この問題が解ける方いらっしゃいますか？ SPIの問題なんですが、回答が手元になく解くのに苦労しています。 どなたか教えていただけませんか？
Ａ/Ｂの正しい日本語表記は、「ＡをＢで除する」と「ＡからＢを除する」のどちらでしょうか。両方可能ですか。ご教示ください。
数学Aで質問があります。 画像の(2)ですが、 問題 k+1Cr＝kCr+kCr-1を利用して、 ΣkCrを求めよ。 解答 n≧r+1のとき、 ΣkCr＝rCr + ΣkCr と考えるのはなぜでしょうか？
１から１３までの５２枚のカードから同時に無作為に４枚ひいてならべます。 Ａ，Ｊ，Ｑ，Ｋ（１，１１，１２，１３）が四枚のうち三つまたは四つ出る確率はなんでしょう。 子供が学校の算数の授業でゲームを作ってそれをみんなでやってみて発表するらしいのですが、４枚のうち３枚以上出したら賞品があたるとうゲームにしたけど確率は？ ５２枚から４枚ひくときの４枚の組み合わせは、５２Ｃ４で２７０７２５とおりですよね？ ＡＪＱＫは４組あるので全部で１６枚。そのうち３枚が同時にでるということは？？ 教えてください。お願いします。
掲題の件、1サイクル中にどのような比率になっているのでしょうか？ 変数を有理数に限定した結果などでも構いません。
緊急です！これらの問題が分かりません！考え方、途中式もお願いします！ 関数y=ーx^2+2xー3のグラフを（１）～（３）に関して対象移動した放物線の方程式を求めよ。 （１）　ｘ軸 （２）　ｙ軸 （３）　原点 時間が無いので早めの回答をお願いします！
(1) x二乗-2x+1-9y二乗 (2) 4a二乗-b二乗+6bc-9c二乗 これらの問題が解けません。誰か、教えてください。
三角形ABCにおいて、a＝2、b＝√2、c＝1のとき内接円の半径rを求めよ。という問題が分かりません。 ちなみに、sinB＝√7/4、S＝√7/4、R＝2√14/7となりました。 どなたか分かる方教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
a －-4 4 という問題がわかりません教えてください。
数Ⅲでわからないところがあります。 逆関数の問題です。画像のところで、2行目の式になるのがわかりません。 ちなみに問題にf(h(x)）＝x とかいてあります。
階差数列の和の問題なのですが、 なぜこのこたえは √3-√n+1でなく √n+2-√2 にしたのでしょうか？ わかる方回答お願いしますm(__)m
7個の数字1、2、3、4、5、6、7のうち異なる4個を並べてできる4桁の整数で小さい方から数えて400番目の整数として正しいものは？ お願いします。
x^2+y^2=4xを満たす全ての整数x,yの組を求めよ。 どなたか解答をお願いします。
不等式の証明の問題ですが、 この画像の、 (等号が成り立つのは3x-y=0 すなわちy=3xのときである) と書いてあるのを (等号が成り立つのはy=3xのときである) と略してはだめですか？ バツになると思いますか？(o_o)
マクローリン展開 大問6（2）の解き方を教えて 頂きたいです(･_･;
250人の小学生がいて、そのうちの15%が自転車に乗れない。自転車に乗れない小学生の人数を答えなさい。 という例文があったとしたら 250×15/100だと思うのですが、どうして15％を掛けると250人の15%を出すことができるのでしょうか。 申し訳ありませんが上の例文も計算式も私が適当に作ったものなので間違っているかもしれませんのでおかしかったらご指摘願います。 公式はよく見かけるのですが、よく理解できなくて質問させていただきました。 できればそういう人にもわかるくらい易しく説明していただきたいです。
三角関数の2直線のなす角の問題です。 454の求める直線の傾きが解説(写真下)のように2つ出る理由を図(グラフ)で教えていただける方、いませんか？ 前後の計算の仕方等は分かります。
ーという式になるための必要十分条件をaとbの文字の関係式であらわせ、というのは、ーという式になるaとbの関係式を表せ、と同じ様に考えて平気ですか？
数学で先生に問題当てられたんですけど 分からないので解き方と答え教えてください！ 三角関数です！ (sinθ＋cosθ)²＋(sinθ－cosθ)²＝2
掛値を調整するやり方で我流の計算式を開発し、勝値の合計と負値の合計の釣り合いを崩せる、つまり等価交換の法則を取り崩せる方法を試してます。 出力された乱数で 偶数が出れば勝ち、奇数が出れば負けという設定で掛値を用いて得点を増やせるのか検証をしてます。 勝ったら、1点、負けたら-1点という形でなく、任意の掛値で、勝てばプラスの掛値、負けはマイナスの掛値が得点として加算され 勝ち負けの数がどうかではなく、得点を増やす事が目的で、予測できない勝ち負けに対し掛値を調整するやり方で計算式を開発し 勝値の合計と負値の合計の釣り合いを取り崩し得点を増やそうと試してます。 掛値を調整するというやり方ですが、例えば負ければ掛値を大きくし勝てば小さくする等の手段で、つまり、モンテカルロ法 ウィナーズ法、マーチンゲール法みたいなやり方です。 それが可能な方法がマーチンゲールですが、負ければ次の掛値を倍にする方法でそれを勝つまで掛値を無限に大きくしていくやり方で 理論的に等価交換の法則は崩れ思いのまま得点を増やす事がが出来ますが連敗が続いた際のリスクが高すぎて使えません。 なのでマーチンゲールに掛値の上限を設ければ、それだけで釣り合ってしまい得点を増やせなくなります。 ですので、多くの掛値の上限を設ける事を条件とした等価交換の法則を取り崩せる計算式を発案し試してみましたが 必ず勝値の合計と負け値の合計が釣り合ってしまい得点を増やせません。 自分の発想力ではもう限界です。 その様に掛値に上限を設けるという条件で勝得点と負得点の釣り合いを取り崩せる計算方法は作れますでしょうか？ 大胆な質問ではありますがご回答宜しくお願いします。
y=(x^2)e^(-x) のn次導関数ってなにになりますか。
空集合 ∅のスラッシュを逆に書いたら不正解でしょうか。
正方形の対角線の長さと一辺の長さはどのような関係がありますか？
A、B、Cを互いに確率的に独立な標準正規分布に従う確率分布とする。このとき(1)a、b、c、dを実定数としてa・A+b・B+c・C+d (2)A^2+B^2+B^2(3)C/(A^2＋B^2/2)^1/2のそれぞれの従う確率分布を答えなさい。 以上が問題なのですが標準正規に従うので(0,1)になるのでは？と思ってしまうのですが違うのでしょうか？ 教えていただける方がおられましたらよろしくお願いいたします。
本当にラストにします‥‥この底面の半径d.高さhの円すいの重心位置を教えてください！式となんでその式になるかも教えてください！
この問題の半径rと中心核αの扇型の重心の位置を求める問題がさっぱりです‥‥ 計算式となんでその式になったかも教えてください！
すいません‥‥問3もわかりません（泣） 証明問題なので式となんでその式になったかという説明も含めて教えてください！ 頭いい人まってます！
二番目の問題がわかりません！ 証明みたいに解かないといけないので計算式となんでその式になったのかという説明も含めて教えて欲しいです！
平面版の重心を求める問題なのですがさっぱりわかりません泣 証明問題のように説明しながら解かないと全部バツにされるので計算式となんでそうなるのかの説明も加えて教えて欲しいです！答えは重心は0点より右17㎝のx軸上にあるです！
A(x)・（dx/dλ）から変分をとってオイラーラグランジュ方程式の形にしたいのですが 変分をとっても、上手くオイラーラグランジュ方程式の形になってくれません。どなたかご教授願えないでしょうか Aはベクトル値関数でxはx=(x1,x2,x3)といったベクトル、λは任意のパラメータです。
この問題が分かりません。教えてください！お願いします。
こんにちは。高校1年です。 |x-3|+|x+2|=7 の問題の解き方がわかりません。 数直線を書くとわかりやすいと言われたのですが、 書き方がいまいち理解できず、わかりませんでした。 この問題の解き方を教えてください。 数直線の書き方がわかるならばそちらも教えていただけると嬉しいです。
塩度１０％の食塩水が２００ｇあります。 これに塩度１６％の塩水を何グラム加えたら１２％の塩水になるでしょう。 という問題の解き方と答えを教えてください。 よろしくお願いします。
中学1年生の数学(文字式)の問題を教えてください！ 2問あります！ 1つ目が、 xとyの積の2倍の数量を文字を使った式で表しなさい。という問題で、 2つ目が、 xとyの和の6倍の数量を文字を使った式で表しなさい。という問題です。よろしくお願いします！
初めて質問させていただきます。計算に詳しい方、ご回答お願いします。 40*(120^3)/(4*75000*23.7*3.8^3) 解き方を詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
dn/dt=(a-bn)n ・・・① n(t)=a/b×1/1+ce^-at　は①の解である事を確かめよ。 このような問題があるのですが、解き方を講師に聞いたところn(t)の式を微分して①に代入すると証明できると教えられたのですが答えが出せません(-｡-; 教えられたやり方で証明したいのですが解法を教えてください。
1からNまでの自然数のうち、14で割りきれる数の個数は13個、21で割りきれる数の個数は8個である。 これらを満たすNのうち、5の倍数であるものを求めよ。 という問題があったのですが、よくわかりませんでした。 私の理解が悪いのは重々承知しています。お手柔らかに解説していただければ幸いです。
四角の面積を求める公式は、縦×横ですよね。 例えば縦20cm×横20cmの四角の面積は400c㎡ですよね？ そこで、縦を2cm減らし、その分横を2cm増やして 縦18cm×横22cmの四角の面積を求めるとすると、 18×22＝396c㎡になりますよね？？？ 足りない4c㎡はどこにいくのでしょうか？ 教えてください。
この問題がわかりません。明日、学校で発表があるのですが、習ったばっかりで理解ができていません。どなたか教えてもらえないでしょうか？
ｙ＝-4のx+1乗+2のx+3乗(xは-1以下1以上)の最大値最小値とそのときのxを求めよ。 解き方を教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
以下の問題お願いします。 A=｛a,b｝,B=｛1,2,3｝とおき、次の関係が関数(写像)であるか調べる。 R1=｛(a,2),(b,1)｝ R2=｛(1,b),(3,a)｝
数学のベクトルの問題です。 四角形ABCDに対して、次の問いに答えよ。 (1)点PをAP↑+BP↑+CP↑+DP↑=0となる点とする。AP↑をAB↑、AC↑、AD↑を用いて表せ。 (2)線分ACと線分BDが交わり、その交点が(1)の点Pと一致するとき、四角形ABCDの形状を理由をつけて述べよ。 (1)はわかったのですが、(2)が全くわかりません。詳しく解説していただけるとありがたいです。(別解の解説をお願いします。)
xy平面上の点《15、2》を通り、傾き3分の2の直線がx軸、y軸と交わる点をそれぞれA、Bとする。ABの中点をPとするとき、中点の座標はなにか？
f(x)=(x^2)e^-x をn回微分して、帰納法で証明したらどうなりますか…？
関数でy=g(x)のgとは何の略ですか？
教えてください！ lnX＝-0.02103 はどうやって、計算するのですか？？
さいころ確率の問題です。 ７つのさいころを同時にふるとき、３つの異なる目が２つずつ出て、他の１つにはその３つの目と異なる目が出る確率。 という問題です。 37800／279936 になったのですが、合ってるかわかりません。教えていただきたいです。
至急で数学の問題を解いてください。7Ｘ＋2Yを満たす自然数Ｘ、Yの組を全て求めよ。 お願いします。
連立不等式の問題の答えを教えてください。 問題は添付の画像の通りです。 解答お願いします!!!
至急数学の質問です。Nは正の整数とする。Nと24の最小公倍数が504であるようなNを全て求めよ この問題を解いて欲しいです。 お願いします。
この問題が分かりません。教えてください！
位相数学の問題で (AかつB)゜=A゜かつB゜　←A゜はAの内部 (AかつB)-=A-かつB-　←A-はAの閉包を表しています を証明せよ。 という問題です。両方の包含関係を示せばいいのでしょうが、そこからやり方が分かりません。 どなたか解いてください！
この時期の因数分解の 解き方を教えていただきたいです！ (x-1)(x-3)(x-5)(x-7)+15
この線形代数の問題を教えて下さい。
線形代数のこの問題の解法を教えて下さい。
線形代数のこの問題の解法を教えて下さい。
a.bを実数とする。複素数α＝a+biとする。 αが中心（-1,1）半径2の円の内側と境界線に存在するときの次の値の範囲を求めよ。 1. |α+1-i| 2. β＝α−1+iとした時のβの偏角の範囲 という問題です。時間をかけて考えてもわからなかったので、どなたか解説お願い致します。
1000キロ平方メートルを平方メートルに直す時の計算方法なのですが 1000キロ=1000000メートルなので 1000km^2=1000km×1000km m^2=1000000*1000000 になるのかなと思ったら1000000000m^2で違いました。 なぜでしょうか。
「奇数と奇数の和は偶数である」ということをAさんとBさんは次の様に説明した。 どちらの説明が適切であるかを、理由を述べて答えなさい。 （Aさん）　例えば、奇数である１と３をたすと４である。また、３と９をたすと１２である。いずれも偶数となる。だから、奇数と奇数の和は偶数である。 （Bさん）　m、nを整数とすると、２つの奇数は２m＋１、２n＋１と表わされる。これらを加えると、 （２m＋１）＋（２n＋１）＝２m＋２n＋２ ＝２（m＋n＋１） m＋n＋１は正数だから２（m＋n＋１）は偶数である。 つまり、奇数と奇数の和は偶数である。
横向きでごめんなさい。平方根の計算です。複雑でなかなか解けません。教えてくれると助かり、嬉しいです。宜しくお願いします。
統計初心者です。 統計の問題で行き詰まっています。 参考書やネットで調べたのですが、問題の出し方が少し特殊だったので調べきれませんでした。 Q 100人の生徒に100点満点の試験を行い平均値と標準偏差を計算し、平均値の95％信頼区間を求めたところ、（57.1-62.9）となった。標準偏差に最も近い値を選べ。 A 1 5.0 2 7.5 3 10.0 4 12.5 5 15.0 答えを見る前は、57.1～62.9＝5.8　 5.8/2=3.9 3.9/2=2.95 で標準偏差は2.95かなとも思ったのですが、回答欄とかすりもしませんでした。 （±2.95×２＝95％信頼区間と考えました） ハンバーガー統計学でも調べたのですが、自由度や平均が分からないと信頼区間は出せない気がします。 （なお、この問題には自由度のｔ分布表はありませんでした） 数学初心者ですので（Σがギリギリくらい）、できるだけ数式を少なく教えて頂けるとありがたいです。 信頼区間から標準偏差を求める方法（考え方）をお願いします。
この問題の解き方を教えてください
統計初心者です。 下記の問題を拝見したのですが、さっぱり分かりませんでした。 ある集団でのイベント発生確率に対する信頼区間の信頼係数を90％から99％に変化させたとする。 他の条件は同じだとして、信頼区間幅に関する記述のうち正しいものはどれか。 次のうちから１つ選べ。 　1　信頼区間幅が57％増加する 　2　信頼区間幅が57％減少する 　3　信頼区間幅が9%増加する 　4　信頼区間幅が9％減少する 「信頼区間幅」というのは統計検定における95%や99%とはまったく別のものと解釈してよろしいでしょうか？ また、解答欄の57％や9％という数字がどこからきたのか全く分かりません。 （1.96や2.57だったらなんとなく分かります） 数式的な理解は難しいので、できるだけ数式を使用しないで教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
面積の計算について知恵をお借りしたいです。 図のような円と扇形を考え、扇形がある一定速度で円上を回転するとき、 円の露出面積（図では黒い部分）を式で表したいです。 式で表すということが出来なくて困っています。 円の半径やら扇形の角速度やらは特に決まっていないので必要な値は変数で適当に置いて下さって問題ないです。（半径：r、角速度：ω etc） よろしくお願いします。
ｘ、ｙの関数Q=2x²-2xy+y²+2x+4y+6の最小値はの解き方を教えてください
∱(x)=3のとき、∱(x)を微分すると、(lim(h→0)のとき) ∱’(x)=(∱(x+h)-∱(x))/h =(3-3)/ｈ =0/h=0(←ここがなぜそうなるのかが分からない。計算するとh/h=1になると思うのですが) どなたか教えてください。
N×NとQがそれぞれ可算無限集合であることを証明したいのですが 全く分かりません。 出来るだけ詳しく分かりやすく教えてください。 お願いします。
関数電卓で実務計算をやる方法を教えてください(T ^ T)
この問題がわからないのですが、解説がなくて困っています。 解法を教えてください。お願いします。
この問題がわからないのですが、解説がなくて困っています。 解法を教えてください。お願いします。
Cos２θをtanθを使って表すときの式変形を教えてください！
１，集合の濃度のことについて詳しく教えて下さい。 2 ，①Qは可算無限集合である。　　　　　　　　　　 　　②N×Nは可算無限集合である。 この証明が解けません。 色々詳しく教えて下さい。 困ってます。
指数分布f(x)=λe^-λxの積率母関数M(θ)として期待値を導出していくと M(θ)＝λ ∫ [0~∞] e^(θ-λ)x dx＝lim[a→∞] λ ∫ [0~a] e^(θ-λ)x dx＝lim[a→∞] λ/θ-λ {e^(θ-λ)a -1} (ただしθ-λ<0) となるようで、そこで質問なのですが①指数分布の期待値を積率母関数を使って導出する場合、limをつけなくてもそのまま積分すればeに∞を入れて0にして計算できそうですが、limはつけないといけないのでしょうか？②θ-λ<0という条件ですが、収束させる条件としてなぜこうなるのでしょうか？eの性質なのでしょうか？丁寧に教えていただけると幸いです。 恐縮ですが、回答の方、お願いいたします。
lim(x→3)3x^(2)+9x-54/x-3 の解き方を教えてください x→3なので、0だと思うのですけど、何故そうならないのかの解説もお願いします
0≦ｘ≦３、０≦ｙ≦３の時、P=x²+３y²+４x-6y+２の最大値と最小値は？
ｘ、ｙの関数Q=2x²-2xy+y²+2x+4y+6の最小値は?
これを式に表してください
数学の問題です。 ｋを正の実数とする 点Pは△ABCの内部にあり ｋ↑AP+5↑BP+3↑CP=0をみたす また、辺BCを3：5に内分する点をDとする （1）↑APを↑AB↑ACであらわせ （2）3点A,P,Dは一直線上にあることを示せ (3)△ABPの面積が△CDPの面積の６/５倍に等しいとき、ｋの値を求めよ。 (3)がどうしてもわかりません。特に、最後の24/5k=6/5をなぜ=でつなげるのかわかりません。あと、(3)の全体的な流れを教えていただけるとありがたいです。
階差数列のこの問題なのですが、 例えば(3)の問題で、 下の画像が答えなんですが n=n-1になると習ったのですが ではなぜ赤丸をしたところはnのままなのでしょうか？ どういう法則？になってるのでしょうか 詳しい方教えてくださいm(__)m
この問題の答えを教えてください できたら解説つきでお願いします
この確率問題がわかりません‥‥
至急で数学の質問です。真ん中の21-(52-21×2)×2 ＝21×5+52×(-2) となる理由が分かりません。 5が出てくる理由も分からないです。 なるべくわかりやすく解説して頂きたいです。
xcos2xのn次導関数を教えてください！
集合（位相数学）の問題です Xを空でない集合、∅を空集合、X゜をXの内部とすると、 ∅゜=∅、X゜=X を証明し、開集合であることを確認せよ。 この問題の解答、解説を詳しい方、お願いします！
ご質問させていただきます。 ２次関数 y = ax^2 + bx + c の式があると思いますが、 よくある例題で、 【ある３点を通る条件を満たす放物線をグラフに持つ２次関数を求めなさい。】 という問では、各点の座標を代入していって a , b , c を求めていくと思います。 ただ、別の問題では、 【ある２点を通る条件を満たす放物線をグラフに持つ２次関数を求めなさい。】 y = ax^2 + bx + c の式が、 y = x^2 + ax + b となって、同じように代入していくと思います。 ●３点と、２点で式を使い分けてる理由は、単純に a , b , c の係数の数の違いでしょうか？ ●放物線のグラフ上では、３点と、２点でどんな違いが出てきているのでしょうか？ ご解答、頂けると幸いです。
昨日も一度質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9307514.html 昨日の回答で一旦納得できたのですが、また分からなくなりました。 学校では、－１を掛けるのではなく、－２で割ると習いました。 －２で割る方のやり方を、詳しくお願いできますでしょうか？
中1です！宿題で数学のレポートが出ました。正の数負の数で書きます。大至急教えて下さい！画像やサイトでもいいです！お願いします
この式の3Sを右辺に移項するとただ右辺にも3Sを掛けるのではなく全体に3Sを掛けるようですがなぜ全体になのでしょうか。 右辺に引き算があるからですか？
(１)sinx のb=x、a=0に関する第5項までの展開をせよ。 (2)cosxのb=x、a=0に関する第5項までの展開をせよ。 (3)arctanxのb=x、a=0に関する第5項までの展開をせよ。 途中式と回答お願いします！
この問題教えてください！！！
画像不鮮明で申し訳ありません。 x+2yの最大値は3+3√5、最小値は3-3√5なのですが、その際のxとyについてはどのように求めれば良いのでしょうか。
５x－２y＝９〔y〕 この問題の解き方を、わかりやすい説明付きでお願いします。
どうしてでしょうか…教えて下さい。 授業の板書を復習していました。 この式は分母にきてたものがどうして ×500、x などとなっているのですか？ 両辺に何かかけて簡単にする事は理解できるのですが、100かけた時に×500となるのがしっくりときません。もともとは÷500として分母にあったものを×にしたら、×1/500になるものだと思っていたので、どのように考えると納得できるものでしょうか、、、 初歩的な質問ですみません。 宜しくお願い致します。
答えは480分なのですが、解き方が全く分かりません。
完全であることをしめしたいのですが、Kerγにおいての証明ができません。 根拠とともに証明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
サイコロの目やコインの表裏の確率が一定の確率に近づいていくのは納得できますが、保険の死亡率や男子（女子）出生数の割合にも大数の法則が働いているというのが理解不能です。死亡率や出生率なんて、単にこれまでのデータから出した確率であって、環境が激変すれば生起する割合も大きく変わりますよね？それなら、本来の確率に近づいていくという説明はおかしくないですか？どなたか、アホでもわかるように説明してもらえませんか？
下の式の答えが上の画像のなのですが 全くわかりません。 3(3n-1)/3-1はどこからきたのでしょうか… わかる方詳しい解説お願いします…
例題通りにやると問2の答えはどうなりますか？
わかりやすいように式に文字を書きました、 このb段からcへの一気に式が変わってしまうところがどうしてもわかりません。 わかる方解説お願いしますm(__)m
ArcTan[2] + ArcTan[5] + ArcTan[8]の値を願います
80まいの折り紙を、やすこさんの折り紙のまい数が、あきら君の折り紙の枚数の２倍より１０枚少なくなるように分けます。やすこさんの折り紙の枚数とあきら君の折り紙の枚数をそれぞれ求めましょう。
sinx/xのx=0でのべき級数展開を教えてください。
（120-50）÷2+50＝85 （120+50）÷2＝85 の二つの式が同じ答えになるのはなぜでしょうか？ よろしくお願いいたします。
X、Y、Zは整数というのが前提で 1．X+Y+Z＝40 2．10X+30Y+60Z＝180 の二つの式があります。 2の式を÷10をして X+3Y+6Z＝18 1の式　X＝40-（Y+Z） これを2の式に代入 40-（Y+Z）+3Y+6Z＝18 40+2Y+5Z＝18 2Y+5Z＝-22 YとZは整数ですのでこの式は成り立ちません。 別の方法で行うと（÷10をした2の式から1の式を引く）と2Y+5Z＝22になります。 どうして答えが違ってしまうのでしょうか？
急用です！ お願いします
画像の問題が分かりません。 最大値はx＝1、ｙ＝3のとき最大値10となり合ってたのですが、最小値はx＝-4、ｙ＝1のとき最小値7で間違ってました。 解き方を教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
なぜ、媒介変数がついている座標がそのベクトルと平行になるのですか？
1とその数自身しか約数がない数をなんと言う？
この問題の分散と標準偏差のやり方がわかりません（泣）誰かわかりやすくやり方教えてください〜
無限級数の部分分数分解についてです。写真の(1)(2)なのですが、どうやったらこんな分母になるのですか？
[0 -1 3 -1]から成る4サンプルの系列のDFTと、 [0, 1, 2, 3, 0, -2, -1, 0]から成る8点の時系列のDFTの計算過程と結果を教えてもらえませんか？ 調べてもよく分かりませんでした。まず解き方を覚えてから学びたいのでお願いします。
3以上9999以下の奇数aで、(a^2)-aが10000で割り切れるものをすべて求めよ。 という問題を https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9298935.html の＃１で出してもらって、答えたのですが返事がありません。以下のように答えたのですがあってますか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 題意のaについてa:=2m+1(mは1≦m≦4999なる整数） (a^2)-a=a(a-1)=(2m+1)2m ∴(a^2)-a≡0(mod10000)⇔m(2m+1)≡0(mod 5000)…① また、5000=(2^3)*(5^4) これと2m+1が奇数ゆえm≡0(mod 8) そこでm:=8t (tは1≦t≦624なる整数…★） すると①⇔8t(16t+1)≡0(mod 5000)⇔ t(16t+1)≡0(mod 625)…②（625=5^4) ここで(mod 5)におけるtと16+1の対応は t　16t+1 -------- 0　1 1　2 2　3 3　4 4　0 ゆえに16t+1が５の倍数になるのはt≡4(mod 5)のときだけ。 以下16t+1が５の倍数にならないかなるかで場合わけする (i)16t+1が5の倍数にならない時 ②⇔t≡0(mod 625)だが1≦t≦624（★）ゆえ矛盾 (ii)16t+1が5の倍数になる時 前述のようにt≡4(mod 5) そこでt=5k+4（★よりkは0≦k≦120なる整数） このとき、②⇔(5k+4){16(5k+4)+1}≡0(mod 625) ⇔(5k+4)(16k+13)*5≡0(mod 625) ⇔(5k+4)(16k+13)≡0(mod 125) ⇔16k+13≡0(mod 125)…③ (mod 5)におけるkと16k+13の対応は（16k+13≡k+3(mod 5)を考慮すると） k　16k+13 ------ 0　3 1　4 2　0 3　1 4　2 よってk≡2(mod 5)が必要。 そこでk:=5n+2(nは0≦n≦23なる整数) ③⇔16(5n+2)+13≡0(mod125) ⇔5(16n+9)≡0(mod 125) ⇔16n+9≡0(mod 25)・・・④ (mod 5)におけるnと16n+9の対応は（16n+9≡n+4(mod 5)を考慮すると） n　16n+9 -------- 0　4 1　0 2　1 3　2 4　3 よってn≡1(mod 5)が必要。nは0≦n≦23なる整数だったので、 nの候補は、1,6,11,16,21 このうち④を満たすのはn=1のみ。 よって、n=1⇔k=7⇔t=39⇔m=312⇔a=625 A. 625 //
(p+√2)(q+3√2)=8+7√2 これを満たす有理数p,q(p＜q)を求めよ という問題なのですが、答えは自分で出せました。 解答と同じですから合っています。 ですが、解答に書いてあるやり方は 等式から(pq-2)+(3p+q-7)√2=0 よってpq-2=0,3p+q-7=0(ここまでは同じです) qを消去すると、p(-3p+7)-2=0 ゆえに(p-2)(3p-1)=0 p=1/3,q=6 qを消去する、というのがよくわかりません。 なぜqを消してその式が成り立つのかがわかりません。 勝手に消去して式が成り立つのですか？ それと、なぜp(-3p+7)-2=0から(p-2)(3p-1)=0になるのですか？ もうひとつ、式にp^2がないのにpでくくっても()内にpがあるのはなぜですか？ 訊きたいのはこれらの3つです。 私は連立方程式で解いたのですがこの方法は全くわかりません。 それぞれの式で何をしているのか書いていただけると助かります…… 注文が多くてすいませんm(*_ _)m 宜しくお願いします。
この問題の比率と累計比率が分かる方がいたら教えてください。
「N点よりなる実数のDFTの係数をF_kとしたとき、F_k=F_N-kとなることを数式により示しなさい」 という問題が出されたのですが、全く解けそうにありません。 色々と調べてみましたが、上手くいかず困っています。 どなたかこの問題を解いてくれませんか？お願いします。 なお、F_kのところは正確には画像のような式となっております。
よろしくお願い致します． 大学数学の初歩的な部分なのですが，理解できないところがあり，質問させていただいた次第です． 数式ですので問題は添付の画像（TeXで出力したものですが，見辛くて申し訳ありません）を参照いただきたいのですが，この二つの違いがわかりません． 日本語に直して考えるといけないのでしょうか． 全称記号と存在記号の順序について，わかりやすく教えていただけますでしょうか． お願い致します．
添付している問題の考え方を教えてください！
1. ９時から10時の間に、長針と短針が合わさる時間は何時何分でしょう？ 2. 長さが500ｍで時速50kmで走っている電車が長さ2キロの鉄橋を渡り始めてから渡り終わるまでに何分かかりますか？ この2問が分からないので教えてください
以下の問題の途中式と解答を教えてください。 f(x)＝√tan^-1(2x) f'(√3/2)の値(弧度法でお願いします)
画像のように解いたのですが、どこで間違えたのかが分からないので、ご指摘お願いしますm(__)m
答えが4πなのは、わかるのですが何故その答えになるかが分かりません。また、どの公式を使って答えを導き出すのかも分かりません。解き方を教えて下さい。お願いします。
x＝－2 y＝－4 (１)－x－3y （２）x2+3y 誰か教えてください！
43番が分かりません。教えてください！よろしくお願いします。
θ∈R とする. sinθ+√3cosθ-√3≧0のときθの範囲を求めよ。をお願いします。
41番の問題が分かりません。教えてください！よろしくお願いします。
sinθ+√3cosθ-√3≧0のときθの範囲を求めよ。 答えがθは0以上1／3π以下に私はなったのですが、間違ってました。 どなたか分かる方説明と答えをお願いします！
oabcとpabrの体積の比をだすとき、opとpqを高さの比として使うことはできるのですか？
宿題を教えて下さい!! 数学です。 2つの異なる数a.bの間には、①a+b=0②a×b=‐aのような関係があります。a.bにあてはまる数をそれぞれ求めなさい。また、どのように求めたのかを説明しなさい。 という宿題があります。 あてはまる数と、どのように求めたのかの説明2つとも教えてくれると、助かります!!
この問題がわかりません教えてください！！
この問題がわかりません教えてください！
b²が３の倍数になる時、bが３の倍数になることを証明してください
とあるサイトを読んでいて思いついたのですが 以下のゲームで、勝つ可能性が最も高くなるのはどの数字を回答した場合でしょうか？ というか、それを算出することは可能なのでしょうか？ ルール ・参加者は3人、いずれも合理的な推測・判断をするものとする。 ・各人1から100までのうち好きな数を一つ選択する。 ・最も大きな数字を選択したものが勝ち。 ・ただし同じ数字が複数回答された場合は除く。 つまり、100, 100, 90 の回答の場合は90の回答者が勝ちになります。
θが実数全体を動くときtの最大値と最小値を求めよ。 また、そのときのxの値を求めよ。
高１です。数学の問題ですが、分からないので教えてください！ xとyは実数とする。対偶を利用して、次の命題を証明せよ。 xの2乗＋yの2乗≦1⇛せん|x|≦1かつ|y|≦1 どうかお願いします！
とある対戦ゲームについて研究しています。 こちらの動きで相手の動きも変わったり、その時々の情勢で変化する性質があるため、 はっきりとした解を得ることは難しいと考えていますが、傾向を探り、それぞれの状況に応じてよりよい選択をするための基準のようなものを作れたらよいと思っています。 下記は式にしてみたものです。（変数はn1,n2,n3）（0≦n1≦1、0≦n2≦1、0≦n3≦1） 　　　　　　　　　　得点　　　　　　　　　　発生確率 ①のパターン　　　「＋３」　　「(1-n1)*(1-n2)」 ②のパターン　　　「－１」　　「｛n1+(1-n1)*n2｝*(1-n3)」　 ③のパターン　　　「－２」　　「n1/｛n1+(1-n1)*(n2)｝*n3」 ④のパターン　　　「＋５」　　「(1-n1)/｛n1+(1-n1)*(n2)｝*n3」 ①～④のいずれかが起こるため「発生確率の総和＝１」 それぞれの得点と発生確率を掛けたものを期待得点とします。 n1とn2はプレイヤー２の行動が起こる確率です。 n3はプレイヤー１の行動となります。 n1、n2が変化したときの、①＋②＋③＋④の期待得点を最大化するn3の数値を求めたいと考えています。（プレイヤー１視点からの最適解） 例えば、以下のような分析結果が得られれば嬉しいと考えています。 （得たい分析結果の例） ・n1,n2の数値に関わらずn3≧0.8が必要 ・n1はn3に大きく影響するが、n2の数値はそれほど影響しない ・n1、n2の値に比例して、n3に必要な値が大きくなる なお、数値の統計やデータ等はなく、今後も採取できる見込みはありません。 ご賢察のとおり数学には疎いので、なるべく簡易な表記で教えていただけると助かります。 皆様のお知恵を貸してくださいませ。何卒宜しくお願いいたします。
私はとにかく数学が苦手な高校生です。 今は数I＋Aを学習しています。元々苦手ということを自覚していて、授業もちゃんと聞き、その場で理解してから家に帰り必ず復習しています。試験前には問題集を何回も解いています。なのに今回の中間試験の結果は平均点のー10点です。 もう私に理系は向いていないんだと開き直りたいところなのですが、推薦を目指しているので、全体の成績が非常に重要なんです。そこに影響してしまうのが不安なんです。 こんな私に、数学の良い勉強法を教えてください。 よろしくお願いします。
数学では何万回連続して表が出ても次に表が出る確率は1/2ですが、現実世界では不正や不具合、詐欺を疑う必要があります。 数学的・統計学的にはどの時点で疑えばいいのでしょうか？ コイントスで表が2回連続して出ました。次に表がでる確率は何%と詐欺の確率は何%ですか？ コイントスで表が3回連続して出ました。次に表がでる確率は何%と詐欺の確率は何%ですか？ コイントスで表が4回連続して出ました。次に表がでる確率は何%と詐欺の確率は何%ですか？ ・・・ 以下継続 ・・・ コイントスで表がN回連続して出ました。裏がY回でました。 次に表がでる確率は何%ですか？また、何%の確率で詐欺ですか？
答えと式教えてください。！全部で
式と答え教えてください！
x≠y≠z≠0では駄目な理由が分かりません。 分かりやすく教えてください。
式と答え教えてください！
次の式変形の過程が分かりません。 dW/dω=(2q^2c/πv^2)∫{x,∞}y(K_1(y))^2dy =(2q^2c/πv^2)[xK_0(x)K_1(x)-(1/2)x^2{(K_1(x))^2-{K_0(x)}^2}] K_1(x),K_0(x)は変形ベッセル関数です。 分かる方、ご教授ください。 よろしくおねがいします。
F₁(x)=3x²+6x,Fn+1(x)+1/2∮₀¹Fn(x)dxで定める。An (x)= ∮₀¹Fn(x)dx とおく。An+₁をAnで表せ。nは項数？です。 回答はこれなんですけど、Anをなぜそのまま積分できるのですか？こいつxの関数を積分した値ですよね？めっちゃくちゃになりませんか？すいません、式見にくいと思いますがお願いします…>_<…
数学についてです。 2 ➖ ab ÷ ２b 3 ↑答え教えてくださいまた、途中式を書いてくださるとありがたいです。
ご質問させて頂きます。 1990年に【三次元代数多様体の極小モデルの存在証明】にて、フィールズ賞を受賞された森重文さんですが、 ・この証明はどんな分野に役立つものでしょうか？ ・受賞された当事、かなり話題になりましたか？ ・数学を勉強する人達だったら、森重文さんは有名な存在ですか？ 回答いただけると、幸いです。
学校の宿題で問題だけもらいました。まるつけがしたいので教えて下さい。5番の問題です。 問題文ものせておくので、解答を持っていなくてもわかる方は教えて下さい。 1,2,3,3,4,4,4の7個の数字から4個の数字を用いて4桁の整数をつくる。 (1)各位の数字がすべて異なる4桁の整数は全部で何個つくれるか。 (2)二種類の数字を用いてできる4桁の整数は全部で何個つくれるか。 (3)4桁の整数は全部で何個つくれるか。
数学の問題集に別解ある問題ありますが、その別解と本解の解きやすさの違い見て、解きやすい方を身につけていく方が良くないですか？ちなみに、数学3の場合の話です。記述型のみです。
函数　f ; (0,∞)∋x----------->f[x]=(Log[x])^2/(x + 1)∈R について (1) f の　極大値が　存在することを　示して　下さい； (2) 上の問を　高校生に　出題する際　如何なる　補助命題達を　提示しますか?
よろしくお願い致します！
「√○=√△」→「○=△」 「○=△」→「√○=√△」 「√○=△」→「○=△^2」 「○=△^2」→「√○=△」 これが成り立つのは○と△がどんな条件のときですか？
ある学校の文化祭の企画でＴシャツを売った。いくらかの利益を見込んで、１枚の値段 を３５０円にた、文化祭の時間がちょうど半分過ぎたときに売れた枚数を調べてみると、この売れ行きのままでは、売り上げ金が仕入れにかかった金額より４００円少なくなることがわかった。 そこで、１枚の値段を１割引きにしたところ、残りの時間に売れた枚数は、前半の２割増しになった。 文化祭が終わったときに１枚が売れ残ったが、売り上げ金は、仕入れにかかった金額より１６０円多くなった。 このとき次の問いに答えなさい。 １．前半に売れた枚数をｘとおいて、後半の売り上げ金をｘの式で表しなさい。 ２．１枚あたりの原価と仕入れた枚数を求めなさい。 １．後半の１枚の値段は 　　３５０＊（１－０．１）＝３１５円 　　後半に売れた枚数は 　　ｘ＊（１＋０．２）＝１．２ｘ（枚数） 　　よって、後半の売り上げ金は 　　３１５＊１．２ｘ＝３７８ｘ ２．１枚あたりの原価をｙ円、仕入れた枚数をａ枚とすると 　①ａ＝ｘ＋１．２ｘ＋１ 　②３５０*２ｘ＝ｙ＊ａー４００ 　③３５０ｘ＋３７８ｘ＝ｙ＊ａ＋１６０ 　④②よりａｙ＝７００ｘ＋４００ 　⑤③よりａｙ＝７２８ｘ１６０ 　 　⑤と④に代入して 　　　７２８ｘ－１６０＝７００ｘ＋４００ 　　　２８ｘ＝５６０ 　　　ｘ＝２０ 　これを①に代入すると　ａ＝４５ 　ｘ＝２０、ａ＝４５を④に代入して解くと 　ｙ＝３２０ 　答え：原価３２０円、仕入れた枚数４５枚 で 質問です。 上記②の、以下の計算式で、２ｘとあるのですが、なぜ２をかけるのかが わかりません、、今家族でみんなで考えてみても、わかりません。 どなたか、ご教授願います。＾＾； 　３５０*２ｘ＝ｙ＊ａー４００ よろしくお願いいたします。
学生街という小さな商圏で就活用のスーツを製造して販売するビジネスを立ち上げようとしている。スーツのサイズを1種類にすることで価格を他社よりも低くできると考える。この考え方の是非を生産コストと標本の平均、分散の2つの観点から考察しなさい。 以上が問題なのですが、生産コストに関して当然下がりますが、回答欄がやけに大きくこれ以外に何か書くべきポイントがあるのかなと困惑しています。標本の方に関しては平均をとってそのサイズを集中生産するべきというのが前提でしょうが、これも回答欄が大きく悩んでいます。 長文になるような回答をできる方がいましたらよろしくお願いします・・・
2枚のコインに関して表が出る確率がどちらも同じであるかを調べる方法として適切と考えられる方法を、標本平均、検定、帰無仮説、対立仮説、推定という用語をそれぞれ必ず1回は使って具体的に説明しなさい。また、加えて適切であるとする理由も述べなさい。 それぞれの用語は把握しているのですが証明になると分からなくなるので解答の道筋を教えてもらえる方がおられましたらお願いします。
3点(-4,2),(0,a),(8,-1)が同一直線上にあるときのaの値の求め方を教えてください！
大問６の証明問題が分かりません。 解説をよろしくお願いします。
経済状況が悪かった2011年の上場企業倒産数は、4件です。（帝国データバンク）。2011 年8月末時点で何社上場していた会社が3596社です。 これらの情報を下に計算すると、倒産する会社の株を買う確率は、0.11%((4/3596)*100)になります。 つまり、何百社もの株を持っていて、そのうちひとつが倒産するかしないかということを意味する。 この「何百社もの株を持っていて、そのうちひとつが倒産するかしないか」というのは、どのような計算で導き出せますか？0.11%をどのように見れば「何百社もの株を持っていて、そのうちひとつが倒産するかしないか」と見れますか？
微分の問題です。以下の問題がわからないので、回答よろしくお願いします。 (1)f(x)=x^(3x-5) (2)f(x)=(3x-2)^(2x-3) (3)f(x)=log√cos3x また、f'(π/12)の値
こちらの考え方を教えてください！
今現在の学習指導要領に沿った、数学の標準的な履修範囲と学年について、教えて下さい。 想定しているのは、私大の薬学系を志望している生徒で、数Ⅰ、数Ａ、数Ⅱ、数Ｂのみです。 学習指導要領を見ても必須が数Ⅰだけみたいだし、他の科目を何年生に履修するのが標準的なのか、よくわかりませんでした。 現役の高校生さん、または先生方や親御さんなど、数Ⅲを取らないゆるい理系（？）の時間割がどうなっているか、教えて下さい。
A(5,5),B(1,6),C(-2,3)と原点Oの四角形OABCと点D(1/Sqrt[5]),1/Sqrt[5])がある。 この時 点Dを通ってこの台形の面積を二等分する直線の式を求めよ。 　　　　　　　を　お願いします。
画像の問題なのですが表の見方がちんぷんかんぷんなので途中式から回答まで優しく誘導してくださる方がいればよろしくお願いします・・
(3) の文章問題の解き方を教えて下さい！ お願いします！
タイトルにあるように、標準偏回帰係数と重相関係数をどうやって重回帰分析の結果から読み取っていくのか分かりません。 統計の本やネットを漁ったのですが分からず、こちらに質問させてもらった次第です。 結果は下の画像です。 重相関Ｒは0.43244 重決定Ｒ2は0.187004 補正Ｒ2は0.046832 標準誤差は2.014391 観測数35 です。 重決定Ｒ2が1とかけ離れており、Ｐ値が0.05より大きいけれど一応ダメもとで標準偏回帰係数と重相関係数を求めたいです。 どこをどう見てどのように導くのかできれば詳しくお答えいただけると嬉しいです。
確率論の問題です。 F:σ集合体、とするとき、 σ集合体の三つの定義をすべて利用して ∩Fαも実数R上のσ集合体であることを示せ。
ルート10の5乗根はいくらになりますか❓ 解き方も教えてください
ご質問させて頂きます。 添付図の図形のxの長さは、図中の情報だけで求めれますか？ 情報不足の場合、あと最低、どこの情報さえあれば求められるようになりますでしょうか。 ご回答いただけると、幸いです。
次の対称行列に対し、対角化行列Pとして直行行列であるものを選び、それを用いて対角化せよ。 (3 2 4) (2 0 2) (4 2 3) 固有値 固有ベクトルを求めることができましたが、直行行列Pが求められません。
7個の玉があり、色は赤青黄の玉が各2個ずつ、黒の玉が1個ある。この7個の玉を一列に並べるとき、左右対称となる確率はいくらか。という問題で 黒玉を真ん中におき、左側の3個は赤、青、黄玉を１つずつ並べれば良いので3！の6通り。右側は対称に並べるので左側決まれば右側が決定する。 そのため答えは1/105となるとありました。 左側の玉が右側で右側の玉が左側だった場合は数えないのでしょうか？ 2/105だと間違えてしまいました。 赤、青、黄玉２つずつということで区別しないのでしょうか？ 例えば 赤1 青1 黄1 黒 黄2 青2 赤1と 赤2 青2 黄2 黒 黄1 青1 赤1 のような場合です。 説明が上手く出来ず申し訳ありません。
数学の宿題教えてください！
このグラフの中央値ってどうやって求めればいいんですか？ 明日テストなので教えてくださいお願いします!!
2枚のコインに関して表が出る確率がどちらも同じであるかを調べる方法として適切と考えられる方法を、標本平均、検定、帰無仮説、対立仮説、推定という用語をそれぞれ必ず1回は使って具体的に説明しなさい。また、加えて適切であるとする理由も述べなさい。 以上が問題ですが、回答していただける方がおられましたらお願いいたします。
数学でケアレスミスをしないように、特に気をつけていることはなんですか？
x=5s+1,y=3s-3,z=-2s(s 媒介定数) これから方向ベクトルを出す方法がよくわかりません、方向ベクトルって始点と終点があって始点⇨終点でベクトル作ったものじゃないのですか？本当意味不ですムズイです…>_<…お願いします、、、
平米数を求めて欲しいです。
直線y＝3x＋1の直線y＝xについて対称な直線の方程式は？
ご質問させて頂きます。 平行線と線分の比の解答についてです。 数学検定の問題に、ある図形の平行線と線分の比からある辺の値xを求めるものがありました。 式に起こすと、4 : 6 = 5 : x 解答は分数にて、15/2 とありました。 この場合、小数で7.5とするのは間違いでしょうか？ 模範解答に分数で書かれていたので、不安になりました。 どなたか教えていただけると幸いです。
辺リストってなんですか、教えてください。
線形代数の空間ベクトル 基底、dimV、次元がわかりません この問題解説お願いします。
次の連立一次方程式が解をもつためのa,bの条件を求めよ。 M｛(1,-1,1),(1,1,2),(2,-2,a)｝*M｛(x),(y),(z)}=M｛(2),(5),(5)｝ (画像と同じ問題) 大学で習っているのですが、分からないので質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
数学の分数のたしざん、ひきざんで 約分をすることがあるのですが するときとしないときの違いが分かりません。 途中の式で、約分できたら、全てしますか？ 約分できても、しないときもありますか？
ln(xy/y^5+y+1)＝(sinx)^yの逆関数を求めよ
2つの事象AとBが存在し、Pr()は()内の事情が起こる確率である。 このとき Pr(A∩B)≤Pr(A)≤Pr(A∪B)≤Pr(A)＋Pr(B) であることを示しなさい。 証明問題なのですが、分かる方おられましたら回答お願いします。
非負の連続確率変数Xの確率密度関数がf(x)＝λe^-λx λ>0 x≥0 であるとき Xの分布関数F(x)＝Pr(X≤x)を求め、X>aであることを条件としたときのX>a＋bとなる条件付き確率Pr(X>a＋b ❙ X>a)を求めなさい。このときaとbは非負の定数である。 以上の問題を分かりやすく教えていただける方、回答よろしくお願いします。
あと こちらの 線形代数の空間ベクトル 一次独立や生成、基底、次元 などの解説をお願いします 時間があまりないので どなたかどうかお願いします泣
線形代数の空間ベクトルの 基底、dimVなどよくわかりません どなたか解説お願いします
国公立獣医学科目指す高2です。とても数学が苦手でどーやって勉強してもなかなか伸びません。やはり数学は大事になってくると思うので、できるだけ得意にしたいなと思っています。今は偏差値60前後だと思いますが、今からやって間に合いますか？ あと、どのような勉強方法がお勧めですか？
半角の公式を用いて、 tan7／12πの値を求めろ。 という問題、解説付きで教えて下さい！ 至急お願いします！すいません！
半角の公式を用いて、 tan12分の７の値を求めろ。 という問題、解説付きで教えて下さい！ 至急お願いします！すいません！
この写真の問題(練習27)の解き方を教えてください！！ △ABCにおいて、B=45°　C=30°　AB=3√(2)　AC=6 このときの内積　ﾍﾞｸﾄﾙAB・ﾍﾞｸﾄﾙBC 　　　　　ﾍﾞｸﾄﾙBC・ﾍﾞｸﾄﾙCA を求める問題です。
ベクトルってグラフ上で考えているんですか？ベクトルで直線の式が求められるのが何でなのかが分からないです…>_<…
質問お願い致します。 参考書を読んで、わからなかった箇所があるので、 わかる方ご教授ください。 tan(45-φ/2)/tan(45+φ/2)=tan＾2(45-φ/2)となっていたのですが、 このように変形できる過程がわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
48の(1)の線についてです。ベクトルの減法なのですが、なぜDPベクトル=DOベクトル+OPベクトルではなくOPベクトル-ODベクトルと変形するのでしょうか？
関数電卓でlog2＝とおすと、0.3010・・・・とでますがどういう計算方法ですか？ 詳しくお願いします。
ご質問させていただきます。 教材に例題として、 放物線 y = x^2 + 2ax ＋ 2a + 8 ついて、 『ｘ軸と共有点を持つように、αの値の範囲を決めなさい。』というのがあった時、 模範解答では、まず平方完成し、ｘ、ｙの座標を求めてから、 ｙの座標に対して、 -a^2 + 2a + 8 ≦ 0 から a^2 - 2a - 8 ≧ 0 (a - 4)(a + 2) ≧ 0 αの範囲は、 a ≦ -2 ，4 ≦ a に至り、解いていました。 ちなみに、この放物線を平方完成せず、判別式を使って、 共有点を持つようにとの事なので、 D ≧ 0 から、 D = 2a^2 - ４・１・（2a+8) として 2a^2 - ４・１・（2a+8) ≧ 0 4a^2 - 8a - 32 ≧ 0 両辺を 4 で割って a^2 - 2a - 8 ≧ 0 因数分解して、 (a - 4)(a + 2) ≧ 0 αの範囲は、 a ≦ -2 ，4 ≦ a ではダメでしょうか？ どなたか教えていただけると幸いです。
四角5(両方) の解き方を教えてください！！
次の二つの問の式と答えを教えてください 1)底面が半径3cmの円で、高さが４cmの円錐、ただし頂点から下ろした垂線は、底面の円の中心を通る 2)底面が縦3cm、横4cnの長方形で、高さが5cmの四角錐、ただし頂点から下ろした垂線は、底面の長方形の重心を通る
放物線y=x² /円x²+(y-5/4)²=1 の共有点の座標を求めるためx²を消去するとき、yはx²の範囲で、0<y,y=0という事を最初に求める必要がありますか？
数学で、瞬間の傾きである変化率を求める意味ってなんですか？
テイラー展開の問題分かる方いらっしゃったら教えてください… Q次の関数を指定されたx のまわりでテイラー展開せよ。3次の項までは具体的に計算することとする。 (1)f(x)=1/1+x , x＞-1 (x=0のまわりで) (2)式は(1)と同じ (x=1のまわりで) (3)f(x)=e^-x , x∈R (x=0のまわりで)
(x+1)(x²+11)/x+1 ⇨ x²+11 このように分母と分子をx+1で割る事は何故出来るのですか？x=-1の時、分母0となりますよね？学校の先生には問題文に書かれていたらx≠-1というのが決まっていると教えてくれたのですが、それ以外の時はどうすれば良いのか分からなくて質問しました。方程式の割り算の問題などは「問題文に書いてある」のうちで、問題文に書かれた分数以外は使うことは無いのですか？すいません、、よろしくお願いします
この問題分かる方いたら解説お願いしますorz (1)次の関数の逆関数を求めよ 　 a)f(x)=0.5^2x-1　 　 b)f(x)=ln(x^2 +1) (2)次の関数を微分せよ 　 a)f(x)=x^2・e^x^2 　 b)f(x)=ln1/x 　 c)f(x)=x/1+e^x 　 d)f(x)=x^x
統計学です。 標本サイズ 15～30で問題を考えるのですが例えばどのような例がありますか？
行列の基本変形をして階数を求める問題が分かりません。 0, 0, 0, 0 0, 3,-6 ,9 0,-2, 4,-6 この問題で答えはrank1です。 0,0,1,0 0,0,0,1 0,0,0,0 ここまでやってみたのですが、どのようにして１にしたらいいのか分かりません、、、 答えに計算過程が載っていないので分からないです(>_<) よろしくお願いします。
数学で 極値を持たない三次方程式はどんなグラフをするんですか？
同じと思っていたのですが、下記は異なるのでしょうか？ ・【「A,B,C」合計】の平方根 ・【「A,B,C」をそれぞれ平方根処理】した後の合計 ・Math.sqrt(A+B+C) ・Math.sqrt(A)+Math.sqrt(B)+Math.sqrt(C) 試したら異なるのですが、小数点が入っているから？ ・整数だったら、同じ結果になる？ 掛け算とか割り算とかは以前習った気がするのですが、平方根の記述順序が計算結果に与える影響について教えてください。
添付しました全体の面積は何㎠でしょうか。 また、求め方を教えてください。（すべての図形は正方形です） よろしくお願いします。
Mathematicaで三倍角の計算やってみたら、こんな結果になりました。 これは計算間違いではありませんか。 Mathematicaについてすごく不安になってます。 何でこうなったんでしょうか。
x*y'[x] + 2*y[x]= -8*x^2 + 6*x - 10 を　解いて　一つの解の　2次函数　は　解の族の中で占める意味を教えて下さい；
円を積み重ねたら円柱になります。 この時、積み重ねた円一枚一枚のことを何と呼ぶでしょうか？ ・断面図？ ・平面図？ ・横方向の断面図？ ・あるいはそれ以外？ ・断面図というのは、縦方向だけの呼称？
素朴な疑問です、、、 7:4=560:320 x=80 この場合のxは何を指してるのですか？？
算数の質問です！ 男女合わせた合格者数の全体の人数はわからないですが、比率は男:女=7:4です。 そこで私は全体の人数をxとおいて 男を7/11x(人) 女を4/11x(人) と考えたところ、解説には 男を7x人 女を4x人 ※xは全体の人数を指しているわけではない。 と書かれていました。 解説部分のxは何を意味しているのですか？ どなたか教えてくださいm(__)m
算数の質問です！ 男女合わせた合格者数の全体の人数はわからないですが、比率は男:女=7:4です。 そこで私は全体の人数をxとおいて 男を7/11x(人) 女を4/11x(人) と考えたところ、解説には 男を7x人 女を4x人 ※xは全体の人数を指しているわけではない。 と書かれていました。 解説部分のxは何を意味しているのですか？ どなたか教えてくださいm(__)m
(x+3)^3 を因数分解 まだ習っていないところが 週末課題になってしまい、 教科書を学校に忘れてしまい わからないので 教えてください！
A～Eの5種類の文字から、10桁の文字列を作り、 　※AAAAAAAAAA、AAAAAAAAAB、AAAAAAAAAC～EEEEEEEEEEまでの9,765,625通りかな？ その文字列の中に、A,B,Cの文字が含まれる並びは何通りあるのか 　※AABBCCDDEE,ABCDEABCDE,AAAAAABCDE,というような並びはOKですね。 　※AABBDDEEAAは、Cが入っていないのでダメです。 を、知りたいです。 計算式と答えを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
等式2f(x)+xf'(x)=-8x²+6x-10を満たす二次関数f(x)を求めよ。 この問題何も考えずに係数比較しちゃったんですけど、、、 よく考えたら何故これが恒等式だと判断出来るんですか？ ex)2x²-x=0⇨1/2x²-x＝3/2x²-0x みたいに、移行して出来た式の可能性はないのですか？変な質問すみません、、お願いします、、、
中国から高2の留学生です。二次関数y＝ax2+bx+cの頂点を求める場合、 模試で頂点(x,y)は(-b/2a，4ac-b2/4a）の公式より解くと、答えが合っていますが、減点された。なぜでしょうか
ここでは虚数に関して2つ質問をします。 複素数平面では実軸と虚軸の2つに分かれることで1つ疑問に思いました。 仮に z=0+ai で表される時、zは実軸で言う0の上下にある事から、 i ≒ 0 ではないでしょうか。 授業で、2次関数の判別式 D＜0 の時 2つの虚数根をもつと習いました。D＞0のときでは2次曲線はx軸と交わる事で2つの実数根をもちますが、D＜0のときではどこに交わるのでしょうか。または、どのように交わりますか。 回答する場合は片方だけでも構いません。
どうしてもこの最後の x＝500÷5になるのかがわかりません。 左辺にいたのにどうして急に右辺に移動して しかも5で割るのですか。
命題：ax+by=0 に解 (x,y)　（x, y<0）が存在するなら、 ab<0である 証明：この命題は真のように思えるのですが、 対偶法をとると、「ab>=0であるとき、式ax+by=0 に解 (x, y)　（x, y <0）が存在しない」を証明することとなり、 「a=0, b=0 のとき式ax+by=0 に解 (x, y)　（x, y <0）が存在する」となってしまいます。 （a=0, b=0のときx, yが何であろうと式の答えは０になるため…） この命題は偽なのでしょうか？ もし偽でしたら、命題自体に対する反例を教えてください。もし真でしたら、正しい証明法を教えてください。 よろしくお願い致します。
因数分解がよく分かりません。 たすき掛けや(a^2-b^2)などはわかります。 分からない式を写真で載せておきます。 中間テストが近いので、是非身につけておきたいです！
以下の条件を満たすものが何通り存在するか、計算式と答えを教えて下さい。 ①A～Eの5種類の文字から1つずつ選んで10桁の文字を構成。（文字の重複はあり） ②5種類の文字のうち文字AとBとCはそれぞれ1つ以上含んでいないといけない。 例： ABCDDDDDEE→○ CACBCDDDDD→○ ABCCCCCCCC→○ AACCCDDDDD→× BBCCCDDDDD→× AAAAADDDDD→×
aが整数で、bが1以上4以下の自然数であるとき、a÷bが－1より大きく0より小さい数になるa,bは、何組ありますか？教えてください。
方程式で、 「どのようなxにおいても成り立つ」と書かれていたらその方程式がどんな方程式であろうとxについての恒等式と考えて係数比較とかで計算できますか？
数学Aで今、集合をやっているのですがこの問題がわかりません、 Q.次の集合を、要素を書き並べる方法で表せ。 C＝｛n²|－2≦n≦2,nは整数｝ それで、答えはC＝｛0,1,4｝となるのですがなんでこうなるのかがわかりません。 詳しく教えてください。
ご質問させていただきます。 添付図の問題にて、解答の後半部分で【－３・a・1/a (a + 1/a)】が出てくる理由が分かりません。 どなたか教えていただけると幸いです。
今度一般常識のテストで数学の問題の参考例のプリントをもらったのですが、どうしても分からないので質問します。 問題 1個２４０円のメロンと1個１６０円のオレンジを全部で１２個買い、３０００円を支払ったところ、７６０円おつりが返ってきた。オレンジを買った個数を答えなさい。 この問題なのですが、僕はメロンをｘ個、オレンジをｙ個と考えて ｘ+ｙ=１２ ３０００ー(２４０ｘ+１６０ｙ)=７６０ という式にしてみたのですが、全然解くことができません。 なので分かる人がいれば是非解き方と、この問題がどの程度のレベルなのか、対策のためにどんな参考書を読めばいいのかなども教えていただければ助かります。 なんせテストが六月中旬なので、早く対策のほうしておきたいので回答のほうよろしくお願いします。
組み合わせの公式 nCr＝r!分のnPrがあります。 もうひとつ、r!　✕（n−r!）分のn!という公式がありますが、どのようなときに使用するのですか 一つ目だけではだめなのですか
a三乗(bーc)＋b三乗(cーa)＋c三乗(aーb) これの答えとやり方を説明していただけませんか
次の曲線の長さを求めてください。 x=3t^2,y=3t-t^3の自閉線 また　囲まれる部分の面積をも。
次の問題が分からなくて困ってます。 もしよろしければ教えてください！ 水に48gの砂糖を溶かして30%の砂糖水を作ると、砂糖水は何gできますか。 です。お願いしますm(__)m！
以下の問題の解答がわかりません。 f(x,y) = sin^2x + cos^2yとして、 (1) f(x,y)の二階までの偏導関数を求めよ。 (2) -1≦x≦3,-1≦y≦3の範囲でf(x,y)の極値をもつか判定せよ。 よろしくお願いします。
統計について分からない点があるので皆さんに質問させて下さい。 対応のない２群間の比較でt = -1.93, df = 26, p < 0.05 対応のある２群間の比較でt = 1.97, df = 11, p < 0.01 と書いたところ片側検定ではないかと言われました。 私は両側検定で行ったのですが、この結果だけみて片側検定と分かるものでしょうか。 どうしても分からないため、宜しくお願いします。
これの⑵⑶の解き方を教えてください！
33.3×24.2cmの紙があるのですが、 これを縮小や拡大する時にはどうやって計算すればよいのでしょうか・・？
解き方教えてください…
a1＝2、an+1＝an+4nの初項から第n項までの和を求めるという問題なのですがよくわかりません！ Σを使うとan＝2nの2乗−2n+2が出ました。
a(b二乗−c二乗)＋b(c二乗−a二乗)＋c(a二乗−b二乗) の、因数分解を教えてください
生命科学の勉強をしていたら、回答項目に下記の記載があり、 計算方法がわからず難儀しています。 指数の公式を一通りあたってみましたが、ヒットするものがありません。。。 （本文まま）・・・・公式にあてはめ、6×10^23＝2^ｔ/20を解くと、t＝2,642となる。・・・・ 申し訳ありませんが、解き方が分かるかたがいれば、教えていただきたいです。
【ディスラプト問題】の例を教えてください。 どういう問題がありますか？ 例題と模範回答を教えてください。
大学数学の群論の問題です。 群Gにおいて次の式を証明せよ ⑴(a*-1)*-1=a （←逆元です） ⑵(ab)*-1=b*-1a*-1 ⑶(a1a2a3...an)*-1=an*-1...a2*-1a1*-1 教科書の略解には x=a*-1 ⇔ xa=e （単位元）を使うと書いてあるのですがどうすればいいのでしょうか？どなたか教えてください！！
x^2-2yz+zx-4y^2 この場合 どう因数分解しますか？
(x-y-3)(x-y+5)+7 この式を因数分解したら (x-y-2)(x-y+4)になります このときの途中式を 説明してもらえませんか⁇
x^2-(y+z)^2 を因数分解 そのやり方を教えてください
これの⑵⑶の解き方を教えてください！
公務員試験のために問題を解いているのですが、全く分からないので教えてほしいです。 自宅から学校まで自転車で行くと45分かかり、バスでは30分かかる。今日は自宅から学校に自転車で出発したが途中で自転車がパンクしたので、その地点で後からきたバスに乗りかえた。その結果、学校には自宅を出てから38分後に到着した。 自転車がパンクしたのは自宅を出て何分後か。 という質問で、答えは24分後になるのですが、はじきを使ってもよく分かりません... 解説付きで教えて下さると嬉しいです。
A〉B B〉C A〉C これは、 どういう考えでこうなるのでしょうか? 数学に詳しい方教えてくださいm(_ _)m
100以上200以下で6でも9でも割り切れない数の問題で。 6で割り切れるのが17個 9で割り切れるのが11個 両方で割り切れる数が6個 6と9の少なくとも一方で割り切れる数22個で 6でも9でも割り切れない数がわかりません！ 100ー22=78じゃないんですか？ 答えは101ー22=79でなんで101ー22なんですか？教えてください！
100以上200以下で6でも9でも割り切れない数の問題で。 6で割り切れるのが17個 9で割り切れるのが11個 両方で割り切れる数が6個 6と9の少なくとも一方で割り切れる数22個で 6でも9でも割り切れない数がわかりません！ 100ー22=78じゃないんですか？ 答えは101ー22=79でなんで101ー22なんですか？教えてください！
この、問題教えてください！ 説明も、お願いします！なんで、この式になるか、説明する、問題です あ、い、う、です
この、問題教えてください！ 説明も、お願いします！なんで、この式になるか、説明する、問題です あ、い、う、です
「大きい直方体の上にそれより小さめの立方体を1つ置いた。すると表面積が64㎠増えた。この立方体の体積を求めなさい。」解けそうで、解けません。よろしくお願いします。
この問題解ける方お願いします できれば途中計算もお願いしますm(._.)m
なんで、(x＋1)a＋(x＋1)(x−1)から(x＋1)(x＋a−1)になるんですか？
この問題がわからないので誰か解説付きで教えてください。
55の問題が分かりません ご教示お願いいたします
体積の求め方、ご教示お願いいたします。
自然数1から100までの和はいくつですか？ 数列の公式を入れても分かりません。 ご教示お願いいたします
0.6%塩分のみそ汁を作る時、だし600mlに対する調味料の割合でみそを加える。みそは塩分10%のものを使用する。みその分量はどれか。 求め方の式と大さじになおすのを教えてください。
一つの袋の中に赤玉4個、青玉3個、黄玉1個の計8個の玉が入っている。 その袋の中を見ずに無作為に5個の玉を取り出す時、取り出せる玉の中に黄玉が含まれる玉の色の組合せは何通りか。 計算でお願いします。
手元にあるオハジキのうち3/5を捨て、更に5/6を捨てたら手元に70個のオハジキが残った。元々のオハジキの数は？？
aを定数とし、xについての不等式ax-7<5-3axを考える。 この不等式の解がx>-1であるとき、aの値を求めよ。 が分かりません。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
またまたすいません、教えて下さい！ Ｘ2＋Ｙ2－４KＸ＋(６K－２)Ｙ＋１４K2 －８K＋１＝０が円を表す時、定数Kの値を求めろ。また、Kの値がこの範囲で変化するとき、この円の中心の軌跡を求めろ。わかりやすく教えて下さい！小さい2は2乗という意味です！お願いします
フィボナッチ公式について 小学５年生がドリルでフィボナッチ公式をやってます。私も何となく分かる、けど解き方や公式を知りません。 詳しい人は是非教えて下さい。
ネットでこの式の因数分解を調べたところ画像のような途中式がでてきましたが、赤線部分が何故そうなるのか分かりません。 この式の因数分解の解説お願いします。
a^2＋b^2＋2bc＋2ca＋2ab ＝2ｃ(bc＋ａ)(ａ^2＋b^2＋2ab) ＝2ｃ(b＋ａ)(ａ＋b)^2 ＝(ａ＋b)(a＋b＋2ｃ) 上から３段目までは理解できるのですが、なぜ最後の答えになるかわかりません！ 教えてください
多変量解析法入門(サイエンス社)という書籍で、単回帰分析のテコ比の解説で次の変形に出会いました。P.52 (4.34)式です。 β1 = Sxy/Sxx = (Σ(xi-x)(yi-y))/Sxx = (Σ(xi-x)yi)/Sxx x : xの平均 y : yの平均 最後の式変形でなぜyが消えたのでしょうか、どうしても理解できません。 すみませんが、宜しくお願い致します。
∮z+2i/(z^2+1)^3 dzを求めなさい。ただし、|z-i|=1とする。 グルサの公式を使って解きたいのですが、解き方がわかりません。
この問題が分かる方がいたら教えてください。 (1)の問題です。
【縁起が良い4桁の数字を教えてください】 1188 いいパパ、いい母 4188 よいパパ、よい母 0418 よい歯 0888 奇数の末広がり 8888 末広がり 等
1～９の中から、好きな数字を5つ選ぶと、何通りの組み合わせがありますか。 また、そのすべての組み合わせの中に、２と５と６　という3つの数字が 同時に含まれる組み合わせの確率は、何％になりますか。 計算式と答えを教えてください。 よろしくお願いします。
http://146.progoo.com/rental/img_bbs2/img_data/1 … 　　　　の　灰色部分の　面積を　定積分で　表現して下さい；
x＋y＝4t 3y＋z＝7t z＋5x＝6t とかいうのはどうやればいいんですか
この問題教えてください！ ３直線ℓ :Ｘ－２Ｙ＋８＝０、 m⑅﻿:Ｘ＋Ｙ－１＝０、ｎ:ａＸ＋Ｙ－５＝０ が三角形を作らないように、ａの値を 求めろ。です！わかりやすく教えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします！
(1)は分かったのですが、(2),(3)が全く分かりません、、、 分かりやすく教えてもらえるとありがたいです！
ある座標系が与えられたｎ次元ベクトル空間Vにおいて、VからVへの線形変換ｆの表現行列をAとする。 Vの元ｘ，ｙについて、 ｙ＝Ax であるとき、上の関係式より表現行列Aの元の基底（これをb1,b2,....bnとする）を求めることはできますか。
数学の応用問題ができません。。 ああいうの解ける人って頭の出来が違うんですかね？
※試験勉強中で関数電卓が使えない状況です。 ※乗数（指数？）の掛け算の部分の解き方がわかりません 次の式 Lex,8h = 10log ( 10^(68/10) * 180 + 10^(70/10) * 140 + 10^(72/10) * 110 + 10^(74/10) * 30 + 10^(76/10) * 10 + 10^(78/10) * 10) - 10log 480 = 98 - 27 = 71dB この式で　-10log480＝-27は理解できています。 その前の乗数の掛け算足し算＝98　の部分の解き方がわかりません 何卒、ご教授お願いいたします。
ご質問させていただきます。 三角比は、ｘ、ｙ座標に描かれる点を直線で結んだ三角形の辺の比率だと思うのですが、時々学習ワークなどに、 sin45° ＋ sin45°　を計算せよ。 という問題が出てきます。 これを解くのは良いんですが、これはｘ、ｙ座標上ではどのようなことが起きているのでしょうか。 計算をするというだけで、特に座標上では意味は無いのでしょうか。 教えていただけると助かります。
初歩的な質問ですが、0.5の0.5乗は√0.5に なるみたいですが、 電卓を使わずに計算する方法を教えて下さい。
増減表は間の数を代入しないとできないのですか？
eのlog2乗がなんで2になるのですか？ 明日テストなので教えてください
ｎ次元ベクトル空間Vにある基底b1,b2,....bnが与えられていて、VからVへの線形変換ｆの基底b1,b2,....bnについての表現行列をAとする。 Vの元ｘ，ｙについて、 ｙ＝Ax であるとき、上の関係式より基底b1,b2,....bnを求めることはできますか。
ある数を素因数分解した時に得られる各数値や式にについてです。 数値Nを素因数分解して、以下の結果を得たとします。 N = (a ^ x) * (b ^ y) * (c ^ z) このとき ・構成する素数(a, b, c)のそれぞれ ・(a ^ x)、(b ^ y)、(c ^ z) のそれぞれ ・構成する素数の種類数(この例では3) について素因数分解の結果に現れたもとのとして特に名称はあるでしょうか？
いつもお世話になっております。 logの計算で計算過程がわからないため教えてください －４＝20 log (r/(r+5)) これにより答え　r=8.5　となっています。 r=8.5　になるまでの計算の詳細が知りたいです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
学校の数学の先生がいつも−ジジョウ〔数学〕といいます。これは何なのでしょうか
高1の数学の問題で、 (a＋b)(a−b＋1)という問題があり、答えが a二乗＋a−b二乗＋b だったのですが、bの方が前にあるaよりも次数が大きいのになぜaが前に来ているのでしょうか アルファベット順にやるのかと思ったのですが、違う問題では次数が優先されていました。
高1の数学の問題で、 (a＋b)(a−b＋1)という問題があり、答えが a二乗＋a−b二乗＋b だったのですが、bの方が前にあるaよりも次数が大きいのになぜaが前に来ているのでしょうか アルファベット順にやるのかと思ったのですが、違う問題では次数が優先されていました。
一次不定方程式7x-5y=12を満たす自然数の組(x.y)をxの値が小さいものから順に並べる。このとき、第10番目の組を求めよ。という問題の解き方を教えてください。
次の英文の意味を教えてください The geometric primitive must be a surface bounded by a polygon or circle by center point and radius。
logｘ^2＝2logｘは間違いで、 logｘ^3＝3logｘは正しいそうです。 この二つの違いを教えてください。
(8ab－2aの２乗－8bの２乗)を因数分解しろ という問題で、答えには、途中の式で －2(aの２乗－4ab＋4bの２乗)となるのですが、 ()の中身が、何故そうなるのか分かりません。(私が自分で解こうとした時、()の中の符合が逆になります) 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
f（x)＝ーx 2 ＋5 3から2
分からないので教えて欲しいです。 （1）位数nの3-正則グラフのサイズは3n/2になることを示せ。 （2）一般にr-正則多重グラフGのサイズはr|G|/2となることを示せ。 よろしくお願いします。
成功の確率がp,失敗の確率がq=1-pのベルヌーイ試行において,k+1回目に初めて成功する確率g(k;p)を書けという問題なのですが g(k;p)=p¹(1-p)k この答えの時何故最後にkがつくのでしょう？ 分かる方教えて下さい
ご質問させていただきます。 【問】６個の数字【１,１,２,３,３,３】のすべてを使って６ケタの整数を作るとき、何個の整数が出来ますか？ という問題にて、解答を見ると ６！／２！1！3！　＝　６０個 となっていました。 分母の２！1！3！が登場する意味がよく分かりません。 教えていただけると助かります。
以下のマクローリン展開の問題の解き方を教えて下さい。お願いします。 x=0のときf(x)=1 x≠0のときf(x)=x/(e^xｰ1) であるとき、x^2までマクローリン展開せよ。
【数学】4寸21°、5寸26°、6寸31° (1寸5°)+1° +1°ってなんですか？ あと20°で水平10cmだと20°の傾斜になると長さは何センチになりますか？
指数の問題についてです。153の(2)のウの2^x+2^-xの途中式で+4がつくのですがこれって答えあってますか？
√2を有理数と仮定した時なぜ1以外の公約数を持たない自然数m、nを用いるのでしょうか？
カントール集合はその要素が、m/3^ｎの形で表せるのだからどう考えても有理数であり、連続体濃度を持つとは考えにくいのですが。
図形の方程式の問題です。93の-1より大きい異なる2つの解をもつ、とありますがどこから-1が出てきたのでしょうか？
y=x + 2 では、 y単体をみるとyは変数（関数ではない） しかし、 y= x + 2の式、全体をみると関数 ということでしょうか？ また、 f(x)= x + 2 は f(x)は関数を表し、その内容がx + 2という意味でしょうか？
1.　3次元極座標系はベクトル空間ですか。 2.　3次元極座標系がベクトル空間であるとして、その基底はどのようになりますか。 3.　3次元極座標系のベクトルは基底の線形結合として表示できますか。 v1 = (r1, φ1, θ1) のとき、αv1 ≠ (αr1, αφ1, αθ1) ですよね。
⑴23/75+11/15-0.14 ⑵27÷15/7-0.4 ⑶3/11×2.31÷21+3/25 といった小数点と分数が 混じった式があります。 答えを教えてくれとは言いません。 自力で解けるような解説を お願いいたします。 コツなどもあれば教えてください！
数学で極限値を表す記号limがありますが、 式で lim =　(4 + h)　　で4+hを( )に入れる必要はありますか？あるとしたらなぜでしょうか？ h→0
小1の算数 下記の問題の式の立て方を聞かれました。 （問題）リンゴを8個持っています。あと、何個貰えば20個になるでしょうか。 模範解答の式は20ー8＝12 私も、8＋x＝20だから、x＝20－8＝12とわかるのですが、小1の子供は模範解答の式についてなかなか納得できません。 小1の子供も納得できる教え方があれば教えてください。ちなみに、息子は式が8＋□＝20で答えが12であることはわかります。
235の(3)の解説よろしくお願いします。
X[n+1]=aX[n](1-X[n])で１<a≤2,0<x1<1の時 lim(x→∞)X[n]=a-1/a となることを証明しなさい。 という問題なのですが全く分かりません。 詳しい解説お願いします。 PS　帰納法を使うっぽいというのは分かりましたが 　　どうやれば良いか分かりません。 　　帰納法の証明の仕方はn=1の時、n=kと仮定するとn=k+1の時…というように 　　やっていくのは分かりますが、今回はaやx1に範囲が付いており、普段の帰納法の 　　ようにうまくできません。 　　後は有界であることと、単調増加であることを証明しないといけないのですが、 　　有界や単調増加の定義は教科書に書いてあるけれど 　　実際にどのように用いて証明するのかいまいち掴めません。 どうぞ宜しくお願いします。
この問題の解き方教えてください
この問題の解き方を教えてください！ 1問だけでも構いません！ おねがいします！！
I=p1x1(p1,p2,I)+p2x2(p1,p2,I)の両辺をpiで偏微分するとどうなるかの解説をお願いします。数字とiは小さい文字です。よろしくお願いします。
y=logx+1 x軸 y軸 直線y=1 によって囲まれた図形の面積を求めよという問題で、回答ではy=logxをxについて解いてyで積分していました。logx+1をxで積分するのはダメなのですか？
こんにちは。当方大学にて研究を行っているものです。研究でmatlabを使わなくてはならなくなったのですが、matlabについては全くの初心者でして、苦戦しております。 自分がやりたいことは、ある関数f(x,y)=exp(1/(x^2+y^2))があったとき、 [f(-100,y)を最小とするxの値 f(-99.9,y)を最小とするxの値 f(-99.8,y)を最小とするxの値 … f(0,y)を最小とするxの値] というような配列xansを出力したいと思っています。 そこで、fminconを使ってみようと考えたのですが、fminconは配列の計算ができないと知り、困っています。どなたか、アドバイスをいただけないでしょうか？
二次関数の問題です。写真の線を引いてるところとどうやってグラフを書けばいいのか分かりません。だれか教えてください！
四次元時空ときたら四元数の出番と考えたのですが、そうではないようですね。 四元数は四次元時空の物理的表現には使えないのでしょうか。 四元数が四次元時空の表現に使えないとしたら、四元数の使い道は何ですか。
cosx = 1/√2 - (1/√2)・(x-π/4) - (1/2√2)・(x-π/4)^2 + {(x-π/4)^3/3!}・sin(θx)　　 (0＜θ＜1) f(x) = (4/π^2)・{2(x-π/4)(x-π/2)－√2・x(x-π/2)} このグラフが分かりません… 教えてください！
数学を教えて下さい！ 不等式a+8x以上2xー3について、次の問いに答えよ。 (1)解がx以上1となるように、定数aの値を 定めよ。 答え a=ー9 (2)解がx=0を含むように、定数aの値の範囲 定めよ。 答え a以上ー3 答えは解答を見たので当たっていますが、どのようにこの答えにするのか分からないので出来れば詳しく教えて下さい！お願いします。
これらについて、 １．3次場合の例 ２．ｎ次の一般形 はどうなりますか。
数学を教えて下さい！ aを定数とするとき、次の不等式を解け。 (1)ax以上2 答え 0以上aのとき x以上a分の2 a=0のとき 全ての実数 a以上0のとき a分の2以上x 解答を見たので答えは当たっています。でも、どうしてこのような答えが出るのか全然分かりません泣 出来れば、詳しく教えて下さい。お願いします。
x''＝-k/m x^3 のような微分方程式は解けますか？ ここでxはtの関数でx''はx(t)のtでの二階微分を意味します。 x''＝-k/m x は簡単に解けますよね。おなじように一般解を求めてみたいです。
この問題の解き方教えてください！ おねがいします！
蛍光ペンで線を引いてあるところの意味がわかりません。 教えてください
38=√(x二乗＋400)の答えはなんですか？
数3青チャート49番の問題です。 以下のように自分は考えたのですが、なぜ判別式を満たすaの値が3つではなくて1つしか出てこないのでしょうか？
238の(3)の解き方を教えてください。
これらの行列式は零であり、全て同じものですか。
１．階数 2.トレース 3.行列式 4.固有多項式、固有値、正規化した固有ベクトル これらは全て行列の不変量と考えますが、正しいですか。 またこれ以外にも行列の不変量がありますか。
教えて下さい！ 1/3（t-3）-1/4(t-3)=1/6 答えを教えて下さい！
よろしくお願いします． 数学のプリントや論文を書く際に，Tex（LaTeX）を使用して高品質なものを作りたいのですが，やはり初心者にはtextを打つ際のコマンドなどを覚えるのが大変です． そこで，Wordのように，感覚的にTeXで文書を作成できるエディタはあるでしょうか？ 大学の先生からはInfty Editorの学生版をおすすめいただいたのですが，私の使用しているPCがMacでして，OSが対応しておらず使えませんでした． 他にも自分なりに調べてみたのですが，学生には高額で有料なものなどしか見当たりませんでした． コマンドをきちんと勉強すればいいだけのことなのかもしれませんが，やはり感覚的に紙面を構築できると便利かな，と思います． もしオススメのエディタがあればご教授ください． お願い致します．
(Ｘ－a)(a＋Ｘ) を展開するとどうなりますか？
① 2の1/4乗を2乗すると2の1/3乗になり、 結果をさらに2乗すると2の1/2乗になり、 結果をさらに2乗すると2の1乗になり、2となる。 ② いっぽう、指数法則では、2の1/4乗を2乗すると、指数部分を掛けると1/4*2となり2/4乗=1/2乗になります。 ①と②が矛盾します。 どちらが正しいでしょうか？
9a2乗ー42ab＋４９ｂ２乗ー２５ｃ２乗 を因数分解してください 宜しくお願い致します
数学が分かりません。 1)下の数字はある規則に従って並んでいます。 15番目の数字はどれですか？ 3,5,6,10,9,15,12,20… 2)中が見えない袋の中にビー玉がたくさん入っています。 手当たり次第に10個取り、目印をつけて戻しました。よくかきまぜて再び手当たり次第に10個取ると、そのうち2個に目印がありました。袋の中にはおよそ何個のビー玉が入ってると考えられますか？
1.(6a^3b^-4)^2×1/6a^-2b^3÷(1/5a^2b^-5) 2.-1/8×(64a^7b^3-128a^6b^4)÷(-2a^2b)^3 上二つの問題なのですが習ったのがかなり昔で解き方を忘れてしましました、一応調べたのですが結局わかりませんでした。 解き方と答えを教えてください。
11234 という数字らを並べ替えてできる全ての5桁の数を大きい順に並べました。 -全部で何個の数字ができますか。 -12134という数は初めから何番目に並びますか。 -49番目にはなんという数字が並びますか。 -ランダムに1つ選んだところ、3で始まる数がでる確率は何ですか。
数学の証明問題の解答の途中に |a+1|+|a-1|≧0 という式があるんですが、 |a+1|+|a-1|=0 になるaの値ってなんですか？
これの解き方を教えてください
お恥ずかしい話ですが、設問を解いていて解説はわかるのですがうまく説明ができません。 教えて頂けないでしょうか。 【問題】 PとQが２人で1500ｍの競争をすると、PはQに300ｍの差をつけて勝つことができる。このことをP：Q＝1500：1200と表せる。また、QとRが２人で1500ｍの競争をすると、QはRに250ｍの差をつけて勝つことができる。PとRが２人で1500ｍの競争をすると、PはRに何ｍの差をつけて勝つことができるか。 【解答】 設問で「PはQに300ｍの差をつけて勝つことができる」がP：Q＝1500：1200と表せるとなっているのは、Pが1500ｍ走る間にQは1500－300 ＝ 1200ｍ（ｍ）走ることができるからである。 同様に考えると、QとRの関係は Q：R＝1500：1500－250＝1500：1250となる。 ここから、P、Q、Rの関係を比で表すと、 P：Q＝1500：1200＝5：4＝15：12 Q：R＝1500：1250＝6：5＝12：10 よって、P：Q：R＝15：12：10 以上より、 P：Q：R＝15：12：10＝1500：1200：1000 となり、Pが1500ｍ走る間にRは1000ｍ走ることができるので、この2人で1500ｍの競争をするとPはRに500ｍの差をつけて勝つことができる。 と設問と解答があるのですが、距離と速度でうまく説明できないでしょうか。
cosxのx=π/4を中心とするテイラー展開をはじめの3項まで求めよ x1=0 x2=π/4 x3=π/2でのcosxの値から0≦x≦π/2でのラグランジュ補間を求めよ これが全くわかりません！ 教えてください…
この問題全て教えてください！
「編集長に圧力をかけたことはない。」 これの対偶は、どのように表現できますか？
10番の問題の四面体の体積の出し方が分かりません、、、 (1)(2)(3)は答えの出し方が分かったのですが(4)の出し方が分かりません！ お願いします！
正三角形の三角比で、cos45=1/√2ですが、1/√2は0.7でイコールにならないと思うのですがなぜでしょうか。
画像に示した振幅A、周期T、パルスτの方形波の周期関数 f(t)についてです。 (1) f(t)を偶関数と奇関数に分けて図示せよ (2)偶関数部のフーリエ級数を求め、スペクトルを図示せよ (3)奇関数部のフーリエ級数求め、スペクトルを図示せよ という問題が出されました。 当方はフーリエ級数について何も分からない状態です。 図示はともかくフーリエ級数を求めるだけでも教えてもらえないでしょうか。 出来れば解答が欲しいです。お願いします。
1/cosxの積分で置換積分ではない方法はありませんか？
この問題の、Σの範囲が、∞Σn=1 に変わったら計算はどう変わるのでしょうか？
割合の問題です。 ペンを1本50円で100本仕入れ、4割の利益を見込んで定価をつけたが売れなかったので、途中から定価の2割引きで売ったところ利益は予定より840円少なくなった。定価で売ったのは何本か？ この問題の答えは40本であってますか？
割合の問題です。 ペンを1本50円で100本仕入れ、4割の利益を見込んで定価をつけたが売れなかったので、途中から定価の2割引きで売ったところ利益は予定より840円少なくなった。定価で売ったのは何本か？ この問題の答えは40本であってますか？
6*x^2 + 20*x*y + 17*y^2 - 59=0 上の 格子点を求めて下さい；
数IIIの問題です。 1/6<∫[0→2]dx/(x^2+2x+4)<1/2 を証明せよ。 わかる方いたら解き方も含めて教えてくださると嬉しいですm(_ _)m
数研出版、数学IIの群数列の練習34を、問題込みで教えて下さい
お世話になります。 この方面の計算が得意な方、どうぞよろしくお願い致します。 平坦な道から16.3%の勾配の坂道を軽４でバックで上がった際にフロントバンパーが路面と干渉するかどうか知りたいのです。 軽4の寸法は以下の通りです。 全長 : 3,395 ホイールベース：2,425 最低地上高 ： 150 推定フロントオーバーハング : 570 難しい計算になるのでしょうか。
中学2年です 式による説明の問題がわかりません この２問について説明してください ①7の倍数どうしの差は７の倍数である ②偶数と偶数の積は４の倍数である
数学3独学の方法 数3を独学で6月までに終わらせたいと思います 基礎固めには4stepを3周くらいした方が良いですか？ 基礎基本(教科書レベル)からの 数学の勉強方法を教えてください 今持ってるのは数3黄チャート青チャート4stepです
この問題の解き方と回答を教えていただきたいです。 どちらかだけでも大丈夫なのでよろしくお願いします
この１番、式と答え教えてください！
1． z=(x+y)log(x+y)を偏微分せよ 答えは Ｚx=1+log(x+y) Ｚy=1+log(x+y) ２. z=e^(x+2y)sin(2x+y)を偏微分せよ 答えは Ｚx=e^(x+2y){sin(2x+y)+2cos(2x+y)} Ｚy=e^(x+2y){2sin(2x+y)+cos(2x+y)}です 解き方が分かりません。 計算過程を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
部分分数に分けるときの符号はどのようにして見分けるのでしょうか？ 例えば画像の一行目の分解したときの符号が+になっているのですがどのように計算すればいいのでしょうか？
中1です。数学で出された問題なんですがどうやっても、１マスあまりゴールまでいけません。これには解答がないのか、ゴールまで行けるのか…教えて下さい！ヒントは東京オリンピックのマークで市松模様に関係があるということだそうです！宜しくお願いします。
数Ⅱの√-1の2条が-1になるのが、なぜ-の符号どうしをかけてるのに、+になるか、理解出来ないので教えてください。
絶対値のある不等式の領域の面積を 求める問題で、 連立不等式 ¦x¦+¦y¦≦3, ¦x¦≦2, ¦y¦≦2の表す 領域の面積を求めよ。 という問題の解説に ¦x¦+¦y¦≦3…①　¦x¦≦2…②　¦y¦≦2…③ ②より-2≦x≦2 ③より-2≦y≦2 ※①より x+y≦3 (x≧0かつy≧0) x-y≦3 (x≧0かつy≦0) -x+y≦3 (x≦0かつy≧0) -x-y≦3 (x≦0かつy≦0) ※ 後半省略していますが このように書かれていました。 ※※の部分がどうしてそうなるのか 理解できません。 ¦x¦=2がx=±2であることや 解説中の②が-2≦x≦2になることは 理解できます。 解説中①の¦x¦、¦y¦にも それぞれ+の場合と-の場合があり、 それらを当てはめていくと 4つの式ができることもわかります。 でも、()内の条件があると 4つの式全てがx+y≦3になると思うのですが それでいいのでしょうか。 イマイチ理解できません。 ※※部分の()内の条件が全てがないとか、 x+y≦3 (x≧0かつy≧0) 　 (x≧0かつy≦0) 　(x≦0かつy≧0) 　 (x≦0かつy≦0) となっているなら私の中で 理解できたのですが… なぜ()内の内容が必要なのでしょうか。 説明が下手ですみません(_ _) 回答よろしくお願いします！
関数とはどのような概念から生まれたものなのでしょうか？ 数学が大の苦手なのですが、関数は避けて通れないですよね。 もし関数がどういう概念から生まれたものなのか、 その意味などが分かれば、もう少し数学が好きになれるかもしれない・・・ と、思ったりしました。 どうか数学が苦手な私に、丁寧に優しく分かりやすく説明してください。 よろしくお願いいたします。
困りました。答えの確証が欲しかったので相談させてください。 数学Aの問題で、以下のような問題が出ました。 『男子３人と女子２人が一列に並ぶとき、次のような並び方は何通りあるか？ 女子２人がとなりあう。』 というものです。ぼやけた答えはあるんですけど、これでいいのか答えてほしいんです。 私が考える答えは以下の通り。 『となりあう女子２人を一組とすると4！通り。(4！＝4×3×2×1＝24) 一組のなかで女子の入れ違いが２通りあるので、よって、求める並び方は24×2＝48 答えは48通りあります。』 という感じに考えていますけど、これで本当にいいんでしょうか？ 先生に聞けばいいとか、そういう答えはいりませんのでお願いします。 <-------この質問への回答は締め切られました 　　　　　　 とあるので　新たに； ♂2♂3(♀1♀2)♂1<----女子２人を手を繋ぎ　一人扱い。で　 (3+1)! ♂2♂3(♀2♀1)♂1<----女子２人を手を繋ぎ　一人扱い。で　 (3+1)! 総和　2!*4!
http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/mnaka/ut/ … こちらにあるr表 （相関係数の有意性の検定）が意味することについて教えていただきたいです。 例えば、1000人の身長と体重の相関を調べた時、 相関係数が0.061997より大きければ、95%の確率で正の相関がある（有意である）と理解すればよいのでしょうか？ ここでは、n = 1000（1000人）, significance level: α= 0.05（95%）だと設定しています。 皆様お忙しいかとは思いますが、何卒ご教授いただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
行列です 簡約な行列は1の成分をつなぐと 階段状になるとありますが 階段状でなければ 簡約な行列ではないのでしょうか？ 出来れば理由も知りたいです
困りました。答えの確証が欲しかったので相談させてください。 数学Aの問題で、以下のような問題が出ました。 『男子３人と女子２人が一列に並ぶとき、次のような並び方は何通りあるか？ 女子２人がとなりあう。』 というものです。ぼやけた答えはあるんですけど、これでいいのか答えてほしいんです。 私が考える答えは以下の通り。 『となりあう女子２人を一組とすると4！通り。(4！＝4×3×2×1＝24) 一組のなかで女子の入れ違いが２通りあるので、よって、求める並び方は24×2＝48 答えは48通りあります。』 という感じに考えていますけど、これで本当にいいんでしょうか？ 先生に聞けばいいとか、そういう答えはいりませんのでお願いします。
1立方メートルは1立方センチメートルの1000倍のようですが 1立方センチメートルは1㎝*1㎝*1㎝ 1立方メートルは100㎝×100㎝×100㎝ で1000000倍になるのではないですか？ なぜ1000倍なのでしょうか？
教えて下さい。 3つの連続する偶数の和はどのような数になるか、説明しなさい。 文字式の利用説明の手順 ①何を文字で表すか示す ②問題に登場する値を文字式で表す ③式をたて、計算する ④計算結果から結論を導く 宜しくお願いします。
A_n=(1-1/n,6-1/n] n=1→∞　∪A_nを求めなさい。という問題なのです。 場合分けするところまでは分かりました。 0≦x<5の時はすぐに分かりました。 5<x<6の場合を考える時に nを大きく取りっていくと6-1/nが5<x<6の間に入ることから ここから6-1/n<xになって…というところまでは自分でやってみたのですが、これを利用して最終的にx∊A_n＝(1-1/n,6-1/n]となり、これより(n=1→∞)∪A_n∋xとしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ A_n=(1-1/n,6-1/n]よりx≦6-1/nとなり、私の考えている6-1/n<xというのは、実際はありえないのは分かっているのですが、先程の考え方をしてしまうと、このよな大小関係になってしまい混乱してます。
1000～1999の数字の内同じ数字が３つ以上になる数字（4つ含む)は何個ありますか？
「その群の中に、結果が0%である件数が何件中何件あるか」を多群間で比較したいときの統計解析の方法は何を使えばいいか教えて下さい。 少し抽象的ですみません。 たとえば a群 97件中15件が0% (全体の15%が0%) b群 100件中7件が0% (全体の7%が0%) c群 107件中8件が0% (全体の7%が0%) のとき、abc間で0%になる確率に有意差はあるかどうか知りたいときの統計解析方法は何を使えば良いのかがわかりません。 統計ばかりしていて頭がこんがらがっています。 実際に求めたいデータは、8群間でです。 わかりにくい質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
その場ではわかったつもりで授業を聞いているのですが次の日になるとすっかり忘れています。 どうにかして記憶にとどめておく方法はないですか？ また、数学と科学はどう勉強をしていますか？ 皆さんのやり方を教えてください
以下の問題について、 (gοｆ)(ｘ）の解答に、 「ｆ(ｘ)、ｇ(ｘ)の定義より、ｘ≠－1、f(ｘ)≠1」 (fοｇ)(ｘ)の解答には、 「ｇ(ⅹ)、f(ｘ)の定義域より、ｘ≠１、g(ｘ)≠-1」 と記載があるのですが、f(ｘ)≠1、g(ｘ)≠-1をどこから導き出したのかよくわかりません。 導き出し方を教えてください 「（ｇοｆ)(ｘ）、（ｆοｇ)(ⅹ）を求めよ。 f(ｘ)＝１/(x+1), g(x)=2x/(x-1)」
この問題がよく分かりません 解説お願いします
数学です この証明はどのようにすれば 良いのでしょうか？
数学です この証明はどのようにすれば 良いのでしょうか？
数学です この問題の解き方が分かりません お願いします
数学でy=x+2とあった時に、しばしば、f(x)=y+2と書き換えのはなぜですか？ yとf(x)は同じ意味ではないのですか？
区間[ 0 , +∞ ]で無限回微分可能な関数f(x)をx=0にてテーラー展開したものをg(x)とします。 　　　　　　　　　n g(x)＝ 　lim 　　　∑ (1/k!) f(k)(0) x^k 　　　　n → +∞　k=0 このとき、区間[ 0 , +∞ ]で、f(x)=g(x)は成立しますか。
確率変数Xが平均μ、分散σ^2の正規分布N(μ、σ^2)に従うとき Z＝X－μ/σの確率分布を求め、Y＝10Z＋50の確率分布も求めなさい。 また、Pr[Y≦50]およびPr[Y≧80]を求めなさい。 以上が問題なのですが、ちんぷんかんぷん状態でどなた様か分かりやすく教えていただけると幸いです。。。
例 a＝4 b＝251 c＝4で÷る10位までの数値をプラスする場合の値を求めたいのですが、計算式が解るかたいましたらよろしくお願いします。 また、a＝を求める場合は、b,cの数値は固定しているものとした場合もお願いします。
３次正則行列Aをジョルダン標準形にした結果、以下の結果を得たとする。 3 1 0 0 3 1 ........ ① 0 0 3 3 1 0 0 3 ０ ........ ② 0 0 3 3 1 0 0 3 1 ........ ③ 0 0 ２ 3 ０ 0 0 3 1 ........ ④ 0 0 ２ ①の場合、Aは１個の固有ベクトルをもち、その固有値は３である。 ②の場合、Aは２個の固有ベクトルをもち、それらの固有値はいずれも３である。 ジョルダン標準形が③④になるAは存在しない。 上は正しいですか。
22番の⑴番について質問です。展開のやり方が分かりません。教えてください。よろしくお願いします。21番の(1)番ではないです
22番の⑴番について質問です。展開のやり方が分かりません。教えてください。よろしくお願いします。21番の(1)ではありません。
写真に載っている4番について質問なんですが、展開の仕方が分かりません、よろしくお願いします！
＠＠　 Ae610　　様　＠＠ (直前の即答に謝辞を述べます) 　　　　　　　　　徘徊し 質問者：1tsu231 質問日時：2015/03/01 00:40 回答数：3件 . 次の問題を、 解説付きで回答お願いします。 n+16、16n+1 が共に平方数となるような正の整数nを全て求めよ。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ に漂着し　　快答を　拝読致しました。 { n + 16 = x^2, 16*n + 1 = y^2}　　KARA n を　消去し； 16 x^2-y^2-255=0 なる　双曲線　を　ゲット叶い, 問が　此の双曲線上の　格子点　を求め 題意に即するものを　ぬき出せ　と　云う問題に　変身します。 此の視座から　質問者：1tsu231　に　再び　応えて　下さい!
ｎ次正則行列A、Bについて、 AB＝BA　←→　AとBは同じ固有ベクトルをもつ AB≠BA　←→　AとBは同じ固有ベクトルをもたない 上記は正しいですか。
An=(1-1/n,6-1/n]で（n=1→∞）U(和集合）Anと（n=1→∞）∩Anを証明しながら求めなさい。 と言う問題で　 ＊（１）（n=1→∞）∪An⊃(1,6]の方の証明がよく分かりません。 ＊（２）（n=1→∞）∩An⊂(1,5]の方の証明がよく分かりません。 詳しく教えて頂けると嬉しいです！ お願いします。
θに範囲がない三角比ってどうやって求めればいいんですか？ cos2θ=√3/2.
1□2□3□4□5□6□7□8□9=2 1□2□3□4□5□6□7□8□9=3 1□2□3□4□5□6□7□8□9=4 1□2□3□4□5□6□7□8□9=5 1□2□3□4□5□6□7□8□9=15 1□2□3□4□5□6□7□8□9=27 1□2□3□4□5□6□7□8□9=72 □の中には＋、－、×、÷が入ります 高校の数学で、やっているんですが解き方が 分からず困っています 誰か頭のいい方、分かりやすい解き方を教えて下さい
数学の二項定理が全くわかりません。 どうすればいいですか？
身長180cm超えの日本人 男7％、女0.02％それぞれ何人に一人の確率ですか。
複素関数論でコーシーリーマンの式があります。テキストでの登場の仕方としては、”関数が正則であるための必要十分条件がコーシーリーマンの関係式が成り立つことである”（言葉はだいぶ省略しています）、となっています。 このことを証明するところで、 関数が正則である≣近傍で微分可能である≣微分が極限操作における近づき方（微分の方向）に無関係 という関係式を使います。≣の意味は、両者が等価という意味であり、”→”ではないということです。 つまり、”正則”→”微分は微分の方向に無関係”　という関係ではなく、”正則”≣”微分は部分の方向に無関係”であるということのようです。 あるテキストでは、 ”関数が正則であることの必要十分条件がコーシーリーマン”、ということの代理として ”微分が方向に依存しないことの必要十分条件がコーシーリーマン”となっています。 関数が正則　と　その関数の微分が方向に依存しない　との関係について教えて頂きたいのですが。 ※この分野はご存知の方は、もう十分にご存知のはずなので、上記の言葉による説明はかなり端折っています。 よろしくお願いします。
●Σ[k=1→n] 1/(k*(k + 1)*(k + 2)*(k + 3)*(k + 4)*(k+5)) <2535650039/1521390024000 を満たす最大の自然数nの値を求めよ を教えてくださいm(_ _)m ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Σ[k=1→n]1/(k*(k + 1)*(k + 2)*(k + 3))<62195/1119528 を満たす最大の自然数nの値を求めよ を教えてください.
x^2+y^2=69^2　,　X^2+Y^2=69^2 　なる　制約条件　の　下で 　　1/2 (x*Y-X*y-69*y+69*Y) の　最大値を お願い致します
おはようございます！ 数学が好きな社会人です。高校数学のやり直しをやっているのですが、確率に関しては一通りやり終えて、センターレベルならなんとか解けるところまでやって来ました。 できれば大学課程の確率論にも手を出したいのですが、オススメの参考書はないでしょうか？ なお、今数３の微積のやり直しがあともう少しで終わりそうなところです！ アドバイスお待ちしております☆
大問13と14がよくわからないので誰か教えてください。てきれば解説も加えてくれると嬉しいです。
山梨学院大学の入試問題で以前に出た問題です。 下記の数式を因数分解せよという問題で、 2ab(a-b)-bc(b+2c)+2ab(2a+c)-3abc ＝2(b+2c)a^2-(2b^2+3bc-2c^2)a-bc(b+2c) =(b+2c)(2a^2-(2b-c)a-bc) =(b+2c)((a-b)c+2a(a-b)) =(a-b)(b+2c)(c+2a) 3行目からはわかるのですが、 2行目から3行目へ展開できません、回答を見てもこう書いてあり、 何度計算してもわかりませんでした。 ----------------------------------------------------------------- (b+2c)(2a^2-bc9)-(2b^2+3bc-2c^2)aと（ｂ＋２ｃ）でくくっても 2×b+2cとｂｃ×b+2cをたすきがけしてもとけませんでした。 どうすらば、2行目から3行目へ展開できますか？
問題と解説の一部だけ書きます。 tの変化に伴って動く、xy平面上の動点P(t/(1+t²),1/(1+t²))がある。…以下略。 <解答> x=t/(1+t²)…① y=1/(1+t²)…② とすると、 ①/②より、x/y=t…③ が得られる。…以下略。 この後が本題です。 どうやら、解説によると ①かつ②⇔②かつ③は成立するが、①かつ②⇔①かつ③は成立しない らしいのです。 これの後者(①かつ②⇔①かつ③は成立しない)の理由が書かれておらず、よく分からないのですが、自分なりにこの後者の理由を、「②を得るためには①/③をする必要があるが、t=0(すなわちx=0)の場合、①/③が出来ないため、①かつ③⇒①かつ②が成立しないから」と考えたのですが、合っていますかね？ 分かる方がいらっしゃれば、教えて頂けるとありがたいです。
連立方程式の解き方を。。 下２つが答えですが、どのように導くのか教えて下さい。。。
急に分からなくなってしまいました…(ToT) わり算なのですが、5376÷512を計算すると私が計算すると15になってしまいます。ですが、答えは10.5です。 なぜ0が入ってしまうのでしょうか…(ToT) 誰か教えてください。
数IIIの積分の問題です。 この問題の解説をお願いしますm(_ _)m ちなみに答えは1/(n+2)-Inです。 (自分の字で読みにくかったらすいません汗)
御教授お願いします。 5ｔ＝76% ❓＝90% どうやって出すのか教えて頂けないでしょうか？ お願いします。
数学の問題です。 ●Σ[k=1→n]1/k(k+1)<9/10を満たす最大の自然数nの値を求めよ を教えてくださいm(_ _)m
行列の固有ベクトルと対角化行列の関係について確認したいです。 ①式の結果は正しいですか？ 　 また①式の結果はｎ次の場合も成立しますか。
数学の確率の問題です。 ●赤球2個と白球2個の合計4個の球と袋およびテーブルがあり、はじめは4個の球がすべての袋の中に入っている。以外の「操作」を繰り返す。 「操作」→袋から球を1個取り出し、テーブルの上に置く。その結果、テーブルの上の赤球が2個になったときだけテーブルの上に置いてあるすべての球を袋に戻す。 (1)「操作」を3回繰り返した時点でテーブルの上に球が置かれていない確率を求めよ。 (2)「操作」を4回繰り返した時点でテーブルの上に球が置かれていない確率を求めよ。 (3)「操作」を9回繰り返した時点でテーブルの上に球が置かれていない確率を求めよ。 答えは(1)1/3 (2)19/36 (3)17/81 です。 解き方分かる方いたら教えてくださいm(_ _)m
割合の式の求め方教えて下さい
高校数学の問題です。 ●自然数nに対して、n^2+n^3が3で割り切れないとき、nを3で割った余りを求めよ。 の解き方を教えてくださいm(_ _)m
すいませんが教えてください！お願いします！
元のサイズが横12.5縦8.9(L判サイズ)の写真を、コンビニのコピー機で横6.5縦4.9に縮小プリントしてきました。これは何%に縮小したことになるんでしょうか。小学算数が怪しいので出し方も教えてもらえないでしょうか。
大学の復習をしていてわからなかったので質問させていただきました。青い波線で引いた式が現れる理由が分かりません。 詳しいかた、解説をお願いいたします。
数学の面白い問題を教えてください（高校生レベル） 例（X-A）（X-B）....（X-Z）=？ みたいな感じでm(__)m
sech(x^2)の微分の仕方が分かりません。 答は－2xsinh(x^2)/cosh^2(x^2)でした。 なぜこのような解答になるのか、特に－2Xが出てくる過程は何か、 詳しいかた教えて下さい。
数学です なんでこれがこうなるんですか？ 画像は解答欄に。
この問題の解き方を教えてください！
ベクトルについてです。写真の問題について教えてください！①PAベクトルだけなぜ-APベクトルで、他の二つは減法になってるのですか？②なぜ分母が5になってるのですか？③5:1はどこからでてきたのですか？➃面積比がまったく分かりませんw 本当に全く分からないのでだれか教えてください！
定積分の不等式の証明問題なのですが ∫[0,n]1/（x+1）dx＜１＋1/2＋・・・＋1/n＜１＋∫[1,n]1/x dx この類の問題の場合、左辺と右辺を積分した面積。 真ん中を長方形の面積の総和の図としてグラフのイメージにして証明しても正解ですか？ グラフの証明は分かりやすい反面、限りがある範囲しか図示できないので心配です。 ご回答の程宜しくお願いします。
採点の際の各解答に対する点数のつけかたを相談したいのです。 （お忙しい中、大変恐縮です。どうぞ宜しくお願い致します） [試験（というようりも調査と言ったほうが正しいかもしれません）] 「ある単語の理解度を知りたい。 その単語と似た意味を持つ単語１個を含む選択肢から、文章中の多数のカッコにどちらか適切な単語を入れさせる問題を作り、充分な数の解答者に答えてもらう。一つひとつの解答の横には、その解答は「自信がある」か「自信がない」かを記号で付けてもらう。」 自信を持って解答し当たった場合と自信がなくても当たった場合とは意味が違うような気がするのです。また自信を持って解答したが外れた場合と、自信がなくて解答し、やはり外れた場合も意味が違うような気がするのです。 ですので、例えば、 (1)自信を持って解答し、当たった場合：2点 (2)自信がなくても当たった場合：1点 (3)自信がなくて解答し、やはり外れた場合：0点 (4)自信を持って解答したが外れた場合：-1点 のような配点にし、各人の得点を出し、全体の理解度を見ていったらいいかなと考えました（というは、1と2とでは、やはり「自信を持って」解答したほうが理解度が高いような気がしますので、差をつけるべき？また3と4も、「自信を持って」解答したが外れた場合は、問題があると思うので差をつけるべきと考えました）。 3を-1点、4を-2点とも考えました。 皆さんだったら、どうしますか。 （お忙しい中、大変恐縮です。どうぞ宜しくお願い申し上げます）
今、祖母は71歳で、2人の孫は14歳も11歳です。2人の孫の年齢の和が祖母の年齢の半分になるのは今から何年後ですか。 わからないので教えてください。 解説もお願いいたします。
わからないので教えてください 解説もお願いいたします。 8年前は、 サスコさんの年齢は父の年齢1/3で 妹の年齢は貴子さんの年齢の1/2でした。 今、父と妹の年齢の和は、 サスコさんの年齢の3倍です。 いま、サスコさんは何歳ですか。
今、母ひ57歳で、2人の子供はそれぞれ 25歳と22歳です。 2人の子供の年齢の和が母と年齢と等しくなるのは、今から何年後ですか。 わからないので回答お願いいたします。 解説もお願いいたします
わかる方いたらよろしくお願いします！
F'(x)=x^2-2x-3,F(3)=-2を満たす関数F(x)を求めよ。 詳しく教えてください！ F(x)=x^3/3-x^2-3x+7になるようです！
これの答えが16×10^-10ではなくて、1.6×10^-10らしいです(´･_･`)でも計算してて小数点つくようなところがないです教えて下さい(´･_･`)
エルミート行列の固有ベクトルの個数は、固有方程式の次数に一致するのは 知っていますが、 N次エルミート行列の場合に N個になる証明は、線形代数の範囲内では、どうするのでしょうか？ 代数方程式の次数になるということを使わない証明が知りたいのですが、、、
次の式を因数分解せよ。 x^3+4x^2−8x−8 この問題がわかりません。 この問題の解法と答えを教えて下さい。
現在、電子回路によるニューロンモデルでカオス波形を生成可能を試しております。 その際、カオスかどうかを判定するためにsano・sawadaによる方法を試しているのですが、 一部理解不能な点があります。 basis vectors {ej1,ej2,…,ejd} of tangent space at xj ( という部分ですが、点xjにおける接空間のベクトルが速度ベクトルのみしか浮かびませんでした。 (速度ベクトルは、点xjにおける偏微分から求めました） しかし、基底ベクトルはd次元の数だけ存在しているらしいことと、 共動座標系のなにかであるらしいことを他の参考文献から示唆されてしまい すでにお手上げ状態です。 　 ヤコビ行列の近似であるらしいAj行列まではすぐ求まったのですが、 基底ベクトルの求め方がわからず1ヶ月以上進めない状態です。 　 このbasis vectors というものは、どのようにすれば求まるのでしょうか。 どうかご教授のほどよろしくお願いいたします。
円と交わらない直線lがあったとき、円と直線の距離が最小になる円上の点の接線は、なぜ直線lと平行になるのですか？
点(5,0)を通り傾きがaの直線が、円 x^2+y^2=9 と異なる2点 P, Q で交わる時 aの値の範囲を求めるのですが、 私は点(5,0)を通る円の接線2本を求め、その傾きが範囲になるのかと思ったのですが、どうにも答えがあいません。どこかまちがっているのでしょうか？はたまた計算ミスですか？
三角形の頂点の各座標が求まっている時に内心を求めるさまざまな方法をお教えください。
この問題の電卓の使い方が分かる方がいたら教えてください。
この問題の解き方を教えてください お願いします 結構緊急です!
（4）の問題です 何回やっても答えが80×10^-4になります(´･_･`)答えの導き方教えてください(´･_･`)
数学でわからないとこがあるのですが、 わかる人教えてください！ 7の（2）を教えてください おねがいします！
この有理式ってどうやって解けばいいですか？
例えば、x+y+1 +(2x+ 2y -1)y' = 0を解くとき、同次形に直すために式変形の途中で両辺を(2x + 2y -1)で割りますが、このとき(2x + 2y -1) =0の場合は考慮しなくても良い理由は何でしょうか？ 求めた一般解はe^{x+2y}(x+y-2)^3=Cとなりましたので、この解では表されない特異解とのにんしきで合っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
3の問題の解説お願いします(^○^)
x3+x2y-x2-y の答えを教えて下さい。過去問ですが何度やっても答えが分かりません( ´•ω•｀) xの後ろの数字はxにかかる3乗、2乗、2乗です。
sinx y=----------------------------- √a^2cos^2x+b^2sin^2x (ハイフンは分数を表現しています。) どの様にして微分していったらよいのでしょうか。 商の微分公式を用いて解けばよいかと思ったのですが、 ルートがあるため、どうすればよいかわからず混乱しています。 よろしくお願いいたします。
二重根号についてです。 なぜ下のほうの公式はa＞bのとき√a－ √bでなければいけないのでしょうか？ √b－ √aでも問題ないと思うのですが。
超難問です！ (2)がわかりません(>_<) 解き方を教えてください！
2行目でなぜ(1/x+2－1/x-2)としたのですか？
古強者の先生にお訊きしたいのですが、方程式の 昔は根と呼んでいたものが、解と呼ばれるように なった事情を教えてください。 大学の若手に訊いた時、ゆとりはあらせられませ んでした。 根は究極・頭ごなし。 解は途上、先は閉じていない感じ。
高校数学2の円の問題で答えを見てもわからないものがあります。途中までは計算できたのですが、最後の座標の求め方がわかりません。 円 x^2+y^2+2x+4y-4=0の接線で傾きが2のものの接線の方程式とその時の接線の座標を求めよ。と言う問題で、k=±3√5までは出たのですがその後がわかりません。 教えてください
ベクトルの交点についてです。写真の問題についてですがなぜ1-s,1-tとするのか分かりません。だれか教えてください！
ベクトルの問題についてです。EX24の最後のところなのですがどうやったら4/3になるのでしょうか？
わからないので教えてください。 式もできればお願いいたします。 今年、ひろし君と父の年齢の和は50歳です。昨年、父の年齢はひろし君の年齢の3倍でした。今年のひろし君の年齢は何歳ですか？
この式変形は、どうやってやればいいのですか？
【数学】+(プラス)、-(マイナス)などの数学の記号は何と言いますか？ 数字？数学？ プラスは数字？数学？
【数学】名言っぽくて意味が？？？な話 「幸せという漢字は+-=-+という字から出来ている」 幸せは縦で見るとプラスマイナス、イコール、マイナスプラスでプラスとマイナスが同じくらいが幸せという意味がある。 最初は「ほお」と思いましたが、数分考えると意味が不明でこれは価値がある言葉なのか何だか腑に落ちないところがあって心にモヤモヤが残りました。 なぜでしょう？ 漢字から漢字の意味だったら納得していたと思いますが、漢字から数字？数学？に言語が移ったことで漢字と数字？数学から繋がりを見出せなかったからだと思います。 その他になぜモヤモヤしたか分かりますか？
0ベクトルでないベクトルaベクトル=(a1,a2)に垂直な単位ベクトルeベクトルを求めよ。 という問題についてで、赤い線を引いてるところが分からないのでだれか教えてください！
10y2乗－10xy－6x＋6y は因数分解できますか？ 教えてください。宜しくおねがいします。
私は現在専門学校に通っています。 ですがお恥ずかしい話、私は勉強が大嫌いで全然勉強をせずに中学、高校と卒業してしまったため基礎的な学力というものが全くありません。 このままではマズいと思い、以前こちらで質問しておすすめされた書籍を買ってみたのですが… 基礎の「き」の字も分かっていないような私には到底理解出来ないような内容でした。 ということで中学一年生の一番初めの内容から勉強し直したいのですが、ひとりで勉強する際にわかりやすい解説がついているテキストを教えていただきたいです。 お恥ずかしい限りですが、ご回答いただけたら幸いです。
高校一年の数Ⅰに苦戦しています！助けてください！ 因数分解の問題ですがなかなか解けません。 問題 4x2乗―y2乗―2y―1という問題と x3乗＋x2乗y―x2乗―yという問題です！ 途中式も教えていただけると助かります！
L∪(M∩N)=(L∪M)∩Nについて証明しなさい。 ただしL⊂Nであるとし、集合Mは任意の集合とする。 という問題なんですが、自分でもやってはみたのですが、全体的によくわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
この問題の(1)が分かる方がいたら教えてください。扇型のです。
この問題が分かる方がいたら教えてください。(3)の(1)です。
高校、数学Ⅰの二次関数についてです。 問) 関数 f(x)＝-(x-2)+6 (0≦x≦a) の最大値M、最小値ｍを求めよ この問題で、0＜a≦2、2＜a≦4、４＜a、の3範囲に分けて考えるとき、一つ目の0＜a≦2の範囲ではx=aで最大値M＝-a²+4a+2 と答えには書いてあります。 xの範囲、aの範囲ともに=がついているのでx=2で最大値M=6と考えたのですがなぜ6にはならないのでしょうか。
二次方程式についてです。EX60の問題で3(x-a)(x-B)のところのなぜ3になるのかがまったく分かりません。だれか教えてください！
この問題の(1)が分かる方がいたら教えてください。
行列Aのジョルダン標準形が、 110 011 001 であるとき、Aは回転行列であると結論できますか。
１．正則行列をジョルダン標準形にすると対角行列になる。 ２．ジョルダン標準形にして対角行列になれば正則である。 1，2は正しいですか。 ジョルダン標準形から元の行列が正則かどうかはどのように分かりますか。
１．空間内を任意に与えられたベクトルの方向に平行移動する変換 ２．空間内に任意に与えられたベクトルを回転軸とする回転変換 ３．空間内に任意に与えられた1点ｐ(x1,y1,z1)を中心にλ倍拡大縮小する変換 ４．これらを任意に合成した変換
空間内の相異なる点a,b,c,d,eがあるとき、a→bの方向へ平行移動し、c,dを結ぶ直線を回転軸としてθ回転し、eを中心にλ倍拡大縮小する変換の変換行列は正則ですか。
点（1，2，3）と点（4，5，6）を結ぶ直線を回転軸とし、点（1，2，3）から点（4，5，6）に向かって反時計方向にπ/6回転させる回転行列Aはどのように求めますか。 　 またAのジョルダン標準形はどうなりますか。
この問題の(1)が分かる方がいたら教えてください。
解説や参考書を読んでもイマイチ理解が出来なかったため、ここで質問させていただきます。 問題　次の条件を満たす放物線の方程式を求めよ 　 放物線 y=x➁-3x+4を平行移動したもので点(2,8)を通を通り、その頂点が放物線y=-x➁上にある。 (➁は二乗の意味です。一応補足として……) 解説では、「頂点が y=-x➁上にあるからその座標は (p,-p➁)とおける」となっていたのですが、なぜ (p,-p➁)となるのかがわかりません。 私の理解不足が原因にあると思います。もし良ければ、どこまで遡って復習すれば良いかも教えてくだされば幸いです。初歩的な質問だと思いますが、回答よろしくお願いします。
ベクトル（１，２，３）を回転軸としてπ/6反時計回転させる３次正方行列Aについて １．Aの値 ２．Aは正則行列ですか ３．Aのジョルダン標準形 ４．Aの固有値 ５．Aの固有ベクトル 1～５について教えて下さい。
ｎ次正方行列Aが正則であるとき、 １．Aは対角化可能である ２．Aはｎ個の相異なるゼロでない固有値をもつ ３．Aはｎ個の相異なる固有ベクトルをもつ 上記１、２、3は正しいですか。
これはどのように解けばいいでしょうか？
この問題の(1)が分かる方がいたら教えてください。
この問題が分かる方がいたら教えてください。(1)です。
この問題の(解答欄に適する値を小数第2位まで求めよ)。というのは、四捨五入しないのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください。
この問題の分単位までというのは、どうやって求めるのでしょうか？ (4)の問題です。 電卓は関数電卓です。
(a-1)x-(a-1)
問題で立方体の展開図について答えが以下のような形だったのですがこれは展開図と言えるのでしょうか。 □■■ ■■■ ■□□
√32-abの値が整数となるa,bの値の組(a,b)は全部でいくつあるか。(a,bは自然数)という問題なのですが、答えが√0、√4、√9、√16、√25となるa,bの組み合わせが正解となっているのですがなぜ√1の組み合わせは不正解なのでしょうか。
５０の問題二つとも解けなくて困っています;; この手の問題が苦手です。 途中式に説明を加えていただけると助かります;
高校 数１ (2)この式が理解出来ません。最後に何故マイナスが出てきたのでしょうか。 教えて下さい、お願いします;;
「角の二等分線」という時、その線分は「その角」の範囲内に限られるでしょうか？それとも延長線（つまり無限に伸びる線分）も含まれるのでしょうか？ 例えば角度60度の二等分線を引くとします。角60度の反対側には「300度の角」が存在します。この時、「角60度の二等分線」と「角300度の二等分線」は、同一線上に並ぶわけですが、これらを「同じもの」と見なしてもいいのでしょうか？ 自分としては、「60度の二等分線」は、角度60度を二等分する線であって、角度300度を二等分していないので、厳密には異なると考えているのですが（つまり同一線上であるけれども角の頂点を境に二種類の二等分線に分かれる）、これは間違っているでしょうか？ややこしい質問ですが（図示できればいいのですが）、もしお答えいただければ幸いです。
以下の因数分解の問題が解けません。 どなたかよろしくお願いいたします。 xy(x-y)+yz(y-z)+zx(z-x)
集合S、T、R、Qがある。 （S∩R）×（T∩Q）＝（S×T）∩（R×Q） これを証明しなさい。 よくわからないです。 教えて下さい。
答えとして -2(x+5y)(x-3y)は2(x+5y)(3y-x)でも成り立ちますか？よろしくお願いいたします。
グラフ右下がりで、エックスの変域が－1と5 Yの変域が－-2と4の時 答えが－エックスプラス3になるんですが何か答えても－3になります－エックスプラス3にするためにはどういった式の計算すればいいでしょうか
この問題が分かる方がいたら教えてください。 ACの長さを求める式をつくれ。
この問題が分かる方がいたら教えてください。 A,B2種類の生産機械がある。AはBに対して、16%増しの生産能力がある。いまAを9.3時間、Bを 14.5時間それぞれ稼動させた時、AとBあわせて6322個の部品が生産された。 Bの1時間あたりの生産個数をXとし、A,Bの総生産個数を求める方程式をつくれ。
高校一年の数学(数1,A)でおえとかなきゃいけない単元教えてください！
大至急！数学が得意な人！4の(2)(3)の式と途中式を教えてください！なんでこうなるのかがわかんないのでわかりやすく教えてください！答えてくれた人には必ずベストアンサー します。(2)(3)の式は (2) 64xの6乗-yの6乗 (3)aの6乗+26aの3乗bの3乗-27bの6乗 です。
大学に入ってから初めて行列をやっているのですが、行列A、行列Bを設定するとAB≠BAとなる事が計算では確認できるのですが、どの様な原理に基づいているのかがよく分かりません‥ ベクトルは高校で履修しているので、ベクトルや幾何学的な例を交えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
a=1.052+1.08t t=
ラグランジュ未定乗数法を微積を知らない人に教えるにはどうしたらいいですか？
三角関数についてです！ 写真の(2)についてなのですが、なぜt=π/4なのでしょうか？
6％を1:4にするにはどうやればいいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
1個120円のりんごと1個90円のみかんをそれぞれいくつか買って、2160円払いました。りんごの数はみかんの数より4個多いそうです。それぞれ何個かいましたか？ XとYを使う式を知りたいです！ 教えてください！
擁壁の背面に作用する水平土圧を求める途中の式で、 sinΦ＝（σ1-σ3）/（σ1+σ3）からσ1/σ3＝（1+sinΦ）/（1-sinΦ）が求まるとなるのですが、なぜそうなるのか解りません。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
この解答の中で間違っているものを一つ答えよ。という問題で、 私は-2というのが正解なので、それ以外の解答は間違ってると思ったのですが、どのように-2以外の解答を出せばいいでしょうか？ A) -1 B)-2 C)-3 D)-5 ちなみに解答によるとこの中で間違っているものは、A)の-1だけでした。
添付画像の横軸3, 4の間で値が０になる地点があるのですが、この位置を算出(推定?)する方法を教えてください。 各要素の値は0, -66, -36, 47, 48, 0, 11, -9, 7, -21, 19 です。 よろしくお願いします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。 (1)の問題です まだ、数学でlogというものを習っていません。
三つの数3、x、yがこの順で等比数列をなし、この三つの数の積が8になるとき、x、yの値を求めよ。 ↑上の問題の解き方がわかりません 教えて下さい。
√1-x二乗 は因数分解できますか？
1が出る成功、1以外が出る失敗 ｛失失失、失失成、失成失、失成成、成失失、成失成、成成失、成成成｝ 失敗を0、成功を1 成功の出る確率をp、失敗の出る確率をq ｛q³、pq²、pq²、p²q、pq²、p²q、p²q、p³｝ サイコロの場合p=1/6、q=5/6 ｛(5/6)³=125/216(000)、(1/6)*(5/6)²=25/216(001)、25/216(010)、5/216(011)｝、(1/6)²*(5/6)=25/216(100)、5/216(101)、5/216(110)、(1/6)³=1/216(111)}=91/216+125/216=1 ()の二進数は例えです 間違えてないか心配なのですが分かる方お願いします
この問題を教えてください
この問2を教えてください
赤い球（区別しない）５個から２個選ぶときその組み合わせは何通りあるでしょうか？ 自分は区別しないですし、１通りと考えたのですが、どうでしょうか？ でも区別しないｎ個をA,B,Cに２個ずつ分けるときとどう違うのか？って考えると説明できな自分がいました。 それに組み合わせってのは「異なるn個」のものからr個取り出すのが基本なんですよねえ。 だから猶更自分の言っていることが訳が分からなくなりました(笑) どなたかご回答していただけないでしょうか？
(問題文)1から8までの８個の整数から互いに異なる６個を選んで、平面上の正六角形の各頂点に１個ずつ配置するとき、次のような配置の方法は何通りあるか。ただし、平面上でこの正六角形をその中心（外接円の中心)の周りに回転させたとき移りあうような配置は同じとみなす。 (問い)中心に関して点対称的な位置にある２個の数の和がどれも9になる配置 (解説)２個の数の和が9である数の組は(1、8）（2,7）（3,6）（4,5） この中から３つの組を選ぶ方法は4C3＝４通り そのうちの一組を点対称な位置において、残り二組の配置を考えればよい。 このとき、その方法は全部で4×2＝8←？ よって求める配置方法の総数は４×8＝３２通り ここから質問なのですが上記で指摘した解説の？の１行分が意味わからないです。 解説には図もなく一体どういった考えで4×8に至ったのか意味不明です。 どなたかご解説していただけないでしょうか？
教えてください！
y=x-3cosx (0<x<2π)の増減表を教えて下さい。
10㎝×10㎝×10㎝の立方体は1㍑ですか？
シニア数学演習 I・II・A・Bについて解説をお願いします！！ 60 aを実数とし、二次関数f(x)＝2x^2-4ax+4a^2+7a-30を考える。 y=f(x)のグラフとx軸との共有点の個数は、ァ□<a<ィ□のとき2個、a=ァ□またはa=ィ□のとき1個で、それ以外の場合は共有点はない。 ァ□とィ□に入るものを求めよ。
(1)がわかりません出来るだけ教えていただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
X-3cosX (0<X<2π)における極値を教えて下さい。
点と直線の距離の公式ってその点を代入すればできるじゃないですか？ そしたらベクトルの成分を代入したらできませんよね？
教えて下さい 解はarcsin(x/√3)らしいです
証明がわかりません。「与えられた直線の垂線を、直線の外に与えられた点から引くことができる。」 というのを証明しないといけないのですが、 「与えられた点をAとし、与えられた直線に対してAとは反対側に点Bをとる。Aを中心とし、ABを半径とする円を作り、」 から続きを書き始めるようにということでした。 何回かトライしてみたのですが、どのように手をつければいいのか全くわかりません・・ 解説お願いします。
なぜ1になるのですか？
この問題の電卓の使い方が分かる方がいたら教えてください。 使用している電卓は、casioの関数電卓です。
この問題のSが分かる方がいたら教えてください。
部分の、グラフを書く際に必要な極限についてわからないことがあります。 画像の問とあるのが求める極限なのですが、どうしてそうなるのかがわかりません。ロピタルの定理をつかっても答えと一致しないのですが、、
10√2までは分かるのですが、この後の解き方が分かりません。
7^100を6で割った余りを求めよ、という問題についてです。合同式を使って解きたいのですが意味がわからないのでだれか教えてください！
この計算の答えはこれで合っているか教えてください。 計算してみたのですが、あまり納得いけるものにならないので教えていただけるとありがたいです。 画質悪くてすみません。
初歩的な質問ですが，よろしくお願いします． 二つのベクトルa,bの外積を考えるとき，外積a×bの向かう方向はaからbに右ねじを回した方向だと習ったですが，aからbへ右に回す方法は２通りありませんか？ 狭い角で右へ回すのと，反対方向にぐるっと右に回す方法です．（図がなくわかりづらく，申し訳ありません） 前者と後者では符号が逆（向きが逆のベクトル）になるのはわかるのですが，つまり，「何を基準に右回す」のかがわかりません． a×bを考えるときは，０からπまでの角の方で右に回す，という決まりがあるのでしょうか． 手元の教科書には「aからbに右ねじを回した方向である」としか書かれておらず，もし図がなく，座標のみが与えられた時にどちらに回せば良いのか混乱しそうです． わかりづらいですが，宜しくお願い致します．
この数学の問題解いてください！ お願いします！
この数学の問題を教えてください！ よろしくお願いします！
この問題の解き方が分かりません。 そして、指数方程式でしょうか？ 似たような問題を参考書から見つけることができませんでした。 ちなみに解答は2^12です。
sin(2θ-π/3)<1/2 (-π<θ<π) これどうやって解くのでしょうか？？ 教えていただけると嬉しいです！
この問題のxを左の分母分子に掛ける理由は分かるのですが、なぜxだけ掛けることができて、(x+1)は掛けないのでしょうか？
A={k∈Z|kを３で割った余りが１} B={k∈Z|kを３で割った余りが２} C={k∈Z|k^2を３で割った余りが１} とした時 CならばA∪Bが成り立つことを証明せよ。 と言う問題です。 初心者でよく分からないので、できるだけ詳しくお願いします。 後、この上記の問題のように、CならばA∪Bみたいにちょっと証明しづらいほうからの証明は、どのように対処していけばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
数学回答お願いします 途中式がわかりません。 （2）教えてください
nCn(n combination n)＋nCn(－１)n乗 の答えは何ですか。 また、その理由も教えてください。
(a+b-c)(ab-bc-ca)+abc の因数分解の仕方を細かく解説してくれる方がいたらぜひおねがいします！！
数１因数分解です。 ⑴2x²-3xy-2y²+5x+5y-3 ⑵x²-xy-2y²+2x-7y-3 ⑶6x²+5xy-6y²+x-5y-1 途中式も詳しく教えてくださると嬉しいです！たすきがけの部分もできたら教えてください
x^2-(a+b)x-2(a+b)^2を因数分解したいのですが、答えの途中式をみても、なぜそうなるのかわかりません。 どなたかわかりやすく解説おねがいします！
XとYを集合とした時、X⊂Y→P（X）⊂P（Y）を証明せよ。 と言う問題なのですが、どうやって証明したら良いかよく分かりません。 お願いします。
b=2.35+0.25x c=1.75+0.40x の連立方程式は、どのように解きますか？ このようにxに係数がある場合どのように解けば良いですか？
当方、物理系の学生をやっております。ある問題を考える際に、ルベーグ積分を計算できるようにならねばならなくなったので、簡単な数学書を読みました。しかし、あまり演習は載っていなかったので、あまり具体的なイメージが浮かびません。そこで、私のような数学を専門としない学生が、ルベーグ積分の演習をやるために有用な、おすすめの演習書・本を教えて下さい。 お願いいたします。
1+1=
http://web.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~hiroshi/texts/j … 上URL先の論文をいま読んでいるのですが、 よくわからない箇所があったため質問させていただきます。 Theorem3.2.2の証明の部分なのですが、 最後「このような連続写像fはTheorem3.2.1によれば存在しない」と書かれています。 しかし、証明での状況とTheorem3.2.1での状況が同じだと思えないため、これで証明ができたことになっているのかが理解できません。 証明中のどの部分がTheorem3.2.1の仮定・結論と対応しているのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
x^3＋1-2a(ｘ+1) の解き方を教えてください！！
三角比の空間図形についてです。写真の問題の(1)でなぜ正四面体の体積は4vになるのでしょうか？それとなぜ2回も体積を計算する必要があるのでしょうか？
センター数学で仮平均出ますか？
数列についてですけど、Σなしで計算すると写真の(3)で1/k(k+1)/2となるのですが、なぜこうなるのか分かりません。何か公式を使ってるのですか？
【数学を】勉強するなら「長岡涼介」と言われたんですが、この長岡涼介って何者ですか？ 数学を勉強するなら長岡涼介の本を読んどけば良い。と言われたのですが他の本より、教科書より本当に優れているのでしょうか？ 中学校の総復習が出来る長岡涼介さんのお勧めの本。 高校の総復習が出来る長岡涼介さんのお勧めの本。 を教えてください。
ギプスの相律についてです。 式としては f = c - p + 2 となっており c=成分の数 p=相の数 です。 このとき、成分の数 って言うのは 何なのですか？ 相の数と言うのは気相、液相 の数を数えたらいいんですが 成分の数がピンときません。 また、授業にて 系の状態を定める為に選んだ状態量を『状態変数』といい、 状態変数を用いて得られる状態量を 『状態関数』という。 示強性状態関数の最小数(自由度)fは ギプスの相律によって決まる。 と習いました。 ここで 系の状態を定めるとはどうゆう事か という疑問を持ちました。 あと、自由度を求めて なにに使えるのでしょうか？ 悩んでいる問題は 25℃の温度にて水とその飽和蒸気からなる系の自由度を求めよ。 です。
樹形図って場合の数を求める際に使われますが、具体的にどんなパターンの問題で使用すればいいのでしょうか？ 個人的には樹形図は順列と比べて力押しで求めるイメージで、順列などで考えた場合あまりに場合分けというかややこしい時に使うっていうアバウトな感覚で使ってます。 個人的に一体どんな論理で樹形図を使えば簡潔に解けるのか教えていただきたいです
授業で微分積分を習っているのですが分からないため質問させていただきました。 (ｘsinｘ)´という問題です。 (fg)´＝f´g＋fg´ という式を使うと教わったのですが、sinがcosに変わったりなどいまいちよく分かりません。 どうかよろしくお願いします
クラスの人数は４０人います。 その中で、テストで半分より上の順位に入れば１０００円くれると約束しました。 結果は２０位でした。 半分より上に入ったから１０００円を欲しいと言ったら、 「２０位は真ん中だ。１９位より上が半分より上だ。なぜなら４０を２で割ると２０だからだ」と言われました。 「え？？なんで？？」と、思いました。 例えば、人数が奇数で３人いたとします。 当然順位が２位の人は中間で、半分より上は１位で半分より下は３位です。 ２位の人は半分より上でもなく半分より下でもありません。真ん中です。 （例えば、サイコロを３つ上に重ねると２位の人は半分より上でもなく半分より下でもありませんよね） だけど、仮に人数が偶数で２人だとします。 同じ理屈で、１位が半分より上で２位が半分より下で真ん中の順位の人は存在しないですよね。 だから２を２で割ると１だから、１位は真ん中だと言えないですよね。 つまり、人数が３９人いたら真ん中は２０番で１９位より上がが半分より上、２１から３９位の１９人が半分より下になると思います。 ４０人中２０位は上位半分より上の順位に入ると思います。 僕の考えは正しいでしょうか？それとも間違っているでしょうか？ もし間違っていたら、すみませんが分かるように教えてください。 もし正しいようなら、これを説明するにはどうすればいいでしょうか？
（3）の計算の仕方を教えて下さい
クラスの人数は４０人います。 その中で、テストで半分以上の順位に入れば１０００円くれると約束しました。 結果は２０位でした。 半分以上に入ったから１０００円を欲しいと言ったら、 「２０位は真ん中だ。１９位以内が半分以上だ。なぜなら４０を２で割ると２０だからだ」と言われました。 「え？？なんで？？」と、思いました。 例えば、人数が奇数で３人いたとします。 当然順位が２位の人は中間で、半分より上は１位で半分より下は３位です。 ２位の人は半分以内でもなく半分以下でもありません。真ん中です。 （例えば、サイコロを３つ上に重ねると２位の人は半分以内でもなく半分以下でもありませんよね） だけど、仮に人数が偶数で２人だとします。 同じ理屈で、１位が半分以上で２位が半分以下で真ん中の順位の人は存在しないですよね。 だから２を２で割ると１だから、１位は真ん中だと言えないですよね。 つまり、人数が３９人いたら真ん中は２０番で１９位以上が半分以上、２１から３９位の１９人が半分以下になると思います。 ４０人中２０位は上位半分以内の順位に入ると思います。 僕の考えは正しいでしょうか？それとも間違っているでしょうか？ もし間違っていたら、すみませんが分かるように教えてください。 もし正しいようなら、これを説明するにはどうすればいいでしょうか？
Σk＝0からk＝x-1までsin（ax＋b）を解説付きで教えて下さい。
関数f(x)=３^（ｘ＋２）ー９^x＋１の最大値は（　ア　）であり、最大値をとるときのxの値は（　イ　）である。 という問題で、３^ｘ＝ｔとおいて、 f(x)=３^（ｘ＋２）ー９^x＋１ 　 ＝（３^x）×３²ー（３^ｘ）²＋１ 　 ＝9t ーｔ²＋１ 　 ＝－ｔ²＋９ｔ＋１ 　 ＝ー（ｔ²－９ｔ）＋１ 　 ＝ー（ｔ²－９ｔ＋８１/４－８１/４）＋１ 　 ＝ー（ｔー ９/２）²＋81/4 ＋１ 　 ＝ー（ｔー９/２）² ＋８５/４ となり、アは８５/４ かと思うのですが、ｔ＝３^ｘ＝９/2　が解けないので、イが出せません。解答の判る方、解説も宜しくお願いします。
数3の問題で、わからないところがあったので質問させていただきます。 変曲点に関して曲線が対象であることを証明せよという問題なのですが、自分は添付画像のように解きました。模範解答は、一回変曲点を原点にもっていって奇関数であることを利用することで証明していましたが、自分の解答の方が簡潔ではないでしょうか？ 他にも調べてみたのですが、どれも原点にもっていくやり方で証明していました。 入試問題で出題された時は、どちらのやり方がよろしいでしょうか。
数学的帰納法の不等式についてです。 nを5以上の整数とするとき不等式2^n>4n+1を証明せよ、についてなのですが、>2(4k+1)-(4k+5)ってのがよく分かりません。 だれか教えてください！
2/x を微分すると-2/x^2になりますよね？ 詳しく教えください
数列のΣについてです！写真のk=iについてなのですがなぜk=1にかわり右をi-1で引いてるのでしょうか？意味分からないのでだれか教えてください！
A+B=10　・・・① AXB=40　・・・② のそれぞれAとBの解を求めるのに二次方程式の解の公式を使わずに 答えを求める解き方を教えてください。 A^2－10A+40＝0 までは解けたのですが、それ以降の公式を使わない解き方と説明をお願いいたします。
接戦の求め方について質問です。 「F(x)=x^3-x^2-3x+7上の点A(1、4)における接線を求めよ」という問題があります この解法についてなのですが、 F(x)を(x-1)^2でわって出たあまりが接線となる解き方は解答で記述する時どのように書いたら良いのですか？教えてください。 なんか、割り算の原理を使ってるみたいです
大きな箱サイズ 長さ　5,898mm 幅　　2,352mm 高さ　2,385mm の箱サイズに、小さな箱4種類（A-D）を ・均等のバランスの良い個数で ・箱一杯に 入れたい場合、各何個ずつ入るか計算できる方お願い出来ないしょうか？ A箱＝49.6×21.8×5.8cm B箱＝30.1×13.2×6.4cm C箱＝22.5×15.1×5.2cm D箱＝12.5×9.8×6.5cm もし半端な空間が出たとすると小さなD箱を入れれたらと考えています。 （ここまでの計算が難しければ、ここまでの考慮は大丈夫です） どなたか計算できる方いらっしゃいましたらお力貸して下さいませ。 何卒宜しくお願い致します。
数学の問題です。 Y＝(5＋3X)／(5－3X) の、－1＜X＜1 におけるYの取りうる値を求めよという問題です。
数学の問題です。 円C上にある異なる定点A、Bがあり、また、円C上を動く同点Pがある。 三角形ABPの面積が最大になる時、三角形ＡBPがAP＝BPの二等辺三角形になることを証明せよ、という問題です。
数学の問題です。 5＋3X／5－3X の、－1＜X＜1 における範囲を求めよという問題です。
「マイナス三分の一より大きく、プラス三分の一より小さい数をすべて答えなさい。」 と、いう問題なんですが、全然わかりません。 考え方をなるべく、わかりやすく教えてください。 わがままですいません。
３０枚のカードの束がある、そのうち１５枚はカードAである ３０枚の束から１７枚引いたとき、カードAを１０枚以上引いている期待値を教えて欲しいです また数式も書いてくれたらありがたいです
【問題】 実数a, b, c, x, y, zが a^2+b^2-c^2+1=0, x^2+y^2-z^2+1=0, cz＞0 を満たしているとする。このとき不等式 ax+by-cz+1≦0 が成り立つことを証明せよ。また等号が成立するのはa=x, b=y, c=zのときに限ることを示せ。 【質問】 不等号が成り立つことは証明できたのですが、等号が成立するのはa=x, b=y, c=zのときに限るということが上手く示せませんでした。ご教示くださいますようお願いいたします。
高一です。この問題の解き方教えて下さい本当に答えがわからなくて困ってます。解と係数の関係を使うみたいです。 練習13です。お願いします！
ある１人の日本人が一生において震度６以上の地震に遭遇する確率ってなんぼなんですかね 数式もあったら嬉しいです
h=3a+28.6 aとhを出すにはどのように計算すれば良いでしょうか？
高校数学で、公式などありますよね？ 実は教科書に載ってなくて、こんな公式がある、というものが一覧などになっているサイトなどはないでしょうか？ 教えてください
画像の問題全ての解答を教えてください。 できればわかりやすい解答を添えていただければ幸いです。
lim sup　n→∞　(−an) = lim inf　n→∞　（an） という命題についての証明がわかりません。 感覚的には理解できるのですが、どのように証明すればよいでしょうか。
∫（a,b) f^2/g dx = (∫(a,b) f dx)^2 という問題を整理して、次の形にするのに戸惑っています。どうしてこの変形が許されるのでしょうか。 g＝　f/∫(a,b)fdx (a,b)は積分区間で　f,g はともにxの関数です。
この式変形が分かりません お願いします
よろしくお願いします。 １０２４日分（１日１回測定）の体重のデータがあったとします。 これをＥＸＣＥＬでＦＦＴを行い，結果をＩＭＡＢＳ関数で複素数の絶対値のみを求めました。 グラフは対象形になるので５１２までの結果をグラフにしました。 ここで質問なのですが，横軸（周波数軸）の解釈をどのようにしたらよいのかが分からなくなってしまいました。 単純に１日１回なので横軸は（日）を考え，１５０日付近にピークがありましたから，「１５０日周期ぐらいの体重変動がある」と考えたのですが，この解釈は誤りでしょうか。 厳密な解釈をすれば，様々あると思うのですが，「およそ●●周期の変動」という概要が知りたいと思っています。ご指導をお願いします。
いつもお世話になっています。 早速ですが、次の式の計算の詳細がわからず　つまずいています。 10log(10^6.2-10^5.7)≒60 なぜこうなるのか、何卒ご教授ください
数学Bの数列についての問題です。 写真の問題例14と問22なのですが、問22(1)だとしたら、一般項表すと、a1＝2、r=3なので、ak＝2・3^(k-1)(後にnは使わなければならないからkを使用しました)となって、末項が分かっているので、一般項を使って2・3^(k-1)＝486と表したのですがここからの計算方法が分かりません。 Σ計算からは分かるのでその間を教えて頂けないでしょうか…!(*_*) 簡単だとは思いますが、どうぞお付き合い下さい。お願いします!
3a²b³c-6ab²c³-2a³bc²の因数分解を教えてください！ 途中計算もくわしく教えてくれると嬉しいです！
曲線logX 傾きeの時の接線を教えて下さい。
４/１＋√３＋√６＋２√２　を有理化せよという問題がありました。 似たような質問を見ましたが解けませんでした。 急ぎではありませんが、どなたか回答お願いします。
ある数学の(日本語の)論文を読んでいたところ、 「開単位円盤の点に関する回転数」 という言い回しが出てきました。 これはどういう意味なのでしょうか？ 点に関するというのがイメージできずよくわかりません。 回転数の定義(曲率を用いるもの)は理解しているつもりなのですが… どなたかよろしくお願いいたします。
数学の連立方程式のことについて教えてください！ 2x－2y＝3 x－y＝3 どのように計算すればいいのか教えてください！まったく検討もつきません…
数学の連立方程式のことについて教えていただきたいことがあります！ 2x＋y＝3 4x＋2y＝６ 自分の知能ではどうしても x＝０ y＝０ にしかすることができません(--;) 計算方法を知りたいです。お願いします…
9a2乗-16b2乗+40b-25 を因数分解してください。 よろしくお願いします
⑷の別解で、0以上であれば、とありますが、0であればの間違いでは？
√864/nが自然数になるような自然数nをすべて求めよ 線と丸のところがまったく意味が分からないのでだれか教えてください´д`
abx²-(a²+b²)x+abを因数分解するとなんですか？
(2)の問題で質問です。 3段目から4段目の式に変わるのがなぜなのかよくわからないので教えてください。
20%の不良品を含む製品の中から5個の製品を取り出す確率を求めよで 問1が 不良品が1個以下 問2が 少なくとも1個は不良品
数学の問題で質問です。 これがとけません。はじめの因数分解のやり方を教えてください。式に当てはめてみたりしたのですがわかりませんでした。 お願いいたします。
Aに整数を入れると、ある計算をして整数が出てきます。aに当てはまる整数をもとめましょう。また、bにはどのような整数が当てはまるか、言葉でかきましょう。 0→A→0 1→A→1 2→A→2 3→A→3 4→A→0 5→A→1 6→A→2 7→A→3 37→A→a b→A→3
私は4年制の専門学校に通っている3年生です。 専門での成績は上の方ですが、中学や高校で学ぶような基礎的な学力は全然ありません。正直中卒よりも低レベルだと思っています。 中学時代当時は苦労することが嫌いで、勉強しなくても進級できてしまうのでそのまま何もせずに過ごしてきました。高校も、こんな自分でも通えるぐらいの偏差値の低い高校だったので楽ばっかりして苦労と言う言葉を知りませんでした。 ただ、就職試験でも学力テストがあったりしますしこの歳になっても学力が中卒レベル以下ではまずいかなと思いまして… 特に苦手だったのは数学と英語です。(英語はNHKの英語で勉強しています)。 ただ数学は手をつけていません。おすすめのテキストはありますか？ また、ある程度歳をとってから勉強し直した方がいたらお話が聞きたいです。回答よろしくお願いします。
体重減少％を出したいのですが。。計算式も含め教えてください。 7.8kgから6.4kgに減量があった場合、何％の減少となるのでしょうか。。？
現在　かおりさんは13歳。お父さんは45歳である。 お父さんの年齢がかおりさんの年齢の3倍になるのは何年後ですか ・Ｘ年後に3倍になるとすると　45＋Ｘ＝3(13＋Ｘ) この式の説明をしてください
タイトルの通りですが、現在の高校数学の単元では行列は習わないのでしょうか。 一応検索してみたのですが、単元に含まれてないですよね？たぶん。
大学数学 至急お願いします！ 大学1年のライプニッツの公式を用いた問題です。以下の式のn回微分した形では表せたのですが、x=0のときどう導出するのかがわかりません。 回答お願いします。 f(x)=e^x^2
6で割ると3余り、8で割ると5余る整数のうち、 最も小さい整数を求める問題があります。 6と8の最小公倍数24から3を引いた21が正解ですが、 この場合、 「3を引く」べきであって、 なぜ「5を引く」べきではないのかが分かりません。 （当然、19が正解にはならないことは分かりますw） 考え方を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
この数学のクイズを教えてください！お願いします！
・1.1倍 ・1.2倍 ・1.5倍 ・2.0倍 ・3.0倍 ・6.0倍 10000を、上の倍率のみ使って1,000,000,000,000,000(1000兆)にすることは出来ますか？ 出来るのであれば、どのような組み合わせか教えてください。
数学に関する質問です。立方体の4つの頂点A.B.C.Dを結んでできる立体Kがあります。辺ADの長さが6cmのとき、次の問いに答えなさい。 立体Kの辺AD上に点Pを、辺CD上に点Qをそれぞれとり、3つの線分BP.PQ.QBの長さの和が最小となるようにします。この時3つの線分の和を求めなさい。 至急宜しくお願いします。 ちなみにABの長さは3√2、△ACDの面積は9√3、面ACDを底面としたときの立体Kの高さは2√3です。
大学1年の逆三角関数に関する質問です。 arccosx=1/2arctan√15 この方程式が解けないのですが、宜しければ教えて下さい。途中式も書いて下さると幸いです。
問： xy平面上にある直線があり、原点Ｏからの距離をrとする。この直線の単位法線ベクトルをnとする。 　 　１． ベクトル方程式を使ってこの直線を表せ。 　２．xy平面上に新たな直線を加える。この直線の原点Ｏからの距離をρ、単位法線ベクトルをＮとする（n, Nは平行ではない）。このとき、2直線の交点を求めよ。（行列A=(nベクトル, Nベクトル） ベクトルd=(r, ρ) を用いよ） 　特に１．では、与えられた条件だけを使った式の作り方が分かりません。ご回答よろしくお願いします。
（１）道行く外国人に質問し、ある姓を持つ外国人を集めたいとします。 例えば「Bush」「Clinton」「Obama」（アルファベット順）のうち どれかの姓の外国人を集めたいとき、 外国人に会うたびに「Bushさんですか」「Clintonさんですか」「Obamaさんですか」と 一人に３回の質問をする必要があります。 つまりｎ種の姓の人を集めたいなら、一人にｎ回の質問が必要だとします。 （２）しかしここで、アルファベット26種をｘ個のグループに等分することを考えます。 前半１３、後半１３とする２分割とか、 ９，９，８と分ける３分割です。３分割だと３等分ではなくなりますが、 そこは適当でいいとして１～２６分割ができるとします。 そして、姓の頭文字が最初のグループに入っているか？　次のグループに入っているか？ という質問も、一つと数えることにします。 この質問も、最初のグループから最後のグループへという順番で聞いていくことにします。 （２）の質問のあとに（１）の質問をすることで、質問の数をなるべく少なくすることを考えます。 初めの、ｎ＝３種の姓の人を集める例を考えると、 ｘ＝１のとき、（２）の質問は不要で、やはり一人につき３回の質問が必要になります。 ｘ＝２のとき、Bushは（２）の質問１回（「B」はアルファベットの前半なので）、 （１）の質問１回（３人のうちアルファベット順１番目なので。）で、合計２回。 Clintonは（２）が１回、（１）が２回で計３回。 Obamaは（２）が２回、（１）が１回（アルファベットの後半であると分かったので、頭文字が前半である姓について質問する必要がないから）で計３回。 一人平均2.5回の質問数になると思います。 質問数をなるべく少なくしたいときのｎとｘの関係はどうなるか、教えてください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9236177.htmlで質問した者です NO２の二項分布を利用する回答の計算が他の回答の計算と合いません 自分の計算ミスなのかどうなのか知りたいです
直角三角形を2枚組み合わせたことをなんというのですか？
3月25日の17時から4月4日12時23分まで何分か教えて下さいお願いします。
実験の統計解析で困っています。 ABCDの4群があり、A群（N=5）とB群（N=3）の差と、C群（N=4）とD群（N=5）の差について、AB群間と、CD群間での間で有意差があるかの検討を行いたいです。 A群間とB群間、C群間とD群間についてはWilcoxson検定で差を見ればいいと思うのですが、A群とB群の違いが、C群とD群との違いと比較して、違いがあるかを検討するにはどうしたらよいでしょうか。 ソフトはSPSS22を使っています。 どうぞ教えてください。
定価4000円のズボンを3000円で買いました。 何％引いてもらいましたか。
1+2=3 2+3=1 4+4=0 では、√20=？
定価4000円のズボンを3000円で買いました。 何％引いてもらったでしょうか。
（問い）次の方程式を解け sinx＋sin2x＝cosx＋cos2x （0≦x≦π） （解答） 2sin（3x/2）cos（x/2）＝2cos（3x/2）cos（x/2） 2cos（x/2）（sin（3x/2）-cos（3x/2））＝0 0≦x≦πより、0≦π/2≦π/2、0≦3x/2≦3π/2 cos（x/2）＝0 より、x＝π sin（3x/2）-cos（3x/2）＝0において、 cos（3x/2）tan（3x/2）-cos（3x/2）＝0 cos（3x/2）（tan（3x/2）-1）＝0 cos（3x/2）≠0としてよいから、（←ここが？） tan（3x/2）＝1 x＝π/6、5π/6 答えはx＝π、π/6、5π/6 この問題の「cos（3x/2）≠0としてよいから」部分が何故なのかわかりません。 cos（3x/2）＝0を解いて、x＝π/3、2π/3 と求めないのは何故ですか？
ある数をＸとすると、１／Ｘは、逆数といいます。 ある数をＸとすると、符号を入れ代えた－Ｘは、なんと呼ぶのでしょうか？ 逆数のように、○○数という簡単な表現でお願いします。
10N/mm2＝1kN/cm2になるそうですが計算の仕方がよく分かりません できるだけ詳しくおしえていたあだけたら嬉しいです よろしくお願いします
論文の中に出てくる式変形の方法が分からずに困っています。 分母のexp()の()の中に√iが含まれる場合、その式の虚数部分を求めるにはどうすれば良いのでしょうか？どうやら変形すると双曲線関数と三角関数のとても綺麗な形で表せるようなのですが。 具体的には以下の形です。 Zg={exp(L(rc2πfi)^1/2)+1}(r/c2πfi)^1/2/{exp(L(rc2πfi)^1/2-1} 求めたいのはインピーダンスZgのキャパシタンスCで C=-2/Im(2πf×Zg) ={(sinhθ)^2+(sinθ)^2}L(c/rπf)^1/2/{(coshθ+cosθ)(sinhθ+sinθ} θ=L(πfrc)^1/2 です。C=が-2なのは諸事情あってなのでこれで合ってます。 詳しい方いらっしゃったら教えて頂きたく。またこのような問題の公式集などありましたら是非とも教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
一万の倍数
この問題の解き方を教えて下さい。
この答え教えて下さい！
sin2πf₀tの時間波形のスペクトルを描くと、どうなるか教えて下さい。
この問題の答えは、0≦x≦120ですか？それとも、x≦120ですか？
すみません┏○ 式。13+12×(-3)÷6＝7 の解き方ってわかる方いますか？？
Ａ＝（０　１　］の時、minAが存在しないことの証明がわかりません。 最小値の定義の「Ａに含まれるｎが存在し、Ａに含まれる任意の数aがｎより大きい」 の否定命題である「任意のｎはＡに含まれ、Ａに含まれるaが存在しaはｎ未満である」 を証明すればよいと教わり、a＝０とおけば否定証明は確かに正しい、といわれたのですが、 0はＡに含まれていないのになぜa=0とおくのですか？ それとこの否定命題が正しいとわかると、なぜ最小値は存在しないとなるのですか？
コンピュータを用いた幾何学のプログラムの理論において以下のような部分が出てきました。証明が必要なのですが、すっきり理解できないのでお尋ねします。 三角形(ABC)でA(0,0), B(bx,0) C(cx,cy)が座標です。bx>0, cy>0の実数であり、 cxは任意の実数です（任意と言っても実際は極端な値にはなりませんが、数学は極端も許容するはずですなので）。 普通にグラフ上にプロットすると、２点を構成する１辺がx軸上にあり、もう１つの頂点がその上にあるというような感じです。 １．もう１点D(dx,dy)をdy>0であり、かつ三角形(ABC)の外に取りました。三角形(ABD)の外接円は必ずCを含む。 ２．D(dx,dy)でdy<0の場合,三角形(ABD)の外接円がCを含まないように取ることができる。 幾何学の証明は何がよりどころになるのでしょうか。何に帰着させればいいのかわからなくなったので。 あるいは幾何学ではなく、数式の大小関係によって証明することができるかなとは思います。例えば、ある点が円の内側にある、ということを証明するには、中心からの距離が円の半径よりも小さいことを証明すればいいわけですね。そうしますと１はそのような方法もあるとは思います。 ２は可能性を示すのだから、実例を１つ出せばいいのかなとは思いますが、三角形(ABC)の特殊性を使うと証明したことにはなりませんのでどう考えたらいいかな思うのですが。 今のところ、1,2ともに”何か成り立っているみたい”ぐらいの理解にとどまってしまっています。 この理論は最終的にはプログラミング（ボロノイ図の作図など）するための基礎理論であり、行きつくところまで行ったら変な三角形は考えないようにしようとか、都合のいい場合を選択して進めていくので、厳密なことを考えるのは意味がないのかも知れませんが、あるテキストの説明では数学による厳密性が担保されているとされているようです。 よろしくお願いします。
置換ひょう量法の問題を解いています。 空気中で電子天秤を用いて置換ひょう量法を用いて試料の重さを計る問題です。 試料を天秤に乗せたときの表示値が校正された分銅の表示値に等しい時、試料の重さを正確に測るには 試料の質量-試料に働く浮力＝分銅の質量＝分銅に働く浮力 となるため M(t):試料の質量 M(r):分銅の質量 ρ(t):試料の密度 ρ(r):分銅の密度 ρ(a):空気の密度 とすると、 M(r)-ρ(a)×M(r)/ρ(r)=M(t)-ρ(a)×M(t)/ρ(t) で、もとめることができるのは理解できます。 後は、計算なのですが、 M(t)=M(r){1-ρ(a)(1/ρ(t)-1/ρ(r))} の答えまで、どうしても導けません。M(t)＝M(r)なら簡単に持っていけるのですが・・・ どなたか、よろしくお願いします。
こうなりませんよね？
aの値に関係なくとよく問題で見ますが大体こういう問題はaでくくったほうが当たりますよね？？
クヌース記号 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83% … x↑↑n をxで微分するとどうなりますか？ (x:実数、n:正の整数)
AとBのいずれもが少なくとも一回は出る確率を考える時、これを考える際のベン図はどんな風にあらわされるのでしょうか？ 上記の「いずれも」の語句が「または」に変われば、A∪Bで表せば良いのは分かりますが、何となく日本語的に図解できない自分がいます(笑) どなたか教えていただけないでしょうか？
数学の参考書：大学への数学　１対１対応の演習　数学Aの確率の３番でのくじ引き型の問題なのですが 問題文：三つの箱A,B,Cと玉の入った袋がある。袋の中には最初、赤玉3個、白玉７個、全部で１０個の玉が入っている。袋から玉を一つ取り出し、サイコロをふって１の目が出たらAに、二または三の目が出たらＢに、その他の目が出たらCに入れる。この操作を続けて行う。ただし、取り出した玉は袋に戻さない。 問い：（1）は理解しかつ(2)とは関連性がないので割愛させていただきます。 (2)　三回目の操作でCに赤玉が入る確率を求めよ さて前置きがなくなってしまったのですがここで質問です。 (2)なんですが、解説では3/10（三回目に赤玉を取り出す確率）×1/2（これがCに入る確率）＝3/20となっております。 ですが自分としては納得いかないのはなぜ三回目で取り出すのに3/8×1/2＝3/16ではないのかということです。 三回目に取り出すんだから総数は八個そしてそこから赤玉三つのうち取り出す確率ということで3/8となると思うんですが、よくわかんないです。どなたかこの疑問の誤りを訂正していただけないでしょうか？ご回答お待ちしてます！！！！
分子が文字の微分方法がわからないので教えてください。 例えば x/2 をxで微分する時です。
右の図で、線の上をAからBをとおってCまで行く最短の方法は全部で何通りあるか。
選択公理を用いないような、具体的に構成できる非ボレル集合の例として、ルジンという数学者？の方が考えた集合が以下のURLに載っていたのですが（wiki）、 ①「各項が後続項の約数」とは具体的な例として「a1=10,a2=20,a3=100,...」というようなことで正しいでしょうか？ ②「この集合がボレル集合でない」ことをどのように示せば良いのかが分かりません。 この集合、もしくは補集合が「互いに交わりのない非可算個の集合の和集合でしか表せない」ことが言えればいいんでしょうか？ またはルベーグ測度が定まらないことにより矛盾を導くのでしょうか？ いずれにしても証明方法に行き詰まってしまったので、どうかご教授お願い致します。 このURLの非ボレル集合の項目にあたります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%AC …
右の図で印をつけた角の大きさの和を求めなさい。
W'/V=(γs-γw)Vs/V＝(γs-γw)(1/(1+e))=γs/(1+e)-γw(1+e) =γs/(1+e)+(e・γw)/(1+e)-(e・γw)/(1+e)-γw(1+e) =γt-γw=γ’ 以上の式の二段目の展開部分がなぜそうなるのかがよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
AB＝９、BC＝８、CA＝7である△ABCの内接円の中心をIとする。ベクトルAIをベクトルAB、ベクトルACで表せ。 という問題がわかりません！至急答えていただけるとうれしいです！できれば解説つきでよろしくお願いします！
添付画像の問題（2）に関して質問があります。 問題自体は何てことない問題なのですが、ヒントにもあるように「反時計回りに -(π/4) だけ回転した方程式に書き変えると･･････」というように、解答にもこの表現が使われています。つまりは、時計回りに (π/4) だけ回転したということなので、素直に「時計回りに (π/4) だけ回転した方程式に書き変えると･･････」という表現をすればよいのではと僕は思ったのですが、この表現にしたのには何か意味があるのでしょうか。答案に「時計回りに (π/4) だけ回転した方程式に書き変えると･･････」と書いた場合は、減点対象になり得るのでしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。
a=bx/b+xのxを求めたいのですが、どのような式の変形をすれば求められるか教えてください。 自分は数学が全く分からないため、 もしよければ、途中の式の変形も記載して頂ければ有り難いです。
x^z+y^x=z^y を満たす自然数の組(x,y,z)は存在しますか？
当選確率1%のクジを100回引いた場合、１枚でも当たりが出る確率は1%なのですか？ ちなみに、何度引いてもクジの枚数は減らないと仮定してください。
x^x+y^y=z^z を満たす自然数の組(x,y,z)は存在しますか？
写真の4の(2)を教えてください
小学四年生の問題です。解き方など教えてくださると助かります。
3の倍数の確率が152/216は分かってるという前提で、3が1回以上出てなおかつ積が奇数の場合を求めようとして 1/6×1/2×1/2×3C1（3の目の場合×奇数の場合×奇数の場合×3の目が大中小のいづれかなので3C1） =27/216と計算し 152-27＝1２5で125/216となったのですが 答えは133/216となっていました。 この計算の過程でどこが間違ってしまったのでしょうか
0°≦α≦180°の時 3cosα＝8tanα この式って解くことできますか？
中心(a1,a2)の円と中心(b1,b2)の円が接している。 この2つの円に接するように円の中心(c1,c2)を置いた時、 接点が成す三角形の面積を上記のパラメータを用いて表すとどうなりますか？
１０円、５０円、１００円、５００円の硬貨がそれぞれ５枚ずつあります。 これらの硬貨を用いて２５５０円を支払う方法は、全部で何通りありますか。 ただし、１枚も使わない硬貨があってもよいものとする この解き方を教えてください。
宜しくお願いします。 添付図のような接円の代数的な求め方、考え方を教えて下さい。 楕円a,b、及び線分cは互いに交わらないものとします。 また接円は楕円a,bと外接するものに限ります。
|x+1|=3xの答えについてです。 x＞0のとき、|x+1|=x+1なので、 x+1=3x -2x=-1 x=1/2 x＞0を満たすので、x=1/2が正しいことはわかります。 これは自分で答えを出すことができます。 しかし、x＜0のとき、|x+1|=-(x+1)なので -(x+1)=3xで -x-1=3x -4x=1 x=-1/4 だと思いました。 しかし、答えは1/2だけでした。 なぜ、答えに-1/4は入らないのでしょうか？ 自分で色々調べましたが、全くわかりません。 疑問を解消したいです。 わかる方、解説よろしくお願いします。
右の図で印をつけた角の大きさの和を求めなさい。
右の平行四辺形ABCDの面積が32平方センチメートルで、点Pは辺BCの中点であるとき、影のついた部分の面積を求めなさい。
excelを使っていて疑問に思ったことがあります。 =1^1 =1 =2^2 =4 =3^3 =27 =4^4 =256 となります ^この意味が分からないので教えてください・・・。
0<x<1のとき lim(n→無限)nx^n=0 を示すにはどうすればよいですか？
先日学校では「青チャート数学Ⅱ＋B」を、予備校では「高校SIRIUSU21 数学Ⅱ・B 改訂版」を、両方とも授業では使わず家庭学習用として配られました。 比べたところ、問題形式が違う事にすぐに気が付きましたが、どちらが内容が難しいのかわかりません(SIRIUSUの方が特に)。 どちらが内容・難しさが高いのでしょうか(片方だけ答えてくれても構いません)。
(1)0、1、2、3のカードが１枚ずつあり、この中から二枚を取り出します。 二桁の整数はいくつできますか。 二桁の奇数はいくつできますか。 (2)1,1,2,3の４枚のカードがあります。この中からカードを選び、３桁の整数を作ります。全部で何通りできますか。 この解き方を教えてください。
独学で統計を勉強しております。 周囲に統計に明るい人がいないため、こちらで質問をさせて頂きます。 （数学的な深い公式よりも、「○○の場合は□□」程度の知識を求めています） 対応のあるT検定、対応の無いT検定、カイ二乗検定、相関係数の適応がよく分かっていません。 最終的に統計に掛ける際には、統計ソフトを使用しますし、使い方に関しても調べながらなんとかするつもりですが、その前段階でつまづいております。 つまり、どういった際に、T検定（対応のある、なし）、カイ二乗検定、相関係数を使用するのかが分かりません。 多くの参考書を読んだ私なりの解釈では ・カイ二乗検定　 　　カテゴリーデータと数量データ 　　もしくは、カテゴリーデータとカテゴリーデータ 　　例　100m走のタイムで男女で差があるかの確率を検定する。 　　　　喫煙か非喫煙かを都道県別に差があるかの確率を検定する。 ・T検定（対応なし） 　　異なる２つの母集団の数量データに差があるのかないのかを検定する。 　　　例　喫煙者と非喫煙者で血圧に差があるかの確率を検定する。　 ・T検定（対応あり） 　　同一の母集団の中から数量データに差があるのかないのかを検定する。　　 　　　例　同一集団にて、喫煙の前後での血圧に差があるのかの確率を検定する。 ・相関係数 　　２つの数量データに関連があるかどうか。 　　　例　自分に自信があるかと実際に社会生活がうまくいっているかをそれぞれ１～５で記入してもらい、 　　　　　それらに関連があるのかどうか。 （上記すべて例はの年齢や背景などのバイアスは考慮しないものとします） となるのですが、この解釈でよろしいでしょうか？ また、正しいとすると、相関係数、T検定（対応あり）はともに２つの数量データを扱うものですが、 この２つは「求めたいものが２つに差があるのかどうか（T検定）と関連があるのか（相関係数）」によって変わるのでしょうか？ つまり、求めたいものが異なる（２つものを求める）のであれば、同一のデータでT検定（対応あり）、相関係数を使用することは問題無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
・６０枚のカードの内、２５枚が同じカードAで６０枚の束から７枚カードを引いたときにAをちょうど３枚引いている確率と計算式をを知りたいです。 ・６０枚のカードの内、４枚が同じカードBで６０枚の束から１３枚カードを引いたときにBを１枚引いているときと、１枚以上ひいているときの確率と計算式を知りたいです。 また、他にもケースバイケースで計算したい確率があるのですが、このレベルの確率の計算についてまとめてあるページを教えてほしいです。 私は高校数学をある程度してそれがスッカラカンになっている状態の数学力です。 よろしくお願いします。
図のように２本の直線①②上にＡＢＣＤＥＦＧの7つの点があります。この7点から3つの頂点を選んで三角形を作るとき、全部で何通りできますか。 この解き方を教えてください。
例題　　2＝1/ｙ この場合のｙの求め方がわかりません。 1÷ｙ＝2という所までしかわからないので、いちいち18÷3＝6だからなどと何かしらの数字をかわりに考えないと解けないので時間がかかります。。情けなくて落ち込んでいます。 ｙの求め方を理屈で考えてぱっと分かるようになりたいです。 優しい方教えてください。お願いいたします。
結構いい歳の大人ですが、仕事で数学なんとなく理解して使ってましたが、最近きっちりやり直して理解を深くしたいと考えております。 仕事は土木コンサルタントなんですが、体系別に理解するならどこから手を付けたほうが良いでしょうか？(因みに高卒なので数Ⅱまでしかやってません。後は独学で何とかやってきたところです) よろしくお願いいたします。
土の透水試験の結果が、透水係数(m/s)=7.74E-9でした。 7.74E-9とはどういうことでしょうか。 間にあるＥとは何でしょうか。 サッパリ分かりません。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
これ教えてください！ 説明を聞いてもよくわかりません泣 全部じゃなくても大丈夫です。
大きい円（例、r=110）と小さい円（r=100）の間を色付ける方法を教えて下さい。 だだの円の内部の色付はできます。
{σa-1/2(σ1+σ3)}^2={1/2(σ1-σ3)cos2α}^2とτa^2={1/2(σ1-σ3)sin2α}^2の両辺それぞれを足した答えが{σa-1/2(σ1+σ3)}^2+τa^2={1/2(σ1-σ3)}^2となる事が導く事が出来ません。 特に右辺がなぜそうなるのかが理解できておりませんので教えてください。
覚せい剤使用で捕まる人のうち、再犯者が60％だそうです。 一度、覚せい剤で捕まった人が四年以内に再び捕まる確率は25パーセントだそうです。この人々をジャンキーと呼ぶことにします。 ここから、一度でも覚せい剤をしたらジャンキーになる確率は計算できるのでしょうか？ できましたら教えてください。 ・・・とあるサイトで「覚せい剤はやめられる」・・・とか書かれていたのですが嘘くさいなぁと思いまして。 よろしくお願いします。
課題で出題されている因数分解の問題で、応用問題があり、例題を見てもまったく解けません。 どなたかわかる方 解き方を教えてください。できれば途中式もお願いします。 次の式を因数分解せよ （１）　　　（x+2）（x+4）（x-1）（x-3）+９ （２）　　　　x四乗+４ （３）　　　　x四乗-15二乗+9 （４）　　　　x四乗+２x二乗+９ （５）　　　　x四乗‐３x二乗＋１
1・反比例 てんびんのつり合い おもりの重さをｘｇ、支点からの距離をy㎝とすると、ｘyの積は一定であるからyはｘに反比例しているといえる。 例・ｘy＝１０×5＝50 　　　y＝X分の５０ 「おもりの重さ」×「支点からの距離」この公式を覚えるとこの問題は解けますか？ 2・おうぎ形の面積 半径rと弧の長さℓが分かっている時　　　２分の１とは何の数ですか S＝２分の１ℓr　　　　　　　　　　　　この公式の意味が分かりません
y＝2x2乗 （−2≦x≦3）の二次関数教えてください
A:加法群 S:集合 SからAへの(左)作用の全体と、SからEnd(A)への写像の全体は1対1対応することの証明がわかりません。
数学の問題です。 ⑴ a^3+b^3+c^3-3abcを因数分解し、 こたえは(a+b+c)(a^2+b^2+c^2-ab-ac-bc) になり、そして ⑵ではこの⑴の結果を利用して次の式を 因数分解するという問題です。 出来れば途中式もお願い致します。 x^3+y^3-3xy+1 です。よろしくお願いします。
数学の因数分解です。 ⑴ a^2b-bc-a^4c+2a^2c^2-c^3 です。途中式もお願い致します。
ある正の整数をAで割るとaあまり、Bで割るとbあまる。 この数をABで割ったあまりはいくつですか?(A,B,a,bはすべて正の整数) このような問題で、少しも書き並べたりすることなく、解く方法はありますか？ わかりにくかったらごめんなさい。
私の考えでは、P(x)を(x^2+x+1)で割った商をQ(x)とし、 P(x)=(x^2+x+1)Q(x)+x+1と表して、 Q(x)をx-1で割った商をQ'(x)、余りをaと置き、 P(x)=(x-1)(x^2+x+1)Q'(x)+x+1+a =(x-1)(x^2+x+1)Q'(x)+(x-1)+2+a =(x-1)｛(x^2+x+1)Q'(x)+1｝+2+a として、ここでP(x)を(x-1) で割った余りが11なのでa=9 式を並び替えて P(x)=(x-1)(x^2+x+1)Q'(x)+(x-1)+11であり、 (x^2+x+1)(x-1)で割ったあまりはx+10 つまりx^3-1割った余りは x+10 とはならないのでしょうか？
どのような切り方をしたら、体積が超越数となりますか？ 条件:目盛りのない定規とカッターのような直線(平面)を切るものもののみの使用とし、コンパスのようなものは使用できない
問題文の過去問をやっていて、よく分からないのがあります。 ４分の３Kのマイナス４分の１乗かけるLの４分の１乗（分母）４分の１Kの４分の３乗かけるLのマイナス４分の３乗を整理すると、３分の１かけるL分のKになると書いてあるんですが、どのように計算したらいいのでしょうか？ 書き方が分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
高校の数Ⅰの最初の方の問題で、無理数に関することなのですが、 √５を少数にするので、整数部分が２であることまではわかるのですが、 そこから先、少数点より右側の数字がわかりません。どうしたら求められますか？
3200円のグローブを27％びきでかうといくらですか？
円周の長さが21.98cmの半径の長さって何？
平行四辺形の求め方教えてください！
f(x)＞0とはどういうグラフなのですか？ グラフが下に凸の場合 グラフが上に凸の場合 それぞれ教えてください！ 馬鹿な質問なんですが…
数学の因数分解です。 ⑴ x^3-6x^2+12x-8 よろしくお願いします。
数学の因数分解です。 ⑴ x^4-18x^2y^2+y^4 ⑵ x^4+4y^4 です。途中式も書いていただきたいです。 よろしくお願いします。
τ=1/｛( f / f0 )^2-1｝　から変形させて f0^2＝f^2 /｛(1/τ)+1｝になる過程ですが かなり悩んでみましたがわかりませんでした。 お手数をおかけしますが　詳しく教えていただけますか よろしくお願いいたします。
これを微分する時に、対数微分法以外で微分できませんか？ (2) y＝x^sinx
一辺x㎝からなる立方体の横の長さを1㎝長くし、高さを2㎝短くして直方体を作るとき、直方体の体積より大きくならないときのxの範囲を求めよ。 独学で学習をしていて答えがないのでどなたかご解答お願いします。
数学の因数分解です。 (a+b)(b+c)(c+a)+abc です。やり方がわからず困っています。 よろしくお願いします。
二次関数y=x^2-4ax+a^2+3のグラフの頂点が 直線y=-x-5上にあるときaの値を求めよ。 過去問なのですが、答えがなくて独学で学習をしていて分からないのでお願いします！
1.48Kmの距離を19分かけて歩いた場合の速さを、時速、分速でそれぞれ教えて下さい またそれをどうやって計算したかという計算過程も書いてください
３と３分の１ってどうやって計算しますか？
数学の問題です。展開してほしいです。 出来れば途中式もお願い致します。 (a+b+c)(a^2+b^2+c^2-ab-bc-ca) です。よろしくお願いします。
「2つのグループの標本数をそれぞれm，n，比率をp1，p2としたとき，帰無仮説H0: p1 = p2に対して検定統計量， ｚ＝（p1ーp2）／SQRT(ｐ×（１－ｐ）×（１／ｍ＋１／ｎ）) が標準正規分布に従う」 http://www.aoni.waseda.jp/abek/document/chi-test … とされていますが、その根拠は何でしょうか。どのような論理展開でこれが導かれているのか、どなたか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
6x-7y=4 5x-6y=4の答え途中式
m^2　+m　 >= 2n m^2　-m　=< 2n -2 自然数ｎが与えられたとき、mの自然数解がただ一つ定まることの証明お願いします。
この問題の解き方を教えてください。 なぜこのような答えになるのかわかりません。
αが0°以上180°以下の時、 3sinα＝8tanαである。 この時のcosαってどうやって求めたらいいのでしょうか？
半径aの円の外縁にbとcの点があり、∠bac＝30°の場合を考える。 この円が平坦な地面に接しながら一回転転がる時、bとcの軌跡がなす閉曲線の面積を求めよ。
Ａさんは950円、Ｂさんは450円それぞれ持っていましたが、ＡさんもＢさんも同じノートを買ったので、Ａさんの残金はＢさんの残金の3倍になりました。次の問いに答えなさい。 1）買ったノートの代金をｘ円として、方程式を作りなさい。 2）(1)の方程式を解いて、ノートの代金を求めなさい。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
ある生徒が家から、1.8㎞はなれた学校へ行くのに、いつものように一定の速さで歩くと30分かかります。ある日、家を出るのが遅くなったので、途中から分速90ｍで歩いたところ、いつもより6分早く着きました。分速90ｍで歩いた道のりを求めなさい。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
下記、計算方法及び解を教えてほしいです。 1．(分数は" "で囲いました。) (1+"a/a+b") ÷ (1+"2a/b")= → 「1+」 が邪魔して計算できないんじゃないか？疑惑ばっかりでちゃって完全にシャットアウトしてしまいました。 どのようにして解が求められるんでしょう？ 2． √18a^2-8a^2b = 文字で起こすときに不安が生じたので画像でも貼っておきます。 √内の引き算ってどうやるんでしたっけ？ お手数おかけしますがよろしくお願いします。
y=ax^2で表された関数の焦点を中心に360度滑らかに回転させた時に、焦点を囲む包絡線の内部の面積を、aを用いて表せ。
真ん中の問題教えてください
図はどちらも１２チームのトーナメントですが，組み合わせ方が異なる。 　トーナメントなので，２のｎ乗のチーム数でない限り，かならずシードが出来てしまうのは仕方がない。ここの場合シード権とかが無く，全く平等な参加チームが抽選でどこに入るかを決める。 　どちらでも決勝まで２戦が４チーム，同じく３戦が８チームとある意味条件は同じ。 　ただ，全般を見ると上のトーナメントは決勝進出が４チームから１チームと８チームから１チームのブロックがある。下の方はどちらも６チームから１チーム。 　私の感覚だと，上のトーナメントって不公平感が強いと思う。　この質問するのは，とある数学者の本（数学に関わるエピソードなどで数式は最低限。基本的には読み物）を久々に読んでいたら，上のトーナメントが出てきました。 　てっきり不公平感とかの話かなと思ったら，単にトーナメントは何試合あるかの考え方のお話。答えは１試合で１チーム負けるので，チーム数ー１。わざわざ数える必要もないという説明なのですけど， どうも，この上のトーナメントって不公平だなと思っているのに，数学者はそうは思っていないということかな？との疑問が出た次第。もっとも，この本の内容とトーナメントの形は関係ないので初めから論点違いといえばそれまでです。 　皆さんはどう思われます？
鞍点は峠点ともいうそうですが、一般の峠は鞍点とは限らないですよね。
タイトルの通りです。 全体平均点が92点、その中のある特定の層が10%の構成比の場合、その層の平均点はいくつになりますか？計算式合わせてお願いします。
lim x->0 f(x)/|x| given that lim x->0 xf(x)=3 解き方を教えてください
次の図で円周上の点は円周をそれぞれ等分する。角xと角yの大きさを求めよ 教えてください
f(x,yz)=f(f(x,y),z) であり x≠0 なら f(x,y)≠0 が任意の y で成り立つ時 f(0,1)=f(f(0,-1),-1)=0 であるなら f(0,-1) はいくらになりますか？
ゾンマーフェルトの電磁気学を読んでいます。 このなかで、平行導線に高周波交流を流した場合の話が出てきます。 そこで、双曲座標がつかわれています。 この説明は、第2巻に書いてあるそうですが、持っていません。 双曲座標について説明してあるサイト、 さらに電磁気学への応用などを説明しているサイト など紹介していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
たまに趣味で数学の副読本を読んでいると ε-δ論法 が出てきますが、その本の解説を読んでも理解し難いです。誰でもいいので ε-δ論法 とはどのようなものか高校生(数学が得意とする人)でも分かるような説明をお願いします。
先日、以下のようなくじ引きに参加しました。 今後自分が主催者になる時の参考にしたいので、皆さんのご意見をお聞かせください。 〈1〉参加者は４名。主催者が用意したあみだくじの上端に 丸印が１箇所書かれているが、参加者には見えないように隠されている。 下端には左の線から順番に、A、2、3、4 の数字が書かれている。 〈2〉適当な順で１人ずつ、あみだくじの好きな所に横線を０本～２本の範囲内で書き加える。 〈3〉A（エース）、2、3、4 の伏せられた４枚のトランプから、１枚ずつ引いていく。 引く順番は〈2〉の逆。 〈4〉隠されていたあみだくじの上端が公開され、 主催者が丸印から下に向かって線を下りていき、 行着いた数字と同じ数字のトランプを持ってる人がアタリ。 なぜこのような方法にしたのか主催者に尋ねたところ、 「棒くじの当選確率が全員同じなのは知ってるが、 １番目の人は自分で好きな棒を選べるのに、もしそれがアタリだったら ２番目以降の人は棒を選ぶことすら出来ず、くじに参加していないも同然。 この方法なら、好きな所に横線を加える権利が全員にあるし、 トランプを引くことでどの数字になるか決まってしまうという運任せも全員同じ。」とのこと。 実際参加してみて（ハズレでしたが）当選確率は平等ではないけれど、 線を書き加える、トランプを引くという２種類の行為をした事で くじ引きに参加した感が強かったのですが、 〈3〉の最後の人が「残った１枚を渡されただけで自分はトランプを引いていない。」と不満げでした。 皆さん、このようなくじ引きをどう思いますか？
数学I 二次関数です。 次の2次関数のグラフは、関数y=2x^2のグラフをどのように平行移動したものか。 ⑴ y=2(x-2)^2 ⑵ y=2(x+5)^2 ⑶ y=2(x+1)^2-2 答え ⑴x軸方向に 2 ⑵x軸方向に -5 ⑶x軸方向に-1、y軸方向に-2 よろしくお願いします…(._.)
spiで出題された以下の二題が分からないので解き方を教えて頂けると幸いです。 1-xは自宅から図書館まで行きは自転車に乗り帰りは自転車を押して歩いた。行きは平均時速10.5km、帰りは平均時速4.2kmで歩いたので往復するのに42分かかった。このとき、自宅から図書館までの距離を求めよ(必要であれば最後に小数点以下第二位を四捨五入すること) 分速に直してx/175+x/70=42で計算しようと思ったのですが計算が複雑になりすぎて時間が足りませんでした… 2-ピアノ教室へは月水金のうち1日、英会話スクールへは火水木金のうち2日通う。通う曜日が被らないようにするとき、ピアノ教室と英会話スクールへ通う曜日の組み合わせは？ ピアノ教室が月曜の場合 4C2 ピアノが火曜の場合3C2 ピアノが金曜の場合 3C2 6+3+3=12通り？ 何分正解を確かめられないので、上記の2題について解説宜しくお願い致します。
右の図で、正三角形、四角形ACDEは正方形で、FはADとBEの交点である。角BEDの大きさを求めなさい。
29番の表面積の解き方教えて下さい
この積分のやりかたについて教えてください。 (積分が苦手なので詳しく教えてくださると助かります)
先日、　同様の質問をしました。　ある高校の先生が、　焦点を通らなければ、　直線群の包絡線として、　もとの楕円と　焦点を共有する　内側に、楕円、または、双曲線が得られる、、、、とおしえてもらいました。 　　この考えで、は、　焦点が同じ、２つの楕円内で、ビリヤードの球が、軌跡を描く、、、、 　これも、求めるのには、結構、めんどくさいです（小楕円に接する直線と　大楕円との交点を求め、そこから、　小楕円に、もう一方の接線を引き（求め）、また、その直線と、大楕円との交点求め、、、、５～６回すれば、くたびれます。、、、
中学3年のときに使っていた数学の教科書に載っている問題が、どうしてもわからないので質問をさせていただきます。 関数の問題で、問題文は以下の通りです。図の方も添付します。 「右の図の容器は、面ABED、CBEF、ACFDが長方形で、∠ABC=90°、AB=CBである。 この容器に水を入れたら、水面と面ACFDとが平行になった。 水の深さがxcmのときの水の量をycm^3として、xとyの関数を式とグラフで表しなさい。」 この問題の答えはy=2x^2で、xの変域は0≦x≦5/2です（グラフは省略） ABとCBの長さは5√2/2、水の深さは最大で5/2cmということは直角二等辺三角形の辺の比や三平方の定理を使ってわかりましたが、どうやったらy=2x^2の式になるのかがわかりません。 三角柱の体積の公式を使おうとしても、三角形の底辺や高さをどうすればいいのか…と悩んでしまいます。 どなたかわかる方、回答をお願いいたします。
この問題について、分かりやすく、教えてください。 Ｑ．２つの分数「２３/A」と「Ｂ/４６」がある。どちらの分数も１より小さく、これ以上は約分できないものとする。また、２つの分数の積は「７/３０」である。A、Ｂにあてはまる組をすべて求めなさい。
この問題の解き方を教えてください。 Ｑ．２つの分数　A、Ｂがあり、A＝１と３/５（分数）Ｂ＝１と５/７（分数）である。このとき、次の問いに答えなさい。 A、Ｂのどちらでわっても、その商が０以外の整数となるような最小の整数を求めなさい。 　という問題です。
数学のテストがあるのですが範囲に「代数と解析」と書かれていました この二つは高校で習ったところの言い方をするならどの分野になるのでしょうか 教えてください
この問題の、答え求めるまでのやり方を教えてください。　 Ｑ．自動車で、A地からＢ地までの道のり100km進むのに、一般道路を時速48kmで50分走り、高速道路を一定の速さで走ったところ、A地を出発してから12分の19時間でＢ地についた。このとき、高速道路を進んだ速さは時速何kmか求めなさい。
A～Dまでのアルファベットの問題が5問あるのですがこの場合何通りあるか、どんな組み合わせがあるのか教えていただきたいです
この問題の答えと、やり方を教えてください。　 ①４けたの整数５□２６が３の倍数になるとき、□にあてはまる数をすべて答えなさい。
この問題の解き方を教えてください。 　 ①ある仕事をするのに、Aさん一人が一日に８時間働くと、ちょうど５日かかり、Ｂさん一人が一日に　６時間働くとちょうど10日かかり、Ｃさん一人が一日に5時間働くとちょうど２４日かかる。　 この時、Aさん、Ｂさん、Ｃさんの3人が毎日3時間ずつ働いていくと、何日と何時間でこの仕事を終わらせられるか求めなさい。
以下のリンクをご確認ください http://tsujimotter.hatenablog.com/entry/2014/04/ … まず、tsujimotter氏を批判する内容の質問ではないことを先に述べておきます。 このような質問に至るきっかけは、 「素数定理の証明自体はかなり激ムズな内容なのに どうもこの記事の証明は正しいように思える」からです。 恐らくそんなはずは無く、どこかに証明のギャップがあり、 個人的にそれを知りたいので質問します tsujimotter氏に感謝の意を述べたい。 アウトライン (1)素数である確率 p(x)の導出 (2)p(x)はゼータ関数のオイラー積に他ならない (3)xが十分大きければ、オイラー積をゼータ関数の元の形に近似できる (4)xが十分大きければ、ゼータ関数の元の形は、log xに近似できる (5)p(x)＝π(x) / x に他ならないため、あとはπ(x)について解いて終わり (1) について 自分は確率論が得意でないのでここがよく理解できません p(x)の導出は正しいのでしょうか？ (2)について まったく問題ないと思います (3)について ここがギャップがある点かと思いました。 もちろん無限和なのであれば完全な等式なのですが、 オイラー積とゼータ関数がxが大きい範囲で近似できるかどうかは、 本質的に、素数がどういう間隔で並んでいるのかという情報が必要なのではないでしょうか アダマールらによる、リーマンゼータ関数を用いた最初の証明では、 どうもリーマンゼータ関数が実部=1で0にならないことを利用し 実部1付近でのリーマンゼータ関数の評価式を手にいれて、 そこからチェビシェフ関数を評価して素数定理を導き、 素数定理から素数がどういう間隔で並んでいるのかがわかるようです （ここの自分の認識にギャップがあれば指摘が欲しいです） (4) ここは問題ないと思います Nが大きい範囲で （N項まで計算した調和級数） > log（N+1） で またNが大きい範囲ではこの2つは近づくことを示すのはそんなに難しくないかもしれません (5) ここまでの議論が合っていれば問題ないと思います。 よろしくお願いします
次の公式を証明したいのですが、どうやってもe^(-ς)が出てこない。以下の式のどこが間違っているかご教授ください。 f ̃(s,p)=1/p 1/(s+1/(p+1))の時 L^(-2) [1/p 1/(s+1/(p+1));s→ς,p→τ]=∫_0^τ▒e^(-y-ς) I_0 (2i√ςy)dy 私の計算 L^(-1) [1/p 1/(s+1/(p+1));s→ς]=1/p e^(-ς/(p+1)) L^(-1) [1/p e^(-ς/(p+1));p→τ]=L^(-1) [{1/(p+1)+1/p(p+1) } e^(-ς/(p+1)) ] 〖=L〗^(-1) [{1/(p+1)} e^(-ς/(p+1)) ]+L^(-1) [{1/p(p+1) } e^(-ς/(p+1)) ] =e^(-τ) I_0 (2i√ςτ)+∫_0^τ▒〖e^(-y) I_0 (2i√yτ) 〗 dy よろしくお願いいたします。
ある商品を100個仕入れ、仕入れ値の25%の利益を見込んで定価をつけて売ったところ、定価では50個しか売れませんでした。 残った商品を定価の2割引きにしたところ 40個が売れました。さらに定価の半額に 値下げしてすべてを売りつくし、結局7000円の利益が出ました。 この商品1個あたりの仕入れ値はいくらですか。 という問題の解き方を教えてください。
○次の方程式を解きなさい 問1 9^(x)-3^(x)-6=0 (9のx乗と3のx乗です) 問2 3^(x)-2･3^(2-x)=7 (3のx乗と3の2-x乗です) yhr2さんに回答いただいていたのですがBAを選んでしまい回答が締め切られてしまったので回答していただいた問題と自力で解けた問題以外を再掲です･･･ 回答お願いします･･･
画面上の4問が解けません･･･ 何回解いても不正解の答えしか出せませんでした(><) 写真が暗くて見えにくいと思いますがわかる方回答お願いします
通話時間をx分料金をy円として、yをxの式で表せ。ただし通話時間は7時間をこえているものとする。
この問題を教えてください。
○y=ax²-2ax+a=a(x-1)²のグラフが点(0,-2)を通るとき、定数aの値と、このグラフの軸の方程式、頂点の座標求めなさい ○2次不等式x²+2kx+k+6>0の解が｢すべての実数｣となるように、定数kの値の範囲を求めなさい ○次の2次不等式を解きなさい 4x²+20x+25≦0 ○次の計算をしなさい (3+5i)+(4-2i) (4-3i)-(-1-i) (2-i)(1+4i) ○x²-3kx+k+6=0の1つの解が、もう1つの解の2倍であるとき、定数kの値を求めなさい ○次の式を簡単にしなさい sin(90°+θ)･cos(180°+θ)+sin(-θ)･cos(90°-θ) ○0°≦θ≦360°のとき、2sin²θ-3cosθ=0を満たすθの値を求めなさい ○次の方程式を解きなさい 9^(x)-3^(x)-6=0 (9のx乗と3のx乗です) 3^(x)-2･3^(2-x)=7 (3のx乗と3の2-x乗です) ○次の方程式を解きなさい log3(7-x)+log3(x+3)=2 ○以下の関数が、x=1で極小値-1をとるように定数a、bの値を定めなさい f(x)=x³+ax²+bx+4 一度習った問題ではあるのですがお恥ずかしながらさっぱりわかりません 問題数多くて申し訳ありませんが全問じゃなくてもいいので回答お願いします･･･
「定理」と「原理」の違いについての質問です． 一般的な違いはわかります． 原理とは、 事物・事象が依拠する根本法則。基本法則。 例：カヴァリエリの原理 定理とは、 ある理論体系において、その公理や定義をもとにして証明された命題で、それ以降の推論の前提となるもの。 例：三平方の定理 しかし，複素解析の分野では，「最大値の原理」，「鏡像原理」など， 「～という定理．」と説明されているのにもかかわらず原理と銘打つものが多いです． なぜなのでしょうか？ 最大値の原理に関しては，最大値・最小値の定理という似た名前の定理があるので，それと区別するためかとも思いましたが，鏡像原理に関しては，似たような名前の定理はおそらくありませんし･･･ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください．
横、縦の長さがそれぞれ1cm、2cmである長方形の白いタイルを、平面上にかさらないように隙間なく同じ向きにしきつめて長方形をつくる。このとき次の問いに答えよ このタイルが180枚ある180枚のタイルを全て用いて長方形をつくったしきつめたタイルのうち4つの辺がどれも他のタイルと接しているタイルを全て黒く塗りつぶしたところ塗りつぶした部分の図形が正方形になったこのとき黒く塗られていないタイルの枚数を求めよ 教えてください宜しくお願いします
いつもお世話になっています。 計算が合いません。 条件は ka=2.1*10^(-2) h^2=k^2 + (1/a^2)(5.3 + 5.7i)*10^(-6) のときに h=k{1 + (6.0 + 6.4i)*10^(-5)} となるのですが、 どのように計算したら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。 また、振幅が1/eに減衰するまでに進む距離ｘが求まる。すなわち k*6.4*(10^(-5))*x=1　から x=770m となる。これらの結果は、波がほとんどｃに近い位相速度でほとんど減衰せずに伝播するという一般的な予想と完全に一致している。 とも書かれているのですが、 770ｍで　1/e　減衰するのは、減衰しすぎのような気がするのですがどうなのでしょうか？ 以上、2点よろしくお願いします。 ゾンマーフェルト　電磁気学　ｐ209　から　ｐ210 です。
ヘーゼンウィリアムスの式から摩擦損失係数を出す式ですが。 これであってるのでしょうか？ なんか変な数字になるので詳しいかた教えてください。
https://school.js88.com/scl_h/22004740/kakoq?kak … (2)と(3)の解答と解説を教えてください。
https://school.js88.com/scl_h/22004740/kakoq?kak … 全部解いてください
タイトル通りなのですが、今度高校生の数学を教えることになった昭和45年生まれです。 数学Ⅲのガイドブックを見ていたところ、極座標と一緒に極方程式なるものが載っていました。 極座標の方は大学でもさんざんやったので大丈夫なのですが、極方程式というのがさっぱり思い出せないのです。 もう30年近く昔のことなので、履修範囲もいろいろ変わってしまったと思います。 （例えば、物理は今は剛体もやっているのですね。私の頃は、剛体やモーメントは範囲外でした。） 私の記憶からすっぽり抜け落ちてしまっているだけなのか、もしかしてそもそも極方程式は習っていなかったのか、とても気になっています。 私と年の近い理系だった方、高校で極方程式は習いましたか？？ （ちなみに、高校は普通科でした。大して進学校ではなかったですが、旧帝大に進学する生徒もちらほらいるような理系クラスでした。。）
数独　次の１手が見つからず困ってます。 ヒントお願いします。 5 1 0 4 0 8 0 0 0 0 0 9 2 0 5 4 0 0 2 4 6 7 0 3 8 0 0 1 0 5 0 0 4 0 0 7 4 0 0 0 0 7 1 0 0 6 7 2 1 0 9 3 4 0 3 6 1 9 7 2 5 8 4 9 5 0 0 4 1 0 2 0 0 2 4 0 0 6 9 0 1
楕円内で、　初期値（ｘ１、ｙ１）から発した光は、入射角初期値（θ１）で、楕円と交わり、その交点での（接線）法線で、入射角θ１で反対側に反射する、　以下同様に、光線が、次、次の楕円内で反射していく場合の、軌跡（又は交点　（ｘ２、、ｙ２）、（ｘ３、ｙ３）、、、（Xn,Yn)を順次求めていきたい、、　⇒できれば、グラフ化をしたいです。
楕円　例えば　ｘ２/４＾ +y2/２＾ =1 ないで、（＾　2乗の意味です）　任意の光が反射するときの軌跡が知りたい。 　焦点をとおる光の反射は、もう一方の、焦点を通ることは、高校の数学で証明されています。 　アトランダムの場合の求め方、、、
こんにちは。 「a≧0である」（p命題とします）ことは、「あらゆる正の実数xについてa+x≧0である」（q命題とします）ことにたいしてどのような関係をもつか（必要条件十分条件に関して）を調べる問題で、 （ア）a<0のとき、x=（-a/2）であればa+x<0となり不適 （イ）a≧0のときx>0ならばa+x>0となり適する （ア）（イ）よりp⇔qとなりpはqの必要十分条件となる ということなのですが、たしかに（ア）（イ）によってp⇒qは言えていると思いますが、なぜq⇒pまで言えているといえるのかが分かりません。 どなたか解説していただけませんか？ ベン図を使えばよくわかるのでしょうか…？
みなさんおはようございます、質問させてください。 いつもは英語を教えているのですが、急に今日の昼から算数を教えないといけなくなりました。 昨日の晩からこちらの動画でおさらいしていたのですが･･･結局こんな時間になってしまいました。 　並べ方① https://www.youtube.com/watch?v=9pFtWI3hvRw　並べ方② https://www.youtube.com/watch?v=2kFHRNn9LDs&ebc= …　組み合わせ方 分からない問題はこちらです。 ①1g, 3g, 5g, 7gのおもりが1個ずつあります。これらの重りを1個以上組み合わせて出来る重さは、全部で何通りありますか。 ②あかねさん、かずやさん、さとみさん、ただしさん、なつきさんの5人でリレーをします。 あかねさんが2番目に走ることにすると、5人の走る順番は、全部で何通りありますか。 ①の解説を見ると、1, 3, 5, 7, 1+3, 1+5, 1+7(3+5), 3+7, 5+7, 1+3+5, 1+3+7, 1+5+7, 3+5+7, 1+3+5+7の14通りとありましたが、コレを見てもさっぱり分かりません。 最初の1, 3, 5, 7や1+7(3+5)の(3+５)って何？って感じです。 ※解答 ①１４通り ②２４通り(解説無でした) 素人に１から教えるつもりでお願い致します。 せかして申し訳ないのですが、今日のお昼ごろには教えていただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
テストの過去問なのですが、特になんの方程式で解くなどの解説がなく分かりません。 わかる方教えてください。 もし16+4xが10以上14ならば、8xの値はいくつですか？ という問題です。
次の図で四角形ABCDは正方形で点A、Bは円Ｏの周上の点、点Ｏは辺DC上にあるまた点E、Fはそれぞれ円Ｏと直線BO、BDとの交点であるAB＝4cmのとき次の問いに答えよ 線分ＦＢの長さを求めよ これを教えてください。
花壇に咲いているチューリップの色は赤色が29本黄色が21本です ①赤色と黄色の本数の比を書きましょう ②赤色と花壇に咲いているチューリップの全体の本数の比を書きましょう
比率と割合の計算方法が分かりません。 1:1:1:5%と(1:1:1):5%の違いと計算方法を教えてください
14√3 では、ないのですか？ もし、違うのであれば教えてください。 何回やってもわからなくて……すみません！ 数学が得意な方にできれば、お願いしたいです。
射影幾何を勉強しはじめたのですが、いきなり躓いてしまいました。 (１)．同次座標(m1,m2,m3)の点はm3!=0のとき画像座標(f*m1/m3, f*m2/m3)の点を表す。 (２)．同次座標(n1,n2,n3)の直線はn1!=0, n2!=0 のとき、画像面上の直線n1x + n2y + n3f = 0を表す。 上記(１)はイメージ出来るのですが、(２)がイメージ出来ず困っています。 図に書くとどうなるのでしょうか？ 同次座標n1,n2,n3は(1)から画像座標(f*n1/n3, f*n2/n3)を通ると思うのですが、 (2)の直線の方程式のx と y にこれを代入して整理する（両辺にn3/fをかける）と n1^2 + n2^2 + n3^2 = 0　という訳の解らない式が出来上がってしまいます。 (2)の同次座標(n1,n2,n3)と画像面上の直線n1x + n2y + n3f = 0を図等で説明していただけると とても助かります。 よろしくお願いします。
15ポンドって何㎏ですか？
a:360=(a+47):419　からaの求め方を教えていただけないでしょうか。
いつもお世話になっております。 問題文 男5人女7人で代表を3人決める 問1：男3人になる確率 問2：女が2人以上になる確率 答えだけでなく解き方まで教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
ルート、もしくは標準偏差について教えて下さい。 下記の公式と例題があります。 ************************ 公式・・・標準偏差＝√ｎ ｐ(１－ｐ) 数値を代入すると 標準偏差＝√5000× 1/300×(1－1/300) 　　　　　＝√50/3×299/300 　　　　　＝√14950/900 　　　　　＝√16.61111・・・ 　　　　　≒4.07567 ************************ この計算が、どのように理解すればよいか分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
問題文と答えは分かっているのですが解き方が分かりません。 問：大吉が出る確率が1/10 中吉が出る確率は1/5 AさんとBさんが一回ずつ引くとき、二人とも大吉でも中吉でも無い確率は？ 答え：49/100 何故49/100になるのでしょうか？
問題文と答えだけ分かっているのですが、解き方が分かりません。 写真の並び方、男4人女2人 問1：横並びで写真を撮る時、女2人が中央に並ぶ並び方：48通り 問2：前後2列、3人ずつで写真を撮る時前列に女2人が並ぶ並び方：144通り 何故、48通りと144通りになるのか教えて下さい。お願い致します。
例題 体力テストで50ｍ走を行った時、10人の記録の中央値は8,8秒だった。 これについて正しい物には○、必ずしも正しいとは言えない物には×を書け 1・10人の記録の合計は8,8秒である。　　答え・× なぜですか・・・・・・ 2・度数分布表では、8,8秒が入る階級の度数がもっとも多い　答え・× なぜですか・・・・・・ 3・10人の半数5人の記録は8,8秒以下である　　答え・○ なぜですか・・・・・・ 1年生　資料の散らばりと代表値からです
1 1 8 8で5を作ることは、可能ですか？ 1 1 1 8では出来たのですが、上記の数字でもできますか？
対数の計算に出てくる分数にマイナスをかける計算式があるのですが、なぜマイナス2乗をかけるのかが分かりません。 なぜ正の2乗じゃだめなんですか？
小５・６年で席替えが2回ありました。だから、A・B・Cという組み合わせがあります。 まず、Aさんと一番前の左右の中央（左・真ん中・右）と同じ席になりました。 私が男で、Aさんは女です。 その後の席替えでは、違う席でした。 しかし、2度めの席替えでなんとまた同じ隣になりました。 A・B・Cのパターンで、同じ男女隣同士に2度なる確率はいくつでしょうか？1/100? 何％でしょうか？ 男女の合計人数は約30人で、男15人、女15人ほどです。 ただ、2度めの席替えは、「1人1人が選んでいく」というスタイルでした。
FEZネトゲゲームのカジノルーレットの当たりの確率は？なんですか？ ３回やって、目当ての弓が手に入りました。クードヴァンという弓です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー しかも、Ringが丁度、600になりました。 初めのRingは、１０３７とかだったと思います。 ３つのシルバーコインが出たので・・・7枚追加で購入しました。 シルバーコイン10枚＝ゴールドコイン1枚です。ゴールドコイン1枚で、1回だけルーレット回せます。 シルバーコイン1枚＝２０Ringです。だからゴールドコイン1枚＝２００Ringです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー それぞれの確率と、合計の確率教えて下さい。 http://www.fantasy-earth.com/roulette/ ルーレットの景品はこちら。 たったの3回で目当てのモノが出たので、これはかなり確率が低いのでは？ と思いました。
半円と正方形を組み合わせたトラックがあります。このトラック１周の長さを求めましょう。 正方形の1辺の長さは、30ｍです。
これって同じですよね？ だとすると例えば0.8は0.10より大きいんですか！？ 塩分に関して調べていたら頭が混乱して来ました。 助けて下さい。 馬鹿な質問だと言う自覚はありますが友達に聞くと引かれそうです。 よろしくお願いします。
土地の面積から、長さを調べたいのですが出先なのと、私の頭ではわからないため教えていただけませんか？ 面積は301.84平米で、長方形の土地です。どうしたらぴったりの長さが求められるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。(！！)のところです
写真の（１２）式が 導けません。 お分かりの方、よろしくお願いします。
参考書には説明なく書いているのですが。。。 なので感覚的に分かるはずなのでしょうか？ 感覚的なご説明と論理的な証明をご教授頂きたいですを よろしくお願いします
確率の問題です。 カラーボールが6色あり、どの色も12個以上あります。 12個のボックスがあり、カラーボールをランダムに1個ずつ入れます。 ある特定の色（たとえば赤）が３個以上になる確率を求めなさい。 計算方法が分からなかったのでモンテカルロ法でやってみたところ、だいたい32％くらいになりました。 よろしくお願いします。
数学で、（ap,aq,ar)なる座標がある場合、これをa(p,q,r)と書いても問題ないでしょうか？
詳細を説明すると深くなりますので例え話しで説明します。 AとBの変動数値があり、基本的にはAは0～100の間で変動し、Bは0～50の間で変動します。 AとBの関係は通常は比例関係にあり、A=20の時はB=10、A=50の時はB=25になるとします。 ところがこのバランスが崩れることがあり、その度合いを数値で知りたいですが、 これの計算として以下の様にしています。 (Bの現在値÷Bの変動幅+1)÷(Aの現在値÷Aの変動幅+1)-1 【例】 A=20、B=10の時(平衡状態) (10÷50+1)÷(20÷100+1)-1=0 A=0、B=0の時(平衡状態) (0÷50+1)÷(0÷100+1)-1=0 A=10、B=0の時(Bが小さい) (0÷50+1)÷(10÷100+1)-1≒-0.09 A=10、B=30の時(Aが小さい) (30÷50+1)÷(10÷100+1)-1≒0.45 これにより、計算結果が0の場合は平衡状態、マイナスの場合はBが小さい、プラスの場合はAが小さいとなり、 その数値の大きさにより不平衡状態を知ることができます。 ここまでは分かるのですが、問題は基本数値がずれてしまってAだけが120まで大きくなった場合 A=120、B=50の時(Bが小さい) (50÷50+1)÷(120÷120+1)-1 = 0 となってしまい、絶対的にはBが小さいにも関わらず、演算結果は平衡状態となってしまいます。 (この場合のを期待値は約-0.09) これを防ぐ為にはAとBの比率を算入すればいい様に思いますが、具体的な公式をご教示頂けないでしょうか。
確率の問題が分からなくて困っております。答えだけでなく解き方まで説明して頂けると幸いです。 問題 PとQがジャンケンをする Pがグーを出す確率 1/2 パーを出す確率1/4 チョキを出す確率1/3 Qがグーを出す確率1/4 パーを出す確率1/3 チョキを出す確率1/4 問1　2回ジャンケンして、Qがグーで勝つ確率 問2　4回ジャンケンして、Pがパーかチョキであいこ又は勝つ確率 以上、宜しくお願い致します。
コンピュータでプログラムを作成して株取引を行っています。 最近，使えそうな取引のアルゴリズムを発見しました。 ある条件を設定し，その条件が出現した銘柄を自動的に売買するのです。 まだ，本格的に取引は行っていませんが，パイロット的な取引はすべて利益が出ています。 この状況をどう評価することができるのかお聞きしたいです。（取引は日計り決済で行っています。） このような状態で，どのくらいの日数についてサンプルを採取すれば，利益が出る確率を求めることができるのでしょうか？確率というよりも，この場合には，利益が出る日もあるし，損益が出る日もあって，それらを集積した状況でプラスになるかマイナスになるかということになるのかもしれません。つまり，利益の期待値ということになるのかもしれません。 何日分くらいのデータが集まればよいのでしょうか？十分にサンプルが多ければ多いほど良いのでしょうが…。 このようなことが確率論的に取り扱えることなのかということも含めて，お答えいただきたいです。よろしくお願いします。
車にガソリンを入れると、ガソリン分重くなるので燃費が悪くなります。 どれ位の回数・容量を給油するのが、燃費の観点からは効率が良いでしょうか。 算数・数学に強い方のご回答をお持ちしております。 車の重さは１０００ｋｇ ガソリン１リットルで１５ｋｍ走る ガソリンタンク容量は４０Ｌ １日の走行距離は１０ｋｍ ガソリン給油所までは往復９ｋｍ （１日の走行距離とは別にかかるとして計算） 上の条件での計算に加えて、"x"や"y"などの変数を使った計算式 を示してもらっても大歓迎です。 宜しくお願いします。
この変形なのですが 2x^3 - 3*2^(1/3)x^2 + 2 = (x - 2^(1/3))^2*(2x + 2^(1/3)) と、もうひとつは変形ではないのですが pは自然数でqが整数であり、pとqは互いに素であるとき、 q^3 = pの倍数 であればp = 1、 p^3 = qの倍数であればq = 1、 となる ことの理由が理解できません！！ アドバイスをお願いします！！
因数分解で解けない問題があります。 x＾２ + t＾２x＾2 + 2t＾2x + t＾2 – 1 = 0 このとき　x = –1 となるような解がひとつあるとして、もうひとつの解を求めたいのですが、どうやればいいのかさっぱり分かりません。解の公式を使わずに解く方法はありますか？　答えは数式で出すことを求められています。どのように式を変形すれば良いのでしょうか。 ＾を乗数を書くときの記号として使用しています。ｘは文字数として読んでください。 （ｘ + 1) ( ??? ) = 0 のような答えになるらしいのですが。
画像の問題80で、式をどう解いていけばいいのか教えて下さいm(_ _)m
√21÷√28のやりかたを教えてください。 有理化というのもよくわかりません… お願いします！m(*_ _)m
下の図のように、1辺が10センチの正方形ABCDがあります。 点Ｅ,点Ｆはそれぞれ辺ＢＣ，辺ＣＤの真ん中の点です。 ①三角形ＡＰＦの面積を求めましょう。 ②１辺の長さがＡＰの長さの正方形の面積を求めましょう。 ③図のＥＦＱは扇形です。この面積を求めましょう。 　ただし、円周率は3.14とします。 解き方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
問題は 青玉、赤玉、黄玉がそれぞれ十分に用意されている。これらの中から3つの玉を組み合わせるとき、何通りの組み合わせがあるか。 解答として 問題の条件を、白黒の碁石に置き換えて考える。 白い碁石3個で、青玉、赤玉、黄玉を表し、 黒い碁石2個で玉の種類の仕切りを表す。 よって、碁石を配置する5個のスペースに、2個の黒い碁石を配置する組み合わせを考えればよい。 となっていたのですが、理解することが出来ませんでした。分かりやすく解説出来る方よろしくお願いします。
２個のりんごと０個のみかんを足すと、答は「２個のりんご」ですか？ また、０個のりんごと０個のみかんは、同じですか、違いますか？
平行四辺形ABCDの内部に1点Ｐを取り、各頂点と点Pを結んだところです、△ADP=8、△ABP=9、△BCP=16となった。点ＰからADに平行な線分を引き、辺CＤとの交点をQとするとき、△DPQの面積を答えなさい。 解説お待ちしております。
数学三 積分 写真の真ん中辺りの所に ∫ tan(∧2n)x ×1/cos(∧2)x dx この下に〔(1/2n+1)tan∧(2n+1)x〕 と書いてあるのですが 1/cos(∧2)x はどうなったのですか？
数IIIを独学でしようと思ってるのですが 白チャートをやる形で基礎を身につけるには十分でしょうか？ もしくはオススメの参考書があったら教えてください
6cos(2x+120)-6sinx+2√3cosx+5=g(x) この関数g(x)存在範囲を求めなさい ただしxは、0-180までとする この問題わかりません誰か教えてください
工夫して計算しましょうの問題です。 4×1.9×2.5 この場合、どのように、工夫すれば良いですか？教えて下さい!!宜しくお願いします!!
初歩的な質問ですが、ルンゲクッタ法は4次がよく使われて、その誤差はh^5オーダーと聞きます。 誤差の次数が大きい方が近似精度が悪いように見えるんですが、この部分はどういうことなのでしょうか？
11x+9y=160のxとyについて、あてはまる整数を求める問題ですが、解答を読んでも理解できません。詳しい方、ご教授ください。
モンテカルロ法には深い思想はないと言われてますね。 要は結果論のことではないですか。
モンテカルロ法でπを計算したとして、1000桁の精度は出ますか。 真実のπが手元にないとして、どの桁まで正しいかどうやって判断しますか。 サンプル数が100億だと何桁までの精度があるといえますか。
高校数学３の双曲線の公式の作り方で質問があります。 ａとｂがこのグラフのどこを表してるのか分かりません。 また√ｃにじょう➖ａにじょう＝ｂとなっているのですが、どの部分を三平方の定理を使って表してるののかも分かりません。 教えて欲しいです。お願いします。
１リットルは何キログラム
弟が宿題でつまずいてます 問題.兄と弟の2人が床掃除をします。兄1人で掃除すると50分、弟1人ですると1時間15分かかります。2人一緒にすると何分かかりますか。 考え方までよろしくお願いします。
数II です。 次の等式を満たす実数x、yの値を求めよ。 (4+2i)x+(1+4i)y+7=0 答え x=-2 、y=1 実数と虚数でまとめても、答えが合いません！よろしくお願いします（ ; ; ）
いつもお世話になります。 2016長崎県高校入試、数学の問題です。 長崎の問題はとてもよくできていて、 問1・問2の解答を用いて問3を解く、というのが主流です。(もちろん絶対ではありません。) で、答えは多分わかったのですが、 問1の解答を使わなかったんです。 もし使えたら、もっと簡単に解けたのかな、と気になっています。 AB=3cm,BC=6cmの長方形。 AE=1cm,AF=2cm 問1、対角線BFの長さを求めよ √13cmですよね? 問2、△CEB∽△CRGを証明せよ。 これもいいですよね。 問3、(1)　FRの長さを求めよ 　　 (2)　△CPBの面積を求めよ …なんですが。 RG:EB=2:3なので、 RG=4/3cmで、FR=5/3cmではないかと。 で、(2)はFAの延長線とCEの延長線の交点をQとしまして、 　△QRF∽△CRGで、QFの長さ(5cm)が出て、 △QPF∽△CPB=5:6、 　ABを5:6に分けて、高さを出し面積を出しました。 解答を見てないんですが、これが合っているとして、 では、√13はなんなんだ、ということなんですが。 解答が間違っている場合は、ご指摘の上、 解説をお願いできませんでしょうか。
こちらの問題３についてです。 http://igakubu.info/jmo2016yosen/ 添付図は角度が実態に合いませんが悪しからず。 黒は命題。青仮定したもの。赤は計算結果としたつもりです。 円に内接する六角形とその辺を延長した交点をＰ，Ｑ，Ｒ，Ｓとして，それぞれの角が図の値で会った時の∠xの値はいくらかと言う問題。 α，βの青文字をここの角度すると，同じ玄の円周角は等しい（鋭角は鋭角，鈍角は鈍角で等し）ので赤文字のα，βの角度がわかります。 弦の反対側の円周角は，正弦定理の応用でa/sinA=2Rから計算すると，弦からの円周角の鈍角と鋭角には180-鋭角=鈍角が成り立つ（sinΘが同じなので）。 四角形APDSの内角の和は 35+50＋180-α+180-β=360 α+β=85 よって∠x=180-85=95となる。 とりあえず答えは合っている。 先の添付のURLでは別な解説してますけど・・・ 【質問１】 質問はここで書いたのが数学的に合っているのか？少々タイプしているので証明の解説としては不足しているかもしれませんが，ここは大目に見て下さい。論理的に間違いないですか？ なぜ，こんなことを聞くのかと言えば，ＵＲＬにあった回答がちょっと面倒かな？と思ったので。 しかし，ここでの私の開放がどこか落ち度があるかもしれないので，質問する次第です。 【質問2】 ＵＲＬでの解説にあっさりと角度α+55が解るとありますけど，この理屈が理解できていない。 　まあ，頭の体操と春から高校２年になる息子の数学の問題を最近必死で問いて教えているもので，つい，数学五輪なんてのが気になった。 　気が剥いたら解説お願いいたします。
すみません、この式のyを求めたいのですが 計算が苦手でごちゃごちゃしてしまいます。 5-y/5×(5-y)＝81/100×5 先に分母消した方がいい等 スマート？にｙを求める方法は無いでしょうか？ 計算が得意の方、できるだけ分かりやすく教えていただけると助かります(´；ω；｀)
問21のグラフのフーリエ級数の解き方について 分かる方教えてください。
（問題） 長さaの弦ＡＢに対する円周角が１２０度であるような弓型の弧上の点をＰとする。 Ｐがこの弧（両端を含む）の上を動くとき、３ＡＰ＋２ＢＰの最大値と最小値を求めよ。 （疑問） ２４０度の中心角の弧に対する円周角は１２０度ですが、この問題のＰが動く部分の弧は逆側（１２０度の円周角があるほう） だそうです。私は、円周角が１２０度であるような弧＝中心角２４０度の弧として解いて、間違えたのですが、どうして、１２０度の円周角のあるほうに対応するのでしょうか？ （円周角に対応する弧といえば、中心角のあるほうを普通は指すと思うのですが） 私の考え方はおかしいのでしょうか？
球面三角形の余弦定理はどう表されますか？
球面三角形の正弦定理はどの様に表されますか？
この問題を採点して欲しいんです。 お願いします。
はじめに、赤の色紙と青い色紙は合わせて１０４枚ありました。赤い色紙を２５枚使い、青い色紙を８枚使うと、青い色紙は赤い色紙よりも５枚多くなりました。これについて、次の各問に答えなさい。 (１)赤い色紙と青い色紙は合わせて何枚になりましたか。 (２)はじめに、赤い色紙と青い色紙はそれぞれ何枚ありましたか。 この問題です よろしくお願いいたします。
統計学の標準偏差について教えてください。 データのバラツキを表すために標準偏差の±1σ、±2σ、±3σの範囲内や範囲外という表現があることを理解しています。 プラス側については+3σ以上とか+3σ超過と言うことができます。 マイナス側は-3σ以下や-3σ未満と表現するものだと思っていました。 ところが知人から、「標準偏差は値の揺らぎの幅を表しているのだから、標準偏差で表す場合はマイナス側の範囲外も-3σ以上、-3σ超過というのが正しい」と言われました。 「±3σ以上」、「±3σ超過」と表現するようにプラス側もマイナス側も「以上、超過」になるとのことです。 つまり、データのバラツキを標準偏差で表現した時、マイナス範囲の表現は「以下、未満」ではなく 「以上、超過」で表現するべきで、数学的な不等式の表現が逆転するというのです。 マイナス範囲の表現がこのようになるということを習った記憶がありません。 本当なのでしょうか？？？ どなたか詳しい方がいらしたら、是非ともマイナス範囲の表現について教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
Aクラス(42人) 英語　合格者:15人　不合格者:27人 数学　合格者:22人　不合格者:20人 ①Aクラスで、英語は合格したものの、数学が不合格だった生徒が8人いた。このときAクラスで英語も数学も不合格だった生徒は何人いたか。 よろしくお願いします。
⑶はどうやってやればよいのですか？
Ａ，Ｂ，Ｃの３人で動物園に行きました。 　はじめに、動物園までの電車代３人分をＡがまとめてはらいました。次に、動物園の入園料３人分をＢがまとめてはらい、その後昼食代３人分をＣがまとめてはらいました。帰りの電車に乗る前に、３人は１人分の費用が同じになるように、ＡはＢに８００円はらい、ＣはＢに２００円はらいまいた。また、電車代１人分と昼食代１人分は、合わせて１８００円でした。これについて 問題１．電車代、入園料、昼食代の３つを、１人分の値段の高いほうからの順。 問題２．電車代１人分と昼食代１人分では、どちらが何円高いですか。 問題３．電車代１人分は何円ですか。 以上よろしくお願いします。
ケーキ屋さんで、ケーキとプリンを１こずつ買うと、代金は４４０円です。また、ケーキとシュークリームを１こずつ買うと、代金は410円です。さらに、プリンとシュークリームを１こずつ買うと、代金は３３０円です。これについて 問題１、プリン１この値段は、シュークリーム１この値段より何円高いか 問題２、プリン１ことシュークリーム１このねだんは、それぞれ何円ですか 問題３、ケーキ１この値段は、何円ですか 以上よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 （問題） o≦s,t≦１①をｓ、ｔが動く。 x=s+t,y=s^2②により定義されるｘｙ平面上の点（x,y)の動く範囲を図示せよ。 （問題集の解答（そのまま） （x,y)の存在範囲をＤとする。 （x,y)∊Ｄ⇔①②を満たすような実数s,tが存在する ⇔0≦ｓ≦１,０≦ｔ≦１,ｓ＝√ｙ,ｔ＝ｘ－√ｙを満たす実数ｓ、ｔが存在する ⇔０≦√ｙ≦１,０≦ｘ－√ｙ≦１ ⇔０≦√ｙ≦１,√ｙ≦ｘ≦√（ｙ）＋１★ ∴Ｄ：（ｘ－１）＾２≦ｙ≦ｘ＾２（０≦ｙ≦１）☆ （疑問） 私も解答と同様の方針で解き、領域は同じになりました。しかし、腑に落ちないところがあって、 ☆の部分についてなのですが、☆の部分の表す領域と★の部分の表す領域は違うと思います。（★の一部しか☆はあらわさない） 私は同値変形をしていった際に、最後に得られた式として、０≦ｙ≦１かつ√ｙ≦ｘ≦√ｙ＋１（★と同じ） 第２式について√ｙ≦ｘ≦√ｙ＋１∴ｘ－１≦√ｙ≦ｘとして、２乗してルートを消そうと思いましたが、ｘ－１が０以上になることが保証できないから同値変形にはならないと思い、 ★の表す領域をそのまま図示して終了しました。 模範解答の最終的な答え☆は誤りなのでしょうか？（誤りでないとしたらどういう意味なのでしょうか？）
メルカリで相手に返金をしてもらおうとしています。 そのとき10%の手数料がかかって引かれてしまうのでその分上乗せ(きっちり650円)にしたいです。 例えば金額の箇所にそのまま650と入力すると10%引かれて(650円-65{10%｝＝利益585円)になるかと思うんですが、利益650円にするにはどのような計算式になるんでしょうか？ 計算が苦手でいまいち分からないのでどなたか教えてください。
LAeq.T=10log(10^70/10 X 1/10 + 10^60/10 X 9/10) =63(dB) で63と答えが出るまでの計算がわからず　３日悩んでます。 誰か助けて～ （公害防止管理者試験　騒音・振動　Ｈ23　特論　問11の問題の解説部分にありました。）
私は小2に転校して来て中3まで同じクラスの子がいます。 小学校は2年に一度クラス替えをするので3回した事になります。また1学年3クラスあり、1クラス３０人ぐらいでした。 中学校では1年に1度クラス替えをするので3回した事になります。また1学年4クラスあり、1クラス３０人ぐらいでした。 これはどのくらいの確率なのですか？
下の図の問題の解き方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
下の図の斜線の部分の面積の求め方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
振幅がプラスマイナス「7」、初期の周期が10Hzで最終的に0.5Hzまで変動するSIN波を、入力したいです。 会社の図書室にも寄ったのですが、W大の火の玉教授の著書にも変動するSin式は記載されていませんでした(;_;) 何卒、よろしくお願い奉りまする！m(_ _)m
すごく 基本的なことがわからなくなってしまったのですが、関数 f(x)＝〜(...①) のx＝aの値を求める時 f(a)＝〜(...②) としますよね？ 添付した問題の F(a,b) のa,b は ①のように変数を表してることになるのですか？ それとも②のように定数を表してることになるのですか？ 変数を表してると思ってたのですが、(2)に定数a,b と書いてあり 混乱してます、、 変数と定数はどのように見分ければいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
三角関数の問題なんですが。 aを定数とし、方程式sin2θsinθ−4sin^2 θ/2 cosθ−a＝0 の実数解の個数を求める問題がわかりません。θは0以上π以下です。 教えてください！！
数学がとても苦手です 以前質問させていただいた際に、 数学を得意になるためには読書をすることが大切だと言われました。 このことに関して、 ・工夫していること、意識していること ・数学に読書がおすすめな理由 ・並行してやっておいたほうが良いこと などを提案していただけるとありがたいです
5 1 3 7 8 2 4 6 9 10 1 2 3 6 8 1 2 5 8 9 1 2 3 6 7 この並び順で横列の数字を一つずつ足して15になる組み合わせを教えてください。 できればエクセルで出来る方法があればそちらの方も教えてください。
仕入れ値が同じ2種類の商品AとBがあります。 Aは、仕入れ値の120％Bは、135％の定価をつけるとB の方が300円高くなります。仕入れ値はいくらですか? という問題です。 分かりやすく教えてください。
200万の30％っていくらですか？？バカなのですみません(>_<)
サイコロを連続で10回振ったとき、1の目が7回出る確率(連続でなくともよい)は (1/6)^7 * 10C7 で正しいでしょうか？
三角形の角度がわからない
すみません、このところ小4の問題集に頭を抱えています。 よろしくお願いします。 「ある子供会にノート154冊、鉛筆327本の寄付がありました。子供たちにそれぞれ同じ数ずつ配ったところノートは10冊余り、鉛筆は3本余りました。 子供の人数は何人ですか？考えられるだけ答えなさい。」 という問題です。 ノート144冊・鉛筆324本の最大公約数は36までは出ました。 そこからどう考えたらよいかわかりません。 よろしくお願いします。
学校の授業で微分・積分を習いました。それぞれがどういう計算をするかは理解できたのですが、問題を解くときにどっちを使って解けば良いのかがわかりません… 見分ける方法はありますか？
気温が20度、湿度が50%のときに、たて4m、横5m、高さ3mの部屋の空気中に含まれる水蒸気の質量(整数で求めよ)という問題文です。式、計算、解説、答えが聞きたいです。 中学2年生の問題です。よろしくお願いします！
至急お願いします！！ わかるところだけでもいいので教えてください(._.) 範囲がつくとどう違うのですか？
324の約数を書く問題があるのですがどうやってやるのかやり方を忘れてしまいました。 1.2.3.6.9など一桁のものは分かるのですが、それ以降はどうやったらわかりますか？
すみませんが解き方を教えて下さい。 問題 Aさんはリボンを全体の長さの5分の2より４センチ短く使ったので、 残りがはじめのリボンの長さの3分の2になりました。 はじめのリボンの長さは何センチでしたか？ 宜しくお願い致します。
1桁目は1と0 2桁目0、1、2、3 3桁目は0、1、2、3、4、5、6、7、8 … n桁目は0、1、2、…、n^2-1 10桁で表されるうる数の総和を求めよ。
y＝4xの関数のグラフを教えて下さい
確率低くないですか？ 1/365 0.3%　ぐらいですよね？
外周の長さがxの多角形があります。 対角線を全て引いた時、多角形の重心を囲む対角線で形成される内部の多角形の外周の長さがx/2となるのはどのような時か。
命題の問題です。 x^2ーxー2＝0ならばx＝2またはx＝ー1 という命題があり、反例が無いのでこの命題は真という事は分かりました。 この時、十分条件の方が『x＝2またはx＝4』といった、方程式の解とは違う数字が出てきた場合、真か偽のどちらになるのでしょうか？ 説明もつけていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
曲線C: y^2 = x^(-2n) （但しnは自然数）に接する楕円x^2 / a^2 + y^2 / b^2 = 1（但しa,b ＞ 0）の面積をSnとし、その4つの接点を通り、この楕円に外接する"菱型"の面積をTnとする。このとき次の極限値を求めよ: lim＜n→∞＞ {(√n)Sn / Tn} この問題、SnやTnを計算しないと解けないのでしょうか。接点をP(p,q)として計算すると非常に手間なのですが。。。 Sn/Tnとは、nを無限に飛ばした時の曲線Cは接線に近似できて、その接線のなすひし形の面積における楕円の面積の割合、つまり、楕円をそのひし形に近似した時の面積の誤差を表してるのかな、と考えられるので、何か、挟み撃ちなどでも解けるのかな、と思ったのですが。
lim xsin(1/x) x→0 を求める問題ですが、教科書では絶対値をとってはさみ打ち、といった解き方ですが、x>0とx<0の場合に分けて考えなくても良いのですか？ ぜひ教えて頂けると有り難いです。
１年に利子が8%払われる口座(毎月組み合わされる)に毎月$400を２７ヶ月払った場合、Annuity(年金?)の額はいくらになるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付画像の問題をずっと考えているのですが、どうも理解出来ません‥、 理解したいので、解き方、式、答えを教えていただきたいです。（ ; ; ） よろしくお願いします。
対角線を2つ引いた四角形の直線の交点をEとする。(A、B、C、Dを四角形上の頂点とする) 四角形の外周の長さをxと置くとき、二つの対角線の長さの和yとの和であるx+yが最大となる値を、xを用いて示せ。また、面積が最大となる時の面積をxを用いて示せ。 ただし各頂点間の距離はすべて異なるものとする。
教育学部では、例えば数学教師になりたい場合、数学の専門知識と、教育の専門知識の割合はどのぐらいになるのでしょうか？ また、数学者になることもできますか？
素朴な疑問です。 全く急ぎませんし、私自身の何かに関わることではございません。 1.例えば円周率や自然対数のような無理数を、n進法の綺麗な整数で表すことは可能なのでしょうか。もし可能だとしたらどのように導けばよいのでしょうか。 2.プログラミングで乱数を発生させることができますが、それはどのような原理で発生させるのでしょうか。方法が複数ある場合、無理数や素数に興味があるので、そういったものを使う方法を知りたいです。 私の数学の勉強は高校3年生で止まっていますので、ざっくりとした回答でも結構です。 高校性でも理解できる程度の範囲で教えてください。
y=X^6x この問題です。 ナチュラルログがでてくるようなのですが、全く分かりません。 答えだけでなく、その過程も書いていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
こんばんは！ふと疑問に思ったことです。 以下の条件の時、連続するm個の自然数を用いてできる式の最大値はいくつなのでしょうか？ （ｍが多すぎてもイメージできないので、２≦ｍ<１０とします） 条件 ・計算に使えるのは、四則演算、カッコ、指数 ・各自然数は、１回ずつしか使用できない
y＝xの2乗−6x＋c《−1<x<5》の最大値2の時のcの値。 お願いします。
ｎ次正方行列A,Bについて、 AB=O　ならば、AやBは単体としてどのような構造の行列といえますか、AとB相互の関係についてはどのような構造があるといえますか。 またAB=BA＝O　ならば、AやBは単体としてどのような構造の行列といえますか、AとB相互の関係についてはどのような構造があるといえますか。
(3)が分かりません。 教えてください！
下記の問題の解答例を教えてください！ あるレストランでは、スパケティーが1皿500円、ピザが1皿300円で売られています。 また、スパゲティー1皿とピザ1皿を一緒に注文すると、値引きされてセット価格になり、1組800円のところが700円になります。 Q.ある日曜日、このレストランでスパゲティーとピザがあわせて160皿注文されました。 この160皿は、スパゲティーだけの注文、ピザだけの注文、セットでの注文からなります。 スパゲティー、ピザ、セットの売上は、全部あわせて56000円で、ピザだけで注文された分は、セットで注文された分より20皿多かったそうです。 この日、セットは何組注文されましたか。
筆算のやり方を教えてください。 88.2➗8です。 よろしくお願いします
(2.0+(100-100.85/10)/100.85)×100 の答えは1.898になるのですが、 途中の計算式どうなるのか教えてください(*_*) 解き方お願いします(*_*)
数学の問題でわからないところがあります。 lim(x→1)｛x^2log(x+1)－log2｝/x－1 の極限を求める問題です。 よろしくお願いします。
正午１２時、バイクAはバイクBの西２００キロの地点にあります。バイクAは40km/hの速さで北に向かい、バイクBは25km/hの速さで北に向かいます。 １、x,yを使い、AとBの距離をD^2　とする式を作りなさい。 ２、午後６時の時点での、dx/dt, dy/dt, x, y, Dの値を求めなさい。 １番の問題の式を、　(x-y)^2+200^2=D^2 としました。そうすると、次の２番の問題が解けません。この問題に簡単な絵がかかれてますが、その絵がなくて上手く分かっていただけるか分かりませんが質問してみました。 よろしくお願いします。
数学の問題です。 Aが40分掛かった作業をBは30分で出来た。Bが50分で出来た作業をCは40分で出来た。Aが30分で出来る作業はCは何分で出来るか。解説お願いします。
yを求めたいから ｢y＝？｣ の形にするとき ｢－5y＝4｣ ってどうやって計算すれば いいかわかる人いますか?? ちなみに連立方程式の一部で出てきて 解けなくて困ってます（笑）
この式を解けってことはもうすでにcosθは0にならないということが最初から決まっているのでしょうか？？
数学の問題です。定価8000円の品物を1割引で売ったが、まだ原価の2割の利益があった。原価は幾らか。解説お願いします。
連立方程式の解き方がいまいちぱっとしません だいたいの連立方程式は右図のようにしますがこの問題のように勝手に足し合わしたりしていんでしょうか。
「2」です。 このように−をかけてから計算しないと計算があいませんなぜでしょうか
よくわかんないでさ。
マジで意味がわからない わかった人神
数学の問題です。Aの小遣いはBの4分の3で4500円である。Bの小遣いは幾らか。 解説をお願いします。
算数の問題のことなのですが、700円の90%の値段は何円ですか？ という問題です。 私は、この手の問題というか、割合や百分率系の問題が苦手です。 わかりやすく、基礎から教えてください。
数学の問題です。解説と答えをお願いします。Aは500円持っていてBは400円持っている。A.B.Cが持っているお金の平均は500円である。Cはいくら持っているのか。 よろしくお願いします
8.64％が１７６円（小数点以下切り捨て）の場合元の金額はいくらですか？
四角形ABCDの対角線AC,BDは四角形の内部の点Ｐで交わっている。 AC=2,BD=3,角APB=60度であるとき、AB+BC+CD+DAのとうりうる最小値を求めよ
ある分布Aとある分布Bが一致しているかを調べる場合にはどの様な方法を用いたらよいのでしょうか？ カイ二乗検定でよろしいのでしょうか。 もしカイ二乗でいい場合、 その式の総和の中身は((B観測値-A期待値）/A標準偏差)^2でよろしいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
みなさん今日は、質問させてください。 下記リンクの問題をやって答えはあったのですが、自分の式があっているかどうか教えて下さい。 http://www.kita9.ed.jp/eductr//Handbook/Challeng … チャレンジシート3　ジャンプ 1次の立体の体積を求めましょう。 左の出っ張りから①②③と番号をつけて計算したものを多きいいところと足して答えを出しました。 大きい所は縦1cm(4cm-3cm) x 10cm x 3cm=30cm3 ①3cm x 2cm x 3cm = 18cm3 ②1cm x 2cm x 3cm = 6cm3 ③3cm x 2cm x 3cm = 18cm3 30cm3 + 18cm3 + 6cm3 + 18cm3 = 72cm3 4 石を入れると水の深さが12cmになりました。 4cm x 10cm x 8cm = 320cm3 4cm x 10cm x 12cm = 480cm3 480cm3 - 320cm3 = 160cm3 アドバイスをお願い致します。
これってどうやって解くんですか？？
公立高校の数学で出題される空間図形、 あのゴチャゴチャしててややこしくて、 わけわからないやつ。 あれを簡単に見れたり、スラスラ解くコツってないですか？
添付した問題の答えが①となるのですが、どのような計算過程を経てそうなるのか分からず困っております。誰か分かる方いましたら計算過程を教えていただけないでしょうか？
(2x+1)(x+1)の展開のやり方を教えてください！
f(x)=(e^x+e^-x)/2 この問題なんですが、微分して次の答えが出ました。多分、あっていると思うのですが、そこからどうやるのかが分かりません。 f'(x)=e^x-e^-x/2 これを、　e^x-e^-x=0　にして、どうやってゼロの値が分かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
数学 計算式教えて下さい！ (a＋b＋c)二乗−(b＋c−a)二乗＋(c＋a−b)二乗 −(a＋b−c)二乗 途中の計算式、説明をお願いします。 来週、期末テストの為、助けて下さい m(_ _)m
数学 計算 （x二乗＋xy＋y二乗）（x二乗−xy＋y二乗） （x4乗−x二乗y二乗＋y4乗） ↑見づらくてすみませんT_T 途中の計算式、説明含めて教えて下さい。 来週、期末テストで助けで下さい…
数学 係数の求め方について 教えて下さい。 （x二乗＋x＋1）（2x＋3）［x］,［x二乗］ 途中の計算式も教えて下さい。 よろしくお願いします。
パーセントの計算を教えて。
積分の応用問題で曲線の長さを求める問題がありますが、たいていいかにも答が出やすいように仕組んだ、それでいてどんな曲線だかわかりにくいようなものが多いなあと思うのですが、とてもシンプルな曲線、ｙ＝ｘ＾２、のｘ＝０からｘ＝２までの長さを求めようとして、ハタと手が止まってしまいました。とりあえず定跡どおりに媒介変数で表して、ｙ＝ｔ＾２、ｘ＝ｔ、ですから、dy/dt＝２ｔ、dx/dt＝１ということで、∫（4t^2+1)^(1/2）ｄｔをｔ＝０から２でやればよいだろうと思うのですが、ここでどうしてよいのかわからなくなり、答をMaximaに教えてもらったら、(1/4)Arcsinh２ｔ＋(t/2)・（４ｔ＾２＋１）^(1/2)＋積分定数、となって、数３の範囲を超えたところなんだろうなというところまではわかりました。 そこで、この積分計算を手で行うためには、どんな積分の技法を勉強すればよいのか、また、勉強してからでないとダメでしょうから、大ざっぱに、そのときにはどんな手順で変形することになるのか、教えていただけませんでしょうか。
10×10＝100 9×11=99 8×12=96 7×13=91 これの差は1,3,5,7,９,11,13,,,,,と奇数ずつ下がっていきますがこれはなぜでしょうか？
中3です。 解き方がわかりません。 解説お願いします。
log2/1 8 （2分の1)
y=2√x-2/√x があり、ポイント(1,0)を通ります。その接線を求めるのですが、分かりません。 上手く書けなくて申し訳ありません。読みづらいと思いますが、よろしくお願いします。
数学の方程式で、 例えば、 f(x)=3y+2と"おく" という記述がよくあります。 この"おく"とはどういう意味でしょうか？ "おく"の意味は、 〜と仮定する。 という意味でしょうか？ もしくは、 〜である。 という意味でしょうか？ 方程式ですから、未知数xに定数を代入したら、解がでるのは当然です。 例えば、 f(x)=3y+2"である"（もし、"とおく"、と書くと、仮定の意味を臭わせるので）、と、"である"という日本語を使った方が良いように思うのですが。。。。。 このf(x)=3y+2と"おく"、の"おく"とはどういう意味の日本語と解釈したら良いでしょうか？
(0.5ℓ−2㎗)÷150㎤の計算がわかりません 教えて下さい
(0.5ℓ−2㎗)÷150㎤の計算がわかりません 教えて下さい
Ｘ⁴－３Ｘ³+２Ｘ²－１＝Ｂ(Ｘ²+１)+３Ｘ－２ の計算式をおしてえてください
％を㌘に治す計算の仕方を教えてください！なるべく詳しくお願いします！
この問題の考え方を教えてー xの角度を求めなさい ちなみに答えは30です
平行な二つの直線に接している、直径８センチの2つの円が重なってできた斜線部の面積を教えて下さい。
数学の平面のこつ
後期市川南を受けようと思ってるのですが何点ぐらいとれれば大丈夫ですかね。 倍率は1.28でした！！ ちなみに私の内申は90ぐらいです！！
PA=PB=PC=4,AB=6,BC=4,CA=5である三角錐PABCの体積Vはいくつになるか教えてください
時計回りを右回りというのは何か理由があるのですか。
∫(sin2πt-sn(4K(√0.5)t))dtの正確な値はどれくらいでしょうか？ サイン関数とsn関数の差の積分です。
SASのプロシジャーでP1 P5 P10 P25 P50 P75 P90 P95 P99 パーセンタイルしか無いようです。 統計的な意味を教えていただけないでしょうか？
300坪てなん平方km
私は趣味で数学を勉強していますがちょっとした定理を思いつきました。 定理の証明（例：定規とコンパスのみで角度を1/3する方法など（これはできないと証明されているようですが））などを投稿できるところを紹介していただけないでしょうか。 一般向けの雑誌の日経サイエンスを考えたのですがは投稿を受け付けていませんでした。 たいした定理ではないのですが、時間が経つにつれどの程度のものなのかたしかめたくなりました。 よろしくお願いいたします。
CRローパスフィルター回路の入力Vi(ｔ)にδ関数を入力した際 出力Vo(ｔ)をラプラス変換を用いての求め方がわかりません。 教えてください。お願い致します。
画像の 二行目から三行目の計算式の過程が どうしてもどうしてもわかりませんでした…。 どんな計算をすれば最後の答えになるのか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
１個８０円で１０００個のカイロを仕入れ、５割の利益を見込んで定価をつけて、そのうちの何個かを売りました。 残り全部を定価の２割引で売ったところ、利益の総額は36400円でした。定価で売ったのは何個ですか。 この解き方を教えてください。 よろしくお願いします。
アラフィフのおっさんです。（＾＾；； 高校数学を勉強しなおしたいと、いろいろ調べているのですが、 今の高校数学のカリキュラムがわかりません。 ある書籍では、 数I 数IIB 数III となっていました。 数学II だけ、B が付いているのですが、I や III にもあるのでしょうか？ また、数IIA というのもあるのでしょうか？ 一般的な普通科の学校のレベルを考えているのですが、 せっかくやるのなら、一通り全部やりたいと考えています。 詳しいカリキュラムと勉強する優先順位など、いろいろ教えてください。 質問以外でも、参考になるような話、書籍などなど何でも構いませんので 教えてください。 よろしくお願いします。_O_
論理の問題で疑問があります。 三段論法でA→B B→CゆえにA→Cは分かります。 A→B A→C ゆえにB→Cは導けないのも分かります。 ではB→A C→Aこれはどうなのでしょう？ 解答よろしくお願い致します。
√n分の450が整数のとなるような自然数nの値をすべて求めよ これの簡単❔な出し方を教えてください
文章題で、式を選択する問題なのですが、 f(x,y)=98x-y という式はなんという式ですか？微分積分ですか？
6はそれ自身を除くと、約数は1、2、3と連続しています。 1からnまでの自然数を全て約数として含む数(逆に言えばそれ自身以外の数は約数に含まれない数)は6のみなのでしょうか？ 他の数を知っておられたら教えてください。
高校1年生の数学I 【最大公約数.最小公倍数】について。 なぜこのような答えになるのか教えてください。 a＝1 b＝24 a＝3 b＝8 になるのは分かります！ 最後がわかりません、、、
何度もスイマセン！ こちらも教えてください！
算数について 私は、図形の勉強が苦手です(・.・;) お母さんに聞いても分からないと返ってくるので、分かる方教えてください！ よろしくお願いします＿|＼○＿
次の数をa√bの形に直してください。 ①(√3/25） ②√0.07 ③(√18)/7÷(√２)/14 解答とお時間がありましたら解説もお願い致します。
２点透視図法の直方体を正立方体にする印をつけるにはどのような方法があるでしょうか？ なんとなく、や勘ではなく、理論的でかつ、できるだけ簡単な方法をを教えて頂けないでしょうか。 私が今考えているのは、一番奥行の圧縮がかからない垂直な一辺を利用するのでは…と いうところまでです。どうぞお願いします。
これを解き方付きで教えてください。 お願いします。
Jordanの閉曲線定理の証明がなるたけ詳しく載っている本、サイト、論文など、 知っている方教えていただきたいです。 よろしくおねがいいたします。
看護の薬液準備(バイアル)の問題です。A薬品1g中500mg使用したい。生理食塩水10mgで溶解すると、使用分は何mlになるか。 答えは5mlなのですが求め方が分かりません。 数学が苦手で、どなたか分かりやすく教えていただきたいです。至急よろしくおねがいします。
数学の質問です。 例えば18の約数を調べる際、18と言う数は小さいので特に頭で考えなくても、 1、2、3、6、9、18と分かります。 しかし645とか1230(適当に設定しました)とかの3桁を超えるような大きい数字の約数を調べる際はどのような方法で調べていくのでしょうか？ 御回答お待ちしてます。
●赤玉５個と白玉４個の合計９個の玉が入っている袋から、同時に２個の玉を取り出すとき次の確立を求めてください。 　 ①２個とも白玉である確立 ②赤玉と白玉が１個ずつである確立 ●箱の中に５個の赤玉と４個の青玉と３個の白玉が入っています。 ③玉を一個取り出し、色を確認した後、箱の中に戻す。この行動を３回連続で行ったとき、 赤→青→白の順に玉を引く確立を求めてください。 ④玉を３個同時に取り出したとき、赤、青、白をそれぞれ１個ずつ取り出す確立を求めてください。 解答と、お時間があれば解説もお願い致します。
分母を有理化してください ①　√3/7 ②　1/√５＋√３ 有理化は分母に同じ根号をかけて√を無くすと説明を受けましたが、この問題はどう解いてよいのかわかりません。よろしくお願いいたします。解説もお時間があればお願い致します。
下の画像の問題が解けないので解き方を教えて下さい。お願いします。
例えば、sin(Θ）= xとすると、Θ=sin^(-1)(ｘ）と表示できると思います。逆関数ということですね。確認なのですが、sin^(-1)のことをarcsinと表示するということでよいでしょうか。つまりsinの逆関数のことをarcsinとするということですが。単純に逆関数とすればいいのにarcsinと表示するのは紛らわしくなるような気もしますが。arc○○というと弧とか角のイメージではありますが。 本題はArcTanh()という関数です。tanh()の逆数ということでいいでしょうか。また、これをプログラミングに利用する場合、どのように計算すればいいでしょうか。tanh()まではfortranの組み込み関数があり、定義域をはみ出したりしない限りシンプルに利用できます。Arcが付いたらどうやって計算するのかなと思いますが。なお、fortranではarcsin()も組み込み関数が用意されています。 一応、fortranでの計算なのですが、Cでの計算方法が参考になるかも知れないので広く対処方法を求めたいと思いますが。fortranにarctanhがあるとは手持ちの解説書にはないですが。 よろしくお願いします。
確率の発展問題なのですが全くわからず、手がつかない状態です。どうかご教授お願いしますm(__)m 【問題】 ボール10個に1〜10まで番号を書き以下の手順をする。 【1】無造作にボールを3個選び、書かれた数字3つを足す 【2】7つの中から奇数と偶数のボールに分別する 【3】【2】の奇数のボールの個数と【1】の和を掛ける 【4】【2】の偶数のボールの書かれた数字を掛ける (【3】の積)−(【2】の積)＜0になる確率を求めよ
添付図の問題の解き方を、できるだけわかりやすく説明してください。 よろしくお願いいたします。 問題：図の四角形ABCDは長方形です。 　　　①FE:EG:GCを最も簡単な整数の比で表しましょう。 　　　②四角形ABGEの面積を求めましょう。
底を変えて計算するのが分かりません。 log(12)12^36/log(4)4^18 入力の仕方が良くわからないのですが、（　）の中が底です。 よろしくお願いします。
急いでます a=3 c=2√2 B=45° のときの面積を教えてください。
実験データの処理を行列式をCやPaslacのプログラムにして計算しているのですが、アルゴリズムに落とせても、どうしてこういう発想で連立方程式が解けたり、座標変換ができるのか理解できません。 今の私の状態は・・・ （１）与えられた問題を行列式で表現する。 どうしてこの式と等価なのがわからない（公式をあてはめるのみ） （２）なにやら計算する。　<-- ここのイメージが浮かばない （３）結果がでる。 <-- なんで？ どうも、ものごとをグラフィカルにイメージできないと理解できないたちなのです。　行列式をグラフィカルに解説した本も読みましたが、写像で説明しているようでますます訳がわからなくなってしまいました。 このような私ですが、行列を理解するためURLや書籍があれば教えてほしいのです。 よろしくお願いします。
微分法の問題が分からないので解き方を教えて下さい。お願いします。 (1)下の画像の関数の極大値と変曲点の座標を求めなさい。
3つの袋A,B,Cがある。Aには1から7までの番号が書かれた玉がそれぞれ2個ずつ、計14個入っている。 また袋B、袋Cには何も入っていない 袋Aから無作為に玉を取り出してBに入れる。ここでBに入れられた玉を玉iとするとき、玉(i-1)、玉i、玉(i+1)のうち袋Aに入っているものをそれぞれ1個ずつ取り出して袋Cに入れる。 ここまでを1回の操作とする。 1回目の操作で玉4がBに入れられたとき、2回目の操作で玉5が袋Bに入れられる確率を求めよ。 という問題です。 1回目で玉4がBに入るので玉4がBに、玉3,玉4,玉5がCに入ります。 ここでAに入ってる10個の玉から玉5を選ぶ確率なのですが、解答は残りの10個から玉5を選んでBに移すので1/10となっています。 何故、1回目の操作でCに移動された玉5が2個のうちどちらなのかを考える必要はないのでしょうか？ (ア)1回目の操作で玉5aがCに移動し、玉5bがAに残っている場合 1/10 (イ)1回目の操作で玉5bがCに移動し、玉5aがAに残っている場合 1/10 (ア)(イ)より1/10+1/10＝1/5 が何故間違いなのでしょうか？ もっというと、玉3のどちらがAに残るかも考慮しなければいけない気がして、4つの場合分けが必要な気さえします。 頭はよくないですが、どなたか教えていただけるとありがたいです。
下の画像の問題が解けないので解き方を教えて下さい。お願いします。
(1)なんで∠Ａと∠Bは90度ではないとわかるのですか？
図の中のような2n段の図に正三角形はいくつあるか。nは自然数とする。 この問題をどなたか教えてください。
OA=OB=OC=4,AB=BC=CA=2である四面体OABCにおいて辺OAの中点をMとする。 次の各問題に答えよ。 (1)△MBCの面積を求めよ。 (2)頂点Oから底面ABCに下した垂線をOGとしたとき、OGの長さを求めよ。 (3)四面体OABCの体積を求めよ。 (4)頂点Oから平面MBCに下した垂線をOHとしたとき、OHの長さを求めよ。 という問題が全くわからないです…。 情けないのですが、どうやって解くのか、また、答えを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Pearsonの不完全ガンマ関数の定義を教えてください。
|x|+|x-2|=4x の解き方を教えて下さい。 手元の教科書やネットで調べてみたものの、|x-3|=xのような問題しかでてこなくて困っています。 よろしくお願いします。
6年算数の比を簡単にする問題です。 2.5:4を簡単にしていただきたいです！
高校数学では、sinやcos,tan で計算しても、分数、又は少数で分かるだで、直接角度が求められるわけではないので、三角関数表と照らし合わせて、確認する必要があります。 では、この三角関数表はどうやって求められているのでしょうか?　先生にきいてもよくわかってないようで・・・
いつもお世話になります。 2016年(今年)の千葉県高校入試前期の数学の問題です。 これは、ABの二等分線を取って、それから何かしたということでしょうか? 解説をお願いできませんか。 BPの延長線にある交点はどことどこを結んだもので、 かつ、なぜこれが解答になるかも 教えていただけると幸いです。
歴史上の大航海時代以来、西洋人が未開地にて現地住民と接触した際、大量殺戮に至った例は数えきれません。その、殺戮を行っていた西洋人（キリスト教の牧師を含む）にとって、殺戮対象の現地住民が、もしかしたら人間ではないのか、というのは、当初から問題になっていたようです。 　たとえばオーストラリア大陸の原住民であったアボリジニに対しては、ホモ・サピエンスか否か、ということを大真面目に学問として議論していたようです。19 世紀末から 20 世紀初頭の時期です。それに答えを出したのが、統計学であったという話しを、何かの本で読んだ記憶があります。数年前に読んだのですが、今となっては出典を覚えていません。確か、統計学の学問としての歴史の一コマとして語られていたかと思います。 　記憶が誤っている、という指摘でも構いません。正確な事実が記載されている文献を教えてください。この件は、人種的偏見が絡んでいるリスキーな話題であるせいか、めったなことでは取り上げられていないと見えます。ネット上であれこれと探しても、関連話題もみつかりません。
下記の問題の解き方が分からないので教えて下さい。 (1)関数y=4x^2+3(x≧0)の逆関数を求めなさい。
ビジネス数字の計算問題の解き方を教えていただきたいです。 下記が問題内容です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 製造原価500円、販売価格800円、販売費及び一般管理費のうち固定費が50万円、変動費が粗利益の50%のとき、損益分岐点は販売費個数何個か？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ この問題の解き方が分かる方、教えていただけたら大変有り難いです。 よろしくお願いします。
０ ・ 1 ・ 2 を 用いて 4桁の数字を作る場合 何種類できますか？ 宜しくお願いします致します。
半径5センチの円に四角形が内接しています。 四角形の頂点を左上から反時計回りにABCD、円の中心を０をします。 AD平行BC AD=6cm 角CAD=45度の時 影をつけた面積を求めます。 等積変形するのに角AOB と角DOCが直角と言いたいのですが どのようにしたら良いでしょうか？ 画像が逆ですみません。
下記の問題の解き方が分からないので教えて下さい。 (1)漸近線が2x-3y=0 , 2x+3y=0で、焦点が(√13 , 0) , (-√13 , 0)である双曲線の方程式
α＜2πを満たす正の整数αをきめる。θ + θ' = αの時、J = sinθ + sinθ'の最大値を求めよ。但し、θ、θ'は共に正の数とする。 J = 2sin(α/2)cos{(θ-θ')/2}までは出たのですが、それ以降どうすれば良いかわかりません。 教えてください。よろしくお願い致します。
連続する3つの自然数があります。真ん中の数の2倍に51を加えると、最も大きい数の2乗から最も小さい数の2倍を引いた数と等しくなります。 (1)真ん中の数をxとして方程式を作りなさい。 (2)連続する3つの自然数うち最も大きい数を求めなさい。
a=2.1,b=-0.15のとき、a²-12ab+36b²の値を求めなさい。
高３文系です。 もうすぐで大学受験の前期試験があるのですが、記述の数学について質問があります。 最大値、最小値を求める問題で答えを書くときに、それぞれMax,Minと表したら減点されますか？ また、自然数をN、実数をR、整数をZとして書くのとかはどうですか？ どちらも普段使っているのですが、減点されるようなら安全策をとろうと思います。 うまく説明できませんが、N,R,Zは一本線が増えた形で、普通のN,R,Zとは違います… NRZについては大丈夫だと思っていたのですが、他のサイトで質問すると「Nを自然数とする」などと始めに書く必要があると言われ驚いています。 いままで普通に使ってきたので… 実際はどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
写真の上の解答は何を言っているのか教えてください。自分の書いた解答ですが、去年の10月頃に書いた物なので、今見てもよく分かりません...。 その下の解答は模範解答です。
下記の問題の解き方が分からないので教えて下さい。お願いします。 (1)ド・モアブルの定理を用いて(-1+√3i)^6を計算しなさい。
tan↑2（30）ってtan30×tan30と違いますよね！ じゃあこれっていったいどういう事なのでしょうか？
数列のΣの統計学への応用での質問です。 当方、数学はほぼ無知で、最近、統計を学びたくて数学A,Bをやり直している社会人です。 高校時代、数学Bがなかったために統計の教科書で初めてΣの文字を見ました。 さっぱり分からなかったので、高校１年の数学から勉強をやり直しています。 数列の項目は非常に難しく、なかなか難渋しております。 Σは、「初項からn項まで規則的（等差数列、等比数列）に並んだ数字の足し算」と解釈しています。 公式もあるのでこのΣの概要はなんとなく理解しました。 統計においても、全データを足し算して、平均や分散、標準偏差を求める、、、この流れも理解できます。 しかし、統計のデータは数列のように規則的に並んでいるものでは無く、これもΣで表現してもよいものなのでしょうか？ それとも、Σとはそもそもただ単に「全データを足し算する（規則的に並んでいる場合もある）」との解釈でよろしいのでしょうか？ 独学で数学と統計を学んでいるとどうしても行き詰ってしまいます。 よろしくお願いします。
下記の問題の解き方が全く分からないので教えて下さい。お願いします。 (1)複素数z1=-√3-i , z2=1+iについて,z1/z2の偏角を求めなさい。 (2)複素数平面上の点z=√3-iを原点のまわりに2/3πだけ回転した点を表す複素数を求めなさい。 (3)方程式z^3=8iの解で、複素数平面の第一象限にあるものを求めなさい。 (4)素数平面上に2点-2+3i , 6+5iがあるとする。この2点を直径とする面の円周上を動く点zが満たす方程式を求めなさい。
(二項)関係、写像、関数に関して議論している集合論や数理論理学の教科書を探しています。 自分でサーベイしたのですが、うまく見つけられませんでした。 質問させて下さい。 解析学を学んでいる過程でそもそも関数とはなんだっけ？という疑問が生まれ 集合論や数理論理学を学び始めたのですが、多くの教科書は「写像は集合Aのある元を 集合Bのある元に対応づける規則である」ぐらいの記述で済ませており あいまいであり、納得できませんでした。 二項関係(集合A,Bと、その直積A×Bの部分集合、の順序3つ組と考える流儀でも 直積A×Bの部分集合だけと考える流儀でもどちらでも大丈夫です)の特別な場合として 写像・関数を定義していくスタイル（二項関係のうち左一意的であり左全域的であるのが 写像であり、写像のうち値域定義域が数であるものが関数である）が自分にとって厳密で明快な 議論の進め方でこのスタイルでの教科書を教えていただきたいのです。 歴史的な経緯による別スタイルの存在や、用語の混乱(多価関数など)があることは承知しています。 現代的なスタイルで集合論に基づいて(二項)関係、写像、関数を議論している教科書を教えて下さい。
あるデータをプロットしたところ、綺麗な曲線ではなく、ある箇所が台形みたいに出っ張り、歪んだ曲線になりました。 この歪みが、偶然ではなく、データの持つある傾向によって生じたことを証明したいです。 どうすればよいでしょうか？（調べると、χ二乗検定を使う？っぽいですが、よくわかりません） 簡単な手順や概要を教えていただけると幸いです。 抽象的な質問で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
ある施設に1か月に人が遊びに来ます。 1人遊びに来た日が３日。うち、一人以上がケガをする日が１日 2人遊びに来た日が5日。うち、一人以上がケガをする日が3日 3人遊びに来た日が7日、うち、一人以上がけがをする日が4日 4人遊びに来た日が10日、うち、一人以上がケガをする日が6日 5人遊びに来た日が5日、うち一人以上がケガをする日が2日 の場合、 何人以上になるとケガの頻度があがるかというのを知りたいのですが、 どのような統計処理をすればいいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
天才ハミルトンは複素数を３次元に拡張すべく、苦心惨憺して四元数を生み出しました。 しかし数学の世界では実関数を拡張した複素関数論は大活躍しても、四元数関数論なるものは殆ど聞きません。 なぜ四元数は数学の表舞台で活躍できないのでしょうか。
問題:高校生と一般人のゴミの排出量について、式を求めなさい。 高校生は１日2個ゴミを輩出します。 高校生をSとし、一般人と高校生の１日のゴミの輩出量、合計350個輩出しました。 その場合の式を求めなさい。 A) 2(s+175) B)2(s+350) C)350(s+2) D) 350s このような式を出すにはどのように求めればいいですか？
数学です りんご12こあります みかん5こあります それを6にんで分けたいです 何個分けて何個余りますか？ 教えてください
算数なんですが 所持金が1200円あります 消費税が8%です 80円のリンゴ12こ買いたいです その答えと その余ったお金で 30円のみかん何個かえるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
xを0以上の数としxの小数第一以下を切り捨てた値をyとするこのとき次の問いに答えよ x＝4.5のときyの値を求めよ xの変域が0以上x以上5のときのxとyの関数を表すグラフをかけ y＝2のときのxの変域を不等号を使って表せ です。教えてください。よろしくお願いします。
三辺の長さの分かっている三角形ABCで、 BC上に点Pをとります。 BPはBCの長さのｎ／ｍとすると、 線分APの長さはどうなりますか。
10%の食塩水が200g入っている容器からxgの食塩水をくみだし、かわりにxgの水を入れた。よくかき混ぜてから、またxgの食塩水をくみだし、かわりにxgの水を入れた。このとき、食塩水中の食塩の量は5gになったという。次の問いに答えよ 1、はじめの食塩水中の食塩の量を求めよ 答え20g 2、はじめにくみ出したあとの食塩水中の食塩の量をxの式で表せ。 答え10分の200ーx 3、xの値を求めよ 答え100 という問題です。解説見てもわかりませんでしたバカでもわかるように教えてください。
問題は二つあり、それぞれ答えは分かっているのですが、どうやってその答えがでるのか分かりません。自然対数と指数の微分、どのようにしたら分かるようになりますか？ １、f(x)=X^e 答え　2^xln2 2, g(y)=e^y y^e 答え　　e^y^e-1(y+e) ２の問題は、途中のg'(y)=e^y^e+e^yy^e-1　まで分かりました。あっているかは分かりませんが。 よろしくお願いします。
数学の問題です。 証明がわかりません。 おしえてください。
情報の問題で 262144通りを表すには何ビット必要かという問題が出ました。 262144＝2のx乗 になって、xがビットになると思うのですが、xの求め方がわかりません。よろしくお願いします。
正二十面体の展開図の数を求める計算式を教えてください
数学の参考書の解説に、f'(x)の上に～の記号が置かれたものがあったのですが、どういうことを意味するのでしょうか？ 数学記号の表で調べてみたのですが適するものが見つかりませんでした。 ご教示くださいますようお願いいたします。 【数学記号の表】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E5%AD%A6 …
中１です！ ４×π×３の２乗の答えがわかりません！ だれか答えを教えて下さいっ！((途中式もふくめてわかりやすくお願いします！
高校数学の微積分について質問です。 a,bを定数として、 ∮_a^x (x-t)f(t)dt=cos(ax)-b…(＊)とおく、以下積分区間を省略して表記 を解いて、f(x),a,bを求める問題があります。 方針として、 ①xにaを代入する 結果:0=cos(a^2)-b ②(＊)式の両辺をxで微分する が妥当と思います。 ②において私は (x-t)f(t)のtにxを代入したものが(＊)の左辺になると思ったのですがそれでは(＊)式が成り立たず、解説を見ると ((＊)の左辺)=x∮f(t)dt-∮tf(t)dt xで微分して 結果:∮f(t)dt この式にx=aを代入して 結果:a=√π,b=-1,f(x)=-πcos(√π・x) となっていました。私のやり方はどうして間違っているのか教えてください。
xが実数であるとき、 (cos(x))^3>1-(x^6)/2 を証明する問題なのですが、右辺を左辺に移行させて微分をしてもうまくできません。。。 どなたか、方針だけでも教えてください。
数学Ⅲの問題でわからないところがあります。問題の(2)で、 lim(n→∞)bn/bn+1の式での各場合の計算がわかりません。 どなたか教えてくれないでしょか？
因子Aと因子Bの二要因の二元配置分散を行い、因子Bにのみ主効果を認めました。交互作用は有意差なし。 Tukeyで多重比較を行うと、どこにも有意差がありませんでした。 この場合はどのように解釈して記述したらよいでしょうか。
×と÷順番逆やっても同じ結果になるのはなんでですか？
算数が解けません。 解けましたら教えてください！！ あるアンケートを行った結果、総投票数は231票であり、AさんはBさんより10票多く、CさんはBさんより46票少なかった。このときBさんは何票だったか？
A群　　 59.4　61.6　41.8　48.4　46.2　47.3　44.8　48.6　51.5　39.1　51.2　44.2　44.7 B群 50.8　43.1　52.5　42.9　50.4　41.3　48.2　41.9 この2群をマンホイットニーu検定にかけたところ p値が2.22045E-16という値になりました。 E-16がE^-16ということはわかるのですが、実際この値はありえるのでしょうか？
確率密度関数と確率モデルは違うものですか？
明後日に学期末テストがあります 数学の平行四辺形と直角三角形の証明が イマイチなので、コツと書き順を教えてもらいたいです(><) それと、どのような時にそれぞれの条件を 使えば良いのかも教えていただけたら、 嬉しいです
Ｇを位数14のアーベル群とする。このとき、Ｇは巡回群であることをしめせ。 こちらがうまく解けません。 どなたかお願いします。
Ｇを位数51の群とする。 （1）ＨをＧの部分群とする。このとき、Ｈの位数＃Ｈはどのような数になるか可能性のあるものすべて挙げよ。 （2）Ｇの部分群は何個あるか求めよ。 こちらが解けません。どなたかお願いします。
永久磁石の磁界 のところで、次の積分が現れます。 ４πΦ＝(C/l^2)∫(ζ/ｒ)dζdσ ここで、 r^2＝(Zーζ)^2+p^2+ρ^2-2pρcos(φ-ψ) dσ＝ρdρdψ 積分範囲は ζ：－ｌ　から　+ｌ ρ：０　から　a ψ：０　から　２π ρに関しては、ｒ＝ｔーρ　として2乗してコツことやれば計算できそうですが、 ψに関しては、どのように厚かったらよいのか分かりません。 ご指導よろしくお願いします。 講談社、ゾンマーフェルト　物理学講座　Ⅲ 電磁気学　95ページ です。
数学の問題です ()の中に入る数字を教えてください
数学の問題です やり方と答えを教えてください
【問題】 a、mは自然数でaは定数とする。xy平面上の点(a, m)を頂点とし、原点と点(2a, 0)を通る放物線を考える。 この放物線とx軸で囲まれる領域の面積をS_m、この領域の内部および境界線上にある格子点の数をL_mとする。このとき極限値lim(m→∞) L_m/S_mを求めよ。 ただし、xy平面上の格子点とはその点のx座標とy座標がともに整数となる点のことである。 【注】 「L_m」などはLの右下に添字mがあることを意味します。 「[f(k)]」はガウス記号を意味します。 【解答】 題意の2次関数を、y=f(x)=p*x*(x-2a)とおく。 これは頂点(a, m)を通るので、m=f(a)=p*a*(-a)　p=(-m)/a^2 ∴f(x)=((-m)/a^2)*x^2+((2m)/a)*x　(a, m：自然数) 放物線y=f(x)とx軸とで囲まれる部分の面積S_mは S_m=∫(0~2a) (((-m)/a^2)*x^2+((2m)/a)*x)dx=(4am)/3 この領域内における直線x=k上の格子点数をl_kとおくと、l_k=[f(k)]+1 ここで、f(k)-1<[f(k)]≦f(k) よって、f(k)<l_k≦f(k)+1　(k=0, 1, ･･･, 2a) Σ(k=0~2a) f(k)<Σ(k=0~2a) l_k≦Σ(k=0~2a) {f(k)+1}　･･････① (i) Σ(k=0~2a) f(k)=((-m)/a^2)*k^2+((2m)/a)*k =((-m)/a^2)Σ(k=0~2a) k^2+((2m)/a)Σ(k=0~2a) k =((-m)/a^2)*(1/3)*a*(2a+1)*(4a+1)+((2m)/a)*a*(2a+1) =(m*(4a^2-1))/(3a) (ii) Σ(k=0~2a) {f(k)+1}=Σ(k=0~2a) f(k)+Σ(k=0~2a) 1 =(m*(4a^2-1))/(3a)+2a+1 以上(i)(ii)より、①は、 (m*(4a^2-1))/(3a)≦L_m≦(m*(4a^2-1))/(3a)+2a+1 各辺を(4am)/3で割って、まとめると (4a^2-1)/(4a^2)≦L_m/S_m≦(4a^2-1)/(4a^2)+(3*(2a+1))/(4am) ここでm→∞のとき、lim(m→∞) (3*(2a+1))/(4am)=0より、はさみうちの原理を用いて、 lim(m→∞) L_m/S_m=(4a^2-1)/(4a^2)　･････････(答) 【質問】 この手のはさみうちの原理を使う解答に多いと思うのですが、 Σ(k=0~2a) f(k)<Σ(k=0~2a) l_k≦Σ(k=0~2a) {f(k)+1}　･･････① のΣ(k=0~2a) f(k)<Σ(k=0~2a) l_kの部分は「<」なのに、 以上(i)(ii)より、①は、(m*(4a^2-1))/(3a)≦L_m≦(m*(4a^2-1))/(3a)+2a+1 の(m*(4a^2-1))/(3a)≦L_mの部分は何の断りもなく「≦」になっているのでしょうか？ 勿論、はさみうちの原理を使うにあたり、(m*(4a^2-1))/(3a)≦L_m≦(m*(4a^2-1))/(3a)+2a+1にしておかないと都合が悪いというのは分かるのですが。 ご教示くださいますようお願いいたします。
数学の問題です やり方と答えがわかりません ()の中に入る数字を教えてください
数学の問題です やり方と答えを教えてください
下記の問題の導き方を教えてください。 解答は持っているので答えはわかるのですが導き方がわかりません。 …と言いますか、正直にいいますと、この問題にいたっては果たして何を聞かれているのかも理解できていません。。。 出た解答は何をさしてるんでしょうか？？ よろしくお願い致します。 問題 cos15°+sin45°+cos60°+cos120°+sin135°+cos165°の値を求めなさい。
写真の図形問題の解き方を教えてください。 諸事情あり只今中学・高校初期の数学を学び直さねばなりません。 テストの過去問をもらったのですが答えの導き方がさっぱりとわかりません。(解答は有るので答は分かるのですが) どなたか答えの導き方をご教授ください。 よろしくお願い致します。 因みに他にもわからない問題を質問しておりますので、よろしければそちらもお願いいたします。
写真の図形問題の解き方を教えてください。 諸事情あり只今中学・高校初期の数学を学び直さねばなりません。 テストの過去問をもらったのですが答えの導き方がさっぱりとわかりません。(解答は有るので答は分かるのですが) どなたか答えの導き方をご教授ください。 よろしくお願い致します。 因みに他にもわからない問題を質問しておりますのでよろしければそちらもお願いいたします。
写真の図形問題の解き方を教えてください。 諸事情あり只今中学・高校初期の数学を学び直さねばなりません。 テストの過去問をもらったのですが答えの導き方がさっぱりとわかりません。(解答は有るので答は分かるのですが) どなたか答えの導き方をご教授ください。 よろしくお願い致します。 因みに他にもわからない問題を質問しておりますのでよろしければそちらもお願いいたします。
数学の問題です やり方と答えを教えてください
写真の図形問題の解き方を教えてください。 諸事情あり只今中学・高校初期の数学を学び直さねばなりません。 テストの過去問をもらったのですが答えの導き方がさっぱりとわかりません。(解答は有るので答は分かるのですが) どなたか答えの導き方をご教授ください。 よろしくお願い致します。 因みに他にもわからない問題を質問しておりますのでよろしければそちらもお願いいたします。 ********************** 画像が見にくいようですので一応記入しておきます。 辺PQは6ルート3 下辺QRは8ルート3です
数学の問題です やり方と答えを教えてください
写真の図形問題の解き方を教えてください。 諸事情あり只今中学・高校初期の数学を学び直さねばなりません。 テストの過去問をもらったのですが答えの導き方がさっぱりとわかりません。(解答は有るので答は分かるのですが) どなたか答えの導き方をご教授ください。 よろしくお願い致します。 因みに他にもわからない問題を質問しておりますのでよろしければそちらもお願いいたします。
導関数の問題です やり方と答えを教えてください
この問題の解答を見ても意味がよくわかりません どなたか教えてくださいm(_ _)m
空間で直線と平面が平行とはどういう意味でしょうか。平面外の直線が、ある平面上のすべての直線と平行という意味ですか。 空間で三角形ABCと直線DEを考えるときベクトルDEイコールベクトルBCならば空間で三角形ABCと直線DEは平行と言えますか。言えるならばなぜですか。
ａ2個 b2個 c４個を円形に並べるこのとき円の中心に関して対称な円順列は何通りかって問題なんですが答えがａ2個を対称な位置に固定してその右の3つの枠にb一個とc2個をならべて左に3つには右と対称になるようにたまを並べるので答えは三通りってなっているのですがこれってbを固定した場合とcを固定した場合とで区別して考えて最後にすべての通りを足すんじゃないんですか? なんでａだけ固定してあとの2つは固定しないんですか?
する公式にあてはめて計算したいのですが、答えが合いません。 手順を書いて下さると助かります。 よろしくお願いします。
この問題はどうして6:x＝16:24じゃだめなんですか？
お恥ずかしい質問ですが、、 5280円の税込みはいくらになりますか？ 携帯の電卓で×8％をしたら おかしな数字になりました汗
証明が まったく わかりません(泣) 教えてください(泣)
微分係数の問題です やり方と答えを教えてください
微分係数の問題です やり方と答えを教えてください
私は答えが19だと思うのですが違うようです。 やり方と答えを教えてください
画像の問題がどうしても分かりません。 問題の内容は、 図のように１辺の長さが12cmの正方形ABCDがある。M,Nはそれぞれ辺BC,CDの中点である。AM,AN,MNを折り目として立体を作ると三角錐ができる。 （1）この三角錐の体積を求めよ。 (2) △AMNを底面としたときのこの三角錐の高さを求めよ。 という問題です。 2問とも詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
画像にある応用問題、2問とも分かりません。 問題の内容は、一問目が、 図のように１辺の長さが6cmの立方体がある。この立方体の各面の対角線の交点を頂点として作られる正八面体の体積を求めよ。 2問目が、 図の円錐は底面の半径3cm,母線の長さ18cmである。点Pから側面を通り一周して戻ってくるときの最短の道のりを求めよ。 という問題です。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
三角形OABがあり、OA=a,OB=bとおくとき |a|=1,|a+b|=|2a+b|=√7 が成り立つ。 (1)|AB|を求めよ。 (2)点Pが三角形OABの外接円上を動くとき、三角形PABの面積の最大値を求めよ。 (3)点QがOを中心とし、半径|OA|の円上を動くとき、三角形QABの面積の最大値を求めよ。 この問題の解説よろしくお願いします。 (1) は√13という値を求めることができました。
統計はシロートなので、教えていただけたらと思います！ 選択肢が50個あり、30人の被験者にこれら50個の中から一つを選んでもらったところ、以下のような結果が出ました。 A：１０回 B：７回 C：４回 D：４回 E：２回 F：１回 G：１回 H：１回 I以降残りの４２個は1度も選ばれませんでした。 おそらくABCDは明らかに、1/50の確率ではなく、好き好んで選ばれていると思います。 しかし、EFGHは、１回か２回しか選ばれていません。 これらEFGHは、残りの選ばれなかった４２個よりも、有意に選ばれる確率が高いのか、それとも今回は偶然選ばれただけで、今後31人、40人と被験者を増やしたら、残りの42個と変わりはないのか、 ということを知る方法はあるのでしょうか？ もしあれば教えていただけたらと思います。無ければあきらめます。 ちなみに、SPSSがあるので、SPSSで調べる方法があるのなら最高です。
タイトルにあることが理解できません。 なぜ0.29年は約3ヶ月半なのでしょうか？
画像の大きい6番と7番の求め方がどうしてもわかりません。 詳しくわかりやすく教えていただけると幸いです。
数学の問題です 分からないのでやり方と答えを教えてください
数学の問題です よく分からないのでやり方と答えを教えてください
∫[0→∞]((1-e^(-x))/x)*cosx dx この積分の問題を解きたいのですが、なかなか手が進みません 部分積分を試してみましたが、どうもうまくいきません どなたか分かる方、方針だけでもいいので解説をお願いします
∫∫[D]sin(x+y)dxdy D:={0<x,y>π/2} この重積分を解きたいのですが、xとyの範囲はどう指定すればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
早い回答お願いします！明日の朝までです！ この上の図形の中に四角形(台形や平行四辺形などを含む)が9個以上あるそうです。 小学2年生の問題なのですが 高2の私でも9個までしか見つからないのです。 小2のいとこが9個と答えを書くと先生から 「もっとあります。見方を変えよう。」と コメントがありました。 この中にもっと四角形はありますか？ 分かる方 回答お願いします！ 困ってます(´･_･`)
d/dx{∫[(-x)→x]f(x,y)dy} を求める問題なのですが、 答えは{f(x,x)-f(x,-x)+C}で合っているでしょうか？ 直感で考えたので、合っているのかわかりません・・・
添付には書いてありませんが、この問題は「cosカーブをsinカーブへ変換した上で解く」という前提が先立ってあります。 それを踏まえて答えを導き出してください。（それを踏まえない解法についての書き込みは厳禁です） また、添付図には正しいのはどれかとありますが、答えを導いて下さい。 よろしくお願いします。
√(((2-x^(1/4))^3)/x)を不定積分せよという問題なのですが、解き方がわかりません、、 どなたか、方針だけでも教えてください。
（2）の問題で，[1]が分かりません(>_<) どうして＝Kになるんですか？
魔方陣がわからなくて困ってます5次方陣と言うやつです回答お願いします問題は1から25までの数字を必ず一回使い縦横斜めの合計が65です
間違えて「解決済」としてしまいました。 もし気づいていただけたら、ご回答いただけると助かります。 Dataset <- read.csv("Dataset.csv") s.dist <- dist(Dataset[2:15]) s.cmd <- cmdscale(s.dist) P <- c(16,16,16)[unclass(Dataset[,16])] C <- c("blue","red","orange")[unclass(Dataset[,16])] plot(s.cmd,pch=P,col=C) text(s.cmd,labels=Dataset[,17],pos=4,offset=0.5,cex=0.8) # # 追加部分 # for(n in 1:4){ for(g in 1:2){ start <- s.cmd[Dataset[,16]==g & Dataset[,17]==n,] end <- s.cmd[Dataset[,16]==ifelse(g==1,3,1) & Dataset[,17]==n,] arrows(start[1],start[2],end[1],end[2],code=2,length=0.1) }} 重ねてお尋ねしますが、 for(n in 1:4){ こちらは1 groupのno.が4つ振られているからだと思いますが、 for(g in 1:2){ こちらの意味合いはどういったものなのでしょう…。 質問箱に不慣れで、何かすいません…。
こんにちは。 6-3/2*x=2-1/2*x の解はx=4ですよね？ y=6-3/2*x と y=2-1/2*x の二つのグラフのyの値が3:2になるようなxを求めようとして、 2-1/2*x=t 6-3/2*x=3/2*t　と置き、 (あるいは(2-1/2*x):(6-3/2*x)=2:3と置き) 解いたところ、やはりx=4となってしまいました。 まあ後から考えたら当たり前っちゃ当たり前でy=2-1/2*xのグラフの切片と傾きを3/2倍しただけでx=4でにグラフが交わるのは当然なのですが、、、 私が求めようとした値はどういう解き方でも止まりますか？ 求めるxをx=Xと置いてその時のyの値を比較して…というのでは結局上の式しか出てきません もうまったく訳が分からなくなっています。 お願いします。
(64)^2/5 これを少数にするにはどうしたら いいですか？
数学の問題が途中まで分かるのですが， そこからが分からないので，求め方を教えてください‼ ちなみに，数Ⅱの範囲です。
数学の質問です！ データの分析の範囲です。 四分位範囲を求める意味は分かりましたが、四分位偏差って具体的にどういった時に使われるんですか？
余弦の加法定理のcos（α＋β）＝cosαcosβ−sinαsinβの右辺はcosαcosβとsinαsinβを逆にしたら成り立たないですよね？逆にしたら答えの符号の+−が逆になると思うのですが、どうなのでしょうか。
数学の質問です！ 1辺の長さがaの正四面体ABCDに内接する球の中心をOとする (1)四面体OBCDの体積V'をaを用いて表せ と言う問題なのですが、正四面体の頂点Aから底面の△BCDに垂線AHを下ろして正四面体ABCDの体積Vを求める手順までは分かるのですが、V'=1/4×Vで求めるのが意味わからないです。なぜV'がVの1/4になるのでしょうか？ どなたかご解説お願い致します！！
∫dx/((x-2)√(-(x^2)+2x+3)) を求めよという問題なのですが、 ∫dx/((x-2)√(-((x-2)^2)-2x+7)) と変形し、x-2=tとおいて、 ∫dt/(t√(-(t^2)-2t+3)) となるから ∫dt/(t√-(t+1)^2+4) と変形し、t+1=sとおいて、 ∫ds/((s-1)√(4-s^2))となる ここから進めません・・・ やり方が間違っているのでしょうか？ どなたかわかる方、教えてください。
数学の問題なんですけど 答えがはっきりしないのでおしえてくれたら嬉しいです 一辺の長さが3の立方体の6つの表面に図のように幅1で等間隔のマス目をつける。点Aから点Bまでのマス目上を通る最短経路を考える。 問）点Aから点Bに達する最短経路は何通りあるか？？
x/((x+1)^(1/3))-((x+1)^(1/4))の不定積分ですが、どう解けばよいのかわかりません。 どなたか、方針だけでも教えてください。 よろしくおねがいします。
d/dx{∫[0→x]f(x,y)dy}=f(x,x)+∫[0→x]{∂/∂x(f(x))}dy と習いましたが、なぜ右辺のようになるのか教えてください。 色々と調べてみて、合成関数の微分を使うとのことでしたがサッパリです。 どなたかご存知の方、宜しくお願いします。
図形の問題です。よろしくお願いします。 三角形ABCがあります。　　ＡＣ上にＤがあります。　 AB=AC　（６ｃｍ　）で考えました　 ∠Ａ＝１００°　　∠ＡＢＤ＝∠ＣＢＤ　　　の時 ＢＣ＝ＢＤ+ＡＤ　を証明しなさい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　問題は以上です さて 解答を見て　分かったつもりでいましたが　実際に　∠Ａ＝１００°　　∠Ａ＝６０°　　 ∠Ａ＝９０°　　の３通りで　三角形を描いてみたところ　どれも　ＢＣ＝ＢＤ+ＡＤ　 とはなりませんでした。　どうぞよろしくお願いします。
lim[x→1+0](log(x))*(log(x-1))を求めろという問題なのですが、ロピタルの定理を使って計算したところ、負の無限大となりました。 しかし、グラフ描画サイトでグラフを作ると0に収束していました。 なぜでしょうか、どなたかよろしくお願いします
次の導関数を求めよ。ただしf=f(x,y)はC-1級とする。 ∫[0→x]f(x,y)dy これはどう考えて解けばいいのでしょうか？ 一変数関数ならわかるのですが、二変数となるとわかりません・・・
x1,x2,x3は非負の整数、mは整数の時、x1 + x2 + x3 = mという方程式を満たすあらゆるx1,x2,x3の組み合わせを列挙するという問題は、（具体的なアルゴリズムはわかりませんが）Mathematica 10でFrobeniusSolve[{1,1,1},m]とすることで計算できることがわかりました。 いま、これを３×３の行列に拡張して、k,mはすべて整数の時、 x11 + x12 + x13 = m1 x21 + x22 + x23 = m2 x31 + x32 + x33 = m3 x11 + x21 + x31 = k1 x12 + x22 + x32 = k2 x13 + x23 + x33 = k3 をすべて満たすx..の組み合わせを列挙する問題を考えております。 つまり、列方向の和と行方向の和を固定したときに、方程式を満たす行列を列挙するようなアルゴリズムを書こうとしております。 魔方陣の一種なのかなとも思ったのですが、いろいろ検索してもこの問題の名称や、解法などを見つけることができませんでした。この分野（整数論？）に詳しい方がおられましたら、なにかヒントを頂戴できると助かります…。あるいは、Mathematicaのコードを具体的に教えていただければたいへん助かります（できるだけメモリを使わない方法があると助かります）。よろしくお願いいたしますm_ _m
解いてください。
ふたつ解いてください。
ふたつ解いてください。
ふたつ解いてください。
こんにちは lim[x→∞]{(3^x)*logx-x^(logx)}はどのようにして解けばいいのでしょうか ロピタルの定理を使うのだろうと試行錯誤しましたが、いまいち解けません どなたか、方針だけでもお願いします
一辺が１０センチの正方形をコンパスと定規を使って書けとの問題が分からず困ってます。よろしくお願いします。
理系数学プラチナでわからないところがあります。8の(3)の解答で xn+1－x1≧1/2Σ(xn－1)^2 ＝n/2(xn－1)^2 となるのがどうしてかわかりません。 どなたか教えてくれないでしょうか？ 解答は補足につけます
鬱病でずっと勉強どころではないに、卒業に必要な課題を出されて困窮しています。これ以上親に迷惑をかけたくないんです…。どうか助けてください。 計算過程はそこそこで大丈夫です。出来る範囲で良いのでお願いします。→はベクトルとみなして下さい。 [1] 点A(4, 2)を通り、 →n=(3, 2)に垂直な直線の方程式を求めよ。 [2] 2点 A(3, -2, 4) B(-1, 1, 4)について、ベクトル→ABの成分表示を求めよ。 　　また、|→AB|を求めよ。 [3] →a=(x, 1, -2), →b=(3, y, 6)が平行になるように、x,yの値を定めよ。 [4] →a=(2, 0, -1), →b=(2, 4, 1)の内積を求めよ。 [5] →a=(1, 2, 1), →b=(2, 1, -1)のなす角θを求めよ。 [6] →a=(2, -1, 1), →b(1, 3, x)が垂直になるように、 xの値を定めよ。
一次方程式の応用問題についてです （参考書の一部なので数値と内容を変更して載せています。分かりにくいかもしれませんがお願いします） △％の砂糖水と□％の砂糖水を混ぜて●％の砂糖水を500グラムつくる。 それぞれ何グラムずつ混ぜるか。。 この問題で・・・・ △％の砂糖水をXとしたとき・・・ X　×　△/100　+　（500-X）×□/100　=　500×●/100 ・・・となる理由がわかりません。 私は、 △％の砂糖水をXとしたとき・・・ X　+　（500-X）=　500 になるのかと思ったのですが解答にはそれぞれの砂糖水の濃度をかけているようです。 何グラムずつか、を求めているので、濃度をかけたら砂糖水に含まれている砂糖のグラム数を求めている気がしてしまいます。 なぜ濃度をかける必要があるのでしょうか。教えてください。
こんばんは lim[x→∞]{3^(x)logx-x^(logx)}はどのようにして解けばいいのでしょうか ロピタルの定理を使うのだろうと試行錯誤しましたが、いまいち解けません どなたか、方針だけでもお願いします
3で割り切れないもの同士をかけたものも3で割り切れない 5で割り切れないもの同士をかけたものも5で割り切れない ある素数nで割り切れないもの同士をかけたものもある素数nで割り切れない 正しいですか。 ある素数nで割り切れるってことは 素因数分解したときにある素数nが出てくるって意味 これも正しいでしょうか。 例として3で割り切れるってことは 素因数分解したときに3が出てくるって意味だから たとえば 3を因数にふくまない 5・7・11かける13・2・97 をしても3で割れない。
小6のクソガキです。宿題の解き方と答えを恵んでください。(( 次の少数を、できるだけ分母の小さい分数で表しましょう。 ①0.4 ②1.25 ③2.03 ④2.215 ⑤0.42 ⑥0.05 分数に直して計算しましょう。 ①2.1+1/5 ②0.3+2/3 ③8/9-0.5 ④1.8-3/4 ⑤22/7-1.125 ⑥9/7-0.75 （因みに左が分子右が分母です） ⑦4/7×1.4 ⑧0.24×5/6 ⑨2.6÷13/4 ⑩9/2÷3.5 ⑪0.6÷16/15 ⑫1.05÷7/4 ジュースが1.4リットルあります。1人1/12リットルずつ、15人の人がジュースを飲みます。ジュースは何リットル余りますか。（少数と分数で求めましょう。） すみません、自力でやらなければならないのはわかっているんですが知能と時間が足りません！！
三角形の3つの辺の長さをそれぞれa、b、cとおくとき、 (b-c)a^2+(c-a)b^2+(a-b)c^2=0 を満たすことを示せ。
私は，微分・積分を学んでいないので下の問題の答えがなぜ，３／５になるのかわかりません。 途中式なども交えて詳しく教えていただけると助かります。
3次関数の解をωとおいて計算するもんだいなのすが答えの部分がわかりません X２乗＋X＋１の解の一つをωとおくと他の解はω２乗となる ってかいてあるのですがよくわかりませんなぜω２乗になるのでしょうか? もとの3次関数の式はX三乗－１＝０です どなたか回答おねがいします
次の少数を、できるだけ分母の小さい分数で表しましょう。 ①0.4 ②1.25 ③2.03 ④2.215 ⑤0.42 ⑥0.05 分数に直して計算しましょう。 ①2.1+1/5 ②0.3+2/3 ③8/9-0.5 ④1.8-3/4 ⑤22/7-1.125 ⑥9/7-0.75 （因みに左が分子右が分母です） ⑦4/7×1.4 ⑧0.24×5/6 ⑨2.6÷13/4 ⑩9/2÷3.5 ⑪0.6÷16/15 ⑫1.05÷7/4 ジュースが1.4リットルあります。1人1/12リットルずつ、15人の人がジュースを飲みます。ジュースは何リットル余りますか。（少数と分数で求めましょう。） 頭の悪いクソガキですみません全部教えて下さい
一般常識の問題で、一次方程式、連立方程式、不等式で一章分で説明、二次方程式で別の一章分で説明と分けられています。 一次方程式、連立方程式、二次方程式の違いがいまいちよくわかりません。 ●一次方程式の【一次】、連立方程式の【連立】、二次方程式の【二次】はどういう意味があるのか、教えてほしいです。 ●連立方程式が「未知数が2つ以上の方程式」と説明があったのですが・・・それなら二次方程式も連立方程式の1つ、ということですか。 ●一次方程式、連立方程式、二次方程式の違いは式を効率よく見分ける基準はあるのでしょうか。
三角形ABCにおいて p=tanA q=tanB r=tanCとおくとき qをpとrを用いてどのように 表せますか？
下の問題の答えがなぜ　８０／２４３になるのか教えて下さい。 私は　２０／２４３になってしまいます。 　じゃんけんするのはＡ，Ｂの2人。勝つのはＡとし，それぞれが出す手の確率は全て均等であると仮定します。
すみませんが，途中計算式も入れて詳しく教えていただけると助かります。 a,bの２人で５回じゃんけんを５回してaが２回勝つ確率を求めよ。ただし答えは小数で表せ。 答えは０．３２９です。 自分で計算すると　５ｃ３（１／３）２乗（２／３）３乗＝５×１／３×１／３×２／３×２／３×２／３＝４０／２４３＝０．１６５　になってしまいます。 　よろしくお願いします。
f(x)がちょうど3個よ極地をもつとき a^3のとりうる値の範囲を 教えてください
次のとき tのとりうる値の範囲を教えてください
d/dx(ln(x+1/x-1)) 今日学校でDerivatives of Logarithmicを習いました。log, lnをよく理解していないためか、問題が解けません。 この問題はQuotient ruleでいいんですよね？でも、lnがあり、よく分かりません。 d/dx(lnx)=1/x、なのは分かります。理解はしていませんが。 よろしくお願いします。
e<3.0やe<2.5の証明は分かるのですが、どうしてもe<2.74の証明がわかりません。 マクローリン展開で色々試してみましたができませんでした。 どなたか、分かる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
lim[x→0]sinx/x=1 の証明で分からないところがあります。 http://mathtrain.jp/sinc にその証明が乗っているのですが、 扇型OABの面積をいきなり1/2xとしている理由がわかりません。 なお、手元の参考書では1/2・1^2・x としていますが、これもわかりません。 扇型の面積といえば円の面積x中心角/2πか、1/2 lr しかしりません。 （lがこの長さでrが半径） よろしくお願いします。
自分で解いてもわからないので 質問させてもらいました！ 解説もお願いいたします！ ◻︎にはなにが入りますか？ ①(1/9+◻︎)×3/2=1/2 ②12.375×◻︎÷(36/5÷12/7-69/20)=45/2 ③(7/2-◻︎×13/5)÷0.75-5/3=5/3 よろしくお願いいたします！
平均値の定理を用いて、任意の実数xにおいて e^x>1+x であることを証明せよ。 この問題が分かりません・・・ f(x)=e^x-1-xとおいて、平均値の定理を用いようとしたのですが、 f'(c)=(f(b)-f(a))/(b-a) でそもそもaとbをどのように定めればいいのかも分かりません。 どなたか詳しく教えていただければ幸いです。
a1=5/2 a(n+1)=4-(3/an)で xn=1/(3-an)とおくときxnの満たす数列は どうなるのか教えてください
a1=5/2 a(n+1)=4-(3/an)で xn=1/(3-an)とおくときxnの満たす数列は どうなるのか教えてください
0でない複素数zに対し w=z+4/zとするとき |Z|=1を動くとき wはどのようになりますか？
統計解析フリーソフトRを使って散布図を作成しています。 添付画像の青まる1と赤まる1、青まる1と黄まる1、 以下同様に各数字の青まると赤まる、青まると黄まるを線で結ぶ方法を模索しています。 作図した際のスクリプトは以下です。 s.dist<-dist(Dataset[2:17]) s.cmd<-cmdscale(s.dist) P<-c(16,16,16)[unclass(Dataset[,18])] C<-c("blue","red","orange")[unclass(Dataset[,18])] plot(s.cmd,pch=P,col=C,xlim=c(-37,17), ylim=c(-13,13)) text(s.cmd, labels=Dataset[,19], pos=1, offset=.5, cex=.8) Datasetの19行目が識別番号（1〜6）となっています。 希望している作図ができるのかどうかもわかりませんので、 その辺りもご指摘いただけると助かります。 また、情報が足りなかったり、質問ジャンルを間違えているようでしたら 重ねてご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
エクセルの事はあまり分からない初心者ですが、６０人（４の倍数）を４人一組にするエクセル関数を使った組み合わせ方法が有れば教えてください。その４人の組み合わせが、毎回違う組み合わせになるようにしたいのですが ……… 。よろしくお願いします。
OA=2 OB=3 ∠AOB=60の⊿OABがある。辺OAのAの方への延長線上に 点CをOC=4となるようにとり、辺ABのBの方への延長線上に点Dを ベクトルAD＝２ベクトルABとなるようにとる ただしベクトルOA=ベクトルａ、ベクトルＯＢ＝ベクトルｂとする。 ０＜ｔ＜１として線分ＣＤ上にベクトルＯＥ＝ベクトルＯＣ＋ｔベクトルＣＤである 点Ｅをとる。 ベクトルＯＥ⊥ベクトルＣＤのときｔはいくらか。 マーク問題でして、分母分子ともに一ケタの分数となります。
この答えと解き方教えてください(p_-)
解き方と答え教えてください(p_-)
この2問の式と答え教えてください！！
お世話になります 書き問題の解答と説き方を教えてください １：500ｍｍリットルでアルコール度数5％の飲み物がある 　　40度のウオッカの場合500ｍｍリットルの中に何ＣＣはいっているか？ ２：350ｍｍリットルでアルコール度数5％の飲み物がある 　　40度のウオッカの場合350ｍｍリットルの中に何ＣＣはいっているか？ 以上　ご存知の方お教えください
算数の計算式を教えて下さい。 Q:元の水の3/5を入れたら240mlになりました。元の水の量は何mlですか。
以下の問題が解けません。　どうぞ教えてください。 台形の様な形の　下底が上底より長い　四角形ABCDがあります。　 点Aは四角形の左下　点Bは左上　点Cは右上　点Dは右下です。 この条件で　 ∠B=150°　　∠C＝９０°　　AB=BC=CD　　の時　　∠Aは何度になりますか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です どうぞよろしくお願いします。
f(x)=1-x/1+xとする。 f(x)のx=0におけるテイラー展開を一般の次数まで(例えばn次項まで)求め、一般項がよく分かるように答えよ。 添付した画像の方程式をnに関する数学的帰納法で証明したいのですができる限り教えてください。 (n=1,2,3,.....)
この⑤、⑥、⑦から答えのVoとhの出し方を教えてください！
★　この図形の問題が解けません　どうぞ教えて下さい。　よろしくお願いします。 　　　三角形ABCがあります。　　AC上に点Dがあります。 　　　AB=AC　　∠A＝１００°　　∠ABD=∠CBD　　 　　　上記の条件の時　　BC=BD＋AD　を証明しなさい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です
どうして　θ´　は以下の式で表されるのでしょうか？
6年算数 比の問題です。 ボールペンとノートの値段の比は2:3で、ボールペン1本とノート1冊の値段の合計は300円でした。ノート1冊の値段は何円ですか？ という問題です。よろしくお願いします！
この行列を対角化すると何になりますか？
教科書には解き方が書かれているのにも関わらず、全く分かりません。 まず、左側のsinxyは、sinx 掛ける　y のproduct ruleなのでしょうか？ chain ruleの所から、あまり分からなくなりました。 よろしくお願いします。
(3)の解説でz=(1-k)z1+kz2と 置けるとありますが 何故ですか？
minamino です、★問題訂正,高校数学質問３ こんにちは、よろしくお願いします。 問題 http://imgur.com/ByzoTzZ 何卒よろしくお願いいたします。 minamino
理経数学プラチカ55番(2)で ・(dx/dt,dy/dt)//(sint,cost) ・法線の式でkとはどこからきたのか ・垂線の足の座標が(sint,cost) の3つがわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？ 補足で問題を添付します
A(n+1)-A(n) などの項数はどのように考えれば 良いのでしょうか
誰か全加算回路について教えてください。 下位からのけた上げって何ですか？
(1)の解説で 公比がa^kになる理由が分かりません お願いします
4辺の長さと、面積が分かっているときに、四角形の各角を求める方法を教えてください
複素関数のテストに出た問題です。 C0:z(t) = 2e^it (0 <= t <= 2π) C1:z(t) = 1+e^it (0 <= t <= 2π) C2:z(t) = -1+e^it (0 <= t <= 2π) として次の積分の値を求めよ。 (1)∫c0 (1 / (z^2 - 1))dz (2)∫c1 (1 / (z^2 - 1))dz (3)∫c2 (1 / (z^2 - 1))dz
答え教えてくださいお願いします
(2)がよく分かりません (1)をどのようにして使って いるのでしょうか
答え教えてくださいお願いします
3番でどうしても答えと合いません… 答えは-4/3なのですが、解説がなく困ってます。 どなたかよろしくお願いします(*_*)！！
|z|=1のとき z=cosθ+isinθとおけると あるのですか 何故ですか？
z^5=-1から |z|^5=1 |z|=1 |z|^2=1 z•zバー=1 をいうことはできるのでしょうか？
この問題の(1)で1+z≠0と ありますが何故これが言えるのですか？
数学Ⅱの微分の範囲です。数研出版の４STEP　411番から引用しています。 --------------------------------------------------- 　　Y=X^3+A*X+2 が Y=9X-14 に接するように、定数Aの値を定めよ。 --------------------------------------------------- （あえて小文字ではなく大文字にしています。） という問題を解いたのですが、 　　F(X)=X^3+A*X+2 　　G(X)=9X-14 とおくと、 　　F'(X)=3X^2+A 　　G'(X)=9 ですから、以下のように進めました。 接点のX座標をPとします。 ☆から★までは読み飛ばしてくださっても影響ないかも知れないと思っています。 ☆--------------------------------------------------- 　　F(P)=P^3+A*P+2　　・・・(1) 　　G(P)=9P-14 　　　　　・・・(2) 　　F'(P)=3P^2+A　　　　・・・(3) 　　G'(P)=9　　　　　　　・・・(4) 接点における傾きは等しいから 　　3P^2+A=9　　　　　より 　　A=9-3P^2　　　　　　・・・(5) (1)に代入して 　　F(P)=P^3+(9-3P^2)P+2　　・・・(1') 接点のY座標は等しいから 　　P^3+(9-3P^2)P+2=9P-14 整理して 　　P^3-8=0 　　　　　・・・(6) ---------------------------------------------------★ ここからが質問です。問題集の解答でもここまでは同じです。 私は、 　　P^3=8 の解（実数解）は P=2 である　・・・(7) ことが一瞬で導けますから、あとは(5)に代入するだけで終わりだと思ったのですが、 解答ではわざわざ式(6)を因数分解して、 　　(P-2)(P^2+2P+4)=0　　　　　・・・(8) 　　P^2+2P+4=(P+1)^2+3>0　　・・・(9)　より、(8)の解は P=2 としているのですが、 P=2 以外に P^2+2P+4=0 が実数解を持つか持たないか　なぜわざわざ遠回りする必要があるのでしょうか。 似たような解答が他の問題でもありました。 (7)のように　P^3=8 と見たら P=2 と即答　するというのは、まだ他の解に対する考慮が足りないのですか？ 座標平面の問題だから、Pは実数範囲でのみ考えれば良いと思いますし、 単調増加関数　Q=P^3 のグラフと、Q=8 の交点は、一点のみであることもすぐにわかりそう（式(9)のような不等式を立てるまでもない） と思います。 因数分解する必然性を教えてください。よろしくお願いいたします。
答え教えてくださいお願いします
極方程式r=acosθ で与えられる 曲線C1というのは 図のどの部分を示すのですか？
理系数学プラチカの52番(3)で体積Vを求めるのですが、1つ目の式から2つ目の式の変形がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？
数学です答え教えてくださいお願いします
下図のような写像式を描きたいのですが，今は苦し紛れに %ここだけの定義 ¥newcommand{¥vin}{¥rotatebox{90}{$¥in$}} % $$ ¥begin{array}{cccc} A & ¥xrightarrow{ ¥qquad ¥varphi ¥qquad } & B ¥times C¥¥ ¥vin & &¥vin¥¥ a & ¥mid¥mspace{-4.0mu}¥xrightarrow{ ¥hspace{16mm}}& (¥;f(a),¥;g(a)¥; )¥¥ ¥end{array} $$ で済ませていますが，どうも不格好ですし，この表示は数学の基本のように思います． 何かTeXらしいスマートな方法があるように思います． XY-picをtabular環境で使ってみましたが，今度は矢印が持ち上がりません． 環境など説明不足であればご指摘ください． 下図のプリアンブルは ¥documentclass[]{article} ¥usepackage{amsmath,amssymb,amsfonts} ¥usepackage[dvipdfmx]{graphicx} ¥usepackage[all]{xy} だけです．
写真が問題です
タイトル通りですが、省略せずに、数式を丁寧に追っている参考書を教えてください。
私が導き出した答えは4ですが、あっているのでしょうか？
aは定数とする。 関数y=x^2－2x （a≦x≦a+1）について （1）最小値を求めよ （2）最大値を求めよ 特に（2）の場合分けがわからないので解説をお願いしますm(__)m
下記の問題の計算の仕方を詳しく教えて下さい。 1個のさいころを5回投げるとき、3の倍数の目が4回出る確率は
f(z)=1/(z＋1)を点z=0まわりでテイラーの級数に展開せよ。 ただしz=x＋iy　（iは虚数単位） この問題はどのように解けばよろしいかどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
済みません、急いでいます。 「複利計算で、200万円を10年間預けたら、240万円になった。このときの、年利率を求めよ。」 この計算方法と、計算結果の二つを、教えてください。ちょっといろいろ調べている時間が取れませんので、よろしくお願い致します。
数検が2/13(団体受験)を控えていて、現在地道に2級の勉強をしています。 参考書として、日本数学検定協会監修の「実用数学技能検定 要点整理 2級」を使用していますが、問題ではそうですが、現状としてしっくりと来ません。問題集を買おうにもお金の無駄遣いと考えてしまうので買いません。 問題集を買う代わりに家に置いてある数ⅡBの問題集でも解いてみるのはどうかな、と思いましたが、そうするのはやめた方が良いでしょうか。 ー数ⅡBの問題集ー黄チャート数ⅡB(数研出版)・チェック&リピート数ⅡB(Z会)・標準問題精講数ⅡB(旺文社) ＊参考書の名前は簡潔に書かせてもらいました。
ベクトルに関する問題です　回答と解説もお願いします　下記が問題です 1. ⊿ABCの辺BCを2:1 の比に内分,外分 する点をそれぞれ D,Eとし,線分ADを 3:2 の比に内分,外分する点を F,G とする。AB→ =b→ , BC→ =c→ とするとき,次のベクトルを b→ , c→ を用いて表したもの (1)AD→　　　(2)AF→　　　(3)AE→　　　(4)AG→
この問題がよく分かりません (1.0)が焦点ということは 頂点が原点で準線がx=-1だから k=0で原点で接すると思ったのですが 何がダメなのでしょうか
一次関数図形問題が分かりません。 http://math.005net.com/2/kansuzukei2.php ６番の(３)です。 よろしくお願いします。
友達に聞いてもわからず、 塾の先生にも聞いてもわかりませんでした。 おしえてください！！お願いします！！
こんにちは、高２の女子です。 最近寂しい気持ちを紛らわすため色々方法を尽くしてみましたが、また気になることができてしまいました。 男友達の一人でだいぶ浮気体質の人がいて（女友達をべたべた触る）、彼女がいるのですがキスなどを平気で求めてきます。 彼女に悪いので絶対拒んでいますが、（ハグまでならしています。） そろそろ私が寂しい、かまってほしいという気持ちが常にあるため我慢できない気がします。 もしこの後そういう行為（最悪「そういう」行為）にまで発展し、一時的に寂しさを紛らわしても私が後で辛くなるだけですよね？自分を傷つけたくはないので怖いです。 これからどうすればいいと思いますか？失恋したせいもあり男肌が恋しくてしょうがないです。 宜しくお願いします。
差の2乗和の平均が誤差になると言われました。 なぜそうなるのか良くわかりません。 なぜそうなるのか教えてください。 よろしくお願いします。
最も簡単に無理数を表現する方法は？ √2などは√の定義を述べないといけないので、もっと簡単、簡潔、且つ短い説明で無理数を表すにはどのような方法がありますか？
数学一次関数の図形問題が分かりません。 　 http://math.005net.com/2/kansuzukei.php ３番　一番下の問題です。 よろしくお願いします。
【期待値と極限】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9169824.html 【問題】 1つのサイコロを続けて投げて、それによってa_n (n=1, 2, ･･･)を以下のように定める。 出た目の数を順にc_1, c_2, ･･･とするとき, 1≦k≦n-1をみたすすべての整数kに対しc_k≦c_nならばa_n=c_n, それ以外のときa_n=0とおく。 ただし, a_1=c_1とする。 (1) a_nの期待値をE(n)とするとき, lim_(n→∞)E(n)を求めよ。 (2) a_1, a_2, ･･･ a_nのうち2に等しいものの個数の期待値をN(n)とするとき, lim_(n→∞)N(n)を求めよ。 【注】lim_(n→∞)はlimの下にn→∞が位置しているということです。 a_n等はaの右下の添字がnということです。 【解答】 (1) 任意の自然数nに対して、a_nの取り得る値は、a_n=1, 2, 3, 4, 5, 6である。 ここで、a_n=k　(k=0, 1, 2, ･･･, 6)となる確率をP_kとおくと、 k=1, 2, 3, 4, 5, 6のとき P_k=(k/6)^(n-1)*(1/6)=(1/6)*(k/6)^(n-1) k=0のときの確率は0を掛けて0になるので求める必要はない。 以上よりa_nの期待値E(n)は、 E(n)=Σ(k=1から6) k*P_k=Σ(k=1から6) (1/6)*(k/6)^(n-1)=Σ(k=1から6) (k/6)^n 求める期待値E(n)の極限は、 lim_(n→∞) E(n)=lim_(n→∞) Σ(k=1から6) (k/6)^n =lim_(n→∞) {(1/6)^n+(2/6)^n+･･･+(5/6)^n+(n/6)^n}=1･･････(答) (2) a_n=2の個数を求めるために、新たにX_l(l=1, 2, ･･･, )を定義する。 a_l=2のときX_l=1で、それ以外はX_l=0とすると、 Σ(l=1からn) X_lは、a_1, a_2, ･･･ a_nのうちの2になるものの個数を表す。 a_l=2となる確率P_2=(2/6)^(l-1)*(1/6)=(1/6)*(1/3)^(l-1) それ以外の確率は0を掛けて0になるので求める必要はない。 X_lの期待値E(X_l)は、 E(X_l)=1*(1/6)*(1/3)^(l-1)=(1/6)*(1/3)^(l-1) 以上より N(n)=E(Σ(l=1からn) X_l)=Σ(l=1からn) E(X_l)=Σ(l=1からn) (1/6)*(1/3)^(l-1)となる。 よって求めるN(n)の極限は、初項1/6、公比1/3の無限等比級数で収束条件を満たすので、 lim_(n→∞) N(n)=lim_(n→∞) Σ(l=1からn) (1/6)*(1/3)^(l-1)=(1/6)/(1-(1/3))=1/4･･････(答) 【質問】 考え方の間違いや減点されそうなところがありましたら添削お願いいたします。
「a以上b以下の範囲に素数が存在するか」 という問題はNPに入りますか？ 入るとしたらどのように充足可能性問題に帰着できますか？ 素数判定はＰに入るらしいですが難しい理論が必要らしいです。 できればあんまり難しい理論は使わないでくれるとありがたいです。
写真が問題です。
1〜9までの任意の数に1を足し、2倍にした数に4を足し、2で割った数を元の任意の数で引くと3になる理由を教えて下さい！
抽選の方法の一つに例えば次のくじをイ　ロ　ハ　二　ホ　の５人でくじ引き （メール等で誰がどこを引いたか不明） ①　Ａ　Ｂ　Ｅ　Ｄ　Ｃ　を　イ ②　Ｂ　Ｅ　Ａ　Ｃ　Ｄ　を　ロ ③　Ｃ　Ｂ　Ｄ　Ｅ　Ａ　は誰もひかない ④　Ｄ　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｅ　は　ハ　と　二 ⑤　Ａ　Ｃ　Ｅ　Ｄ　Ｂ　は　ホ この場合　Ｂ　は　ロ　に確定（　Ｂはロ１人）。Ａが　イとホ　の２人　次の①の　Ｂ　と⑤のＣのうちＢは引かれている。　よって　ホがＣ　イは次のＥとなる。この段階で（ロはＢ）（ホはＣ）（イはＥ）となる。残りＤとＡを　ハと　二で再くじ。 但し一度で決めたいため例えば同位の場合は年齢順（若い方）等の条件を入れてあれば　 （ハがＡ）（二がＤ）となる。　このようなことでよいのでしょうか。 誰かご教示の程。　どこかおかしいところがありますか。　　ＵＲＡＧＯＲＯＵ
数学 背理法 問題 3∧x=5を満たすxは無理数であることを示せ。 解答、 3∧x=5を満たすxはただ1つ存在する。そのxが有理数であると仮定すると 3∧x=5＞1であるから、 x＞0で x=m/n(m,nは正の整数)と表される。 質問、 "3∧x=5＞1" ←って何を示しているのですか？
ブルーバックス「超越数とはなにか」やその他を読んでみました。 超越数とそうでないものを区別する意義を感じません。 何か役に立つのでしょうか？
指数関数のグラフを書こうとしているのですが、教科書に載っている式の意味が分かりません。 ２^-0.5=2^1/2=1/√２＝√２/2≒0.71 できるだけ詳しくお願いいたします。
数１の累乗根の計算について質問です。 ８√１６を簡単にしなさい。 ４√９＾２を簡単にしなさい。 ４√９×６√２７＝？ √a^3 ×6√a=？ √a÷6√a×3√a^2=? 質問が多くてすみません。できる限り丁寧にお答えいただけたら幸いです。
高校生です 積分を微分って正確な値は出せませんよね なんでf(x)になるんですか？
割引計算方法を１割から１０割までの計算方法を教えてください。
大変初歩的な質問ですみません。 120分の番組を1.5倍速で見ると80分になるのは、120÷1.5＝80で求められる計算式の通りです。 しかし、そこで疑問なのですが･･･ 120分を2倍速で見ると60分。120÷2＝60 120分を1倍速で見ると120分。120÷1＝120 それならば、2倍速と1倍速の間であるはずの1.5倍速では、何故90分にならずに80分になるのでしょうか？ 60×0.5＝30なので、60+30＝90で1.5倍速の時間･･･とはならず80分です。 計算式の結果が正しい事は重々承知しておりますが、理由が分からず悩んでいます。 宜しくお願い致します。
この問題の解説の最後の方の lim n→無限(1-cosxn)=0 のところが何故こうなるか分かりません 解説お願いします
円錐の体積を区分求積法により求めよ。ただし円の面積は既知とする。 そもそも区分求積法がわかりません。上の問題解いていただける方お願いします。
x^3+ax+b=(x+c)(x^2+x+2)の等式で 定数a.b.cの和はいくらか。
写真が問題です これは階差数列を使って解く問題でしょうか？
写真が問題です。 自分なりに式を立ててみたのですが、実際の試験じゃこの式を解くのに時間がかかりすぎると思います。 何か公式とか解き方のコツなどはありませんか？
数a 平面図形の問題 この問題の2番と3番の求め方が分かりません 解説お願いします
