LDAPサーバとはどういうものなのでしょうか？ 私が調べた限りではLDAPというプロトコルを使用し、 ディレクトリからユーザ名を検索したり、そのユーザ名からメールアドレスや役職など紐付けるなど 検索や認証に利用され、一元管理が可能というところまでですが、この認識で間違いないでしょうか？ また、その他のメリットやデメリットがあればご教示いただきたく存じます。 宜しくお願いいたします。
マイクラの1.8.9でcutall,mineall,digallなどを入れたいのですがなにせ機械に弱くていれられません。できるだけ簡単に教えていただければありがたいです。
回答お願いします。　オープンオフィスのカルクとマイクロソフトのエクセルの使い方はだいぶ違いますか？　現在オープンオフィスを使用していて本屋にあるエクセルの便利な機能的なものが載ってある本を買おうか迷っていますが、オープンオフィス使用だと意味がないですよね？ マイクロソフトのエクセルが15000くらいで購入可能みたいですが、安いのだとインストール1台のみとかありますか？できるだけ安く購入するかこのままオープンオフィスで作業するか迷っています。
Ａ、Ｂ、ＣにIF文を作成して ＤにＡ、Ｂ、Ｃのうち１個がtrueになったら、trueを返すようにしたいのですが、返し方がわかりません。 数式としては、IF(countIF(Ａ︰Ｃ,true)=１,true,false)と思ってたのですが、違うのでしょうか？ ならないので、良けれはアドバイス的なことを教えてください。
すいません教えて下さい。 Poundを利用すると、バックエンド側へのソースIPが Poundサーバの IPアドレスとなるのは当たり前なんですが このソースIPをクライアントIPへ変更する方法ってありますか？ (IPでのアクセス制限がまったく効かない)
macのパワーPC10.4などでオフィス関連ソフトの簡単な編集を行いたくオープンオフィスを探しておりましたが、現在のダウンロードサイトには、インテルmac用のバージョンしかありません。 また、問い合わせ先がありましたので「中田真秀 様／maho @ openoffice.org」に問い合わせしたのですが、先方には届かずエラー返信メールが返ってきました。 どなたか、「オープンオフィス3.1.1日本語版」を手に入れるサイトまたは、オープンオフィスの問い合わせ先をご存じの方はおられないでしょうか？
Kingsoft office 2010について 上記バージョンを使っていたのですが、最近、いきなり落ちてしまう事が増えたので2016バージョンに変更を検討するため試用版をDLしました。 そうすると、Spreadsheetsの数字の書式を「カテゴリー…数値、桁区切りを使用、赤字」で設定しても、一度ファイルを閉じるとなぜか書式設定が「カテゴリー…ユーザー設定、#,##0_;[赤]¥-#,##0¥¥」となり、実際の表記も「¥-9,000¥\」のようになってしまいます。 これは試用版のみの不具合なのでしょうか。 同様の不具合が発生して解決した方がいればご教授ください。 よろしくお願いします。
ワードプレス等のオープンソースをカスタマイズして販売したいと考えております。 営業をするときにライセンス的にクライアントには「オープンソースを使用してカスタマイズしています」と告げないで 販売しても問題ないでしょうか？ もちろん自分で0からＣＭＳを作成したとは言いません。聞かれたらオープンソースをカスタマイズしましたと話す予定です。 管理画面等にワードプレスとわかる表記があってそれに気づいたら気づいたで問題はないのですが・・・
R言語を最近知り勉強を始めておりますが、大きなデータを読み込み方法が良く分からないので、初歩的で申し訳ありませんが、どなたかご教示をお願い致します。 データはデマンド計１年分の横軸時刻、縦軸日付で、下記の様な構造をしています（元はエクセル表）。アップすると見ずらいですが、横が48列、縦が365行の17,520個のデータです。 ---------------- 日付＼時刻 0:30 1:00 1:30 2:00 2:30 3:00 3:30 …　　23:30 0:00 (→計48列) 2015/7/1 51.3 49.8 52.0 51.7 62.2 70.5 88.6 … 156.1 148.2 2015/7/2 64.3 60.0 57.4 58.8 64.5 70.5 84.3 … 204.2 211.9 　　… 2016/6/29 42.3 44.4 50.2 63.4 87.5 99.0 105.6 … 253.0 244.1 2016/6/30 52.8 73.5 70.9 82.5 88.4 82.3 120.3 … 324.4 318.2 (↓計365行) このエクセルデータをcsv形式で保存して、read.csvで読み込もうとするのですが、何故かplot.ts等でプロットしようとすると受け付けてくれず、どうも入力がうまくいっていない様です。 様々なサイトを見てscan等も試しましたが、すんなり日時の時系列データとして読み込む方法をアドバイスを頂けると助かります。どうぞよろしくお願い致します。
ＩＰＡＤでの『大辞林』が重宝しておりPCにも入れたいと思い探しましたがios版しか無いようでした。 ios版『大辞林』で一番気に入ってるのは『手書き漢字入力』機能でして、いちいち部首から引かずに読めぬ漢字を調べる事が出来るところでした。 英和、和英とか、その他とのパックの販売なんかも見かけますが、私の場合『日本語』だけで十分ですのでもったいないと思ってます。 詳しい方、アドバイスお願いします。
メールソフト、FTPソフト、解凍ソフト、ブラウザのソフトなど zipファイルはインストールが終わったら捨ててしまうものなのでしょうか？ フォントなどは、誤って失くした時にまた探しても ダウンロードできなくなってしまっている事もあるので 持っておくと良い。。。という事は聞いたことがあるのですが。 容量も大きいので、インストール後には削除するのが通例であれば削除しようと 思うのですが。 ご回答、よろしくお願いいたします。 下記のようなファイルです。 Thunderbird Setup 38.3.0.exe ffftp-1.98g2.zip FileZilla_3.14.1_x86_64-linux-gnu.tar.bz2 cubeice-0.7.1b.exe Cyberduck-Installer-4.7.3.exe Firefox Setup Stub 42.0.exe ChromeSetup.exe
質問があります。 JavaJDK64bit版をWindows7にインストールしました。 > dir C:\Program Files (x86)\Java - jdk1.8.0_77 - jre1.8.0_77 しかし、Eclipseが起動しなくなりました。 eclipse-jee-mars-2-win32-x86_64.zip > Failed to load the JNI shared library "C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_77\bin\..\jre\bin\client\jvm.dll". と出ます。 -vm C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_77\bin\..\jre\bin または、 -vm C:\Program Files (x86)\Java\jre1.8.0_77\bin をeclipse.iniに追記しましたが、ダメでした。 どのようにすれば良いのか教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。 eclipse.iniは以下の通りです。 -startup plugins/org.eclipse.equinox.launcher_1.3.100.v20150511-1540.jar --launcher.library plugins/org.eclipse.equinox.launcher.win32.win32.x86_64_1.1.300.v20150602-1417 -product org.eclipse.epp.package.jee.product --launcher.defaultAction openFile --launcher.XXMaxPermSize 256M -showsplash org.eclipse.platform -vm C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_77\bin\..\jre\bin --launcher.XXMaxPermSize 256m --launcher.defaultAction openFile --launcher.appendVmargs -vmargs -Dosgi.requiredJavaVersion=1.7 -Xms256m -Xmx1024m
ブログのオープンソースを使用しようと考えているんですが、 どれがよろしいでしょうか？ 条件としては、ブログの画像やテキストが、スマホからでも楽に 書き込めるものがいいです。
１．FFFTPのフォルダ内にあるファイルの一部をまとめて削除することはできますか？ ２．FFFTPのフォルダ内にあるファイル名をテキストファイルなどで出力することはできますか？
VimShellで『pwd』は正常に機能するのですが、『ls』は以下のようなエラーになってしまいます。 Error detected while processing function <SNR>125_check_all_output..<SNR>125_check_output..<SNR>125_cache_outp ut..<SNR>106_read_pipes..<SNR>106_read..<SNR>106_vp_pipe_read..<SNR>106_libcall_raw_read: line 12: E605: Exception not caught: vimproc: vp_pipe_read: 'read() error: Input/output error' 正常に機能するようにするには、どうすれば良いのでしょうか？ 環境は、cygwinです。 以上、よろしくお願いします。
最近自宅のPCに CentOS 6.6 をインストールし、DNSサーバを立てようと思いBINDをインストールしました。 ルータの元にPCを設置している状態であり、内部向けのDNSサーバとしての働きを期待しています。 具体的には、内部からの再帰問い合わせに応えるキャッシュサーバとしての役割と、 内部の名前解決を実現する権威サーバとしての役割です。 外からのアクセスは想定していません。 ネットで検索しながら試行錯誤して設定を行った結果、キャッシュサーバとしては正常に動くようになったのですが、権威サーバとしてはうまく動いておらず困っています。 ゾーンファイルで記述してるにもかかわらず、digコマンドを入力するとNXDOMAINが返ってきてしまいます。 設定を記載するので、原因がわかる方どうか教えてください。 BINDのバージョン：9.8.2 内部ネットワーク：192.168.10.0/24 PCのIPアドレス：192.168.10.30 ■設定ファイル</var/named/chroot/etc/named.conf> -------------------------------------- options { directory "/var/named"; dump-file "data/cache_dump.db"; statistics-file "data/named_stats.txt"; memstatistics-file "data/named_mem_stats.txt"; listen-on port 53 { any; }; listen-on-v6 port 53 { ::1; }; allow-query { localhost; 192.168.10.0/24; }; allow-query-cache { localhost; 192.168.10.0/24; }; recursion no; dnssec-enable no; dnssec-validation no; dnssec-lookaside auto; }; logging { channel default_debug { file "data/named.run" versions 3 size 10m; severity dynamic; print-time yes; print-category yes; }; }; view "internal" { match-clients { 192.168.10.0/24; }; match-destinations { 192.168.10.0/24; }; recursion yes; zone "." IN { type hint; file "/var/named/named.ca"; }; include "/etc/named.rfc1912.zones"; zone "xxxx.net" { type master; file "xxxx.net.db"; }; zone "10.168.192.in-addr.arpa" { type master; file "10.168.192.in-addr.arpa.db"; }; }; -------------------------------------- ■正引きゾーンファイル</var/named/chroot/var/named/xxxx.net.db> -------------------------------------- $TTL 86400 @ IN SOA dns.xxxx.net. root.xxxx.net. ( 2015052501 ; Serial 3600 ; Refresh 900 ; Retry 604800 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS dns.xxxx.net. IN A 192.168.10.30 dns IN A 192.168.10.30 www IN A 192.168.10.30 -------------------------------------- ■PC（自分）による dig の結果 -------------------------------------- # dig xxxx.net @192.168.10.30 ; <<>> DiG 9.8.2rc1-RedHat-9.8.2-0.30.rc1.el6_6.3 <<>> xxxx.net @192.168.10.30 ;; global options: +cmd ;; Got answer: ;; ->>HEADER<<- opcode: QUERY, status: NXDOMAIN, id: 35432 ;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 0, AUTHORITY: 1, ADDITIONAL: 0 ;; QUESTION SECTION: ;xxxx.net. IN A ;; AUTHORITY SECTION: net. 822 IN SOA a.gtld-servers.net. nstld.verisign-grs.com. 1432565274 1800 900 604800 86400 ;; Query time: 0 msec ;; SERVER: 192.168.10.30#53(192.168.10.30) ;; WHEN: Mon May 25 23:48:07 2015 ;; MSG SIZE rcvd: 102 --------------------------------------
1つのサーバに、apacheをインストールし、二つのバーチャルホストを用意しています。 二つのバーチャルホストには、それぞれワードプレスをインストールしています。 1台のサーバに、2つのワードプレスが稼働している状態です。 /etc/httpd/conf/httpd.conf　の末尾に、下記の設定をしております。 ただ、二つのドメインA、ドメインBに存在しないURLにアクセスすると、 error_logに書き込まれると思っている404NotFoundエラーが、なぜかaccess_logに書き込まれるのです。 access_logに書き込まれる内容："GET /aaaaaaa HTTP/1.1" 404 17065 "-" "Mozilla/4.0 なぜ、存在しないファイル(URL)にアクセスした場合、error_logに書き込まれないのでしょうか。 ご教授お願いいたします。 ■httpd.conf設定内容。 <VirtualHost *:80> ServerName www.ドメインA.net DocumentRoot /var/www/html/public_html/A/ <Directory /var/www/html/public_html/A/> AllowOverride All </Directory> CustomLog logs/www.ドメインA.net.access_log combined ErrorLog logs/www.ドメインA.net.error_log </VirtualHost> <VirtualHost *:80> ServerName ドメインB.net DocumentRoot /var/www/html/public_html/B/ <Directory /var/www/html/public_html/B/> AllowOverride All </Directory> CustomLog logs/ドメインB.net.access_log combined ErrorLog logs/ドメインB.net.error_log </VirtualHost>
どうもです。 現在、仮想vineLinuxにてMySQL5.6.24をインストールしております。.gzファイルを /use/local/srcにて解凍後、cmakeを使用⏩cake 設定済みでmysqlインストールしました。もちろんデーモンもレベル2、3、4、5がonです。 この状態でmysqlをたたくとbashにこのコマンドないよーって怒られます。 一応プロファイルの最後に、/use/local/arc:/Sabin:binなんかもいれたんですが変わらず。どうすれば良いのかわかりません。 どなたか助けてください。
Arduino Uno 　atmega328pを使っています。 ライントレーサでPID制御を取り入れたいのですが、PID制御のライブラリをどのように使用したらいいのかわかりません。 また、普通にプログラムで書く場合はどのように書いたらいいか教えてください。
警視庁を受ける予定の学生です。 質問です。 面接において 地元県警ではなくなぜ警視庁なのか？ って聞かれそうな気がします。 理由は東京出身ではないからです 出身は福島県なのにどうして千葉県警が第一志望なのか とかなぜ地元県警ではなくここなのか 面接官はどんな意図で聞いているのかしりたいです。 宜しくお願いします。
サクラエディタで、ショートカットキーを右クリックして、リンク先のＨＴＭＬファイルを編集したいのですが、パソコンによって、「ＳＡＫＵＲＡで開く」が出るものと出ない物があります。出ないパソコンで他のファイルを右クリックすると「ＳＡＫＵＲＡで開く」が出てきて、編集できます。ショートカットキーのリンク先ファイルを開くには、どうしたら良いでしょうか。
シマンテックSEP（クライアント）をCentOSにインストールしたいです。 下記リンクにインストール方法があるのですが 肝心のrpmをインストールしたいサーバへ持っていく方法は省略しているということでいいのでしょうか？それともrpmというコマンド自体がパッケージを取得しにいっているということなのでしょうか？ 私の場合、zipにて配布されたSEP（linux版）をどのようにCentOSサーバへ展開したらいいかというとこでつ まずくほどのド素人ですのでなんとも。。助言願います。 http://blog.torigoya.net/page/6/ http://blogs.wankuma.com/hatsune/archive/2012/11 … http://takeo1983.wordpress.com/2012/01/30/symant …
お世話になります。 エクセルにバーコードを表示させる為に↓の無料バーコードフォントを使用しています。 http://www.technical.jp/barcode/font/ もの凄く助かっているのですが、バーコードの縦幅が短くて読取にくいので別のバーコードフォント(NW7) を探しております。 イメージとしては以下の物です。 http://www.barcode.ne.jp/barcode/279.html こちらのページの真ん中のバーコード（幅が狭く、縦が長い） フォントのダウンロードができるようなところがあれば教えてください。 お願いします。
open ssl 関係のlibeay32.dll　ssleay32.dll　(openssl shared library　ファイル説明、　the openssl toolkit 製品名)　という二つのアプリケーション拡張ファイルがあるのですが、openssl をインストールしたことがなく、おそらくspybot S＆Dについていたものだと思うのですが、openssl には脆弱性が存在しバージョンアップが必要と聞きました。 上記のファイルは削除すべきなのでしょうか？　すでにspybot S＆Dはアンインストールしてる状態で、なぜ残ってるのかがわからず、そのままにしていました。 また、openssl は自動で最新版にアップデートするのでしょうか？パソコン内でopen sslを検索しても、opensslというアプリケーション自体がなければ、脆弱性の問題はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
WordPressにてBuddyPressを使ってレシピを投稿できる会員サイトを制作しました。（会員数1500名） ですが、制作会社に言われるがままに出来上がったきたものは、サイトを開くのに時間がかかり データベースのテーブルが１万を超えているため、アクセスに時間がかかり、管理画面からの編集も困難になってしまい、またページビューも以前のXoopsで制作していた時期に比べて半分以下になってしまいました。（今回はリニューアル＋データ移行で制作を依頼しました） CDSの導入とキャッシュ系のプラグイン等で現在は閲覧には問題ないところまで出来ましたが、会員ログインして会員が、プロフィール編集をするだけで非常に時間がかかってしまいます。またサイトの肝であるレシピを投稿（＝ブログの記事を投稿）するにも投稿反映まで時間がかかり、会員離れが見受けられます。 そもそも調べてみると「WordPress＋BuddyPress」は会員サイトにはむいていないとも。。 今更ですが、CMSを変えて再構築したほうがいいのではないかと考えています。（あるいはWordPress＋他の何か・・） そこで、このようなサイトを構築するには、どのCMSを使ったらよいでしょうか？ 「会員サイト」「CMS」では一応調べましたが、とにかく会員がスムーズに投稿できる、表示スピードが遅くならないのを優先したいと思います。 会員から投稿された画像＋テキストはトップページに自動的に新着順に表示されカテゴリで分類されて検索をかけることができるようになっています。 SEO的にはサイトがニッチな分野なので、任意の用語を入れるとトップに出るのでそれは問題ないと思います。
MAIXIMAで2＾2＝4と計算させる場合、出力は (%i1)tex(2^2) で (%o1)$$4$$ とLaTeX形式で帰ってきます。 では、入力の２＾２をLaTeX表記させるにはどのようにしたら可能でしょうか？ すなわち (%!)Hoge(2^2) で (%o1)$$2^2$$ と返してくれるような関数なり、オプションはあるのでしょうか？ かなり調べたのですが、自分ではわかりませんでした。。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
Windows7でEmacsを使いたいと思って、zip形式の「emacs-24.3-bin-i386」をダウンロードして解凍してみました。インストールの方法をネットで調べたのですが、いまいちよく分かりませんでした。 解凍すれば使える、というように書いてあるのですが、デスクトップやスタートメニューにアイコンが表示されないので、これでいいのか不安です。「emacs-24.3-bin-i386」の中のbinフォルダの中にあるアプリケーション「emacs」をダブルクリックするとEmacsが起動するのですが、その前にセキュリティの警告で「発行元を確認できませんでした。このソフトウェアを実行しますか？」と出ます。これでいいのでしょうか？ また、「emacs-24.3-20130513」というものもダウンロードしたのですが、「emacs-24.3-bin-i386」との 違いは何なのでしょうか？ テキストエディタについて初心者で、エディタのインストールを今までやったことがないので アドバイスをお願いします。
Apache HTTPD/2.4.7で以下の設定を行っています。 ErrorLog "logs/error_log" LogLevel alert しかし、設定を有効にしても”alert”レベルより低いレベルのログがエラーログに出力されてしまいます。 --内容-- [Wed Dec 25 16:35:44.602828 2013] [mpm_event:notice] [pid 10971:tid 139866365474560] AH00494: SIGHUP received. Attempting to restart [Wed Dec 25 16:35:44.672589 2013] [mpm_event:notice] [pid 10971:tid 139866365474560] AH00489: Apache/2.4.7 (Unix) configured -- resuming normal operations [Wed Dec 25 16:35:44.672687 2013] [core:notice] [pid 10971:tid 139866365474560] AH00094: Command line: '/usr/local/apache-httpd/bin/httpd' 2つ目の[]内に記載されているのがログレベルであるという認識なのですが、なぜ、”alert”レベルで設定しているにもかかわらず、"notice"レベルのログが出力されているのでしょうか？ 設定方法が悪いのでしょうか？ログレベルの表記の認識が違うのでしょうか？
Windows でUTF8 日本語を処理できる sed は未だ存在しないのでしょうか？ SJIS の日本語文章は正しく動作しますが、unicode のファイルの日本語処理は動作しません。 utf8 の入力ファイル、スクリプトファイル(.sed)を使用すると正しく動きません。 処理可能な sed はありますか？ 例えば:　 in.txt の内容 = 日本語, script.sed 内容= s/日本語/jjjj/ の uft8 ファイル、とし、 sed -f script.sed in.txt　> ot.txt を実行　→エラー発生。 no such command as ・ソs/譌・譛ャ隱・jjjj/ と文字化け？。・ソ、ってゴミ？。　(日本語なしの script でも同一) script.sed をSJIS とすると、エラーは出ないが、ot.txt は空。 （色々の sed で確認しましたが、onigsed での --ctype=utf8 指定も駄目でした。）
HP 掲示板の作成方法について教えてください。！ 掲示板を僕のホームページに取り付けようと思うのですが、レンタル掲示板は消したら終わり的なものです。　レンタルは会員登録を必ずするとかがめんどくさいとか思いませんか。？たまたまログインができないとなったりする可能性がございます。 なので、掲示板のタグか参考になるホームページを教えてください。できるだけサーバーは使わないほうです
「誰も Linux Kernelソースを読んでいない」という記事で、そういう話があります。 １．疑問なのですが、オフラインで、どういうソフトを製造するかわからない、どういうコードが来るかわからないのに、コンピュータプログラムが自動的に判断して、ばれないようにバックドアを入れるなんてことが可能なんでしょうか？ ２．１が可能とすると、たとえば暗号化ソフトなんかもそれ自体がオープンソースであっても、それをコンパイルするコンパイラもオープンソースのものを使わないと意味ないんでしょうか？ ３．UbuntuやLinux mintや7-zip（AES)やTruecryptは何というソフトを使ってコンパイルされてるんでしょうか？ わかるものだけでもいいので教えてください。
ExcelのないサーバでExcelをPDFにコンバートするツール、コンポーネントはありませんか。仮想プリンタで印刷するタイプのツールはよく見かけますが、サーバにExcelはないんです。 新ExcelはOpenXMLですので、ありそうな気はしますが・・・
現在Windows7 HomePremium64bitを利用中で、VmwarePlayerをインストールしWindowsXP professinalを使用しています。 質問は2点あり、 1点目はVmwarePlayerの起動が非常に遅いこと。具体的には起動しようとデスクトップ上のアイコンをダブルクリックすると2分弱かかります。 2点目はデスクトップ上のアイコンをクリックすると、添付写真のような”ようこそ”画面が一度出てきて、その後起動するOSを選択しないとOSが起動しないことです。 簡略すると(1)VmwarePlayerの起動が遅い。(2)ようこそ画面を省略したい。 この2点の解決策があればご教授願います。m(_ _)m
数年前に自社のサイトをEC-CUBEで製作してもらいました。 最近それと同じように、他のサイトも作ってもらったのですが、 EC-CUBEのバージョンが新しくなったというのが原因らしく、 パソコンで見る画面とスマホで見る画面が異なります。 自社のサイトはパソコンで見る画面の縮小版が表示されています。 他のサイトもパソコンで見る画面の縮小版の方が都合が良いのですが、 旧バージョンのようににする方法を教えて頂けませんか? よろしくお願いします。
ポリゴン内の点の属性値を合計する方法を探しています。 参考画像のa点とb点各点に、利用人数のデータが設定されており、 ポリゴン内の2点の利用人数を合計したいと思っています。 点の数が少なければ手計算で…と思っていたのですが、 かなりたくさんの点があるためよい方法がありましたらお伺いできますと助かります。 よろしくおねがいいたします。 ------ QGISバージョン　1.8.0 地図はJDG2000-1の平面直角座標系で投影しています。
ドゥルーパルというオープンソースのインストール型CMSが入っていて、それらのトップページがindex.phpで稼働しているサーバーの同じディレクトリに通常のindex.htmlを入れた場合、サーバーのApacheが自動的にトップページとして判断する順序が、１番がindex.html、2番がindex.htm、3番がindex.php、4番がindex.cgiみたいな順序がつけられているので、URLにドメインを打ち込むとindex.htmlが表示されちゃいますよね。 それを目的別に無理矢理両方動かしたいんですが、.htaccessでどう命令すればいいのかわからないです。 index.htmlは通常のドメインでウェブサイトを閲覧するときに使用するindexページ。 ドゥルーパルは、お問合せ管理やお知らせページの更新、アルバム管理などに使うために、その機能のためだけに残しているんですが、管理画面から操作をするときに、index.phpが生きていないと更新編集画面に遷移してくれないので、そのためだけに機能させたいのです。 .良い方法ありますか？詳しい方お知恵をおかしください。よろしくお願いします。
GPLライセンスに関して、GPLライセンスで作られたプログラムを改変して配布することにしました。 改変したプログラムを配布する際に著作権表示は行う必要はないと思っていますが、正しいでしょうか？ 以下の表示になるかと思いますが、後半の著作権表示はどこまで必要なのか調べたのですが、答えが出ていません。 　GPLライセンスに関する表示 　著作権表示（誰が作成したかなど） パターン1 ------------ オープンソース(GPLライセンス)のプラグインを新規に作成 作成したプログラムはGPLライセンスのため、プラグインもGPLライセンスの元配布 ○質問1 　LGPLの場合のプログラムの場合は、LGPLでなくてもよいでしょうか ○質問2 　GPLライセンスの表示はするが、私が作ったことを表示しない（著作権表示をしない）ことは問題はないでしょうか ------------ パターン2 ------------ オープンソース(GPLライセンス)の既存プラグインを改変 プラグインには作成された方の著作権表示がある。 ○質問3 　私が改変したことを表記する必要はありますか ○質問4 　改変した場合に著作権表示をする場合は、本来あった著作権表示に加えて、 　改変したことを明記することを表記はしてもよいでしょうか ------------ 全てでなく一部の回答でも構いませんので、よろしくお願いします。
以下の事を実装したいと考えてます。 どのようにすれば実現できるでしょうか。 【クライアント側】 　・単にＸＭＬをサーバーサイドに渡す。 　・画面はWordPressを使って作るわけではない。 【サーバーサイド】 　・WordPressを利用する。 　・WordPressを利用してクライアント側から受け取ったＸＭＬをＤＢに登録したり、 ＤＢのデータをＸＭＬでクライアント側に返してあげる 自分なりの考えなのですが、 クライアント側からのXMLを受け取る固定ページでも作り、 その後、WordPressを利用してＤＢに登録するのでしょうか。 今回はWordPressの固定ページでは画面は必要ない。 ＸＭＬを受けったり返したり出来さえすればいい。 ご教授いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 アンドロイド用の会計アプリを作成する予定です。 GnuCash（PC用会計ソフト）はオープンソースなので、 モバイル用アプリであるGnuCash for Androidのソースコードも公開されているのかと思い探しましたが見つかりません。 GnuCash for Androidのソースコード入手方法を教えてください。 どうかよろしくお願い致します。
Bind9を使っています。 キャッシュについて段々分からなくなってしまったので、どなたかご教授頂けないでしょうか。 ■分からない事 「キャッシュ」とは「URLとIPアドレスの紐付け情報だけ」なのか、 「webページのコンテンツ、ページの画像」も保持するのか。 です。 多分前者だと思ってます。 「設定次第」という場合はどこの設定で 決まるものなのか、教えて欲しいです。 因みに英語は出来ないですから、英語サイト の紹介は勘弁して下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近オープンソースのプログラムを漁っていたらlzipという圧縮形式があるということを知りました。 gzipよりも圧縮効率がよく使い方もgzipと似ている様です。 自分の環境にはlzipがなかったのでlzipのソースをコンパイルして(Linux等の環境で)使っています。 質問なのですがwinddows上の圧縮・解凍アプリでこれに対応したものはありますでしょうか？ lzip wikipediaの記事(英語版) http://en.wikipedia.org/wiki/Lzip Lzip公式サイト http://lzip.nongnu.org/lzip.html
質問の題名で適当かわかりません… やりたい事。 私が発信者（管理者）。 会員Aさんには(１-1)ファイルを送信。 会員Bさんには(1-2)ファイルを送信。 会員Aさんから会員Bさんの情報は一切読めない、読まれない状態であってほしい。 （会員同士のコミュは必要なく、私から一方的に配信のみ） これを会社組織として説明すると… 私が本社（管理者）。 A支店にA店舗専用の店舗予算・売上一覧を配信。このファイルは月単位。 B支店にB店舗専用の店舗予算・売上一覧を配信。このファイルは月単位。 先月の店舗予算・売上一覧ファイルは残したまま、新しいファイルを追加していく方法。 また、別フォルダ（別階層）に A支店にA店舗専用の経費・小口一覧を配信。 B支店にB店舗専用の経費・小口一覧を配信。 A支店からB支店の店舗予算・売上一覧や経費・小口一覧は読めない読まれない状態にしたい。 これを実現できるオープンソースのファイル共有？ファイル管理？はありますでしょうか？ メール添付では容量の問題で諦めています。 ファイル宅急便も考えましたが、自分でその様なサービスを立ち上げたいと思っています。 「ファイル共有・オープンソース」 「会員制ファイル管理・オープンソース」 等と検索してもうまくヒットしてくれません。どなたかこの様なシステムをご紹介ください。 LinuxでもWindowsでもどちらでも構いません。 会員数は30名程度。多くても50名くらいです。 よろしくお願いいたします。
今とあるSVN管理下のコードを修正したのですが、 本来3回くらいに分けて修正すべきだったものを、1度に修正してしまいました。 これらを綺麗に3回に分けてcommitしたい場合にいい方法はないでしょうか。 ふわっとした質問ですが、参考のURLなどあれば教えていただきたいです。
JNDI Tomcat7 Eclipse JDK7を使っています エラー内容は キー UserDatabase でユーザデータベースを検索中の例外です javax.naming.NameNotFoundException: 名前 UserDatabase はこのコンテキストにバインドされていません キー UserDatabase でユーザデータベースコンポーネントが見つかりません なんですが、調べたところ、xmlファイルが異常であるってことと、name属性はjdbc/localDBに変えるってことはわかっているのですがｘｍｌは何回もDLしなおして書き換えて格納していますが、参考書通りにやっているのでミスの余地はないかと思います アプリケーション側のweb.xmlの<res-ref-name>タグも追加してあります name属性も変更してもエラー内容で検索されたnameに反映されません かれこれ3日間進まずエラーと戦っています 症状としては Tomcat単体：起動する jspファイル単体：起動する Servlet単体：起動しない サーバー：始動する DB：ServerAdministrationは起動しない SQLDevelopmentは起動する 教えていただけたらうれしいです。
tomcatのweb.xmlについての質問です。 eclipseにサーバーからソースをインポートしてプロジェクトを作成しました。 ビルドパス等の問題は解決したのですが、web.xmlの以下に示す箇所だけどうしてもエラーが解消出来ません。 色々調べてみた結果、要素の順番が悪いのだろうとは理解出来ましたが、順番を変えてもエラーが出続けます。 どこがいけないのでしょうか？ web.xmlの記述 <servlet> <init-param> <param-name>browseDirs</param-name> <param-value>false</param-value></init-param> <servlet-name>FileServlet</servlet-name> <servlet-class>jrun.servlet.file.FileServlet</servlet-class> <description>This servlet may override a corresponding FileServlet in SERVER-INF/default-web.xml.If removed, the servlet in default-web.xml will be used.</description> </servlet> エラー内容 要素タイプ "servlet" のコンテンツは "(icon?,servlet-name,display-name?,description?,(servlet-class|jsp-file),init-param*,load-on-startup?,run-as?,security-role-ref*)" と一致しなければなりません。 お詳しい方、何卒ご教示の程願います。
Apache License 2.0とか　MIT Licenseとか　ありますが、表などで　違いなど説明お願いします。 もしくはよくわかるサイトがあったら教えてください。 普段気になっているのは、JavaScriptやPHPなどのWEB系、サーバー系プログラムです。 改良などしたものを何かとネットで公開する必然があったりしますが、 「Apache License 2.0」「MIT License」とか表記があると、いろいろ面倒だなと考えてしまい消極的になります。 参考 オープンソース - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
MacOSX 10.8を使用しています。ターミナルで以下のコマンドを実行してEmacsをインストールしたあと、こちら(http://d.hatena.ne.jp/shokim/20110419/1303170232)を参考にして最新版のyatexをインストールしました。Emacsとyatexをアンインストールするにはどうすればよいでしょうか？ curl -O *ttp://ftp.gnu.org/pub/gnu/emacs/emacs-24.1.tar.gz svn co http://svn.sourceforge.jp/svnroot/macemacsjp/inl … inline_patch tar xvfz emacs-24.1.tar.gz cd emacs-24.1 patch -p0 < ../inline_patch/emacs-inline.patch ./configure --with-ns --without-x make bootstrap make install
すいません。質問です。 セルに値をいれたら、 その入力は、いつ入力したかの日付が表示されるのVBが知りたいです。 例としては A列に任意に数字を入れます。 そうすると、B列に日付が入ってほしいのです。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　A　　　　B　　　　C １　あお　1/12土 ２ ３ ４　あか　1/15火 ５ 上記のように、A1に「あお」といれたらB1に「それを入力した日付」 上記のように、A４に「あか」といれたらB４に「それを入力した日付」 がいれたいです。（次にファイルを開いたときも、todayでなくその入力日の情報のままで） ここをみたら、 http://q.hatena.ne.jp/1184651644 できそうなんですが、 これ、A1とA2という単独のセルにに対してしかできなさそうで、 A列に対して、B列にずっと表示するには、どういうマクロをくめばよろしいのでしょうか？ どうぞおしえてくださいませm(_ _)m
施設数の調査のため、QGISで駅から半径500mの円を描画したいと思っています。 現在駅のデータと白地図を重ねた状態のデータまではできているのですが、 分析ツール等の使い方がわからず、何から取りかかればよいかわからない状態です… こんな方法があるというアドバイス等頂けますと助かります。 よろしくおねがいいたします。 （先々「駅からの徒歩圏内に施設が○件」といった分析を予定しています。 描いた円に含まれる要素の数をカウントできる方法がありましたら併せてご教授いただけますと幸いです。） ------ QGISバージョン　1.8.0 駅のデータは EPSG:4612-JGD2000 地図はJDG2000-1の平面直角座標系で投影しています。
ラクサバというサーバー会社のサービスを使ってECCUBEをインストールしました。（verは2.12.2） 新規ページを作成しようとしたら、 「PHPファイルの作成に失敗しました」という文言が出てきます。 自動インストールですのでパーミッションなどは、出来ていると思うのですが。。 考えられる要因はなんでしょうか？ ご存知の方、同じ環境を克服された方、ぜひご教示ください。
こんにちは。 Web上のファイル（例えば.doc）をダウンロードするときに、「このファイルを開くか、または保存しますか？」という案内が出ると思います。 普通、このときに使われるソフトはマイクロソフトオフィス（例えばWord）だと思います。 先日、マイクロソフトオフィスがダウンロードされているパソコンに、OpenOfficeをインストールしました。 すると、上記のような状況の際に、ファイルを開くために使われるソフトがOpenOfficeに代わってしまいました。 このような状況で、OpenOfficeはアンインストールせずにWeb上のファイルを開くソフトをマイクロソフトオフィスに戻すにはどうすればよいのでしょうか？ このような質問は過去にもされていたかもしれませんが、どのような検索ワードを入れればいいのかわからず、見つけることが出来ませんでした。 頻出でしたら申し訳ありません。 ご教示いただければ幸いです。
質問させて頂きます、宜しくお願い致します。 PHP Version 5.1.6の環境で、phpMyAdminを使用したく準備しております。 現在最新のphpMyAdmin 3.5.3～3.5.1まで、バージョンを下げながらテストしているのですが、「PHP 5.2+ is required」という表示がでてしまい、動作を確認できません。 そこで質問なのですがphpMyAdminのバージョンごとに、必要環境（php5.2以上等）が記載されたページ等を知りたく存じます。 いちいち、アップしてダメ、アップしてダメという感じでテストを繰り返すのが大変になってきてしまったためです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
openofficeではがき差し込み印刷がしたいです。 差込機能を使った宛名印刷というサイト http://openoffice-docj.sourceforge.jp/document/t … で 差し込み印刷のやりかたを覚えようとしています。 Writerを起動し、「ツール」ー「データソース」コマンドを選択するという行がありますが、 Writerの「ツール」の下には「データソース」コマンドが存在しません。 「表示」の下には「データソース」コマンドが存在しますが、似ても似つかないものが出てきます。 解説とバージョンが一致していなくて、既に機能が変わってしまっている？ 私のopenofficeのバージョンは3.4.1です。 このバージョンで差し込み印刷の方法を知りたいです。
バーチャルホストを作成しました。 http://wp.yat-net.com/?p=2400 http://likealunatic.jp/2008/05/16_xampp.php の様のページを参考にし、バーチャルドメインを設定しました。 【1．httpd.conf】 　Include "conf/extra/httpd-vhosts.conf"　←有効 【2．httpd-vhosts.con　：2つのバーチャルホスト作成】 <VirtualHost *:80> 　DocumentRoot C:/xampp/htdocs 　ServerName localhost 　ErrorLog "logs/error.log" 　CustomLog "logs/error.log" common </VirtualHost> <VirtualHost *:80> 　DocumentRoot C:/xampp/htdocs/test/doc 　ServerName wordpress.localhost 　ErrorLog "logs/error.log" 　CustomLog "logs/error.log" common </VirtualHost> 【3．hostsの設定】 　127.0.0.1 localhost 　127.0.0.1 wordpress.localhost 【4．index.htmlを作成】 　　C:/xampp/htdocs/index.html　⇒ aaaaa と記述したもの 　　C:/xampp/htdocs/test/doc　⇒　eeeee　と記述したもの 【5．ブラウザからアクセス】 　http://wordpress.localhost/index.html 　http://localhost/index.html 【6．結果】 「http://wordpress.localhost/index.html」「http://localhost/index.html」のどちらでアクセスしても、 「C:/xampp/htdocs/index.html」の内容(aaaaa)が表示されます。 <質問> なぜ、「http://wordpress.localhost/index.html」でアクセスした際に、eeeeのindex.htmlファイルが 表示されないのでしょうか…。 環境は「Win7、Xampp1.7.7で　Apache/2.2.21 」になります。
Xampp2.5(Apache HTTPD 2.0.52)の環境です。 【バーチャルドメイン設定】 <VirtualHost *:80> DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/test" ServerName test.ddo.jp </VirtualHost> <VirtualHost *:80> DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/hoge" ServerName hoge.ddo.jp </VirtualHost> とhttpd-vhosts.confに設定しております。 これら2つのバーチャルホストを、インターネットに公開したいと考えております。 「test.ddo.jp」がリアルドメインと想定した場合、 どのような設定をすればよいのでしょうか？ フリーの「http://ddo.jp/」ダイナミックDNSを使用して、ルーターのグローバルIPアドレス１つで 2つのバーチャルホストを外部公開することは可能なのでしょうか？(NAPT変換です) <今不思議に思ってること。ルーターグローバルIPを123.123.123.123で考えています> 1．外のユーザーが「test.ddo.jp/ページ名」「hoge.ddo.jp/ページ名」でアクセスした場合、 　「test・hoge」共に、「123.123.123.123/ページ名」に変える必要がある？ 　(名前が異なるのに、同じIPに関連付けが可能なのか？) 　<質問> 　・ただ、「一つのIPに、名前の異なる二つのドメインをくっつけるにはどうしたらよいのか？」 　　⇒もしかして、「ddo.jp」等のサイトで、1つのグローバルIPに対して、 　　　　使用する「test」と「hoge」の二つを登録するのでしょうか？ 　・どこのDNSサーバーで、何の作業をすれば良いのか？？ どのように設定すると、バーチャルホスト2つを公開することができるのでしょうか？ 1つのグローバルIPでは無理なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。 　
添付画像のように４つのJavaソフトがあります。（いや、もっとあるみたいですが、通常はこっちを使う場合がほとんどですか？） で、これらの違いはなんでしょう？ また、これらのうち複数をインストールするとどういう影響がでますか？あるいは無駄ですか？ よろしくお願いします。
Ｒ超初心者です。エクセルのCSVからグラフを表示させるスクリプトを実行させましたが、データの読み込みはできたのですが、以下のようにエラーが発生します。 #最初にfigdatに、丸の大きさの凡例表示用のダミーデータを入れてベクトルを初期化する figdat<-c(375,legendy[1],legendcircles[1],NA) エラー： オブジェクト 'legendy' がありません 'legendy'　をどこかに作成したりしないといけなのでしょうか?? 初心者の質問で大変申し訳ありませんが、どなたかご教授願います。 上記の'legendy'　がエラーなため、これより下の figdat関連でもエラーが出て困っています。 これだけでは、意味が分かるかどうかわかりませんが、よろしくお願いいたします。
フリーソフトを商用で使用する場合、 ファイル名を変更することは著作権の観点からは問題となるでしょうか？ （ソフト自体の中身は変えずにファイル名のみ）
初めての投稿です。 ＷＥＢ上で、恋愛力診断ができるシステムを作りたいのですが、 どのようなシステムで作るのが一番簡単なのでしょうか？ 仕様は、 ３０問程度のアンケートに回答された項目を 判定ロジックで処理し、 恋愛力をレーダーチャートでのグラフ表示＋コメント表示したいと思っております。 複数回受けると恋愛力の推移なんか見れるようにもしたいと思っております。 また、スマートフォンでも出来るようになったらとも思っております。 ＪＯＯＭＬＡはＨＰ作成で使っていますが、適当なモジュールを組み合わせて作ろうと思い試行錯誤しておりますが、とても難易度が高く、ＨＴＭＬの知識しかない私にでも、他に簡単にできる方法などがあれば、教えて頂ければ幸いです。 （必要ならばＣＧＩやＳＱＬなど勉強してみたいとも思っております。）
centOS5をインストールしてJAVAの環境を構築しようと思っています。 centOSはGUI的に比較的簡単に操作できます。 インストール自体は「ソフトウェアの追加/削除」から「開発」、「Java環境」を選択するだけで完了します。 それをベースに設定を調べていますが、 どのサイトでも、 「centOSにはデフォルトではGNU版JAVAが入っている事があるので、これを削除しSUN版JAVAをインストールします」 といった事を書いています。 GNU版JAVAとはそんなに邪魔なモノなのでしょうか？ GUI的に簡単にインストールする流れで活用する事は推奨されない事なのでしょうか？ centOS5のGNU版JAVAを活用する方法を書いたサイトがあれば紹介して下さい。
時々、画像にアクセスするとNotFound404やIEでは表示できませんと出てきます。が、どうやらその画像を保存、別形式で表示することが出来るようなのです。どなたかその方法を教えて下さい。
海外共用サーバー:INETLAYER.JPにOpenPNEをインストールしてSNSを作成したいのですが詳しい手順がわかる方おおしえください。
Firefoxをバージョンアップ(11/21リリース）したら、個人用ブックマーク内の１つのフォルダがすっぽりと消えてしまいました。どうすれば復活できるのでしょう。 アドオンは使用した覚えはない。 Macintosh OS10.6.8。
現在、～．ｅｘｅを実行してプリント出力しています。フリーソフトでＰＤＦ出力をしたいと思っています。バッチ（～．ｂａｔ等）を実行して出力する方法がわかる方教えて下さい。 CubePDFやPrimoPDFで行うと手動で行ったりファイル名が固定になったりします。 出力条件としまして（上記の表記と重複する所があります）・・・・ １．バッチ（～．ｂａｔ等）で実行。 ２．ファイル名を毎回変える、上書き禁止、例えば11月10日の12時1分1秒に出力したので「20111110_120101.pdf」とか。 宜しくお願い致します。
Windows7にTeXをインストールしました。 図形を入れるためにpicins.styを入れたかったのですが、latexフォルダに入れてWinshellでLaTeXで読み込むと必ず c:\w32tex\share\texmf\tex\latex\picins\picins.sty(579): エラー: Text line contains an invalid character. とエラーが出ます。図形のないファイルを読み込んでも同様です。出ないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
初心者です。トータスSVN（TortoiseSVN）を利用しています。私がリポジトリを作成、ネットワーク上のファイルサーバーに配置したのですが、SVNコミットを私以外の人ができません。 他の人はリポジトリブラウザの参照はできますが、ＳＶＮコミットができません。そもそも使用の仕方が間違っているのでしょうか？
svnをインストールし、動きを確認しようとしたところ、下記のエラーが出てしまいました。 原因を確認しようとWebで調べたのですがよくわかりませんでした。 どなたかご存知の方教えてください。 # svnadmin --version svnadmin, バージョン 1.6.11 (r934486) コンパイル日時: May 31 2011, 06:01:42 # svn import file:///root/work/myproject -m "Initial import." svn: URL に対し ra_local セッションを開始できません svn: リポジトリ 'file:///root/work/myproject' を開けませんでした
UbuntuにXOOPSをインストールしたいと思ってネットでインストールの仕方の情報を探していますがうまく探す事ができず困っています。 ※検索でひっかからない訳ではないのですが私でもわかるような情報が得られないっていうか・・・ インストールしたいXOOPSのファイルは「Package_Legacy_2_2_0.zip」です。 Ubuntuのバージョンは11.04です。 ユーザーディレクトリに「html」というディレクトリを作成しています。 ・/home/ユーザーディレクトリ/html 一応、ファイルをダウンロードして「html」ディレクトリにコピーしてディレクトリ内で解凍したら下記のディレクトリができました。 ・「r2_2_00」 上記のディレクトリ内には下記のディレクトリがありました。 ・「docs」 ・「extras」 ・「html」 ・「xoops_trust_path」 ここからどうしたらいいのかがよくわかりません。 インストールの仕方を説明していただけたら幸いです。 申し訳ありませんがアドバイスいただけませんでしょうか。 皆さん、宜しくお願いします。
ActiveXのレジストリを登録しようと「REGIST.BAT」を実行したのですが、 うんともすんとも言わず困っています。 何が原因なのか調べてもよくわかりません。 ご指南をお願いいたします。
お世話になっております。 Excel関数について質問させてください。 まず私の環境にExcelが入っておらず、OpenOfficeの3.3を代用しております。 カテ違いでしたらごめんなさい・・・。 【質問】 Sheet1のリスト（A列とする）に存在する文字列を Sheet2の複数列（D列、F列、H列）に一致する文字列毎の数値（E列、G列、I列）の合計を Sheet1の列（B列とする）に表示したい 【データ例】 ○Sheet1 　A列　B列 　A　　　3 　B　　　10 　C　　　6 　D　　　0 ○Sheet2 　D列　E列　F列　G列　H列　I列 　A　　　1　　　G　　0　　　A　　1 　C　　　2　　　H　　2　　　B　　2 　B　　　3　　　A　　1　　　C　　4 　E　　　4　　　B　　5　　　E　 　5 【試した事】 まず一辺には無理だと思い、 Sheet1のB列に以下の関数を入れてみました =IF('Sheet2'.D1=A1;"a";"b") これで一見判定が出来てる風だったのですが、 Sheet1のB1列に"a"と出て、他全て"b"と出ました。 恐らく、順不同で比較項目が並んでいる所為だと思いますが、 この並び順を変更するわけにはいかず・・・。 そもそも、文字型と数値型が一つの関数に指定出来るのかも不明で・・・。 どなたかわかる方、ご教授お願いいたします。 わかりにくい例ですみません。 【補足】 私の個人的見解として、関数で出来る気がしないのですが、どうなんでしょう・・・？ もし、関数で無理ならVBかJavaでゴリゴリ組みます。
こんにちは。 LinuxやWindows用のsedコマンドには、[・・・]という演算子によって、 特定の範囲の文字集合が指定できます。 例えば sed "s/[a-zA-Z]//g" test.txt というコマンドによって、test.txtから、アルファベットを削除する事ができます。 では、シフトJISコードにおいて、全ての2バイト文字を指定するにはどうすればよいのでしょうか? シフトJISコードでは、最初の漢字が「亜」であり、最後の漢字が「黑」らしいので、 sed "s/[あ-んア-ン亜-黑]//g" といったコマンドを試しましたが、これでは 「ー」「、」「。」「ぁぃぅぇぉ」といった文字が残ってしまいます。 結局は、シフトJISコードの2バイト文字の範囲を知りたいのですが、 調べてみても分かりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃれば、情報提供をお願い致します。
Movable Typeでサブホストに新しいブログを構築したいです！ 現在mt.cgiがある場所は /home/subhost-XXXX/www/○○/mt/mt.cgi １つ目のブログは /home/subhost-XXXX/www/○○/内に設置済です。 MTでサブホストにブログ構築しようとしたらエラー 2つ目のブログは同じムーバブルタイプの管理画面から 下記に設置したいと思っています。 サイトパスを下記のように設定しました。 /home/subhost-AAAAA/www/●●/ 上記をサイトパスに指定しましたがエラーでファイルが構築されません。 homeは同じサーバとなってますので構築可能かと思ったのですが・・・。 サイトパスの指定の仕方が間違っているかと思うのですが どこを変更すればよいか教えてください。 また他に設定しなければならない部分があれば教えてください。 ※mt-cinfig.cgiのCGIPath、StaticWebPathが相対パスだったので 　絶対パスに変更しました。
WindowsのGUIアプリについて教えて下さい。 画面とボタン等があり、画面遷移をしていきCSVファイル等を吐き出すアプリは バッチ処理？オンライン処理？または何処理になるのでしょうか？
xoopsのイベント案内モジュールのeguideの複製を行いたいのですが、 複製方法の説明がよくわかりません。 ------------------------------------------ eguide 2.4 以降ではモジュールの複製ができる。(残念ながらまだ D3 ではない) 複製は、コマンドラインの補助プログラムを使って行う。 "eguide/duplicate.php" で、eguide モジュールを欲しいだけ複製できる。 (このコマンドは、Unix系のシステムでのみ使える) これの使い方は以下の通り: $ cd modules/eguide $ php duplicate.php event ticket class Duplicate: event Duplicate: ticket Duplicate: class ------------------------------------------ という説明なのですが、どうやって複製すればいいのかわからず困っています。 コマンドラインとは、PCのアクセサリに入っている「コマンドプロンプト」というものでしょうか・・ ダメ元でコマンドプロンプトに $ cd modules/eguide $ php duplicate.php event ticket class Duplicate: event Duplicate: ticket Duplicate: class と入力しようとしたのですが、「＄」が使えないみたいな英語が出てできませんでした。 基本的なことかもしれませんが、どなたか詳しい方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ブログを構築する上で、オススメのCMSは何でしょうか？ 候補としては ・Wordpress ・Xoops ・Drupal です。 これらの中で最もオススメを教えてください。 もし、これら以外でお勧めがあれば教えてください Nucleusなど、ユーザーの追加ができないものは×です。 よろしくお願いします。
オープンソースCMSのMODX Evo.にイベントカレンダーを組み込みたいのですが、適当なスニペット（あるいはモジュール）はあるでしょうか？ XoopsのpiCalや、Joomla!のjEventsのような機能を想定しています。 わからないなりに調べたところでは、 ・Kalender ・EventCalendar ・CALx ・Easy Events ・Xett などがありそうでしたが… 例えば、現在の開発状況、日本語での表示、1.0.xでの動作、実際の使用感など、ご存知のことがありましたらお教えいただければ助かります。 こういう用途でMODXを選択すること自体に問題があるかもしれませんが、デザインの自由度からMODXで構築したいと思っています。 WordPress Integratorのように、何らかの単機能のイベントカレンダーを導入して、埋め込むという技でもいいのですが… どんなことでも結構ですので、皆さんからのアドバイスをお寄せいただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
solarisまたはlinuxで、ソースインストールする際のPATHとLD_LIBRARY_PATHについての質問です。 1. ソースインストールする際に、事前にPATHやLD_LIBRARY_PATHを設定してから、 ./configure → make　をするよう説明しているサイトがありますが、 インストールするときだけPATHやLD_LIBRARY_PATHを変更しても問題ないのでしょうか？ たとえば、インストール時に$ export LD_LIBRARY_PATH=/lib:/usr/libとしてインストールしたけど、 実際にサービスを起動する際はLD_LIBRARY_PATHは未設定というような状態のことです。 2. ソースインストールする際、./configureとmakeを実行する一般ユーザのPATHやLD_LIBRARY_PATHの示すパスと、 make installを実行するrootユーザのPATHやLD_LIBRARY_PATHの示すパス（または順番）が異なっていても大丈夫でしょうか？ たとえば、一般ユーザはLD_LIBRARY_PATH=/lib:/usr/libだけど、 rootユーザはLD_LIBRARY_PATH=/usr/local/lib:/lib というような状態のことです。 3. exportなどによる一時的な設定ではなく、profieや/etc/ld.so.conf(solarisではcrleによる）などで 固定で設定する場合、注意することはありますか？ 個人的に思っているのは、パスの先頭に追加すると既存サービスなどに影響を与える可能性があるので、 最後尾に追加していくことぐらいです。 以上です。よろしくお願いします。
GPL2ライセンス対象のJSを使用した場合、どこまでソース公開しなければいけませんか？ 仮にprototype.jsやjQueryといったライブラリがGPLライセンスだったとして、 そのライブラリを改造し、「jQuery2」といった新ライブラリとして再配布する場合は GPLライセンスとなるので、「jQuery2」のソース公開が必要だと認識しておりますが、 新ライブラリとして配布するのではなく、そのライブラリをカスタマイズして自身のWebサービスに使用する場合は、どこまでソース公開が必須なのでしょうか？ たとえば、教えて!gooのようなサイトを立ち上げたとして 画面描画部分の一部にGPLライセンスのライブラリを使うとすると、 サーバ側のソースコードから何までダウンロード出来るようにしなければならないということになるのでしょうか？ ライブラリを一部カスタマイズしてWebサービスを公開するだけで、ライブラリの再配布は目的とはしません。 ライセンスに詳しい方、調べた事がある方ご回答お願いしますm(_ _)m
結論から言うと、このようなサイトを作りたいと思っています。 http://www.daiku-navi.com/ 限りなく無料に近いかたちでフリーツールなどで作ることはできるのでしょうか？ 有料であるのであれば、ツールなど（cgiやphp）などであるでしょうか？ 掲示板があって、業者さんは無料で登録でき、 質問があったら答えていけるような仕組みです。 上記サイトのように日本地図で管理できるといいのですが・
ApacheとJBossの組み合わで使う場合 　WEBサーバであるApacheとアプリケーションサーバであるJBoss の間で使われるプロトコルを教えてください。（ajp13等）
openofficeのプレセンテーションソフトで、たとえば図形描写で四角い図形を作り、その図形内に文字を書くと中心に表示されるので、これを左上に配置したいのですが、なぜかできません。 pptから乗り換えたばかりでよくわかりません。 よろしくお願いします。
LimeSurveyのアンケート画面についての質問となります。 詳しい方、また、phpが解る方教えていただけると幸いです。 LimeSurveyをインストール後、管理画面にてアンケートを制作し、 テスト確認したところ、必須項目（強制解答）にした質問に未回答のまま投稿すると、 赤文字の警告文で 「次の質問へ行くには、この質問に回答する必要があります。.」 と表示されます。 そこの警告文の末尾に、 余分な 「. 」ピリオドが入ってしまうのを、消したいと思っております。 これはいろいろ他人のデモを見ても余分に付いてしまっているので、元からの仕様の様です。 状況はデモサイトで確認いただけます。無回答で送信してみてください。 http://demo.d-ip.jp/limesurvey/index.php?sid=129 … いろいろファイルを調査して、 Gettext message catalogとMO ファイルで日本語翻訳は変更できたのですが、 そこに余分なピリオドはありませんでした。 おそらく、phpの文に余分なピリオドが付いているのかなと予測しました。 phpを見て色々試行錯誤してみましたが、どうしても解りません。 警告文の参照先だったphpファイルを一応アップしました。 http://dl.dropbox.com/u/11030429/qanda.php ここで試行錯誤してコメント欄の：は消すことができたのでこのファイルに手がかりがあると思うのですが…。肝心の部分がわかりません。 何卒宜しくお願いいたします。
Tomcat初心者です。 現在とある案件でApache/Tomcatサーバを設計、構築することになっております。 構築予定のバージョン、および今のところ気になっている書籍は以下の通りになります。 ・WEB:Apache 2.2.17(最新) 32bit ・AP:Tomcat 7.0.12(最新) 32bit ・Tomcatハンドブック 第2版　※Tomcat 6 ・Jakarta Tomcatエキスパートガイド―Webアプリケーションのための環境構築 ※ Tomcat 3, 4 上記、「Jakarta Tomcatエキスパートガイド」はTomcat7にも使えるものでしょうか。 バージョンがあまりに古いため、やはりここは無難に「Tomcatハンドブック 第2版」を買うべきでしょうか。 アドバイスを頂けますと大変有難いです！
以下の設定が前提です。 ■ ディレクトリ構成（一部抜粋） /var/www/hoge /var/www/hoge/hage /var/www/hoge/hage/hige ■ httpd.conf（一部抜粋） DocumentRoot /var/www/html Alias /hage /var/www/hoge/hage <Directory "/var/www/hoge/hage"> SSLRequireSSL ErrorDocument 403 "SSL Require -> https://" AllowOverride All Order allow,deny Allow from all </Directory> 【やりたいこと】 ディレクトリ /hage「だけ」に SSL をかけたいです。 【こまっていること】 上記設定ですと、/hage/hige にも SSL がかかってしまいます。 /hage にだけ SSL をかけることはできますでしょうか？ （そもそもの設定が間違っている可能性大ですが） よろしくお願いいたします。
OpenPNE SNS にゲーム機能を追加するには、どうすればいいのでしょうか？ 自作でのゲームではなく、良く出回っているゲームをユーザーに提供したいです。
初歩的なものですみません。 MTOS5で現在webサイトを運営しているんですが、 内容そのままに別ドメインに移動させるにはどうすれば良いでしょうか？ サーバーは同じものを使用します。 よろしくお願い致します。
現在、PHPとSQLiteで簡単なデータベースを作ってホームページで公開していますが、運用面でリニューアルを考えています。リニューアルついでに、いっそのことCMSで管理できるなら、SQLiteのデータを移しこむだけで再現できそうだし、そっちの方が楽かな…と思ってます。 しかしCMSについては全く分からず、多少ネット調べましたがそのような使い方をされているケースは見つけられませんでした。ブログあるいはショップの用途がメインのように感じられました。 独自作成のデータベース管理、データ更新等をCMSでできるのか? できるなら、どういったCMSがオススメか? ご教授いただければ幸いですm(_ _)m
ECサイトを作りたいと思っています。目標はアマゾンの様なサイトですが、はじめはテレビゲームやCDなどを販売する予定です。ec cubeが良いのかな、と感じていますが当方ど素人で、サイトを自分でつくったことはありません。fc2ブログなら出来た、というレベルです。そこで質問なのですが、私自身が一人で一から作るなるとどれぐらいの日数が最低必要でしょうか。また、代行で製作してくれるところに頼むとして、いくらほど掛かるものでしょうか。基本的な基礎（デザインや配置など）を作ってもらい、商品は１つずつ自分で追加していき、商品説明やデザインなども追加、編集できるものが理想です。
OpenPNE3.6をレンタルサーバーのレオサーバーhttp://www.leosv.jp/manual/svadmin/openpne3.htmlに設置しました。そしてログインしましたが、管理者の管理画面のようなものがなく、どうやってカスタマイズすればよいのか分かりません。オープンソースのJoomlaならユーザー画面と管理者の管理画面が区別されているのですが、OpnePNE3.6にも管理者の管理画面のようなものが存在するのですか?　ワタシ自身ネットで調べたのですが、古い情報がほとんどで3.6の事についてかかれたものがなく、　それ以外にもhttp://plugins.openpne.jp/　プラグインの存在を知ったのですが、管理者の管理画面とは関係なく、どのようにカスタマイズするのかが気になります。分かる方おられましたら宜しくお願いします。
有料Androidアプリを制作する予定があるのですが、その際にBSDライセンスと明示してあるライブラリを仕様します。 BSDライセンスそのものは商用利用が可能なのは知っているのですが、実際に利用する場合どのような明記や注意点が必要でしょうか？　（たとえばアプリの紹介文に使用した旨を載せるなど） よろしくお願いします。
EC CUBEでショップを構築したいのですが 新しく「メーカー直送」というフラグを作り、そのフラグにチェックが入っている商品は 送料無料のカウントに含まずに、送料が発生する様なカスタマイズを行いたいのですが、やり方がわかりません。 イメージとしては 例えばお買い物合計金額が5,000円以上だと送料無料だとしますが、そのカートの中に「メーカー直送」のフラグが付いた商品が入っている場合は、たとえ商品購入の合計が5,000円以上でも、送料（例：500円）が計上される仕組みとなります。 分かりやすく言うと、商品無料までのカウントに、そのフラグ商品はカウントされない仕組みとなります。 色々と探してみたのですが、見当たらずに質問させて頂く事にしました。 どうか、教えて下さい。
一年以上運営したサイトが、突然以下の様な症状になりました。 * 公開、下書き保存ができない。 * 画像のアップロードができない。 * プラグインの停止ができない。 ここ最近の作業としては、毎日10～20件程度の投稿（予約にて）。 具体的な症状は、管理者権限にもかかわらず「公開」ボタンが「レビュー待ちとして送信」に変わっており公開ができません。自動保存や下書き保存もできません。 下書き保存しようとすると「この投稿を編集する権限がありません。」というエラーメッセージが出ます。 テーマは自作です。 確認できたその他の症状は、 * 画像のアップロードができない * プラグインの停止ができない * カスタムフィールドの消し込みはできるが上書きができない プラグイン一覧のページは表示されるのですが、「停止」リンクを押しても無効化ができない状態です。 近い時期にサーバ障害が発生したので、そのせいかと思いましたが、サーバ会社に問い合わせたところ関係性はないと言われました。 WordPressのデータベースのバックアップを取り、一度データベースを削除。 同じデータベースで復元したところ、一時的に不具合はなくなりましたが、3日ほど経つと同様の不具合が起こりました。 何か、この不具合についてご存知の方いらっしゃればよろしくお願いいたします。 サーバ：webarena suitex php: 5 mysql: 5.1.37
SquirrelMailのようなウェブメールソフトを探しています。 下記の条件に当てはまるウェブメールソフトがあれば教えて下さい。 また、構築・運用経験があればその環境についても教えていただければ幸いです。 必須条件 ・ＰＯＰ３、ＳＭＴＰで動作 　　（SquirrelMailはIMAPが必須のはずなので希望から外れます） ・日本語対応 希望条件 ・オープンソース ・WindowsServer対応 ・極力シンプル（mysqlを使ったスケジュール管理などは不要です）
subversion1.6.15を使っています。 subversionをインストールする際に sqlite3を選択しました。 このDBを覗いてみたいのですが、何処にあるんでしょうか・・？ 具体的にやりたいことはsubversionで保持しているファイルのタイムスタンプを取得したいのです。 subversionのsqliteに入っているんじゃないかと（勝手に）思っているのですが。。。 それとも別の方法でsubversionで保持しているファイルのタイムスタンプ取得出来るでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
.txtもしくわ.xmlのファイル名を変更する マクロかフリーソフトを探しています。 例をあげるとすると 1984-漢字-aaa.txt（もしくわ.xml） を漢字部分だけのファイル名に変更したいのです。 よろしくおねがいします。
Xoops-2.5.0　をサーバーに設置したのですが、　新規にユーザー登録しても、認証メールがユーザーにとどきません。　しかし、登録時には 「ご登録ありがとうございます 登録が完了しました。記載されたメールを登録メールアドレス宛に承認キーを送信しました。メールの指示に従い、承認を完了してください」 と表示されるのですが原因は何なのでしょうか? 分かる方　教えてください。
CentOS5.2にtrac 0.11.5.ja1を入れており、このtracに ganttcalendarpluginというプラグインをインストールしようとしています。 上記プラグインをSourceForgeからダウンロードし、以下の手順で実行したところエラーになってセットアップができませんでした。 $ tar xvzf ganttcalendarplugin.tar.gz $ cd ganttcalendarplugin/trunk $ python setup.py bdist_egg エラーの内容 Traceback (most recent call last): File "setup.py", line 4, in ? from trac.util.dist import get_l10n_cmdclass ImportError: No module named dist pythonは2.4.3を使っています。 pythonは使ったことがないためまったく知識がなく、何が原因なのか検討がつきません。 どなたかこの症状の原因についてわかれば教えていただけないでしょうか
ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 python2.6.6 trac0.12.1ja1　で trac-admin コマンドを使おうと思っています。 具体的には subversionと連携してと思って http://blog.livedoor.jp/leaf_hiro/archives/51608 … この通りに実行していて順調だったんですけど trac-admin　リポジトリパス　 repository resync 　リポジトリ名 を実行した際に エラー：パスが見つかりませんと表示されて。お？と思い、対話モードで trac-adminを実行し、helpを実行して見ると。。。おや、 help と　initenvしか表示されていない。。。 環境変数　PYTHONPATH　　site-package　のパスいれても駄目。 どなたか情報持ってらっしゃる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
ローカル環境下でのオンライン共有可能なMindMapオープンソースがあれば教えてください。 EasｙStep,　Mindmesterなどは知ってますが、社内ローカル環境で運用可能なオープンソースがあればいいなっと思ってます。 現状はFreeMindを使ってますが、アイデアを共有するのに多少不便を感じています。お勧めのソフトがありましたらご教授ください。
　ソフトの入っていないパソコン買いました。OSは入っているのですぐにインターネットにはつながりました。ですがユーチューブを観ましたが声がでませんでした。（音が出るのにスピーカーが必要だとしりませんでした）　一般的にパソコンを使用するにあたってソフトは何が必要ですか？基本的なことでいいので教えてください。
　文庫本などで本文の段落の間に注釈（脚注？）を入れたものがあると思いますが、Latexでそのような注釈を出力する方法が判りません。 　脚注を使うと当然ページの最後にまとめて出力されますが、段落と段落の間に出力したいのです。適切な方法を教えていただけないでしょうか。 　よろしくお願いします。
このたび、ＰＣを廃却する事になったので、出す前に、ハードデスクを完全に消去したいと 思ってます。もし、無料のソフトが有りましたら教えて頂けませんか？ ご多忙中申し訳ありませんがよろしくお願いします。 尚：ｗｉｎＸＰ、ｏｎｌｉｎｅ接続ｏｋ
こんばんは。 Wordpress(日本語版)を利用してBlogを作成しております。 なんとなく、構造が理解できてきた所なんですが 一つ不可解な部分がありましたのでこちらで質問させていただきました。 タイトルの通り、部分的に英語表記にしたいと思うのですが出来ない状態です。 詳細を述べますと、 記事を投稿した時に自動的に付属される [デフォルトの状態の1pos例] タイトル 投稿日: 12/06/2010 作成者: test ～ここに記事(日本語)～ カテゴリー: 未分類　 |　コメントをどうぞ の形で、『投稿日・作成者・カテゴリー・未分類・コメントをどうぞ』の部分を英語表記にしたいと思い wordpress/wp-content/languages/ja.po やら wordpress/wp-content/themes/testthemes/languages/ja.po 内部の該当文字を変更しているのですが 全く変化がありません。 他に変更する部分があると思うのですが もしご存知の方がらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。 ※ 英語表示したいのは基本的にblogの表面上だけで、管理画面は英語表示はしたくないです。 もし、上記の該当キーワードを変更したと同時に管理画面も変更されてしまうのであれば それは仕方ない事だと解釈します。
Osirix3.71のMulti-Languageバージョンを探しています 現行の3.8はIntelが必須になってしまいPPCにインストールできなくて困っています どなたか教えていただければ幸いです
今OPENPNEを管理しているのですが、OPENPNEの招待メールのURLに期限をつけたいと考えています。たとえば3日以内にURLを開かなければURLが見れなくなるといった形です。どなたか力を貸してください。よろしくお願いします。
openPNEを手動でインストールするにはどうすればいいですか？ 以前から気になっていたopenPneをインストールしてみようとサーバにはアップしましたが、インストール方法を検索すると今のところ全てコマンドでのインストールしか掲載されていない状態です。 コマンドを使ったことがないので、どうすればいいのか検討がつきません。 どなたか、手動にてインストールする方法か手動でのインストール方法が掲載されているサイトを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
svnkit.jarのライセンスについて。 ライセンスの商用利用についてです。 以下のURLで確認しても、よくわかりませんでした。 http://svnkit.com/licensing.html ご教授ください
無料フリーソフトでダウンロードしたら有料表示が出た。有料ならダウンロードする前に説明文表示するべきでは？４０日以内に削除せよとの事。削除方法分からない当方金払う気なし。これは不当請求として無視しても大丈夫ですよね？
パソコンの基礎知識として知りたいので教えてください。マイクロソフト社のExcelの1枚のシートの上でセルの数はXP,Vista,セブンそれぞれセルの数は何個づつあるのですか。同じですか。
acrobat reader9.3をダウンロードしてインストールしようとすると次のようなメッセージが出てきてインストールできません。”キーHkey_Local_Machine\software\classes\PDF.PDFCtrl\CLSIDを開くことができません。アクセス権をもっているかどうか確認してください。”と表示されます。「regedit」コマンドでみてみてもうまくいきませんし、よくわかりません。解決策をご教示ください。
php_pdo.dllについて 現在、php.iniファイルではphp_pdo.dllをコメントアウトしているのですが このdllはどのような時に利用するファイルなのでしょうか？ MySQLを利用していますが問題なく利用できています。 ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
最新情報を教えて下さい　<(_ _)>　　2010年6月現在 最近よく耳にするのですが WPとMTの違いを知りたいと思います。 どちらかでブログを作ろうと なかなか決められずにいます。 例えばWPはテンプレートが豊富だとか。 商用に使っても無料だとか。 取り扱いが、MTに比べ簡単だとか。 いろいろ言われていますが、 本当なのでしょうか？ あとMTは100記事超えると かなり重くなって非常に使いにくいと 多くの方から聞きますが 実際、どんなものなのでしょうか？ MTはやめた方がイイと いろいろな方に言われるのですが MTの利点などはあるのでしょうか？ WPとMTの違いを できれば細かく教えていただけると 大変ありがたいのですが・・・ 突っ込んだ内容を いろいろと教えていただきたく 思います。 どなたか お詳しい方 よろしくお願いいたします　　<(_ _)>
Windows版のgzipについて os:win xp-pro gzip「http://www.gzip.org/」 windows版で 標準入力からの情報を圧縮しようとするとおかしくなります。 以前にpostgresからのダンプ圧縮としてマニュアルに載っているコマンド（linux用）をWindowsでも出来ないかと質問させて頂いたところ、 gzipのWindows版を紹介して頂きました。 ＜ダンプ圧縮コマンド＞ pg_dump dbname | gzip > filename.gz ＜試行１＞ Windows版のgzipをインストール後、試してみました。 pg_dump.exe --host=localhost --username=postgres template1 | gzip.exe > C:?Temp?test_dump.gz しかし、C:?Temp?test_dump.gzを解凍できません。 一旦、テキストで出した後、改めて圧縮すると解凍できます。 pg_dump.exe --host=localhost --username=postgres template1 > C:?Temp?test_dump gzip.exe C:?Temp?test_dump ＜試行２＞ 一旦、postgresの事は忘れて、適当なテキストファイルを用意し、標準入力から圧縮しました。 type c:?temp?test.txt | gzip.exe > c:?temp?test.txt.gz 結果は、やはり解凍できません。 シンプルに圧縮してみました。 gzip.exe c:?temp?test.txt c:?temp?test.txt.gzを解凍する事ができました。 どうしたものでしょうか？ 何かやり方が悪いのでしょうか？
Wordpress　ダウンロードができません。 http://ja.wordpress.org/ をダウンロードしようと下記の HPの右側にある　Wordpress　2.9.2を 左ダブルクリックして　開くで実行すると ・・・・・・・・・・・・・・・　　　　正常に解凍されました ・・・・・・・・・・・・・・・　　　　正常に解凍されました ・・・・・・・・・・・・・・・　　　　正常に解凍されました wordpress\wp-login.php 　　　　　　正常に解凍されました ！エラーまたは警告が発生しています。 となり　ダウンロードが止まってしまいしました。 （事前に　解凍　ソフト　Lhaplus　インストール済みです） 使用している　セキュリティなどを一旦終了させて再実行してみたのですが やっぱりエラーになります。 これは　私のパソコンだけなのでしょうか？ OS　windows　XPです。 次に再度以下を試しました。 1.Exploreの場合 　（１）右クリック後　「対象ファイルに保存」後実行 　（２）マークを左ダブルクリック後「ファイルに保存」　 　　　後実行の2つのパターンに実行しましたが 　 　やはり　同じ事象でできませんでした。 2.Firefoxの場合 （１）マークを左クリック後　プログラムで開く （２）ファイルを保存後実行 （３）「リンク先を> ファイルに保存」でデスクトップに一旦保存して実行 やはり　同じ事象でできませんでした。 皆さんできているのでしょうか 正直　この程度でエラーになることが初めてで 困っています。 対応策教えていただけませんか 以上です。
最近Texを利用し始めた大学生です． 本文中にグラフを挿入したいのでNgraphを使ってグラフを作成しEPSに出力しました． しかしそれをTexで挿入してコンパイルするとdvioutでエラーがでて表示することができません． エラーメッセージは以下のようになっています． Failed to make graph.pbm by the command C:\gs\gs8.54\bin\gswin32c.exe @tmp$.@@@ The file tmp$.@@@ is parameter file epsファイル自体が不正なのかと思い，GSviewでPS to EPSのコマンドを実行してみましたが解決されませんでした． GhostScriptの環境変数の設定は正しくやってあるはずです． EPSファイルを単体でGSviewで表示したときはうまく表示されます． 最終的にはPDF形式にしたいので，dviout上で表示するのはとりあえず保留して先にPDFに変換してしまおうとも思いましたが，それもエラーがでてダメでした． どなたか解決法のわかる方教えてください．
フリーのText Editor[Kompozer-0.7.10-win32.zip]をインストールして、日本語化 しようとしたのですが！！、 あるべきはずの「Extensions」のメニューボタンがToolsのなかにありません！！？？。 その代わりに「External_Text Editor F6」というボタンが非選択状態（クリックでき ない半透明の状態です）になっています。 いろいろなWebサイトを探したのですが、解決できません！。何方か　是非　御教え頂けな いでしょうか、よろしくお願いします。
AdobeのFlash Player がインストールできない。 ｄｅｌｌの64ｂｔでWindows 7です、 AdobeのFlash Player がインストールできないのですが、 何かいい方法はないでしょうか？
Apacheのmake時にエラーが出ます。 OS：CentOS 5.4上でSSL対応Apcaheをソースからインストールしてるのですが、Apacheのmakeを実行すると、下記のエラーが出ます。 ◎ぐぐったのですけど、解決策を見つけることはできませんでした。 ssl_util_ssl.c: In function ‘SSL_X509_isSGC’: ssl_util_ssl.c:297: error: ‘EXTENDED_KEY_USAGE’ undeclared (first use in this function) ssl_util_ssl.c:297: error: (Each undeclared identifier is reported only once ssl_util_ssl.c:297: error: for each function it appears in.) ssl_util_ssl.c:297: error: ‘sk’ undeclared (first use in this function) ssl_util_ssl.c:306: error: expected expression before ‘)’ token make[3]: *** [ssl_util_ssl.lo] エラー 1 make[3]: ディレクトリ `/usr/local/src/httpd-2.2.15/modules/ssl' から出ます make[2]: *** [all-recursive] エラー 1 make[2]: ディレクトリ `/usr/local/src/httpd-2.2.15/modules/ssl' から出ます make[1]: *** [all-recursive] エラー 1 make[1]: ディレクトリ `/usr/local/src/httpd-2.2.15/modules' から出ます make: *** [all-recursive] エラー 1 ○ここで停止 対応策をご存知の方、教えてください。 ◎コンフィグは、./configure --enable-ssl --with-ssl=/usr/local/ssl で実施してます。 なお、Open_sslは、configure ->make->make installまで完了しています。 Versionは、apache:2.2-15 openssl:0.9.6c です。 宜しくお願いします。
OpenSSOをダウンロードしopensso.warをtomcatに配備しようとしています。しかし以下のサイトから取得したzipファイルには含まれていません。ダウンロード元が誤っているのでしょうか教えてください。 https://opensso.dev.java.net/public/use/index.html
初めて投稿いたします。 FME(Adobe - Flash Media Live Encoder 3)について質問ですが、 インストールした後に、起動をするとPCの再起動してしまいます。 数回起動→(勝手に)PC再起動を試してみたところ、以下のようなエラーが出力されました。 Profile Validation Some of the tags in the profile have incorrect or no values, Flash Media Live Encoder will use default values for these tags. For details, please refer to encoding logs. このエラーが出力されたあとにまた再起動しました。 エラー文を調べてみたのですが対処方法がよくわかりません。 またバージョン2.5を試してみても同じ現象になります。 この対処方法がわかる方はご教授をお願いいたします。
Solaris9にproftpをソースからインストールしたのですが、./configure時に「--prefix」オプションを指定しないでインストールしたのでファイルが一か所のディレクトリにありません。 ./configure --help で見た所 /usr/lodal/ 以外にも /usr/local/bin,/usr/local/lib などにはあるようですがどれがproftpによってインストールされたものかがわからない状態です。 以前インストールしたproftpの新しいバージョンが出た為入れ直そうとしてこのような問題が起きました。 「--prefix」オプションを指定していれば指定したディレクトリを削除すれば終了ですが指定しなかった場合はどのように削除すればいいでしょうか。 それとも削除せずに新しいバージョンのproftpをインストールした場合「--prefix」オプションを指定しなければ上書きされるのでしょうか。 できれば今後の事を考えて「--prefix」オプションでディレクトリを指定したいと考えております。 また、「--prefix」オプションを指定した場合のメリットは今回のような状態になった時に悩まなくてすむという事ですが、指定しなかった場合のメリットはあるのでしょうか。
パソコンの画面で、音声波形をそのまま（リアルタイムで）見たいのですが、適当なソフトを教えて下さい。この音声波形は，マイクロホンまたは再生機器から、適当なフォーマット（ＭＰ３やWAV)で、USBコネクタから入力されます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　YOKOMAE
OpenPNEで日記、コミュニティを外部公開したいと考えています。 現在、PublicPNEを試していますが、うまくいかず質問を投稿していますが、 別の方法も探しております。 PublicPNE以外で日記、コミュニティを外部公開する方法あるいは モジュールがありましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
OpenPNE-2.14.4で外部公開モジュール「PublicPNE0.2.1」を追加しましたが、 「エラーが発生しました。 * モジュールが見つかりません」 と書いてあるエラーページが出てきて、日記ページが外部に公開されていない状態です。 ダウンロードしたモジュールの中にあったreadme.txtの説明通りに、 「webapp_ext/modules」内に モジュールのフォルダ「ktai」「pcpublic」「portal」をアップロードし、 以下のURL（URLはダミーです）にアクセスしましたが、モジュールが動いていないようです。 http://サイトドメイン/?m=pcpublic&a=page_fh_diary&target_c_diary_id=XX サーバー環境については、ライブドア（フレックス）ですがOSは非公開、 PHP 5.1.6、それ以外については不明です。 どなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
OpenPNEで、ログインせずともコミュニティ、日記、 プロフィールを外部に公開することはできますか？ はてなに同様の質問がありましたが、 はっきりとした回答が出ていないので、 お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
texで論文作成しています。 jreport環境で(2ページ以上にわたる)目次のページ番号を削除することを考えています。 目次が１ページのとき、 thispagestyle{empty} を用いて目次のページ番号を削除できましたが、 目次が２ページ以上のとき、削除の方法が分かりません。 例えば、次のような場合です。 ご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。 \documentclass[a4paper]{jreport} \begin{document} \tableofcontents%目次のページ番号を削除したい \chapter{1} \chapter{2} \chapter{3} \chapter{4} \chapter{5} \chapter{6} \chapter{7} \chapter{8} \chapter{9} \chapter{10} \chapter{11} \chapter{12} \chapter{13} \chapter{14} \chapter{15} \chapter{16} \chapter{17} \chapter{18} \chapter{19} \chapter{20} \chapter{21} \chapter{22} \chapter{23} \chapter{24} \chapter{25} \chapter{26} \chapter{27} \chapter{28} \chapter{29} \end{document}
MicrosoftOfficeを買ったんで今まで使ってたOpenOfficeを削除しようと思ったら謎のダイヤログが出てきてた後に「致命的なエラー」と表示され削除できません。どうすれば良いでしょうか？
いつもお世話になっております。 個人でネットブックを購入された方から、セッティングを頼まれました。 ただ、ウイルス駆除ソフト、ファイアーウォールソフトを購入されたいませんでした。 とりあえず、フリーのソフトを導入したいと思っていますが、お勧めはありませんか。 AVGは知っていますが、それ以外にお勧めがあれば教えてください。 ファイヤーウォールソフトはまったく知識がないので、お勧めのフリーソフトを教えて頂きたいです。 最終的には有料のソフトを勧めようかと思っていますが、有料の方がいいのでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
設備技術者の皆様 設備で使用しているPLCのプログラマーになるために、勉強中なのですが、 特殊コマンドなど、メーカ指定のマニュアルを読んでも はっきりと判りません。 何か参考となるテキストや参考書等はご存知ないでしょうか。
ウェブ制作に詳しい方、教えてください。 素人の私が、http://www.green-label-relaxing.jp/　 のような、サイトを制作しなければいけなくなりました。 レンタルブログをカスタマイズするかＣＭＳを利用するか検討中です。 もし、ＣＭＳを利用するなら、 下記のＣＭＳの中で素人にオススメなものを教えてもらえないでしょうか？ オススメが分からなくても、 下記のＣＭＳのどれかを使っている方、感想を教えてください。 CMS（コンテンツマネジメントシステム） http://ja.wordpress.org/ http://www.sixapart.jp/movabletype/ http://www.joomla.jp/ http://concrete5-japan.org/ http://basercms.net/ よろしくお願いします
現在、動画ファイルからサムネイルを切り出す処理をFFmpegを用いて行おうと考えております。しかし、aviやflvなどからはサムネイル切り出しが可能なのですが、mpg形式の動画ファイルからサムネイルが切り出すことができないのです。ネットを漁っても解決策が見つからず困っております。 そこで質問なのですが、FFmpegでmpg形式からサムネイルを切り出すことは不可能なのでしょうか？ 出力結果は下記に示します。 --------------------------------------------------------------------- D:\ffmpeg>ffmpeg.exe -vframes 1 -ss 20 -an -deinterlace -i input.mpg -f image2 -s 120x90 -y output.jpg FFmpeg version SVN-r13283, Copyright (c) 2000-2008 Fabrice Bellard, et al. configuration: --enable-memalign-hack --enable-postproc --enable-swscale --ena ble-gpl --enable-liba52 --enable-libfaac --enable-libfaad --enable-libgsm --enab le-libmp3lame --enable-libnut --enable-libvorbis --enable-libtheora --enable-lib xvid --enable-libx264 --disable-ffserver --disable-ffplay --enable-avisynth --en able-small --enable-pthreads --extra-ldflags=-static --extra-cflags=-mtune=gener ic -mno-sse2 -fno-strict-aliasing libavutil version: 49.6.0 libavcodec version: 51.57.0 libavformat version: 52.14.0 libavdevice version: 52.0.0 built on May 25 2008 02:25:56, gcc: 4.3.0 Input #0, mpeg, from 'input.mpg': Duration: 00:05:22.27, start: 0.180000, bitrate: 1388 kb/s Stream #0.0[0x1e0]: Video: mpeg1video, yuv420p, 352x240 [PAR 200:219 DAR 880:657], 1150 kb/s, 29.97 tb(r) Stream #0.1[0x1c0]: Audio: mp2, 44100 Hz, stereo, 224 kb/s Output #0, image2, to 'output.jpg': Stream #0.0: Video: mjpeg, yuvj420p, 120x90 [PAR 220:219 DAR 880:657], q=2-31, 200 kb/s, 29.97 tb(c) Stream mapping: Stream #0.0 -> #0.0 Press [q] to stop encoding frame= 0 fps= 0 q=0.0 Lsize= -0kB time=10000000000.00 bitrate= -0.0kbi ts/s video:0kB audio:0kB global headers:0kB muxing overhead -1.#INF00% --------------------------------------------------------------------- となっておりました。 質問にお答えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
FFFTPのサーバー側にある、一部分のファイルについて、ファイル情報の日付が勝手に変わってしまいました。 （2009/01/**だったファイルのみ、2010/01/**に変わっている） 原因と日付を元に戻す方法がありましたら、教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、知人にお願いされて、MTOS-5.0-jaのインストールを行っているのですが下記の様なエラーメッセージが表示されてしまいます。 『Got an error: Can't locate utf8.pm in @INC (@INC contains: extlib lib /usr/perl5/5.00503/sun4-solaris /usr/perl5/5.00503 /usr/perl5/site_perl/5.005/sun4-solaris /usr/perl5/site_perl/5.005 .)』 調べたのですが、一向に解決できません。 アドバイスをお願いいたします。 FTP情報などは聞いたのですが、どこのサーバを使用しているのか知人もわからない状況です。
Apacheを複数のhttpd.confファイルを用いて運用している場合、 個々のhttpd.confを指定してのApache再起動は可能なのでしょうか？ 試しに、httpd_1.confとhttpd_2.confを用いて実施してみましたけど、 エラーになってしまいました。 手順を踏まえての詳細を以下に示します。 １．/usr/local/apache2/bin/apachectl -f /usr/local/apache2/conf/httpd_1.conf コマンドでApacheを起動。 ２．/usr/local/apache2/bin/apachectl -f /usr/local/apache2/conf/httpd_2.conf コマンドでApacheを起動。 ３．その後Apacheを停止したらプロセスが残ってしまいました。
AVS Video　Converter(非活性)を使用し、「DVDに」というのを利用して、DVDへ書き込みをしようとしてるのですが、 「警告！使用中のAVS　Video　Converterは、未アクティブバージョンです！　出力ファイルの中央に透かしのバナーが 表示されます。続行しますか。」と出ます。未アクティブバージョンから、アクティブバージョンにするには、どのようにしたらいいのでしょうか？ ぜひ教えてください。
お世話になります。現在以下のような環境でnamazuを構築中ですが、Wordがインデックスに登録されずに困っています。 WindowsXP namazu2.0.12 kakasi2.3.4 ActivePerl5.6.0.615 xampp1.6.6a Word2003(事前にインストール済です) 以下を参考にしました。 http://www10.plala.or.jp/miyazawa/namazu/ 現状テストしたところ、txt、html、Excelに対しては問題なく、検索ができています。namazuのmknmzrcの設定も上記サイトと同じになっています。 しかし、mknmz -Cで確認すると、対応メディアタイプにWordが含まれません。 考えられる原因をおわかりの方、教えていただけないでしょうか。
#msntb toolbar full name#のインストールの方法を教えて
システムにインストールされているソフトウェアのバージョンを確認したいのですが、 Qmailのバージョンを確認する方法が分かりません。。 恐らく、1.03だと思うのですが、確認する方法はあるのでしょうか？ すいませんが、ご教授下さい。
http://happy-tj.jp/ 上記のようなサイトでCMSを構築する場合、どのようなCMSがよいでしょうか？ 携帯、PCともに閲覧が可能で、更新もモバイル、PCどちらともで可能というものがよいです。 必要なのは、クライアントが直接更新できるようにしたい部分です。 またポイント付加なども行いたいのですがそのようなものはないでしょうか？
標題の件でご教授ください。 現象としては、Apache2にモジュール（mod_proxy.soおよびmod_proxy_ajp.so）追加しようとして、mod_*.soが作成されず困っております。 なお、インストール時、configureにオプション"--enable-proxy" "--enable-proxy-ajp"を付加する方法は知っていますが、インストール後にモジュールを追加する方法を教えていただきたいです。 ■環境 OS: Red Hat Enterprise Linux 5.3 ■参考ページ 「Enjoi Blog」～apache2 にモジュールを追加する http://blog.enjoitech.jp/article/131 ■実行手順（mod_proxy.soの場合の例） １．コンパイル。 [root@localhost proxy]# /usr/local/apache2/bin/apxs -c mod_proxy.c proxy_util.c /usr/local/apache2/build/libtool --silent --mode=compile gcc -prefer-pic -DLINUX=2 -D_REENTRANT -D_GNU_SOURCE -g -O2 -pthread -I/usr/local/apache2/include -I/usr/local/apache2/include -I/usr/local/apache2/include -c -o mod_proxy.lo mod_proxy.c && touch mod_proxy.slo /usr/local/apache2/build/libtool --silent --mode=compile gcc -prefer-pic -DLINUX=2 -D_REENTRANT -D_GNU_SOURCE -g -O2 -pthread -I/usr/local/apache2/include -I/usr/local/apache2/include -I/usr/local/apache2/include -c -o proxy_util.lo proxy_util.c && touch proxy_util.slo /usr/local/apache2/build/libtool --silent --mode=link gcc -o mod_proxy.la -rpath /usr/local/apache2/modules -module -avoid-version proxy_util.lo mod_proxy.lo ２．オブジェクトが作成されていることを確認。 [root@localhost proxy]# ls -la mod_proxy.* -rw-r--r-- 1 root root 88327 2月 1 2009 mod_proxy.c -rw-r--r-- 1 root root 4942 1月 11 2007 mod_proxy.dsp -rw-r--r-- 1 root root 32152 11月 12 2008 mod_proxy.h -rw-r--r-- 1 root root 758 10月 23 21:42 mod_proxy.la -rw-r--r-- 1 root root 303 10月 23 21:42 mod_proxy.lo -rw-r--r-- 1 root root 180184 10月 23 21:42 mod_proxy.o -rw-r--r-- 1 root root 0 10月 23 21:42 mod_proxy.slo [root@localhost proxy]# ls -la proxy_util.* -rw-r--r-- 1 root root 81086 7月 3 20:57 proxy_util.c -rw-r--r-- 1 root root 305 10月 23 21:42 proxy_util.lo -rw-r--r-- 1 root root 148440 10月 23 21:42 proxy_util.o -rw-r--r-- 1 root root 0 10月 23 21:42 proxy_util.slo ３．インストール→失敗。 [root@localhost proxy]# /usr/local/apache2/bin/apxs -ian proxy mod_proxy.la /usr/local/apache2/build/instdso.sh SH_LIBTOOL='/usr/local/apache2/build/libtool' mod_proxy.la /usr/local/apache2/modules /usr/local/apache2/build/libtool --mode=install cp mod_proxy.la /usr/local/apache2/modules/ cp .libs/mod_proxy.lai /usr/local/apache2/modules/mod_proxy.la cp .libs/mod_proxy.a /usr/local/apache2/modules/mod_proxy.a chmod 644 /usr/local/apache2/modules/mod_proxy.a ranlib /usr/local/apache2/modules/mod_proxy.a PATH="$PATH:/sbin" ldconfig -n /usr/local/apache2/modules ---------------------------------------------------------------------- Libraries have been installed in: /usr/local/apache2/modules If you ever happen to want to link against installed libraries in a given directory, LIBDIR, you must either use libtool, and specify the full pathname of the library, or use the `-LLIBDIR' flag during linking and do at least one of the following: - add LIBDIR to the `LD_LIBRARY_PATH' environment variable during execution - add LIBDIR to the `LD_RUN_PATH' environment variable during linking - use the `-Wl,--rpath -Wl,LIBDIR' linker flag - have your system administrator add LIBDIR to `/etc/ld.so.conf' See any operating system documentation about shared libraries for more information, such as the ld(1) and ld.so(8) manual pages. ---------------------------------------------------------------------- Warning! dlname not found in /usr/local/apache2/modules/mod_proxy.la. Assuming installing a .so rather than a libtool archive. chmod 755 /usr/local/apache2/modules/mod_proxy.so chmod: cannot access `/usr/local/apache2/modules/mod_proxy.so': そのようなファイルやディレクトリはありません apxs:Error: Command failed with rc=65536 以上、よろしくお願いいたします。
GPLv2の第７条には、以下のような記載があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 7. ・・・例えば特許ライセンスが、あなたから直接間接を問わずコピーを受け取った人が誰でも『プログラム』を使用料無料で再頒布することを認めていない場合、あなたがその制約とこの契約書を【両方とも満たすには】『プログラム』の頒布を完全に中止するしかないだろう。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ →つまり、プログラムの頒布を完全に中止しさえすれば、ラインセシーはGPL準拠のOSSを利用出来るということなのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
GPLについてお尋ねしたいことがあります。 GPLとは、改変したプログラムを頒布する行為を奨励することによってプログラムの発展を促すために作成されたもの、という認識を持っています。 しかしながら、GPLv2の日本語訳(http://www.opensource.jp/gpl/gpl.ja.html.euc-jp)を見ると、 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 2. あなたは自分の『プログラム』の複製物かその一部を改変して『プログラム』 を基にした著作物を形成し、そのような改変点や著作物を上記第1節の定める条件の下で複製または頒布することが【できる】。ただし、そのためには以下の条 件すべてを満たしていなければならない: (※隅つきカッコは、強調のために当方にて挿入されたものです) ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と書かれています。つまり、「頒布しなくてはならない」とあればラインセシーは必ず改変したプログラムを頒布しなければならないと思うものの、「頒布することができる」と記載されているために、ラインセンシーは絶対に改変したプログラムを頒布(公開)しなくても良いと解釈できるのです。 　換言すれば、当方は、頒布することはライセンシーのマスト事項ではないと当条項に記載されているように解釈してしまうのです。 　となると、GPL準拠のOSSを利用している企業は、自身のWebサイトに改変したプログラムを載せなくても良いとも考えられます。 　つきましては、下記の二点の質問に答えていただければと思います。 １）改変したプログラムを頒布することは、GPLのラインセンシーにとって「しなければいけない」ことなのか、「しなくてもいい」ことなのか、どちらであるかを教えて頂けないでしょうか？ ２）さらに、１）において、改変したプログラムを頒布することはGPLのラインセンシーにとって「しなければいけない」ことである場合、その根拠は、GPL内のどこに記載されているのでしょうか？ 以上2点、宜しくお願い致します。
ECサイトを構築するのに、現在私はEC-CUBEをPCに入れて触っているのですが皆さんはどのようなパッケージ（zen-cartなど）を選択されているのでしょうか。 選んだ理由等、聞かせて頂けないでしょうか。 また、EC-CUBEを選択されている方で、デフォルトでは無く、何か機能を追加して 使われている方がいましたら、どのよう機能を追加しているか教えていただけないでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
はじめまして。ご質問させていただきます。 突然ですがタイトルの通り、ＥＣサイトの構築を考えています。 ゼロからつくるの大変なので、ＡＣＣＥＳＳなどで、住所管理ツールや、資産管理ツールなどを提供しているように ＥＣサイトに必要な機能（ソース）を提供しているサイト等はございますでしょうか。 また、ない場合、それに近い良いサンプル等ありました教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
MTOS4.26をインストールしたところ,cgiがブラウザでテキスト表示されてしまったのですが、この場合って何かモジュールが足りていないということなのでしょうか？ 状況 ドキュメントルート/mt/以下にMTOS-4.261-jaの展開ファイルを全て格納 httpからドキュメントルート/mt/にアクセス、 ・システムの要件チェック ・ログイン どちらの画面遷移でも、cgiがテキスト表示されるのみ。 例えば、、こんな感じです。 どのように対処すればいいのでしょうか。 #!/usr/bin/perl -w # Movable Type (r) Open Source (C) 2001-2009 Six Apart, Ltd. # This program is distributed under the terms of the # GNU General Public License, version 2. # # $Id: mt.cgi 3455 2009-02-23 02:29:31Z auno $ use strict; use lib $ENV{MT_HOME} ? "$ENV{MT_HOME}/lib" : 'lib'; use MT::Bootstrap App => 'MT::App::CMS'; サーバや、perlやphpのことはよくわからず、モジュールなどもよくわからず、モジュールの追加や設定は、別の人に依頼しているのですが、 どのように依頼していいかもわからず、、 自分で追加などするわけではないので、どのように依頼すればいいのかでも教えていただけると助かります。 ちなみに「MTがインストールしたいです」と依頼したところ、 具体的に何が必要か依頼してくれと言われてしまいました、、 apachとphp,mysqlはインストールされています。
accessで2つのテーブルで一致しないものを抽出しようとしてますが、抽出された数が合いません。 テーブルは下記のように2つあります テーブルＡ AAA ABA CCC DDC DDC テーブルＢ AAA ABB CCC DDC DDD これで ＡとＢのテーブルをつなぎＡのみに存在するものを抽出するのに Ａを元テーブルで対象テーブルをＢにして、 ＢのほうにIs Nullを入力して、不一致分だけ抽出して新しいテーブルを作成してます。 同じようにその逆で、Ｂにのみ存在しているものを抽出してテーブルを作成しました。 最後に、同じようにＡとＢをリレーで繋ぎ、リレーのプロパティの「１」で、ＡとＢで一致するものだけを抽出してテーブルを作成しました。 Ａのみに存在（テーブルＡ'） Ｂのみに存在（テーブルＢ'） 両方に存在　（テーブルＣ） そこでテーブルＣ－テーブルＡ’の数と、テーブルＣ－テーブルＢ'の数を比較して、同じになると思ったんですが、数が異なってしまいました。 おそらく値の「DDC」の所の抽出が問題だと思い、 プロパティで「固有の値」を「はい」にしてみましたが変わりませんでした。 不一致で抜き出したいのは、「DDC」が、テーブルＡには2つ、 テーブルＢには1つ値があるので、テーブルＢ’に１つだけ不一致を抽出できればベストなんですが。 access初心者な為、根本的にやり方や考え方が間違っているかもしてませんし、状況説明も下手ですみません。 どなたかご教授いただければと思っております。
apacheと連携（WEBDAV?）させる予定です。 apacheはソースで入れたのですが、subversionもソースでなければ通りませんか？ よろしくお願いします。
秀丸エディタでのファイル分割について質問があります。 約20行毎（それぞれバラバラです。）に改行が入った、 800,000万行程のテキストファイルがあります。 そのファイルを容量約500MBで、かつ改行部分で切る形でファイルを分割したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 初心者ですので、わかりやすくご説明頂けると幸いです。 また、不足している情報がありましらご指示頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
CentOS5.3でSambaサーバを構築しWinXPで利用しようとしています。 WinXPでワークグループにこのサーバが表示されません。 SWATもサーバが見つからないというエラーになります。 WinXPからサーバへのpingは通っています。 サーバとWinXPのワークグループ名は一緒です。 /etc/samba/smb.conの内容です。 [global] # ------------ Network Related Options ------------------------- # # workgroup = NT-Domain-Name or Workgroup-Name, eg: MIDEARTH # # server string is the equivalent of the NT Description field # # netbios name can be used to specify a server name not tied to the hostname # # Interfaces lets you configure Samba to use multiple interfaces # If you have multiple network interfaces then you can list the ones # you want to listen on (never omit localhost) # # Hosts Allow/Hosts Deny lets you restrict who can connect, and you can # specifiy it as a per share option as well # workgroup = PREMIER server string = Samba Server Version %v # netbios name = centserver unix cahrset = UTF-8 display charset = UTF-8 dos charset = CP932 interfaces = lo eth0 192.168.0.4/24 hosts allow = 127. 192.168.0. WinXP側からサーバにアクセスしてもエラーになります。 C:\Documents and Settings\hoge>net view \\centserver システム エラー 53 が発生しました。 ネットワーク パスが見つかりません。 対処方法をご教示願います。
ムーバルタイプをインストールしようと思ってますが、 sixapart等の公式サイトが開きません。 僕だけでしょうか？
どなたか教えてください。 namazuの設定についてなのですが、mknmz -Cコマンドを実行すると、最後に対応メディアがでてくると思うのですが、未対応メディアもでてきます。その未対応メディアを対応メディアにするにはどしたらいいでしょうか？
RapidSVNをUNIX上で使用したいのですが、RapidSVNのＨＰには ・runs on any platform on which Subversion and wxWidgets can run: Linux, Windows, Mac OS/X, Solaris, etc. とかかれており、UNIXに関しては明記されていません Slolarisが動くのでUNIX動くのではないか、と思っているのですが、UNIX動くかご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい どうぞよろしくお願いいたします
dreamweaver8の体験版をCD-ROMに焼いて知人がもらったのですが、フォルダの中にはlesson1～8と体験版ソフトが入っています。 体験版ソフトの中にはdreamweaver8-jp.dmgファイルが入っているのですが、開くことができません。。。 どうすればいいのでしょうか？？ ご教授ください。よろしくお願いします。
正規表現について、お聞きしたいことがあります。 たとえば、前回の年末ジャンボ宝くじの当選番号を正規表現で表わしたらどのようになるのでしょうか？すべての当選番号は数が多いですので、以下の条件で2つをお答えいただけたらと思います。 条件：各番号 は [0-9][0-9]組 [0-9]\{6\} と 表現すること ３等　下１ケタ９組　１６６０００番 ５等　各組共通　　　下３ケタ２５４番
正規表現について、お聞きしたいことがあります。 たとえば、前回の年末ジャンボ宝くじの当選番号を正規表現で表わしたらどのようになるのでしょうか？すべての当選番号は数が多いですので、以下の2つをお答えいただけたらと思います。 ３等　下１ケタ９組　１６６０００番 ５等　各組共通　　　下３ケタ２５４番
メッセンジャーを立ち上げようとしてサインイン中に 問題が発生したため、Windows Live Messengerを終了します。 という　エラー報告するかしないかのウィンドウが出てきてしまいます。 起動できなくなった前日は普通に使えていました。 一度消してから再インストールしましたが直りませんでした？ 何か解決策あればよろしくおねがいします。 ＯＳはＸＰです。
はじめまして。MT4.25のカスタマイズに挑戦しているのですが、なかなかうまくいきません。教えていただけないでしょうか。 html、cssでデザインしたホームページにブログを組み込もうとしています。 ホームページの構成は、 [header] [main][rghtside]（2カラム） [footer] としています。 MT4.25のデザイン＞テンプレート画面（ブログのテンプレート）を開き、 (1)自分で作ったホームページのCSSを、「インデックステンプレート」内の「スタイルシート」へ貼り付け、再構築。 (2)<mt:Entries>などを含んだ[main]を「インデックステンプレート」内の「メインページ」の所定場所に書き換え、再構築。 (3)<mt:Entries>などを含んだ[rightside]を「テンプレートモジュール」内の「サイドバー」へ貼り付け、保存。 (4)[header]を「テンプレートモジュール」内の「ヘッダー」へ貼り付け、保存。 (5)[footer]を「テンプレートモジュール」内の「フッター」へ貼り付け、保存。 その後、再構築。 デザイン幅が変わったので、スタイルシートは反映したように思えるのですが、それ以外の変化が見られません。ほかの設定などやるべきことがほかにあるのでしょうか？ どうしたらできるのかご存じの方、ぜひ教えて下さい。説明不足かもしれませんがどうぞよろしくお願いします。
Linux+Apache2+PHP+MySQLの組み合わせでWebサーバを運用しています。 海外向けのサービスのため、 日本国内からのWebアクセスを遮断することになりました。 日本国内のIPアドレス表はあるので、 httpd.conf内で <Directory ～> Order allow,deny Allow from all Deny from xx.xx.xx.xx/xx （以下国内IPアドレスが続く） </Directory> としてIPアドレスにより遮断しました。 これ自体は問題なく稼働しています。 ただ、日本国内からも運用上いくつかの拠点で閲覧できる必要があり、それらのIPアドレスに対してallow指定をしたいのですが、どうもうまくいきません。 ようは order allow,deny,allow のような感じでできればいいのですが、そういう指定はできないようです。 <Directory>ディレクティブを下で再定義したり、別に.htaccessで定義してallowしてみたりしたのですが、そうするともともとあったdeny指定がクリアされてしまうようです。 もちろん、deny fromするサブネットを細かく分けて記述すればいいのですが、今後IPアドレスの追加や削除が発生しうるため、あまり国内IPアドレス表の部分はいじりたくないのです。 また、deny from allでその後海外のIPアドレスをallowするというのは、IPアドレス表が膨大になりすぎるので、これも避けたいです。 理想的には、httpd.confで国内を遮断した後、別ファイルで許可するIPアドレスを記述できればと思っています。 なお、PHPアプリケーションのほうで遮断するというのはパフォーマンスが劣化するため考えておりません。 現在は、仕方なくサブネット単位で #Deny from xx.xx.xx.xx/xx みたいにコメントアウトして運用しています。 「絶対に国内からは見られては困る」というほどでもないので、まあこれでもいいかと思っていますが、 もっとスマートなやり方はないかと思いご質問させていただきました。 なにとぞよろしくお願いいたします。
汎用機からＰＣにＦＴＰで受信する際、改行コード(ＣＲＬＦ）をつけずに受信したいのですが、typeをasciiにすると自動で改行コードがついてしまうのでしょうか？ はずす方法がわからず困っています。 ご存知な方教えてください。
フリーソフトivolat1.4を動かすために、ｂｓ，ｄｌｌをローカルディスク(C)内の（windows)フォルダに放り込むと動いた。これを参考に、 マイコンピュータ フォルダ ローカルディスク（C) ｗｉｎｄｏｗｓにフォルダを作り、ｂｓ、ｄｌｌを空のフォルダにコピーしたが、RSSを動かしても、動作せず。PCがファイルが見つかりませんｂｓ、ｄｌｌのと答えてくれました。これが顛末です、どのようにすれば動かすことができるのでしょうか？ 参考資料　システムディレクトリへコピーしてください、 ある方の答えがｓｙｓｔｍ３２にコピーしてください、わたしPCの知識がありません、で　ここの一番下の空スペースにフォルダを作り、ここに入れるのか？そのままｂｓ、ｄｌｌをコピーするのか、また別の方法があるのか？ｓｙｓｔｍとｓｙｓｔｍ３２のフォルダありますね、一応開いてみましたが？教えてくださいよろしくお願いします。 ｃ
ThinkFreeてがるオフィスにおいて、マイクロソフトOFFICEのパワーポイント（PPT)的ソフトを利用したいと思っています。自身のPCにはパワーポイントが入っていません。外部からPPTで作られたコンテンツが送られてきたときに、それを読む手段はありますか。
事故管理のできるフリーソフトを探しています。 できればWEBがよいです。 カスタマイズができるもので、 似たようなフリーのプログラムがあればよいです。
お世話になります。 企業のシステム担当の方に質問です。 企業及び官庁にて業務ソフトにMs-Officeを使い続けている理由を教えて下さい。 私見ですが、MS-Officeでも特定の方以外はWord、Excel、PowerPointの基礎の基礎の部分しか利用していないように思います。 それならば、OpenOfficeでも支障は無いと思いますが如何でしょうか？ 馬鹿高いライセンス料を払ってまでMS-Officeを使う理由を教えて下さい。 また、OpenOffice導入を考えておられる方がいらっしゃれば、その方の意見も教えて下しさい。
ウェブ動画を簡単に保存可能 、DVDにしてTV視聴もできるフリーPCソフトってないでしょうか？
はじめまして。 私と同じような質問がすでにこのサイトでも投稿されていたのですが、途中で終ってしまっていたので、失礼を承知で自分も質問させていただきたいです。 FreeBSD7.1を使っています。 そこでApache20というパッケージをインストールしました。 インストールはうまくいき pkg_infoを実行するとしっかり、apacheが表示されます。 しかし、いざ起動させようとも　ps してもhttpd等のプロセスの反応がありません。 どのようにしたらapacheを起動させることができるでしょうか？ よろしくお願いします
PDFで文書を配布するサイトでは多くは特定のPDFリーダーを配るサイトへのリンクを張って明らかに誘導しています。税金で特定の国の特定製品を使わせようと呼びかけする公共機関が日本にはたくさんあります。 そして実際問題として利用者は膨大な機能を使ってないとしてもPDFの全閲覧機能を使える閲覧ソフトは特定企業の特定製品だけです。 それに対しOOoはオープンソースですからODFの閲覧側の機能も作成側の機能も全機能を使えるソフトは永久に無料です ODFはどの環境でも無料で見られます ODF規格の文書を編集したり閲覧するソフトは自由に作成でき、本家本元閲覧作成ソフトのOOoは完全無料でオープンソースです。 OOoを含むOS Ubuntuは無料で配布も自由です。 オープンソースですからPDFにしかない機能もその内追加されるでしょう PDFリーダーは作成してる会社の都合で突然消えたり、バージョンアップしたり特定の機能を使えるものを有料にしたりしますが OOoはOSSですからODFの閲覧側の機能も作成側の機能も全機能を使えるソフトは永久に無料です 完全に無料で自由な互換形式としてODFが存在しているのにPDFを経由する意味、有料でクローズドがほとんどで、ゼロデイ等安全性に乏しくて重いPDF形式を推奨する理由はなんですか？
今からjavaを勉強したいのですが、コンパイラは何がいいですか？ とりあえずjdkはインストールいたしました。 またJREの動作確認をした所、 c:\Users\USER>java-version 'java-version'は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていません エラーメッセージが表示されてしまいます。 どうすればいいでしょうか？ 以前友人宅でボーランドのｊビルダーがあったのをおぼえていますが今はないのですか？簡単にインストールができコンパイルも簡単なものがあれば教えてください。
svn初心者です。 svn commit すると、、、 svn: コミットに失敗しました (詳しい理由は以下のとおりです): svn: エントリ 'hoge' が特殊なステータスを突然変更しました とエラーを返してきます。 解決方法をぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いします。 Win2003Svr上にApacheをセットアップしてWebサイトを公開しています。 この度、そのApacheで公開しているサイトに認証を取り入れたいのですが、その認証には現在利用中のActiveDirectoryを連携させたいのです。 ネット上で検索してみたのですが、OSがLinuxであったり、Sambaというものを利用する方法しかみつかりませんでした。 Sambaは別サーバを立てる必要があるので、この方法は避けたいのです。 そこで、OSがWin2003Svrの環境で動いているApacheとActiveDirectryとを連携させる方法をご存知であれば、あるいはそういった情報を載せているサイトがあれば、ぜひ教えてください。 ちなみに、Apacheはxamppを利用してセットアップしています。 また、回答していただくにあたり足りない情報などがあれば、その旨記入していただければ、補足させていただくつもりでおります。 よろしくお願い致します。
現在、ネットショップを新たに作成しようと思っていますが、既存のカートでなく、オープンソースでと思っております。 が、osCommerce に決めたつもりだったものの、ZenCartが気になり始めました。 Zen Cart が多数使われているのは、インストールしやすい、バグがでにくい、日本語化がされているので、おすすめ、など何か理由があるのでしょうか。
ＷＥＢサイトの制作を行っています。 今度客先より、テキストの入力部分でHTML編集ができるようにして欲しいという要望があり、TinyMCEを利用しようと考えています。 TinyMCEはLGPLライセンスですが、これを使用してWEBサイトを制作して納品した場合、使用している画面上ではどのような表記をすればよいのでしょうか？（適当に　Powered by TinyMCE ?など) あるいは表記する必要はないのでしょうか？ このあたり情報を知っている方がいれば、よろしくお願いいたします。 TinyMCE http://tinymce.moxiecode.com/
目的はホームページ作成で、ブログではないです。 ・ヘッダー ・フッター ・グローバルメニュー ・サイドメニュー ・メイン という構成になっているものが多いと思います。 MTでは、この「メイン」の部分を管理画面のフォームから投稿していくようになっています。 これはブログのように細かいレイアウトを気にしないようなものであれば十分なのですが、画像を左寄せにしてテキストを回り込ませたり・・・とか考えていると、CSSやHTMLを理解している必要があります。 私が探しているのは上記のようなものではなく、設定済みのレイアウト（画像が左よせのテキスト回り込みとか、画像を3枚並べるとか）または自分で設定したレイアウトを組み合わせてページ全体の構成を決めて、テキスト・画像を設定していくようなタイプのものになります。 近いものでもかまいませんので、オープンソースのものを教えてください。 下記は確認済みなのでそれ以外でお願いします。 MovableType XOOPS WordPress
VC++2008 Express のインストール完了後、再起動してニコニコ動画を見るとリンクのフォントが崩れた感じになってしまいます(ゴシックが雑になった感じ)。firefox、IEのブラウザで同じ現象が起きています。今のところフォントが崩れてしまう現象が確認できるサイトはニコニコ動画だけです。 最初はブラウザのフォントの設定が変わってしまったと思ったのですが、インストール前と後で変化はありませんでした。 また、C直下に意味不明な文字列が羅列したフォルダができていて、中をのぞくと「amd64」と「i386」といった２つフォルダができています。さらに中を見ると「filterpipelineprintproc.dll」をいったプリンタのdllファイルのようなものがありました。 フォントの崩れがこのフォルダに関係あるのかどうか分かりませんが、この現象について心当たりある方、教えてください。 よろしくお願いします。
apacheのmod_sslであて先がプライベートアドレスのアクセス拒否する方法はありますか？ proxymatch で正規表現 を利用すればよいのでしょうか。
サイトをMovable Typeへ組み込もうと思っています。 ヘッダ、右メニュー、メインカラム、フッタの構成の場合、メインカラムの部分をブログ記事として設定する方法が良いのでしょうか。 また同じサイト内でトップページだけはレイアウトが違っていたり、ページによっては左メニューになったりという場合はどのように対処すれば良いのでしょうか。
WindowsXPにapacheインストール後、ローカルPCから http://localhost:8080/ でホーム画面（？）は見れるのですが、 他のPCから http://(pcのhostname):8080 で見ると、つながりません。 何をまず疑うべきでしょうか？
powerpointで、webの更新作業工程の資料を作成しています。 しかし、こういったものを作成したことがないので、 何か見づらく、どう改善していいか悩んでいます。 何か例がないかと、本屋やwebで検索で調べましたが、 プレゼン・企画書・webサイト構成の作り方はありましたが、web更新の例は見つかりませんでした。 私が今作成中のものは、例として下記のように作成しています。 １．web編集画面をスクリーンショットで取って、powerpointの１枚に１画面として貼り付け ２．１の貼り付けた上の編集する箇所を、赤枠の囲みを囲い、矢印を置いて示す。 ３．矢印の横に白い背景の枠を作り、「クリックする」等説明文を置く。 見づらい原因として、１画面内で作業工程が多い場合は、矢印や文字枠だらけになってしまうことです。 しかし、作業工程は省略できないので困り者です； そして、１つの資料を作るのに、２０枚～３０枚位になってしまう事です。 まだ資料をいくつか作成するので、膨大な量になりそうなのです。 パワーポイント画像を見ないと分かりにくいかとは思いますが、 何かいい改善案がありましたら、回答お願いします。
自分は完全主義者で、 テキストデータから動画・画像まで 完全削除というソフトを使って削除しています。 どうやら何度も上書きを繰り返して、 元のデータとは違うものにして最終的に削除してしまうみたいです。 完全削除は処理に時間がかかり、 さらにハードディスクがキュルキュルという音をたてます。 これは、ハードディスクの回転数が大きいからでしょうか？ ハードディスクに負担がかかっているんでしょうか？ これ
オープンオフィスでプレゼン資料を初めて作っているのですが、背景が2種類しか入っていません。もっとさわやかな画が欲しいです。 どうやって入手するか、又は作るのか、（できれば作るより貼り付けが良いです。技術がないので・・） 知っている方、是非教えてください！宜しくお願いします。
非常に初歩的な質問ですが、apacheとtomcatは別にダウンロード&インストールするものなのでしょうか？ 例えば以下のURLでダウンロードできるやつはapacheとtomcatが一緒になっているのでしょうか？ http://tomcat.apache.org/download-60.cgi ファイル名が「apache-tomcat」になっているので少し混乱気味です。 どなたかご教示ください、お願い致します。
フリーのDTPソフトでPortableScribus（http://sourceforge.net/projects/portablescribus/）というものがあります。 これを日本語で使う方法を教えてください。日本語のtxtファイルをインポートしたら、文字化けしてしまい、大変困っています。
Wiresharkというパケットキャプチャーツールを使ってみたんですが、イーサネットのFCSにあたるデータが、パケットダンプに表示されません・・・。 マニュアルを見てみても、ツールが排除している記述が見当たりませんでした（英文なので見落としているかもしれませんが・・・） 様々なパケットキャプチャのツールがあると思いますが、一般的に、イーサネットのFCSはダンプしないのが「暗黙のルール」として存在しているのでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えてくださいm(__)m よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。 オープンオフィスを使っています（バージョンは2.4です） OSはウィンドウズMeです。writer（ワード系）を使っていたら、 Sofficeが原因でNVDISP.DRVにエラーが発生しました。というのがすぐに出て、なんにも出来ません。パソコンを再起動してみても、何回やってもおんなじエラーがでて困っています。これはなんでしょう？ご指導よろしくお願いします。
LDAPを始めて構築している者です。 ユーザ情報を管理するために、openLDAPをインストールしました。 インターネット上にa-company.co.jpというドメインを持っているとします。 dnの指定に、以下の例1ように"dc"属性を用いるのでしょうか。それとも、例2のように"c"属性を用いるのが一般てきなのでしょうか？ 　例1　dn: ou=people,dc=a-company,dc=co,dc=jp 　例2　dn: ou=people,o=a-comapny,c=jp またユーザ情報の管理にinetOrgPersonというObjectClassを使用したいと考えています。 そのため、私自身は、例1を採用したいと思っています。 例1では何かデメリットはありますでしょか？ もし例2が一般的な場合、"c"属性を利用するためには、 countryという別のOjectClassを継承する必要があるようです。 以下のように記述するとldapaddする際に異なった種類のオブジェクトを追加できませんというようなエラーが出てしまいます。 　dn: uid=xx,ou=people,dc=a-company,dc=co,dc=jp 　ClassObect: inetOrgPerson 　ClassObect: country 　uid: xx 例2が一般的な場合inetOrgPersonとcountry を併記するldifの記述方法はあるのでしょうか？ もしあれば教えて頂けると幸いです。 LDAPの構築経験がある方、ぜひご教授お願いいたします。 よろしくお願い致します。
皆様の知恵を拝借させて下さい。 今回、SNSのマイページのような不特定多数な公開を目的としているのではないんですが その人を知ってる人限定(ページにID・パスの設定)で 公開するような、双方向に絞った交換日記？みたいな感覚で使えるページをHPの中のコンテンツとして作成したく コメントと写真などUPし、更新していくのに適したものがあればと探しています。 ※携帯などからもUPできれば理想ですが、そこは現状では重視していません。 似たような質問を見させてもらっていてxoopsのxsnsなどが 比較的近いのかなと思っていますが それくらいの事ならこれは？！というようなものがあれば 教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
Windows XPにPixela製テレビキャプチャーボード(PIX-DT012-PPO)を取付、ドライバ、付属映像ソフトをダウンロードし、インストールしましたが映像ソフトが起動しません。MS Visual C++2005 SP1等が必要との事でインストールしようとしても、エラーメッセージ(Comand line option syntax error. Type Comand/? for Heip)が出てインストールできない状態です。ユーザー名をローマ字に変更してもだめでした。他に方法が見つかりませんでしたのでこちらに質問してみました。よろしくお願いします。
毎朝PCを立ち上げるのですが、サウンドが（音が出ません）不良。 再起動すると音が出るようになります。 スタンバイ状態にしておくと（1～2時間）またサウンド不良、再度再起動するとOKになります。 何とか一度でサウンドが使用出来る方法を教えてください。
windowsでmaximaにtex形式で書かれた数式を入力して動かしたいのですが何か良い方法は無いでしょうか？
たとえば、Open　officeをインストールしても,docファイルなどはダウンロードできないのでしょうか？ ImpressやDrawの使い方はPowerpointやVisioのガイドブックで対応できるでしょうか。
sendmailをつかって、 エンベロープアドレスの書き換えをしようとしています。 現状ですが、 （１）FEATURE(`allmasquerade')という設定を 　sendmail.mcに入れることで、 　ヘッダのToアドレスは書き換えられています。 （２）FEATURE(`masquerade_envelope')という設定を 　同様に入れることで、ヘッダ・エンベロープの 　Fromアドレスは書き換えられています。 sendmailでエンベロープのToアドレスを書き換える 方法を教えてください。 あるいは、sendmailでは不可能なのでしょうか？
WinXP pro Thunderbird2＋lightning thunderbirdのスケジュール管理の拡張である lightningを使用しています. メール画面にした状態で、右ペインに 最近のスケジュールが表示できますが、 lightningのv0.8ではその右ペインの下に未終了のtodoが一覧表示できましたが、 v0.9にすると表示法方が分からなくなってしまいました. v0.9では表示できないのでしょうか？ 非常に困っています. 分かるかたいましたら助けてください.
firefox3.0.4で、画面クリックするとどうしても点滅する縦棒（？）がでてきます。 メモ帳などで、文字を入力するときに最初にクリックすると出てくる点滅する縦棒です。 今日、急にそうなりました。 テキストリンク、画像、画像リンクでも押したら点滅する縦棒がでてきます。 何か間違って押してしまったのでしょうか？
今まで問題なかったBeckyですが、急に添付ファイルの「名前を付けて保存」ができなくなりました。　「開く」「アプリケーションから開く」は問題なくできます。　「名前を付けて保存」操作をするとBecyがエラー表示も何もなく終了してしまいます。
教えてXooをトップディレクトリに インストールしたいのですが、 なにか方法はないでしょうか？ http://domain.com/modules/plzXoo/ となってしまうので、 http://domain.com/ で使いたいのです。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
Solaris10において、Apache2.2.8を使用しています。 httpd.confのListenを80から変更したところ、アクセスログ（/usr/local/apache2/logs/access_log）が出力されなくなりました。 再起動してもダメです。 Listenポート番号の変更でログの出力に影響が出るのでしょうか？ ご教授お願いします。
ご質問です。 StarSuite８　を使用しています。 例えば、 abc-efghi　などと1つのセルに入ったものを、 abc　efghi と2つのセルに分ける方法をご教授願えませんでしょうか。 ちなみに、abc部分は共通して3文字 efghi　部分の文字数は増減します。 宜しくお願いいたします。
EC-CUBEのデモサイトで表示されているように、Flashビデオをトップページ部分に組み込みたいのですが具体的な方法が分かりません。 簡単な手順を教えていただきたいです。宜しくお願いします。 ▼EC-CUBEデモサイト http://site.ec-cube.net/
諸先輩方お疲れ様です。 EC-CUBE（EC-CUBE（2．x系））をITPARKレンタルサーバにインストールするにはどうしたらいいのだろうと思って悩んでおります。 お力をお貸しいただければと思っております。 （プランIT-03or04）を想定した場合に、EC-CUBEを導入しようとしてトライした方の手法、また導入できない理由などお分かりの方いらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。 諸々調べてはいるのですが、浅学な為、各マニュアルから「できる」という核心が持てず、そんな中「できるはず」というITPARKサポートの対応があり苦心しております。 実例フローを公開していただける方いらっしゃればと考えている次第です。 料金プラン・機能一覧|ドメイン無料/ネットショップつきのレンタルサーバー|ITPARK http://www.itpark.ne.jp/function/ EC-CUBEマニュアルサイト - EC-CUBE（2．x系） http://wiki.ec-cube.net/index.php?EC-CUBE%A1%CA2 … お手数ですがよろしくお願いいたします。
今oscommerce2.2を使っています。同じオープンソースのzencartに変更しようと思って探しているとzencartproというソフトを良く見かけるようになりました。 オープンソースのようですが、有料と書いてありました。 オープンソースは無料ではないのでしょうか。
MTOS4.2のインストールは、Movable Type4.2と大きく異なるのでしょうか？ Movable Type4.1はインストールしたことがあるのですが、MTOSの場合、 ビルドという作業が必要ですか？ 小粋空間 荒木勇次郎さんの『Movable Type4.2 Perfect Guide』30ページに、 「ダウンロードしたMTOSのソースコードはそのままの状態では使えないため、ビルド（プログラムとして使える状態にすること）が必要です。』 とあるのですが、難しそうです。 初歩的な質問で申し訳ありません。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
http://coderepos.org/share/browser/lang/c/sonydb を取得したいと望んでいます。CentOS4.4 に以下の subversionをインストールしました svn --version svn, バージョン 1.4.6 (r28521) コンパイル日時: Dec 31 2007, 15:01:44 Copyright (C) 2000-2007 CollabNet. 以下の様に、タイプしたところ svn co http://coderepos.org/share/browser/lang/c/sonydb 以下の様にエラーになります svn: PROPFIND リクエスト (相手: '/share/browser/lang/c/sonydb') が失敗しました svn: PROPFIND (URL: '/share/browser/lang/c/sonydb'): 200 Ok (http://coderepos.org) [ueda@localhost sonydb_files]$ svn co http://coderepos.org/lang/c/sonydb svn: PROPFIND リクエスト (相手: '/lang/c/sonydb') が失敗しました svn: PROPFIND (URL: '/lang/c/sonydb'): 405 Method Not Allowed (http://coderepos.org) どのようにオペレーションすべきかアドバイス宣しくお願いいたします
こんにちは。 お世話になります。 携帯CMSのＡＳＰを運営し 商店に有料携帯ホームページを制作していきたいと考えています。 どんな開発環境、開発言語などを用意すればいいですか？ よろしくお願いします。
地域情報サイトを作ろうとした場合についてお伺いいたします。 ある地域に特化したＣＭＳサイトを考えております。 XOOPSが良いかNucleusが良いか悩んでいるのですがご教授をお願いします。またその他良いものがあれば教えて下さい。 主な機能としては下記の機能を考えております。 ・会員機能（マイページ生成） ・会員登録をすると自分専用のブログを１つ持つことが出来る。 ・カート機能（会員のみが購入できる） ・複数のフォーラム ・トップページへ会員ブログの最新記事の表示機能 ・サイト内全ページへのトラックバック表示 ・ニュース機能（RSS対応） ・口コミ情報紹介 ・学校・サークル紹介 　※学校を検索し更に学校のコミュニティーにて会員限定でコメントの投稿ができる。 　 色々とやりたいことを挙げれば限がありませんが大雑把な具合に上記のような機能を考えております。 XOOPSでもNucleusでも大体のことは出来ると思われますが、一番に会員ブログ機能を考えており制作後のメンテナンスや機能拡大を考慮した上でどちらのオープンスースが良いか、また他に良いものがあるのか？皆さんにお伺いしたく思っております。 ちなみに個人での運営を考えており、お金を掛けずに出来ればと考えております。 更新・管理に於いても規模に合せてボランティアで行なって頂ける方を今後は探すことも考えておりますが、如何せん情報サイトですので飛躍するか否かは現段階では不明です。 他にはないコンテンツと情報量、何かに特化しなくてはありきたりな情報サイトとしてはネット内で生き残れないのも承知しておりますが、近隣情報にて同系のサイトがないのもあり制作に取り掛かろうと考えております。 サイトの運営や制作に関してもご意見を頂ければ幸いです。
http://abc.com/ http://abc.com/b/ に二つのホームページを作って、このうちbの中身はhttp://def.comにアクセスした際に 転送？フレーム？などを使うことで表示させることは可能でしょうか？ 現在http://abc.com/、http://def.com二つのホームページを作ろうとしていまして、 MovableTypeの１つのシステム上からドメインをまたいだサイト作成・管理は事実上 不可能のようなので、このようなやり方を考えています。 ドメイン発行業者によって、具体的な手続き手段が違うと思いますので、 一般論として可能かどうか、もしくはMovableTypeで実は可能な方法があるので あれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在自作ソフトを幾つか公開しております。 ですが時間の関係上、ソフトのバグ取りやバージョンアップが難しくなってきました。 ユーザーがいるかも知れないことを考えると何とかしないといけないと思うのですが、 このような動機で、ソフトをオープンソース化するのはOKなのでしょうか。 オープンソースにすれば誰かバグ取りやバージョンアップなどをして下さるものと安易に考えています。 自分自身オープンソースのプロジェクトなどに関わった経験がない為、 このようにして良いものかどうか判断がつきません。 ソフト自体の知名度は、雑誌に少し紹介されたのと、窓の杜に紹介された程度のものです。 著作権などは無くても良いぐらいに考えています。 特に急いではいませんので、お暇な時にでもアドバイスお願いします。
一般的にフォルダ監視をするソフトウェアは、フォルダ内の変化を監視する仕様のソフトが大半のようですが、逆に監視するフォルダ内が変化しないことを監視するソフトってありませんか？一定時間変化が無いことをＯＫとして、変化（ファイルが生成されるなど）が有ったら、アラームを出す。といった、ソフトなのですが。 ご存知の方おりましら、そのソフト（フリーソフトがよいのですが）をご紹介してください。 よろしくお願いします。
研究のため、Yahoo掲示板と2chのトピックを一括ダウンロードしたいのですが、お薦めのツールはありませんか？ 幾つか探して試しましたが、バージョンが古くて、うまく動作してくれません。。。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
OpenPNEに関する機能のカスタマイズ以外の質問や情報共有ができるメーリングリストやサイトはありませんか？
オープンソースのＥＲＰがありますが、何故オープンソースにする意味があるのですか？そのメリット、デメリットは何ですか？ また普通のＥＲＰとの違いは何ですか？ オープンソースのＥＲＰってどんな製品がありますか？ 普通のＥＲＰにはどんな製品がありますか？ お手数ですがよくわからないので教えてください。
現在、取引先の社内で使うアプリケーションをphpで作成しております。 で、そのプログラムではSmartyを利用しているのですが、SmartyのライセンスLGPLについて疑問が出てきたので、質問したいと思います。 LGPLのプログラムを、商用で利用しても問題はないのでしょうか？ もっと言えば、私の作成したphpプログラムにはLGPLの配布における制約は影響しないでしょうか？ LGPLですが、非公式ですが日本語訳がこちらで公開されてます。 http://www.opensource.jp/lesser/lgpl.ja.html この中で、「複製、頒布、改変に関する条件と制約」では、 ----------------- 5. 『ライブラリ』のいかなる部分の派生物も含まないが、それとコンパイルされるかリンクされることにより『ライブラリ』と共に動作するようデザインされているプログラムは、「『ライブラリ』を利用する著作物」と呼ばれる。そのような著作物は、単体では『ライブラリ』の派生著作物ではないので、この契約書の範囲外に置かれる。 ----------------- とあります。 つまり、phpでSmartyを利用するプログラムを作成しても、顧客に渡すとき、パッケージにSmartyが含めなければ（そして、顧客側で、Smartyをサーバに入れて頂くようお願いすれば）OKなのではないかと考えているのですが、認識違いはありますでしょうか？ LGPLの事を色々と調べている内に、人によって解釈が結構違うので混乱してきました。 ライセンスに詳しい方、ご回答の程、よろしくお願いいたします。
すみませんがTeXで画像挿入できずに困っています。 美文書作成のCDからDLしたLaTeXe2を使っているのですが、画 像が挿入できません。画像を挿入しない限りでは正常に動作し てくれるのですがエラーがでるのです。 詳しい状況としては、 http://keijisaito.info/arc/tex/picture_eps.htm （画像や写真をTeXからPDFへいれこむ方法が載っているHP）に 載っている通りにやろうとして、画像をEPSに変換し、 BoundingBoxの設定をし、そのwinshellと同一のファイルに保 存する段階までは不備なくいけるのですが、そこでdviに変換 するときにどうもうまく出力されず以下のようなエラーがでて しまします。 Failed to make .graph.pbm by the command C:\usr\local\GHOST~1\gs8.54\gswin32c.exe. @tmp$.@@@ The file tmp$.@@@ is a parameter file という文言です。（graphは自分が作成したEPSファイルの名前 です）これを無視して進めると画像の部分が空白のまま出力さ れます。 うまく出力するにはどうしたらよいでしょう？
DELL(Windows XP SP2)に apache_2.2.9-win32-x86-no_ssl-r2.msi をインストールしようとすると、 Install Error 2577 100 とメッセージが出てインストールが出来ません。 どうやって解決したらよいかさっぱりわからずお手上げ状態です。 宜しくお願い致します。
vmwareを入れてみてosをcentOS4.3で動かしてみました。 コンソールでやるのは画面がきれてたりctrl + altなどで切り替えたりでやりづらかったので teratermをインストールしてそこから動かすことはできないのかと思ったのですができるのでしょうか？ 因みに関係あるかないかはよくわからのですが無線ＬＡＮを使用しています。ipconfig /allで　vmware virtual Ethernet Adapter for VMnet8 または vmnet1　というのが表示されており2つのIPにpingをうつとvmnet8はloss0%みたいなので終了し、vmnet1はrequest outになります。上記のIPをteratermのホスト名のところに入力してssh1、ssh2、telnet、セキュリティソフトを解除してやってみましたが全部ダメでした。 PCの勉強がてらいろいろやってみようっと思ったのですが最初から躓いてしまいました・・・ PC初心者ですなので初心者でもわかるように教えていただけたらと思います、よろしく御願い致します。
firefoxでIEやネスケ、DOCOMOやAUで使用されているブラウザに化けて（おそらくWEB開発関連？）ページを表示させることのできるアドオンを探しています。 IEのみというのは見つかったのですが、携帯ページも閲覧できるものを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
会社のApacheでローカルなサーバを動かしています。 ある日、拡張子なしでCGIを実行したいと思い立ちました。 具体的には、 http://localhost/ にアクセスしたときに、「index.*」を探して、結局「index.cgi」を実行するようにしたいです。 そこで、設定ファイル(httpd.conf)を次のように変更しました。 ・ドキュメントルートのOptionsにExecCGIとMultiViewsを追加 Options FollowSymLinks ExecCGI MultiViews ・DirectoryIndexにindexと指定 DirectoryIndex index これでできるかと思ったのですが、 http://localhost/ にアクセスすると「403 Forbidden」が表示されてしまいます。さらに、 http://localhost/index にアクセスすると「404 Not Found」となります。 普通に http://localhost/index.cgi としてアクセスすると、問題なくページが表示されます。 タイプマップを使えば実現できるのですが、一々「.var」ファイルを作成するのが面倒なので、一括で行いたいと思っております。 どこの設定を見直せばよろしいのでしょうか？ ご教示ください。よろしくお願い致します。 OS : Linux debian 2.6.18-6-486 httpd : Apache/2.2.8 (Unix) perl : v5.10.0 built for i686-linux
Virtual CloneDriveについて教えて欲しいのですが、Virtual CloneDriveはVista対応と書いてあるのですがXPでは使えないのでしょうか？？それとも何か他に良い仮想ドライブソフトがあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
研究でIIOSS（イーオス）を使いたいと思ったのですが、IIOSSのページ（http://www.iioss.org/）に行く事が出来ません。 「サーバーが見つかりません」とのエラーが表示されます。 また、ページの移動や活動が中心になったなどのニュースもヒットしませんでした。 できれば他のUMLモデリングツールよりもIIOSSを使いたいと思っているので、IIOSSの現状がどのようになっているのかを詳細を知っている方がおられれば、回答お願いします。
「vnc」と「ultravnc」と「realvnc」の３つの違いがわからず困ってます。 調べても、どれも遠隔操作できるフリーソフトと似た内容でした。 どれをインストールするのが一番オススメでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いします。
ホームページを作っていて、ビルダーから背面画像の挿入をして プレビューでみるときれいに見られるのですが・・・・ サーバーにアップしてみると背面の画像がなく 真っ白のままです。 もちろん画像はアップしてあります。 どうして。背面画像だけうつらないのか・・・・ ビルダーとドリームウエェーバー、ゴーアライブのホームページ作才ソフトを持っています。教えていただけたら助かります。 よろしく、おねがいいたします。
emacsのコマンドサブディレクトリ表示コマンドiを取り消すコマンドがわかりません。
お世話になります。 下記の環境で社内WEBサーバを構築しています。 OS：CentOS4.4 httpd：Apache2.0.61 httpd.confの内容 ServerRoot "/usr/local/apache" User apache Group apache DocumentRoot "/usr/local/apache/htdocs" <Directory "/usr/local/apache/htdocs"> Options Indexes FollowSymLinks AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> Alias /icons/ "/usr/local/apache/icons/" <Directory "/usr/local/apache/icons"> Options Indexes MultiViews AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> Alias /info/ "/home/info/" <Directory "/home/info"> AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> 上記のようなhttpd.confを書いて、 "/home/info/"以下のファイルに"www.example.co.jp/info/"で アクセスしたいと考えています。 しかしブラウザから確認をすると、 You don't have permission to access /info/index.htm on this server. Additionally, a 403 Forbidden error was encountered while trying to use an ErrorDocument to handle the request. のエラーが表示されます。(当然、希望するページは表示されません) 実際のディレクトリのパーミッションも確認しましたが、設定されているように思えます。(私の知識不足、誤認識であれば指摘ください。) drwxr-xr-x 6 root root /home drwxrw-r-x 2 info apache /home/info "/home/info"には766・755・744のどれをあてても同じ結果です。 また、"/home/info"以下のファイル"index.htm"は存在を確認し、 パーミッションも下記のように確認しています。 -rwxr-xr-x 1 root root index.htm ファイルの所有者・グループは"root"になっていますが、これはテスト的に作成したもので、実際の運用は"info"ユーザで作成されます。 httpd.confやパーミッションの設定で間違っているところがあれば ご指摘をおねがいいたします。 また情報が不足していましたら、補足に載せますのでご指摘をお願いします。
WindowsServer2003にApache2.2をインストールしたのですが起動しません。 動かないので、コントロールパネルからプログラム削除でApacheをアンインストールしたのですが、なぜかCドライブ上にApacheのconf以下のファイルが残っていました。 一度サーバを再起動して再びインストールしたのですが、Apache Service Monitor を開いても Service Statusには　なにも記載がありません。「Start」「Stop」「ReStart」のボタンも使えません。 スタート→すべてのプログラム→Apache　で　startをすると コマンドプロンプトの画面が開いて以下の表示が出ます」 --------------- （OS　10048）通常、各ソケット　アドレスに対してプロトコル、ネットワークアドレス、またはポートのどれか１つのみを使用できます。　：make_sock: could not bind to address 0.0.0.0:8080 no listening sockets avaiable, shutting down Unable to open logs Note the errors or messages above, and press the <ESC> key to exit. --------------- error.logを開くと 　[notice] Child 776: Starting thread to listen on port 8080. とありました。 インストールの時に、ちゃんとホスト名とドメインを設定したはずなのに、IEでは「localhst」にしないと　”It Work！”が表示されません。 何度もアンインストール→インストールを繰り返しても状況は変わりません。 どうしたら、ちゃんとした状態になるのでしょうか？ 詳しい方、助けてください。
DATファイルを開きたいんですが何かいいソフトがあったら教えてください。 ファイルの中は音楽データだと思われます。 よろしくお願いいたします。
初めて教えてgooにて質問します。 自宅でcalcを使用し色んなものを作成しています。 先ほど、calcで作成したものがあり２時間ほどかけて作成が終わり 「ctrl+S」にて保存後に閉じました。 その時に気付いたのですが、calcがもう１つ開いていましたので 確認すると作成前のデータのものがもう１つ開いていました。 何気なく「ctrl+S」にて保存をしてしまい閉じましたが不安になったので 再度同じ題名のcalcを開いたところ作成前の状態のものしかありませんでした。 せっかく作ったのに作成前に戻ってしまっていたので何か復元できる方法はないかとヘルプ等を確認しましたが、何も見当たりませんでした。 なんとかして作成したファイルを元に戻したいと思い投稿した次第です。 復元方法などおわかりになられる方がいらっしゃいましたら ご教授のほど、よろしくお願いします。
openoficeソフトのBaseはオフィス2003でいえば、アクセスのことです。2003のアクセスならメモ帳で書いたテキスト形式の文書をアクセスにインポートすることができますが、openofficeのBaseのほうはインポートができません。 もともとできないのか？どうにかすると出来るのでしょうか？ 初心者ですがよろしくお願いいたします
これまでロリポップのレンタルサーバーに置いていたものを 別のレンタルサーバーに変更しました。 新しいレンタルサーバーでのMovable typeのインストール方法が わからず、カスタマーサポートに問い合わせたところ、以下のような 回答が来ました。 （このレンタルサーバーは、通常は「cgi-bin」「httpdocs」とファイルをわけていれるようになっています。） [回答] ・cgiファイルと静的ファイルは、Movable Type をアップロードされるフォルダの中へ区別せずアップロード ・movable type のインストールディレクトリのパーミッションを777に変更 ・movable type のインストールディレクトリ直下にあるcgiファイルのパーミッションを(644)に変更する ・Movable Type のデータを展開した際に表示される「.htaccess」ファイルを編集「Options ExecCGI Includes　AddHandler cgi-script .cgi」 上記のように、「httpdocs」に「mt」を作りすべてアップし、パーミッションも変更しましたが、cgiがエラーになり動きません。 「cgi-bin」「httpdocs」と別れているのに、「httpdocs」にcgiを入れて動くものなのでしょうか？ それと、cgiのパーミッションは644で動くのでしょうか？ また、「cgi-bin」「httpdocs」と分けておかなければいけない場合は、「MT-4.1-ja」に入っているcgiだけ「cgi-bin」に入れて、あとのものは「httpdocs」の中に「mt」フォルダを作ってその中に全ていれるのでいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Cookieに対応していない携帯端末(ドコモなど)で、Cookieを使いたいと思っており、 サーバサイドで疑似的にCookieをエミュレートしてくれるソフトを探しております。 具体的には、RSA Access Manager(以下AXM)という、Cookieを使った認証ソフトを 携帯で使いたい。というのが目的です。 色々と調べたところ、OSSのものでは、Apacheモジュールとして動作する、 mod_chxjを試しましたが、AXMもApacheのモジュールとして動くのが原因 だと思うのですが、AXM側でCookieが取れませんでした。 モジュール型でなく、Proxy型で動作するソフトなら大丈夫だと思うのですが、 業務向けソフトでは、 ・(株)KSK　X-Servlet ・(株)レキサス　ピュア・アクシス のおまけ的な機能で、サーバサイドCookieが実装されているようなのですが、 携帯コンテンツ変換機能がメインなのか、価格がちょっと高すぎて手が出ません。 無償or安価でProxy型のサーバサイドCookieを実現できる方法を ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けますでしょうか。
エクセルの関数について質問します。 ＝ｃｏｕｎｔａ（ａ５：ａ１３）の場合 ａ５の列から，ａ１３の列まで，９列のカウントをします。 これを，次のようにしたいです。 すでに，セル番地Ｄ１には「９」の値が入っています。 ＝ｃｏｕｎｔａ（ａ５：？？？？Ｄ１）として ａ５の列を含めて，９列までをカウントしたいです。 よろしくお願いします。
メール管理では、ThunderBirdを使っています。 今まで問題なく使っていたのですが、本文未記載、 代わりに「Attachment」というファイルが添付されたメールを受信しました。 件名を見る限り、先頭に「Fw: 」がついているので、転送メールのようです 「Attachment」の中に、本文となる内容が記載されているのでは、、と勝手に予想していますが、この中身を見る方法をご存知の方、ご教示お願い致します。また、もしわかるようであれば、なぜ、このようになっているのかも併せて教えて頂けると、助かります。申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
社内専用のサイトを制作したいと考えております。 下記のようなことが可能なCMSで比較的簡単に作れるものはありますか。ご教授の程お願い申し上げます。 ○社員のスケジュール一覧表を掲載。スケージュルの確認・追加・修正などの更新が、各個人のPCのブラウザからWWW上で簡単に行える。 ○掲示板のように書き込みをすると、その内容または書き込みされた旨の通知が社内全員へ届く。（メールで？RSSで？など）
apacheについて質問です。分かる方、どうぞご教授下さい。 httpd.confにmod_perlの設定を記述しない場合、通常どおりapacheが起動するのですが、以下のようにmod_perlの設定を追記するとapacheがエラーで起動しません。 【mod_perlの設定】 PerlModule ModPerl::Registry PerlRequire /usr/lib/perl5/site_perl/5.8.8/startup.pl <Location /cgi-bin> SetHandler perl-script PerlResponseHandler ModPerl::Registry PerlSendHeader On Options ExecCGI </Location> 【apacheのエラー内容】 /usr/local/apache2/bin/httpd: symbol lookup error: /usr/lib/perl5/site_perl/5.8.8/i386-linux-thread-multi/auto/Apache2/ServerUtil/ServerUtil.so: undefined symbol: ap_get_server_banner httpd.confのmod_perlの設定については、他のサーバーでは問題なく起動していますので、mod_perlのconfigure時の共有ライブラリの設定に不備があるのではと思っているのですがどう設定すればいいのか分かりません。mod_perlのconfigure時のオプションは以下のようになっています。 【mod_perlのconfigure】 perl Makefile.PL \ > MP_USE_STATIC=1 \ > MP_AP_PREFIX=../httpd-2.0.63 \ > MP_AP_CONFIGURE="--prefix=/usr/local/apache2 --with-mpm=prefork" 以下、grep の実行結果です。 [root@colinux mod_perl-2.0.3]# grep -r ap_get_server_banner /usr/lib/* バイナリー・ファイル/usr/lib/httpd/modules/mod_rewrite.soは一致しました バイナリー・ファイル/usr/lib/httpd/modules/mod_proxy_connect.soは一致しました バイナリー・ファイル/usr/lib/httpd/modules/mod_proxy_ftp.soは一致しました どんな些細なことでも結構ですので、どうかご教授のほど宜しくお願い致します。 【環境】 fedora6 apache2.0.63 mod_perl2.0.4
zen cartを利用してショッピングサイトを運営しているのですが、運営を開始した当初よりトップページを表示するまでの時間が長くなったように感じます。データが増えたことによるパフォーマンス低下が理由でしたら、zen cart用のパフォーマンス改善の方法、又はヒントを知っていましたらお教え下さい。 以上、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 最近会社で社員のパソコンが壊れることが度々ありHDDからのデータ復旧ができないこともありました。そこで必要なファイルをバックアップしておくサーバーを用意したいのですが以下のようなことができるオープンソースソフト(サーバー)はありませんでしょうか。 ●各ユーザーに専用(認証が必要)のファイル保存場所を与える ●ユーザーはブラウザを使ってサーバーにアクセスし、ファイルのアップロード、ダウンロードを行う ●ユーザーごとにファイル数やディスク使用量で制限をかけられる ●ユーザーは一括登録またはLDAPなどの認証サーバーで管理できる
activecollabのインストール activecollabのインストール中、finsihボタンを押したら サイトなどではユーザー登録する画面が表示されてますが、 画面が真っ白になります。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 上のサイトを参考にしてます。 step4で画面が真っ白です。 HELP　ME～
先日、OpenOffice.orgのアップデート版が公開され、さっそくMSパワーポイント相当のImpressを使ってみたところ、挙動が安定しプログラムがクラッシュしなくなっていたので、かなり良いソフトに育ったと感じました。 ところが、ImpressでPPT形式保存をしたファイルを、MSパワーポイントで開くと、文字の配置やフォントが変わってしまうという現象は、直っていないようです。空白があったりして、本来なら１行におさまる文が、２行目まで続いていたりします。 皆様は、どのようにして、この問題を解決し、MSとのファイル互換性を確保しているのでしょうか？よい方法があれば、教えてください。
現在ウェブデザイナーとして仕事をしており、(x)html、cssでコーディングを行っているのですが、 今後のことを考え、xoopsやwordpress、MTなどの導入を考えております。 ブログデザインだけではなく、サイトデザインにも使いやすいものはどれかと調べているのですが、 ポータルサイトにはxoops、ブログデザインにはMTやwordpressというようなことしか拾えず、 ご経験者の方がおられましたらサイトデザイン中心に、ブログデザインにも応用できるものがありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 httpからhttpsへのリダイレクトは過去ログにあったのですが、私の場合は その逆です。 携帯用のアンケートフォームを作成し、これは問題なく稼働しているのですが、このフォームのURLでQRコードを作成した際に、誤ってhttps://～で作成してしまい、それが印刷物になってしまいました。 SSL証明書などはインストールしていないので、https://～でアクセスされた場合、警告など出さずにhttp://～にリダイレクトさせたいのですが、方法を 教えていただけないでしょうか。 ちなみにサーバは共用レンタルサーバなので、htaccessで設定できればと考えております。 よろしくお願いいたします。
Openoffice2.3.1を使用しています。 Writerで表を作成し、任意の高さにあわせるために、表の中の段落設定には「罫線で位置あわせ」のチェックをはずしております。 このような表のに入力された文字を、高さ方向に対して‘中央揃え’にしたいのですがどうしてもできません。 わかる方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
XEmacs21.5-b28-2007-09-26をWindowsXPで使用しています。 word-search-forward、word-search-backwardで何も文字を入力せずに、 Enterを押したときに、強制終了し、エラー送信画面が表示されます。 search-forward、search-backwardではそうなりませんでした。 強制終了させないためには、どうしたらよいのでしょうか。
ＰＨＰＢＢでコミュニティ運営をしているのですが、たくさんフォーラムがあると、どれが更新されたか、分からなくなってしまいます。最新記事がぱっとみてわかる、モジュールや方法などありますでしょうか。
現在、OpenOfficeのパワーポイントを使用してます。 4分割したものを印刷したいのですが、出力されません。 プレビューも出てこないし、 どうしてよいのか分かりません。 教えてください。
表題のとおりです。 初心者なので、できるかぎり細かくわかりやすく教えていただけると助かります。自分なりにいろいろ探してみましたが、 どれも、難しくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
こんばんは。 フリーソフトの使い方を紹介しているサイトを沢山見かけるのですが、その使い方を開設してあるサイトに、広告収入のためのバナーやGoogleAdsenseなどのクリック報酬型の広告を掲載しても違法にはならないのでしょうか？ もし、フリーソフトの作成者が著作権放棄していなければやはり違法になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
業務でオープンソースソフトウェア（OSS)を利用することが多いのですが、「セキュリティ・ソリューション」としてコミュニティベースで開発が進められているオープンソースプロジェクトというのはどのくらいあるのでしょう？ ここで「セキュリティ・ソリューション」といっているのは、 ・ワクチンソフトのような、特定セキュリティ課題に対応するためのソフトウェア ・OpenLDAPのようなユーザ認証のためのシステム ・その他、セキュリティ課題を解決するために特化したソフトウェア ということを意図してます。 私が思いつくところでは、 ・SELinux ・Acegi Security System(Spring Security) ・OpenLDAP くらいなのですが。 ITセキュリティへのニーズが高まっている昨今、オープンソースの世界でもそちらに着目して活動しているコミュニティもあるだろうと思っているのですが。 ご存知のプロジェクトがあれば教えてください。
xalanを使用したいのですが、 下記のようなエラーが出てしまいます。 C:\xalan-j_2_7_1\samples\SimpleTransform>java　org.apache.xalan.xslt.Process -in test.xml -xslt test.xsl -out test.html (実行文) Exception in thread "main" java.lang.NoClassDefFoundError: org/apache/xalan/xslt /Process （エラー） パスが通っていないということは わかるのですが、具体的に何をどうしたら良いのかわかりません。 すでに通しているパスは、 ・システム環境変数 ■CLASSPASS C:\j2sdk1.4.2_16\lib\tools.jar; C:\xalan-j_2_7_1\xml-apis.jar; C:\xalan-j_2_7_1\xercesImpl.jar; C:\xalan-j_2_7_1\xalan.jar ■Path C:\j2sdk1.4.2_16\bin です。 まだ他に通さないといけないものがあるのでしょうか。 ご協力お願いします。 バージョン xalan-j_2_7_1 j2sdk1.4.2_16
以前に作成したデータを開いたところ、２つのウィンドウが重ねて展開します。（データ内容はまったく別のものです） 保存方法によりそのようなことが可能なのでしょうか？
XAMPP初心者です。 市販の本からXAMPPをインストールして自宅サーバーを立ち上げましたが、IBMのホームページビルダーで作成したホームページをアップロードする方法が分りません。今までは、OCNのプロバイダーのサーバーに プロバイダーの選択：ＯＣＮホームページサービス お客様のＷＥＢサーバー名：www1.ocn.ne.jp ＷＥＢアカウント：*******（チルダーから下の記号） ＷＥＢパスワード：*******（任意の数字） 転送先フォルダ：public_html で ＨＰを更新する度にアップロードしてましたが、XAMPPで作った自宅サーバーには、上記の設定方法はどう記入したらいいのか どなたかお教え願えないでしょうか？ 本当に入門質問で申し訳ないのですが、「教えてgoo」を探しても バカげている質問なのか ありません。
いきなりPDF　Professionalをアンインストールしまして、再度インストールしようと試みた際に、インストールされていますと表示されその後のインストールが出来ません。教えて頂けますか。
　xampp-win32-1.6.5-installer.exeをインストールしたのですが、 xamppコントロールパネルversion2.5のモジュールApacheにチェックを入れて開始ボタンをクリックすると 「apache.exe - アプリケーションエラー」というタイトルバーの下に『アプリケーションを正しく初期化できませんでした(0xc0150002)。［OK］をクリックしてアプリケションを終了してください。』というメッセージがでる。 　C:\xampp\apacheのなかの apache_installservice.batをダブルクリックすると、先ほどエラーメッセージとともにコマンドプロンプトの画面に Installing Apache2.2 as an Service と表示される。 OKボタンをクリックすると Installing Apache2.2 as an Service Now we Start Apache2.2 :) 無効なサービス名です。 NET HELPMSG 2185 と入力すると、より詳しい説明が得られます。 続行するには何かキーを押してください . . .』 と表示される。　さらに、その二つ下の makecert.batをダブルクリックすると、 指定されたプログラムは実行できません。 指定されたプログラムは実行できません。 指定されたプログラムは実行できません。 C:\Program Files\xampp\apache\.rnd が見つかりませんでした。 C:\Program Files\xampp\apache\privkey.pem が見つかりませんでした。 C:\Program Files\xampp\apache\server.csr が見つかりませんでした。 指定されたファイルが見つかりません。 指定されたファイルが見つかりません。 ----- Das Zertifikat wurde erstellt. The certificate was provided. 続行するには何かキーを押してください . . . と表示される。 　どうも、Apacheサーバーが起動していないための様なのですが、xamppの中でのApache サーバーの設定の方法と起動の仕方とローカルホストへの接続の方法をおしえてください。 よろしくおねがいします。 　　　OSは Windows XP pro SP2の設定をしています。
技術初心者です。 DekiWikiをVMwareで構築しようと思いMindTouchの公式ページからVMwareが付属しているデータ（290MBのもの）をダウンロードしたのですが、いまいちインストールの方法が分かりません。ダウンロード後に解凍したファイルの中にあった“Deki_Wiki_Hayes_1.8.3_VM.vmx”をダブルクリックし途中までインストール作業が進んだのですが、その後の起動方法などさっぱり分からず・・・といったところです。何か特別な作業が必要なのでしょうか？英語の公式サイトにはそれらしき記述もあったのですが、英語も読めずです（泣） ひょっとしたら大変初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 ｍ(＿ ＿；)ｍ
windows についてる電卓では桁数が足りなくて正確な数値がわかりませんでした。 桁数の大きい数でも計算できるおすすめフリーソフトを教えてください。
「PDFは品質と信頼性が命、アドビの優位性は動かない」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20071120/28 … の記事を読んで思いました。 仕様が公開されているのに同じ品質のソフトを他が作れない(とされる)理由は何ですか。
古いＰＣに保存されている筆王の住所録を新しい別のＰＣの筆王で読み込んで使用するには？
表題どおりなのですが、間単にLinuxに投入でき、設定が簡単なBlogのソースプログラムを探しています。
クライアントとのやり取りで、PCの遠隔操作を可能にするため、「RealVNC」を以下からインストールしました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se324464. … インストールしたのですが、使い方がわかりません・・・。 マニュアルがあるURLなど教えていただけないでしょうか？ また、「RealVNC」はクライアントにもインストールしてもらわなくてはならないのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
書込みをしようとすると下記のようなエラーが出るのですが解決方法を教えてください。 『ＧＯＬＤ起動パラメータ/リンケージファイルに誤りがあります』 『イメージファイル作成のためのハードディスクドライブの空き容量が不足しています』
たくさんの動画を保存したいのですが、媒体として一番良いものはなんですか？ ＵＳＢメモリーだと、ちょっと容量が少ない気がします。 また無料の動画圧縮ソフトはないでしょうか？
クライアントから質問されて、わからないので教えてください。（汗） Movable typeで作ったサイトと普通にソフトを使用して作った サイトを見分けるにはどこでわかりますか？ たとえば、http://www.work-fukushima.com/workstage/　だと 全部がMTで作ってるんでしょうか？ なにがあったらMTだとわかるんでしょうか？ お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
【環境】 centos4.5 apache2.2.6 現在、テストの為、アクセスログを５分ごとにローテーションさせて、 ファイル名には「年月日時分秒」が入るように設定してますが、 出力されるアクセスログファイル名の時刻がおかしくて困ってます。 【httpd.confの設定値】 CustomLog "|/usr/local/apache2/bin/rotatelogs /usr/local/apache2/logs/access_log.%Y%m%d%H%M%S 300" combined １５時５５分に出力されたファイル名 access_log.20071104065500 １６時５分に出力されたファイル名 access_log.20071104070500 上記のように 15時だと06 16時だと07 になってしまいます。 年・月・日・分・秒は正確にファイル名に入るのですが、 時だけおかしいです。 dateコマンドだと正常に表示されます 2007年 11月 4日 日曜日 16:44:02 JST 原因が分からず困っています。 どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
WindowsにUNIX環境を提供するツールですが、 CygwinとかTeraTermとかあったと思いますが、 フォデロザー（？）とかいう名称のツールがあったと記憶してます。 でも記憶している名称が正しくないようでダウンロード先を探せません。 どなたか、ご存知の方いましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ご存知の方いらっしゃいましたらj2sdk-1_4_2_15-linux-i586-rpm.binのインストール時のエラー対処方法教えてもらえませんでしょうか。 環境は、Redhat linux ES4.5です。 /usr/localへ移してchmod 755 に変更し、 . j2sdk-1_4_2_15-linux-i586-rpm.bin　を実行しました。 以前はこのやり方でインストールできましたが、ライセンスの同意箇所でyes [enter]すると、以下のメッセージが表示されてインストールできません。 ===========　途中略　============== Do you agree to the above license terms? [yes or no] yes Unpacking... tail: オプションが違います -- b 詳しくは `tail --help' を実行して下さい. Checksumming... 1 The download file appears to be corrupted. Please refer to the Troubleshooting section of the Installation Instructions on the download page for more information. Please do not attempt to install this archive file. ==================================== しかもrootから一般ユーザに勝手に戻ってしまいます。 詳しい方教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
この前携帯動画変換君について質問をさせていただいた者ですが、回答してくれた通り試してみたのですが、「ここにファイルをドラッグ＆ドロップ」というところにもっていくと×みたいな記号が出てきてファイルをどのように入れるのかわかりません。教えてください。おねがいします。
携帯動画変換君をインストールしたのですが、ファイルをどのように入れるのかわかりません。教えてください。おねがいします。　
オープンソースである意味はありますか？
現在、ショッピングサイトを作る為に ECオープンソース「EC-CUBE」を使おうと思っています。 しかし、それらの知識があまりないのでどのようにインストール するのか分かりません(試しにやってみたのですができませんでした) どなたかインストールからサイト作成の手前までの手順を 詳しく教えていただけないでしょうか？ とりあえず下記の環境が整っていないといけないんですが 自分のPCにはどれもインストールされていないので ここらへんも詳しく教えていただけませんか！？ ・WEBサーバ(Apacheを推奨) ・PHP4.1.x以上(GD2、FREETYPE2ライブラリを有効にしておくことを推奨します)※注1 ・PostgresSQL7.4.x以上 ・MySQL4.1、MySQL5.0 「EC-CUBE」 http://www.ec-cube.net/
Windows版『WgetPro』の所在ご存知の方、教えてください。 (1) http://wgetpro.sourceforge.net/ の物はLinux版です。 (2) http://www.paehl.com/open_source/?GNU_Wget は、Windows版っぽいのですが、実際に実行してみると、 ------------------ > wpro.exe mms://・・・・ ・・・ --13:53:19-- mms://■■■■■■■■■.wmv (try:19) => `■■■.wmv' Connecting to server[server_ip]:1755... connected. MMS request sent, awaiting response... OK Length: 24,376,548 [Microsoft ASF] 0% [ ] 0 --.--K/s Retrying. (20回繰り返して終わる) ------------------ と、Retryingを繰り返してダウンロードできません。 (3) http://sourceforge.net/projects/wgetpro には Operating System: All 32-bit MS Windows (95/98/NT/2000/XP), All BSD Platforms (FreeBSD/NetBSD/OpenBSD/Apple Mac OS X), All POSIX (Linux/BSD/UNIX-like OSes), Linux, OS X と書かれているのですが、置いてあるのはソースです。 おろらく(3)のWindowsコンパイルしたのが(2)なのではないかと勝手に思っています。 しかし、(2)はうまく動かないという状態が私の想像するところです。 動くWindowsバイナリがある or ソースからWindowsコンパイルの方法　をご存知の方、ご教授ください。
よろしくお願いいたします。 office2007で作成したエクセルデータをビューアで読み取ることは可能でしょうか？ 聞いた話ですが、office2007は拡張子が以前とは違うとのことですので・・・会社でoffice2007を購入しようか迷っています。
Perl で書かれていて、なおかつ MVC モデルの、コミュニティーが構築できる無料のソフトでお勧めがあれば教えてください。 なぜ、Perl かと言うと、パフォーマンスを出したいので lighttpd で FastCGI で動かしたいからです。Catalyst 使用だと理想です。 XOOPS, Drupal, phpBB, punBB など PHP ベースのソフトも評価したのですが、どれも今ひとつでした。PHP の時点でパフォーマンス落ちますし…。PHP は FastCGI のようにメモリにロードしっぱなしにできる手法はないですよね。アクセラレーターでも限界はありますし。
apache2.xにおいて、mod_rewriteを用いて URLの動的な書き換えを行っていますが、 正規表現ではなく、URLの一部を用いて、外部(DB等)に問い合わせて、 その結果を元に書き換えができる方法を探しています。 例えば http://example.co.jp/aaa/ というURLにアクセスがあった場合、 aaaをキーにしてDBに問い合わせて、その結果を元に rewriteを行う、といったイメージです。 mod_rewriteのマニュアルを読んだのですが、 そのような事が出来そうな項目はありませんでした。 方法or代替策等ご存じの方 教えていただければと思います。
テキストデータで a,10個 b,3個 c,4 a,3個 c,2個 ...のデータがありますが、EXCEL,ACCESSを使用して、Aの合計、Ｂの合計．．の合計を簡単に集計したいのですが、A,B,C..の種類も多くあり大変です。どうすればよいでしょうか？
これは違反すると現実に何らかの罰や拘束を受けますか？ そもそもコンパイルしてしまえばコードは見えないわけですが、バレるとすればどうやってバレるのでしょうか？ 内部告発？
オープンソースかつシェアそこそこ大きいFirefoxは危険ですか？
ウィンドウズ95のパソコンで音楽を楽しめるソフトでウィンドウズ95対応版はありますか。
あるGPLライセンスのオープンソースWebアプリケーションを会社で導入と思っています。 多言語に対応しており、中国語などはあるようなのですが、残念ながら日本語のリソースが無いため、会社の経費で翻訳しようかと思います。 この場合、言語リソースは公開する必要があるのでしょうか？、ちなみに、それを使ってビジネスを展開するという事ではなく、あくまでも自社内で使用する予定です。
オープンソースプロジェクトに参加し 開発を進めていくことで生計を立てることは やはり難しいことなのでしょうか？ 現実にそういった開発者はいますか？
当方、Tomcat 5.5.23 で検証を行っております。 TomcatのみでWebサーバの構築を考えているのですが、デフォルトで導入した 際に以下のURLでアクセスで表示されるTomcatのWellcome 画面を差し替えたい と考えています。 　http://localhost:8080/ この際に 以下のディレクトリに Wellcome 系のjsp などが配置されている ことは確認したのですが、このROOTに関してのContextの設定などがfind/grep にてTomcatファイルをチェックしましたが該当がありませんでした。 ${CATALINA_HOME}/webapp/ROOT 他のデフォルトで配置されているTomcatのツールとしてmanagerやhost-manager はログの設定や、Contextが存在しており、要/不要の判断により取捨がで きたのですが、他のTomcatデフォルトで存在している以下のようなコンテン ツはどこでTomcatから参照した場合のpathの設定を行っているのでしょうか。 ${CATALINA_HOME}/webapps/ 　ROOT 　balancer 　jsp-examples 　servlets-examples 　tomcat-docs 　webdav manager 画面からは上記の配置解除により上記の取捨が行うことができました。 ＄CATALINA_HOME 配下のファイルdiffを見ますと、上記のディレクトリが削 除されただけのように見られます。 ※ wokr配下も一部Diffが出ましたが。 前置きが長くなってしまいましたが、以下2点にて理解のある方いらっしゃいましたらご返答をお願いいたします。 □ Tomcatへhttp://localhost:8080/ でアクセスした際に指定したjspやServletを表示させる方法。 ※ Apacheは使用しない方法でお願いいたします。 □ ROOTなどのTomcatからの見え方の設定を行っているファイル、また設定方法。
こんにちは。 XOOPSのモジュールでxmobileというモジュールを使っているのですが テンプレートの編集が出来なくて困っています。 xmobile_default.htmlというのがそうだと思うんですが、2行目以下に文字を入力しても何も起こりません。 どなたかご存知ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
GRASS GISのような、グラフ作成ツールを探しています。 フリーで探しているのですが… わがままでしょうか。
環境＝WindowsXP、osCommerce最新版 質問です。 仕事で初めてosCommerceを導入し、すべてのインストールを完了したのですが 基本設定を一通り終えて、商品登録を済ませた後に いざショップの画面を見ようとしたのですが そのURLが分かりません。 ***/catalog/default.phpは開いてみましたが、 デモ画面の様です。 ショップ画面のディレクトリはどこなのでしょうか？ マニュアルを見ましたが、見つける事が出来ませんでした。 また、ネットで検索しても見つけられませんでした。 たぶんとても基本的な事だとは思いますが、 どうぞ宜しくお願い致します。
現在Apache、Tomcatをmod_jk2で連携しwebサーバを構築しております。 そこでチューニングについて、色々と調べているのですが、 Apache単体のチューニングサイトは良く見かけるのですが、 Tomcatと連携した場合のチューニング例（質問内容が解決するような）がなかなか見つからず困っております。 以下の問題に参考になるサイト、あるいわアドバイスがあればご教授お願い致します。 ■以下環境設定等 ※Apache設定 バージョン2.0.59 httpd.conｆ設定 ****************************************** Timeout 300 KeepAlive On MaxKeepAliveRequests 100 KeepAliveTimeout 15 <IfModule prefork.c> StartServers 5 MinSpareServers 5 MaxSpareServers 10 MaxClients 250 MaxRequestsPerChild 0 </IfModule> ******************************************* ※Tomcat設定 バージョン5.0.28 server.xml設定 ******************************************* <!-- Define a non-SSL Coyote HTTP/1.1 Connector on port 8080 --> <Connector port="8080" maxThreads="150" minSpareThreads="25" maxSpareThreads="75" enableLookups="false" redirectPort="8443" acceptCount="100" debug="0" connectionTimeout="20000" disableUploadTimeout="true" /> <!-- Note : To disable connection timeouts, set connectionTimeout value to 0 --> <!-- Note : To use gzip compression you could set the following properties : compression="on" compressionMinSize="2048" noCompressionUserAgents="gozilla, traviata" compressableMimeType="text/html,text/xml" --> <!-- Define a SSL Coyote HTTP/1.1 Connector on port 8443 --> <!-- <Connector port="8443" maxThreads="150" minSpareThreads="25" maxSpareThreads="75" enableLookups="false" disableUploadTimeout="true" acceptCount="100" debug="0" scheme="https" secure="true" clientAuth="false" sslProtocol="TLS" /> --> <!-- Define a Coyote/JK2 AJP 1.3 Connector on port 8009 --> <Connector port="8009" enableLookups="false" redirectPort="8443" debug="0" protocol="AJP/1.3" /> ******************************************* ■疑問点 １．Apache、Tomcatを連携する際の使用ポートは8009となっているが、 Tomcat側の8009設定には情報が載っていなのは正常なのか。 ApacheとTomcatのコネクション設定を最適化したいと思い いろいろ検証しているのですが、Apacheのhttpd.confの設定を見てる気がしてならないです…。。 ２．いろんなサイトを見ているとApacheと連携した際は、 Tomcatの8080ポートを使わない設定にしている所が非常に多いです。 8080ポートを使わないからセキュリティ上消すのは分かるのですが、 何か他にも特別な理由等あるのでしょうか？ 例えば、80ポート、8080ポートと両方で受け付けていると動作がおかしくなるや、メモリを余計に食うなど。 以上、長くなりましたが些細な点でもいいのですので、ご教授お願い致します。
一個人の創ったソフトは大きい団体に吸い上げられ、Linuxの目玉となるべきアプリは窓sに移植され。 いったい何がメリットですか？
MySQLがGPLのため商用のプロプライエタリライセンスを買わなければならないという話を聞きました。ここでいうプロプライエタリライセンスの意味がわかりません。辞書的意味ではなく噛み砕いて説明していただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。＜辞書的意味＞ユーザーではなく、ソフトウェアの元配布者のみがソフトウェアをフリーに操作できるライセンスのこと。
Apache Geronimo 、 Apache Plutoというキーワードを聞いたのですが、これらがどういった目的なのかがわかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
フリーで使えるマインドマップのソフトを探しています。 http://www.pluslink.jp/ このレベルのものがあればありがたいです。 フリーでフリーマインドは見つけました フリーなだけに、やや使いにくい感じでした。 WEB版でも結構ですのご存知でしたら教えてください
pukiwikiをLinuxにインストールしたいのですが、 公式HPを見てもよく分かりませんでした。 最新のtarファイルはダウンロードしてきました。 tarを解凍して設定ファイルは変えましたが、アドレスにアクセスしても404でした。 公式HPには、解凍すれば見えると書いてあったのですが他に設定が必要なのでしょうか？ 解凍した場所は、/home/ユーザ/の直下です。 おねがいします。
GoogleやMSは中国にとって都合の悪い情報を検索対象からはずすなど、言論弾圧を推奨・協力していると聞きます。 数日前、中国でLinuxの普及を訴えるNGO団体代表が当局に不当逮捕される事件がありましたが、やはり自由がモットーのリナックスやオープンソース派閥は共産党と敵対するものですか？
LGPLライセンスについて教えてください。 ↓にiTextという、OSSのPDFを生成ライブラリがあります。 http://www.lowagie.com/iText/ この場合はデュアルライセンスなのですが、例えばLGPLのライセンスを適用した場合、このライブラリを使ったサーバサイド・プログラム(iTextを改変せず動的リンクしたプログラム)で、PDFを生成する機能を商用サービスの一環として提供した場合、LGPLによる制限が発生するでしょうか？ http://www.opensource.jp/lesser/lgpl.ja.html.euc … ↑では、 「複製や頒布、改変以外の活動はこの契約書ではカバーされない。」 とあります。 この場合のPDF生成機能の有償提供は、「カバーされない」部分にあたるのでしょうか？ そしてその場合、「iTextを使用している」という旨を明記したり、ソースの開示をしなくともよいのでしょうか。 上記のようなiTextへのリンクを含んでコンパイルされたプログラム自体を再配布する場合、LGPLの制限が発生するように思うのですが、iTextに限らずLGPLのライブラリを使った成果物の領布において、どのように考えるべきなのか分かりません。 よろしければ、ご教授ください。 お願いいたします。
ホームページを、表示されて要る画面を、そのまま印刷したい！確か、そなフリーソフトが、有るとこのサイトで見た記憶が・・・・・・・・ ご存じの方教えて下さい。（＾０＾）
マイナーな質問でごめんなさい。 Rubyの技術者っているもの？　JavaとかPHPとかやたらと多いけど……。
管理ソフトを使っている人ってどれくらいいるんでしょ？
自分のＨＰに買い物カゴシステムを導入したいと考えています。 無料で買い物カゴシステムを導入する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
サイトをXHTMLで作って公開しています。 サイトの更新をhtmlを知らない人が簡単にウェブ上で更新作業を 出来るようにする方法をXOOPSで扱う事は可能なのでしょうか？ 例：）サイトのトピックスやインフォメーションの更新など
現在OpnePNEで社内SNSを構築しようとしているのですが 私が素人なもので全然手が付いていない状態です。 そこで皆様に助言を頂きたいと思い投稿しました。 今、OpenPNEではじめる自作SNS入門という書籍や http://www.serverside.jp/index.php/2006/12/04/43 … 上記のURL上の最初の部分でつまづいてしまっています。 開発環境として OSはWindowsXP XAMPPの1.6.0a OpenPNE-2.6.6 なのですが phpMyAdminを使ってSQL文を読み込ませようと している部分で既につまづいてしまってしまっています。 上記URLを参考に install-2.4-create_tables-mysql41.sql install-2.4-insert_data.sql option-pnebiz-mysql41.sql option-point-mysql41.sql を読み込ませるとのことだったので install-2.6-create_tables-mysql41.sql install-2.6-insert_data.sql は読み込ませたのですが option-pnebiz-mysql41.sql option-point-mysql41.sql 上記2つのSQLファイルが見当たらないので 悩んでいます。 これは現行安定板のほうで考えたら無視していいのでしょうか。 それとも上記に変わるファイルを読み込ませるべきなのでしょうか。 どなたか御教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
　Xoopsというフリーソフトあるかと思いますが、それである程度しっかりしたポータルサイトを独自で構築するのは可能なものでしょうか？ 自分としては、自力で作ってみたいと思うのですが、Xoops自体を使った事がないし、それ程の知識もありません。 もちろん、憶えるにはちゃんと勉強しなくてはいけないとは思うのですが、どこまで出来るのかが分からないので、詳しい方がいらしたら教えて下さい。また、使うにあたってはどの様な知識が必要なのでしょうか？合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
メールソフトにThunderbird（1.5.0.10）を使用しています。 メール作成時、アドレス欄に何かを入力すると、 その文字に該当するアドレスを補完（オートコンプリート） してくれますが、そのアドレスがアドレス帳に 登録されているアドレスだと 【氏名 <(メールアドレス)>】 のような形式で表示されます。 この時に、氏名等は表示せず メールアドレスのみの表示にすることは可能でしょうか？ 設定や、拡張機能を探したのですが見つけることが できませんでした・・・ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
別のところで回答がありませんでしたので、こちらに書き込みいたします。 MBMサイトからDLして、下記A:B:ともにFDから起動するマシンで動きません。 A:解凍されたすべてをFDにインストールしたもの B:解凍されたもののうち「Mbm com」のみをFDにインストールしたもの 画面に「システムデスクをインサートしてください」のようなメッセージがでて FDが読み込まれません。FDを取り出して何かのキーを押すと、OSは正常に起動します。 まずFDで試したあとにHDDにインストールしようと考えていますが、スタートでトラブっています。情報お寄せください。
ＳＮＳエンジン（無料）ってどこのが使いやすいんですか？ OpenPNE（オープンピーネ）よりいいのいっぱいあると思うんですが・・ 正直あんまわかんなくて・・ 掲示板とかも作りたいし、 ちゃんとした、綺麗感じにもしたいんです！！ いい情報があればよろしくお願いします(m。_。)m
このサイトにあるpgpとmd5のリンクの使い方がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。 http://jakarta.apache.org/site/downloads/downloa …
PHPやアパッチ、MySQLなどのソフトウェアはイントラなど企業内で使う場合、ライセンスで問題になることはありませんでしょうか？ また、それを使用したソフトウェアを開発し、販売する場合はいかがでしょうか？ ぜひ教えて頂けませんでしょうか。
　WINDOWS2000 SERVER SP4にj2sdk1.4.2_13、Tomcat 5.0をいれてウェブアプリケーションサーバを構築しているのですが、下記のようなtomcatのlocalhost_logが出てサーブレット(RT001JV.class)がうまく動きません。 　大変お手数ですけれどもどなたかアドバイスよろしくお願いします。 2007-02-21 11:50:22 StandardWrapperValve[RT001JV]: サーブレット RT001JV のServlet.service()が例外を投げました java.lang.NullPointerException at RT001JV.doPost(RT001JV.java:122) at javax.servlet.http.HttpServlet.service(HttpServlet.java:709) at javax.servlet.http.HttpServlet.service(HttpServlet.java:802) at org.apache.catalina.core.ApplicationFilterChain.internalDoFilter(ApplicationFilterChain.java:237) at org.apache.catalina.core.ApplicationFilterChain.doFilter(ApplicationFilterChain.java:157) at org.apache.catalina.core.StandardWrapperValve.invoke(StandardWrapperValve.java:214) at org.apache.catalina.core.StandardValveContext.invokeNext(StandardValveContext.java:104) at org.apache.catalina.core.StandardPipeline.invoke(StandardPipeline.java:520) at org.apache.catalina.core.StandardContextValve.invokeInternal(StandardContextValve.java:198) at org.apache.catalina.core.StandardContextValve.invoke(StandardContextValve.java:152) at org.apache.catalina.core.StandardValveContext.invokeNext(StandardValveContext.java:104) at org.apache.catalina.authenticator.AuthenticatorBase.invoke(AuthenticatorBase.java:462).......
質問させていただきます。 現在、いくつかのテキストファイルを、 ファイルのプロパティの概要タブのコメント、改訂番号 などの欄 で管理しようと考えております。 しかし、ファイルの数が多く、 また、コメント、改訂番号などの欄を書き換えることが 頻繁に起こりますので、手作業で変更することが難しい状況にあります。 そこで、エクセルで ファイルの一覧とそのプロパティの項目を取得し、 書き換えるツールを作成したいと考えています。 VBAなどでエクセルファイルのプロパティが取得できることは確認したのですが、 テキストファイルのプロパティを変更する手段がみつかりません。 どなたかよい手段をご存知ありませんでしょうか？ VBAに限らず、なにか他のソフトウエア、batファイルなどでの方法でも結構です。 本当に困っております。 宜しく御願いいたします。
　SNSサイトを構築して運営して行こうと思っております。 サイトの内容は大体まとまって来たのですが、実際のサイト運営については何も分からない状態です。 運営していく上で、どういった事に重点をおけばいいのか教えて下さい。 SNSサイトを運営されている方、もしくはこれらの知識をお持ちの方よろしくお願いします。
Squidをコンパイルする際のオプションについて各オプションの意味をすべて調べているのですが、どうしても--enable-kill-parent-hackというオプションの意味が解りません。どなたかご存じないでしょうか。
いつもお世話になっております。 当方、Tomcat5.xとEclipse3.2でWebアプリ（Struts使用）を開発しております。 Eclipse環境下で、ＪＶＭの設定を追加して.propertiesファイルの置き場を指定しているのですが、Tomcatのみのサーバにアプリを配置するとプロパティファイルの場所が分からなくなるらしく（CLASSPATHが通っていない？）エラーになってしまいます。 private String fileName = "mail.properties"; private String properties = null; public MailUtil() { this.properties = this.getClass().getClassLoader().getResource(this.fileName).toString();　←ここでNullPoingter this.properties = this.properties.substring(6); } 実際に配置する際の設定方法をご教示頂けないでしょうか？ 今はソースコードに実アドレスを指定して回避しておりますが、環境が変わった時などに困ってしまいます。 よろしくお願いいたします。
　ただ今Open　PneでSNSサイトを作ろうと奮闘しておりますが、いまいちよく分かりません。 詳しい方、何か良い方法がありましたら教えて下さい。
ApacheのRewriteで苦戦しております。 http://foo.jp/user/HOGE/index.php?no=xxx&pass=xxx へのアクセスを裏では、 http://foo.jp/rewrite/index.php?id=HOGE&no=xxx&p … にしたいんですが、なかなか上手くいきません。 どのような正規表現にすればよいのでしょうか？ ご指導よろしくお願い致します。
こんにちは。 本日、XOOPS内に使うosCommerceを探していたのですが、 「現在開発は止まっています」と注意書きがありました。 ほかにも、開発が途中でストップしてしまっているもの を見た事があります。 開発が止まっている理由は、 需要がないからでしょうか？ バグがあったり、あまり実用的ではないのでしょうか？ XOOPSは今後、更にひろまっていくものなのでしょうか？ 本もたくさん出ているし、WEB作成する者ならできてあたりまえ というようなものになるんでしょうか？
現在、以下の環境で開発しております。 ・Eclipce 3.2 + Tomcat5.0 + Struts ・OS：WindowsXP プロジェクトのweb.xmlを以下の様に書き換えるとJspを認識してくれなくなってしまいます。原因が全く掴めず難儀しております。 どうかご助言の程願います。 <?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1"?> <!DOCTYPE web-app PUBLIC "-//Sun Microsystems, Inc.//DTD Web Application 2.3//EN" "http://java.sun.com/dtd/web-app_2_3.dtd"> <web-app> <display-name>Struts Blank Application</display-name> -----------------------このブロックを挿入すると404エラーになる <filter> <filter-name>Set Character Encoding</filter-name> <filter-class>filters.SetCharacterEncodingFilter</filter-class> <init-param> <param-name>encoding</param-name> <param-value>Shift_JIS</param-value> </init-param> </filter> <filter-mapping> <filter-name>Set Character Encoding</filter-name> <url-pattern>/*</url-pattern> </filter-mapping> --------------------------------------------------- <!-- Standard Action Servlet Configuration (with debugging) --> <servlet> ・ ・ 日本語の文字化け防止に入れたいのですが、現象の為、入れられず困っています。
これから、個人でWebサイトの製作代行などを始めてみようと思って いるのですが、Webサイトの製作を受注した場合でそのサイトでMySQL等の GPLライセンスのソフトウェアを使う場合、サイトのソースコードも配布可能にする必要はあるのでしょうか？ たとえば、掲示板をPHPで作ったとして、書込みデータをMySQLで管理しようとした場合、この掲示板プログラムはWebサイト上でソースコードを配布しないといけないのでしょうか？ そもそも納品物なので、再配布にはならないのでしょうか？
ＡＣＣＥＳＳで仕入れや売上伝票をつくる方法で、 昔からある既成の５行しかない伝票の印刷させたいのです。 行を制御させたりするのがよくわかりません。 ただ紙のサイズを設定すればよいのかもしれませんが、 例えばＡ４用紙に５行の伝票を２枚印刷させたりする方法など、 知っているかた教えてください。お願いします。
XOOPSを使ったサイトにSSLをかけると、すべてのページにかかってしまいました。 これを取るとすべてのページからSSLが取れてしまいます。 XOOPSでSSLを必要な部分だけにかける方法がわかる方がいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
apache2のhttpd.confに関する質問です。 インディックスページに ・フォルダやファイルのアイコン ・サイズ　　　　　　　　　　　　を表示したいと考えています。 デフォルトでインディックスページは(ver2.2.3を利用しています) ファイル名だけで、フォルダの場合名前の後ろに/がは行っている だけです。 httpd.confの解説ページを参照したところ http://itbtech.itboost.co.jp/inst/httpd_conf.php インディックスページの設定箇所があるのですが、 ver2.2.3にはどうも見当たりません。 どうも別ファイルhttpd-autindex.confで 定義されているみたいです。 設定方法をご存知の方がいらっしゃいましたら アドバイスしていただけると助かります。
meadowを使って、WEBから文章データを取ってくるプログラムをrubyで書いています。取得したデータをcygwinでリダイレクトして出力ファイルに書き出していたらある一定以上のデータ量になったとたん、文字コードがSJISからおそらくEUCかなにかに変化してしまいました。量が少ないときは文字コードが変わることはないのですが、これはいったいどういうことなのでしょうか？sjisは大容量のデータファイルには対応していないということなのでしょうか？
GIMPやOOoの完成度がいつまでも上らない、低いままのは何故なんでしょうか。OOoはいつまでたってもMSオフィスとの互換性は低いまま、97並の低機能、最近ぱっと出のキングオフィス以下。使い勝手も悪いまま入門書も出ない。GIMPもいつまでも進歩らしい進歩がありません。フォトショップはもちろん数千円のソフトにも全く及ばないのですが、安かろう悪かろうはどうしようもなんですか？それとも使い勝手や操作性、互換性など重要部分はフリーでは作れない理由、何らかの特許で商用ソフトは守られているのでしょうか？おしえてください。
http://www.thinkfree.com/ MS-OFFICEと酷似した使い勝手で非常期待している、コラボレーション機能を有するThink Freeですが、ファイルに設定されるURLに直にアクセスすると、コラボレーター登録していない誰でもファイルの閲覧が可能で、機密情報の行動編集にはセキュリティ上、問題があります。 google Docs & Spredsheetよりも機能も優れており、非常に気に入っているのですが、公開を前提とした文書の共同編集にしか活用できません。 ビジネス上でのコラボレーション編集を活用すると、ビジネスが劇的に合理化できるので、どんどん活用したいのですが、セキュリティが強化されないと活用にリスクを伴って、思う存分に活用できません。
人からあるファイルをもらったのですが、自分で関数を作っているらしくそれがどこにあるのかわからないので範囲を変更したくてもできません。 具体的には "DATE_AREA"という関数らしきものがあり、その範囲は特定のシートの"B5:K34"に指定されているのです。 その範囲を広げて扱うデータ数を増やしたいのですが、シート上にもVBAの中にもどこを探しても見当たらないのです。 こういう場合、探すとしたらどこが考えられますか？ 漠然とした質問なのですが、困っているのでどなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
MSAccessでODBCを介してPostgresで構築したDBのテーブルへ接続する際に、以下のようなエラーが発生します。 「"○○○"が見つかりません。パラメータや別名が正しいこと、無効な文字や区切り記号が含まれていないこと、または名前が長すぎないことを確認してください。」 　※○○○には、インデックス名が入っています。 テーブルに、インデックスを付けてから以降に現れだした現象で、インデックス名に日本語を使っているのが問題のような気がしますが、どうなのでしょうか？ もしそうだとして、インデックス名を変更することはできないので、何かドライバ側からなどの設定変更などで、対応できないかと思っています。 ※ちなみに、ODBCドライバはPostgresSQL Unicode対応（ベータ版）を使っています。DBをUnicodeで扱っているので。 よろしく、お願いいたします。
システムのバージョンアップに向けてのシステム検証中において、apache2をデフォルト設定で動作させております。 環境は、apache2.0.55 + mod_jk2 + tomcat5.5.17 + jdk5.0_10 + postgreSQL7.4.7 現行システムよりもレスポンスが重いのでチューニングの方法を、ご教授お願い致します。
(1)アパッチ (2)ＭＹＳＱＬ (3)ＰＨＰ そして、oscommerceをインストールしようとしたのですが、 oscommerceのインストール開始画面で、文字化けを起こして いました。 (1)(2)(3)、どれかの設定の時に、 文字コードを日本語に設定できていなかったのかもしれません…。 ＰＨＰの.htaccess　で、 php_value default_charset EUP-JP php_value mdstring.langage Japanese が言語設定だと思っていたのですが、 この認識が間違っていますでしょうか？
oscommerceをはじめて１週間です、 初歩的な質問で申し訳ありません。 オンラインカタログの画面の上に、 【警告】 セッションディレクトリが存在しません。 セッションを利用するためにディレクトリを作成してください。 と表示されているのですが、 セッションディレクトリをどこに作成すればよいのか教えて頂きたいです。 セッションディレクトリの役割も知りたいです。 現在、秀和システム：田村敏彦/著『oscommerceによるオンラインショップ構築テクニック』を片手に作業しているのですが、 この本以外にoscommerceの参考書は発売されているのでしょうか？ ネットで検索してもこの本しか出てきません。 ご解答頂ける方、よろしくお願い致します。
Tex数式でeqnarrayを使用すれば自動的に数式番号が割り振られ綺麗に仕上がります．しかし自分で数式番号を命名したいので，eqnarray*にして\eqno　を用いて数式番号を付けると，各数式番号の配置並びが不揃いで大変醜いのです．何か統一的に綺麗に数式番号を並べられる方法をご存知の方々是非ご教示下さい． 重ね々よろしくお願いします．
ユーザからXOOPSを組み込んだサーバが欲しいと言われてライセンスに関して調べているのですがXoopsとMySQL等のオープンソースだが、商用にはライセンス購入が必要な物に対する考えが行き詰ってしまい困っています。 1) 企業→ユーザ へXOOPSを組み込んだ(プリインストールした)サーバを販売する場合、無改造のXOOPSやMySQLに対して使用ライセンス料を収める必要はあるのでしょうか。 2) ユーザからの委託でXOOPS用の特殊なモジュールだけを開発して販売した場合、XOOPSやMySQLにライセンス使用料は発生するのでしょうか。 3) XOOPS向けのアイコンやテンプレート、デザインだけを作って販売する場合にXOOPSやMySQLにライセンス使用料は発生するのでしょうか。 MySQLに関しては MySQLを利用しているシステムを開発し、それがGPLの形態をとらない場合はコマーシャルライセンスが必要という事は分ったのですが、テンプレートやアイコンはMySQLを直接使用するわけでは無いけどXOOPSとは不可分で間接的にMｙSQLを使っているみたいだし・・・のような感じでどうすればライセンス的に問題なく販売できるのか困っているところです。 MySQLのみを使って開発するようなDB構築であれば明快なのですが・・・。 現在多数あるXOOPSが使えるとしているホスティングサービスも多数あるのですがそういう企業もライセンス契約をしてサービスを提供している物なのでしょうか・・・ 上記のようなオープンソースに対するライセンスに関してお分かりになる方がいらっしゃいましたら御教示願えればと思います。
企業向けソフトウェアの開発をしております。 開発は得意なのですが、絵心がないため、アイコンの作成は不得手です。商用目的でフリーで使用できるアイコンを探していたところ、「LGPL(GNU Lesser General Public License)」というライセンス形態をとっているアイコン集がありました。 いろいろと調べてはみたものの、「プログラムのライブラリを組み込むだけなら、ソースコードの開示の必要がない」らしい、ということまではつかめたのですが、アイコンはライブラリをもっていないため、どこまでが「プログラムのライブラリを組み込む」にあたるのか、ちょっとわかりません… 32×32サイズのアイコンが16×16に縮小され表示、または設定された場合は、ソースの改変にあたるのでしょうか？ もちろん、『企業向けソフトウェア』の開発のためソースコードの開示はしたくありませんので、開示が必要になるようであれば、使用はあきらめたいと思います。 もし、使用する事になったときには、なにか明記が必要なのでしょうか？ よろしくご教授下さい。
PC上で動くバーチャルOSを探しています。 いろんなフリーウェアのアプリケーションをインストールしているとレジストリが汚れてPCが遅くなってしまいます。 オススメのもの（できれば無料ソフト）をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
携快電話１４を購入して、インストールをしましたが、立ち上げると「ＭＳＸＭＬ4がインストールされている必要があります」と表示されソフトが立ち上がりません。解除法を教えてください。よろしくお願いいたします。
Windows版のNamazuをインストールしました。 （KAKASI,Perlも先に入れています。） mknmz -U -O [インデックス作成フォルダ] [インデックス対象ファイルフォルダ] で、次のようなエラーがでました。対処方法のご存知の方、教えてください。 'c:\program'は内部コマンドまたは、外部コマンド 操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されません。 1/1 - /C|/test/test.pdf unable to convert pdf file(maybe copying protection) また、Namazuの良書なども教えてください。
すみません、表題の件について教えてください。 具体的に言うと、グループごとに見れるお知らせと見れないお知らせがあるように観覧権限を設定したいので、お知らせモジュールを複数使用したいです。 また、他の方法がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
TEXをインストールする際GSviewが付属でついていました。本のとおりにインストールしたのですがうまくいきませんでした。どういった原因が考えられますか？すいませんがどなたかわかるかたお願いします
すいません。LINUX初心者です。なので基本的な質問なのですが・・・ 自分はLINUX(centOS)を使っているのですが、rpmでmotifをインストールしようとしているのですが、インストールしたら普通何処にインストールされるのでしょうか？ インストールされた場所とか知る方法はあるのでしょうか？もしくは指定したところにインストールできるのでしょうか？ できればどこでmotifの最新版が手に入るのかも教えていただけますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 osCommerceのカスタマイズについて詳しく書かれているサイトはどなたかご存知ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今月中にNTTデータからAjax開発支援IDE「マスカット」がApache License 2.0を予定して オープンソース無償配布するようですが、なぜ無償配布なのでしょうか？ そのアプリケーションの開発を行った期間・コストが掛かっているはずなのですが、 どこからそれを回収するのでしょうか？ 今の時代はオープンソースソフトウェアの波が来ていると言われますが、 利益を上げる事に関しては不利な気がするのですが。
Oscommerceの変更をしなければならないのは理解していますが、 作り方のサイトを見るとサイトによってパーミッションの番号が 異なっています（例えば666とか706…） 色々２つのconfigure.phpのパーミッションを変更して試したのですが、 catalog/install/にアクセスしても表示されません。 これはパーミッションが間違ってるのか、それとももっと基礎的なことで 私が間違いをしているのでしょうか？ 初心者ですがZen-cartは自力で構築できたことがあるので、それと同様に やってるつもりなのですが、マニュアルから外れると全く対応出来ない素人です。
osCommerceをインストールしたんですが、 全体から見て左下に下記のようなエラーが出てしまいました。 1054 - Unknown column 'p.products_id' in 'on clause' select p.products_id, pd.products_name, p.products_image, p.products_tax_class_id, p.products_price, IF(s.status, s.specials_new_products_price, NULL) as specials_new_products_price from products p, products_description pd, categories c, products_to_categories p2c left join specials s on p.products_id = s.products_id where p.products_status='1' and p.products_id = pd.products_id and pd.language_id = '4' and p.products_id = p2c.products_id and p2c.categories_id = c.categories_id and c.status = '1' order by p.products_date_added desc limit 10 これはどうすれば直るんでしょうか？
movable typeでなんとかここまできました。 http://www.mamyu.jp これをFirefoxでみますと、メニューの部分だけ大幅に崩れてしまいます。 スタイルシートの問題だと思うのですが、 その部分は、 #nav { margin-left: 0; padding-left: 0; list-style-type: none; border-top: 0px solid #999999; border-right: 1px solid #999999; border-bottom: 1pxsolid #999999; background-image: url(images/beansmenu01.gif); background-repeat: repeat-x; background-position: bottom; height:25px; width: 849px; float: left; } #nav a { font-size: 12px; font-weight: bold; color: #0000CC; text-decoration: none; background-repeat: no-repeat; background-position: left top; display: block; height: 25px; width: 121px; padding-top: 6px; padding-right: 0px; padding-bottom: 0px; padding-left: 20px; } #nav a:hover { color:#cc3300; background-repeat: no-repeat; } #nav li { float: left; width: 121; } としており、 テンプレート部分は、 <ul id="nav"> <li><a href="http://www.mamyu.jp/">ＴＯＰ</a></li> <li><a href="http://www.mamyu.jp/000">ブログ</a></li> <li><a href="http://www.mamyu.jp/001">政治信条</a></li> <li><a href="http://www.mamyu.jp/002">プロフィール</a></li> <li><a href="http://www.mamyu.jp/003">政治家養成塾</a></li> <li><a href="http://www.mamyu.jp/007">競馬場問題</a></li> <li><a href="http://www.j-beans.jp">ホームページ</a></li> </ul> としております。 これでどうしてFirefoxだと大きく崩れてしまうのか。崩れない方法はないものかわからないままです。それぞれのメニューバーの左側にでる○印がなんとも邪魔なのです。。。。
XOOPSで社内のグループウェアを作ろうと考えています。 それにあたって２点疑問があります。 １．セキュリティ いくら社内の会員制といえどWEB上にデータを置くことはセキュリティ面から考えると危なくないでしょうか？？ ２．使えそうなモージュール スケジュール、タイムカード機能はpical 社内掲示板はyybb 会社代表メールの管理にWebmail 業務に使えそうなリンク集はWeblinks ワードやエクセル文章のダウンロードにmydl_fileup 営業写真などの管理にmyalbum-P 他にどのようなモジュールがグループウェアとして使えそうでしょうか？？ また、これだけは気をつけたほうがいいよ、というのがあればぜひお教えください。
webで、サイトに.htpasswdでベーシック認証をかけ、そのサイトで仕事の進捗報告を行いたいのですが、それに適した記事投稿ツールをご存知の方はおられますでしょうか。 無料でオープンソースのものが良いです。 私個人の投稿のみなので、シンプルなもので十分です。 Blogツールで十分なのですが、ただ、wordpressを試しましたが、Ping通知があったり、admin管理ページ自体に外部サイトへのリンクが多数あるので、使用をやめました。（サイトアドレスを不用意に通知する恐れがある為） Ping機能やトラックバック機能が無くて、コメント機能のみのブログのようなものが理想なのですが・・・ （無い場合はhtml+掲示板CGIorメールでいいかなとも思いますが、ちょっと不便になりそうです） ツールのコードの修正のスキルは当方にはありません。 ご存知の方、あるいはアイデアをお持ちの方がおられましたらご教示ください。
Cygwinの場合、以下のオプションでlsコマンドを実行すると $ ls --full-time -rwxr-xr-x 1 aaaa なし 139 2006-08-23 15:01:34.203125000 +0900 ls.sh と表示されます。 Linux（redhat）上で同様のコマンドを実行すると、 $ ls --full-time -rwxr-x--- 6 root root 4096 Wed Aug 09 16:59:03 2005 ls.sh と表示されます。 タイムスタンプの表示形式が異なっていますが、 Cygwin上で、Linuxのような表記をしたいのですが、 可能でしょうか。ご教授お願い致します。
はじめまして、こんにちは。 今度ApacheとTomcatでwwwサーバを構築しなくてはいけなくなりました。 そこでいろいろ調べていたのですが、TomcatにはApache-TomcatとJakarta-Tomcatがあるようなのですが、どうちがうのでしょうか？ よろしくお願いします。
このほかにも多くの音楽再生のソフトがありますがなにが違うのでしょうか？
windowsにもともと備わっているコマンドプロンプトとCygwinはどのような違いがあるのでしょうか？
手持ちのパワーＤＶＤのＣＤを無くして、ＣＤｊは読めるのですが、映画のＤＶＤが読めません、何を何処からダウンロードすればいいか、分かりません、教えてください、沢山買ったＤＶＤが見れない夏休みに救援してください、宜しく、
したいのですが方法がわかりません。http://www.jajakarta.org/tomcat/faq/tomcatuser.h …から ******-****-*********@jakarta.******.org にメールするとなってて、とりあえず空のメールを送りつけると Hi. This is the qmail-send program at apache.org. I'm afraid I wasn't able to deliver your message to the following addresses. This is a permanent error; I've given up. Sorry it didn't work out. <******-****-*********@jakarta.******.org>: Sorry, no mailbox here by that name. (#5.1.1) 以下いろいろと書かれたメールが返信されるだけでした。
ＺＯＯＰＳの設定をしているのですが、インストールの段階で下記のメッセージが表示されます。 「データベースサーバに接続できません。 データベース設定に誤りは無いか、データベースサーバが正しく動作しているか確認してください。」 色々と設定を試みたのですが分かりません教えてください。 ほり込んだ設定は データベースサーバのホスト名：localhost データベースユーザ名 　上記データベースサーバにおけるユーザアカウント名を入力してください。：ox2 データベースパスワード 　上記ユーザアカウントのパスワードを入力してください。：z3 データベース名 　使用するデータベース名を入力してください。 　見つからない場合は、この名称でデータベースの作成を試みます。 : ox2 テーブル接頭語 　各テーブル名にこの接頭語を付加し、既存テーブルとの名称の重複を防ぎます。 　よく分からない場合はデフォルトのままにしておいてください。 :zoops データベースへ持続的接続 　デフォルトは「いいえ」です。よく分からない場合は「いいえ」を選択してください。 : いいえ XOOPSへのパス 　XOOPSが設置されているディレクトリへのフルパスを入力してください。 　末尾には「/」を付加しないでください。 : /usr/home0/ox2/virtual_html/html XOOPSへのURL 　XOOPSにアクセスするURLを入力してください。 　末尾には「/」を付加しないでください。 : http://www.ox.com/html データベースの設定はどのようにしたらよいのでしょうか。
プログラミングの勉強のためにオープンソースのソースコードを入手したいと思い、下記のホームページなどからソースコードを入手しようとしたのですが、どのようにしたらソースコードが入手することができるのか、さっぱりわかりません。オープンソースのソースコードはどのようにしたら、入手することができるのでしょうか？教えて下さい。 https://sourceforge.jp/
医療関係の仕事をしています。帳票（あるいは伝票）がとてもたくさんあります。（大学病院などでは3000種類位あるようです）これを簡単にシステム化できないかと考えています。イメージ的には、白紙の帳票を スキャナーで取り込み適当なところに項目を貼り付けると次回からそこに数値（検査の値や金額）や文章が 印刷されるというものです。項目一覧と値は別途ＥＸＣＥＬＬで準備しておくことでもいいかなと思います。医療分野では動物の名前で有名なソフトがあるのですが、３０００万円するのです。貧乏な機関では買えません。以上宜しくお願いします。
こんにちは。 今度、社内向けの小規模Webアプリケーション(大きなテーブルでも1000件程度。サーバーはWindows。)を作成することになり、調査しています。 どのWebサーバーにするかを検討していますが、下記サーバーの使い分けが分からず質問させていただきます。 ・Apache ・Tomcat 調べると、「Tomcatは単独でWebサーバとして動作することも可能だが、ApacheやIISのプラグインと動作できるようになっており、実際にはプラグインとしての利用が主流である。」となってます。 Webアプリケーションを構築する上で、「TomcatをWebサーバーとして使用した場合」と「Apacheを使用した場合」では、どちらが良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
osCommerceでサイトを作成したいと思っています。 ある程度できあがったテンプレート的なシステムを購入（アマゾン仕様）したのですが、細かいデザイン等や色目を変更するにはPHPのファイルをいじくらなければいけないみたいですが自分はホームページビルダーでHTMLをなんとかいじくっているレベルでPHPは何？状態です。 いろいろ調べたらDreamweaver がPHPを編集するのに適していると聞いたので30日の使用期間版でダウンロードしました。 が・・・・PHPのファイルを開いたらデザイン画面でPHPの黄色い文字でいっぱいでなんじゃらほい？状態。ビルダーだとソースの事をあまり知らなくても編集できるのに？状態。 このphpの文字をビルダーみたいな編集できるようにできるのでしょうか？　なんかDreamweaver の質問になってしまいましたがアドビに質問したくても出来ず困ってます。基本的な事を質問しているかもしれませんがお許しください。どなたかお助け頂けませんか？
探しましたが意外と見当たりません。 唯一見つけた以下のソフトを試しましたが、なぜかインストールできないんです。 http://www.cssj.jp/ できればフリーでこれに該当するソフトがあれば教えてください！
初めましてNo18-RBと申します。よろしくお願いします。 Soraris8でsquid-2.5.STABLE3を利用してプロキシサーバを構築しております。 Webサーバ1 -- Webサーバ2 -- プロキシサーバ -- インタネット このような構成になっているのですが、Webサーバ2はSoraris8でApache1.3.28を使用しmod_proxyモジュールでリバースプロキシを実現しています。 Webサーバ2とプロキシサーバ間の通信は8080ポートです。 Webサーバ1 -- Webサーバ2間の通信は80ポートです。 そこでインターネットからWebサーバ1のコンテンツにアクセスした際にプロキシサーバ→Webサーバ2とリバースプロキシされていくのですが、Webサーバ1からリダイレクトされたレスポンスのhttpヘッダーLocation部のURLの変化についてですが、 Webサーバ1 -- Webサーバ2へは Location:http://111.222.333.444(Webサーバ1のIP)/dir/ Webサーバ2 -- プロキシへは Location:http://AAA(Webサーバ2のhttpd.confのServername):8080/dir/ プロキシサーバ -- ブラウザへは Location:http://AAA(Webサーバ2のhttpd.confのServername):8080/dir/ のままレスポンスが返ってしまいリダイレクト先へアクセスできない状態です。Squidの設定でレスポンスのURLを変化させるような処理はできないのでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
.jtdの拡張子のファイルが開けません。 何のソフトウェアが必要でしょうか。
現在自作のCGIでECサイトを運営しています。 サイトの規模が大きくなってきたのでosCommerce、またはZen Cartに乗り換えようと検討中です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、それぞれのメリット・デメリットを教えていただけますでしょうか？ 私が調べた限りでは、 ・ZenCartの方がカスタマイズし易いらしい ・ZenCartはレスポンスが遅いらしい ・osCommerceはRegister_Globals関係がよくないらしい ・osCommerceの最新の日本語版が2003年2月19日英語版のカスタマイズなので古くないか？ ・ASPで提供している場合、osCommerceを採用している所の方が多いような気がする。 という感じでした。 また、今時osCommerceやZen Cartなんて古い！今は○○○を使うのが常識！みたいなものがあれば、オススメのECサイト構築法を教えてください。 あとデザインは結構いじりたいので、ASPのサービスをそのまま使うというのは難しいと思います。 よろしくお願いします。
こんＸＸわ。 今アプリケーション構築中なのですが、非常に困っています。ご教授願います。 ・Apache+Tomcatでアプリケーションを開発しました。このアプリケーションの起動URLが、 「http://www.xxx.com/app/start.jsp」 だった場合にアドレスバーやリンク元からは 「http://www.xxx.com/」 でアクセスしたときにstart.jspを表示できるようにしたいのです。このときユーザーのアドレスバーにはあくまで「http://www.xxx.com/」と表示され、「app/start.jsp」が出ないことが必要です。 httpd.confやserver.xml,web.xmlをいろいろやってみているのですがうまく行きません。現場で困っています。どなたか、お助けください。
お世話になります。 ApacheをWebサーバにして、バーチャルホスト構成をとろうと考えておりますが、このとき1台のApacheにて設定できるバーチャルホストの最大数ってあるのでしょうか？ ちょっと調査したところ、明確なMaxホスト数は上限はないようですが、サーバ機の搭載メモリの容量によっては実質稼動可能なバーチャルホストには限界があるような記述を見た記憶があるのですが・・・ ご経験・知識をお持ちの方、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
オープンソースソフトウェアのリストなどがのっているページがありましたら、教えてください。 たくさん載っているほど良いです。 よろしくお願いします。
現在、自社のウェブサイトの大幅なリニューアルを検討しています。 現行のサイトは些細な更新も制作会社に依頼していたため、コストがかさみ、リアルタイムな更新ができません。 そこで、自社での更新ができるようCMS(コンテンツ管理システム)導入を考えています。そこで、 (1)お薦めのパッケージはありますか？(基本的な要件は下部に記載) (2)CMSには、a.サーバインストール、b.ASP、c.クライアントインストールがあるようですが、各々のメリット、デメリットを教えていただけますか？ (3)実際、CMSを活用している方で、このパッケージはこういう面で不満があるというのがあれば、教えていただけますか？ 【基本要件】 A パッケージ費及びランニングコストを可能な限り抑える B デザインテンプレートが柔軟、またはバリエーションが豊富 C ログイン、メンバー管理が可能 D Web上でアンケート調査が可能 ※ブログ等は活用しないと思います。 長文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
会社のHP作成で、履歴の登録・表示などの部分を PHPでMySQLを利用して作成しようかと思います。 その場合、コマーシャルライセンスになるのでしょうか？ どうかご教示願います。
「WebSylpheed 改良版のちょっと改造版」を使ってみようとインストールしましたが、ユーザＩＤ、パスワードを入力するところまではできますが、その後のtop.phpに移ったときは、画面は真っ白になってしまいます。エラーメッセージも出てきません。その時のページのソースを表示させると何もありません。以前、debian(woody)にインストールしたときには、問題もなくできたのですが、クラッシュしたのでdebian(sarge)に変えてインストールしていますが。どうすればよいか教えていただけないでしょうか。メールサーバは apache2 2.0.54-5 postfix 2.1.5-9 courier-imap 3.0.8-4 php4 4.3.10-16 squirrelmail 1.4.4-8 で構成しています。設定等は次の通り行いました。 /usr/share/websylpheedにインストール chown -R www-data websylpheed /var/mail/websylpheed.sess chmod 660 websylpheed.sess apache2.confに「改良版」にある設定を追加 以上です。新着メールのチェックも動いていません。拡張版」でも同様です。すみませんがよろしくお願いします。
freebsdにSambaサーバを入れようとおもっているんですが、Linux機をクライアントとして利用できますか？ ネットで検索しても「WindowsをサーバとしてLinuxをクライアントとする」とか「LinuxをサーバとしてWindowsをクライアントとする」ばかりで、僕の質問したようなことが書いてありません・・ できるんでしょうか？ 分かる方、ご回答よろしくお願いします。
ソフト利用の初心者ですがアドバイスをお願いします。 WindowsMEが動くパソコンに<Apache2>をインストール したのですが、<http://localhost/>でも動きません。 何が悪いのでしょうか？
GPLのライセンスを見ても良く分かりませんでした。 現在、XOOPSを利用しているのですが、以下の点についてかなり不明です。 １．導入サービス（商用目的）でXOOPS本体を利用して構わないのでしょうか？ ２．XOOPSのモジュールもGPLですが、導入サービス（商用目的）で 　　　そのモジュールを利用して構わないのでしょうか？ ３．導入サービス（商用目的）として、GPLに則って作成された他人のモジュールを 　　導入するにあたり改変して構わないのでしょうか？ ４．導入サービス（商用目的）として、GPLに則って作成された他人のモジュールを 　　予め改変して構わないのでしょうか？ ５．商用目的だとしても、改変したモジュールのソースを必ず開示しなければならないのでしょうか？ 　　（３．を良しとするなら発注元オリジナルモジュールになり、 　　４．を良しとするなら導入サービスオリジナルモジュールになります。） ６．XOOPS導入サービスにあたり、発注元のレンタルサーバで、 　　元々無償でMySQLをインストール可能だったとしても 　　MySQLのコマーシャルライセンスを購入する必要があるのでしょうか？ ７．発注元はサーバにMySQLがインストールされており、 　　MySQLを社内で利用する為にXOOPS導入を社外へ委託した場合でも 　　MySQLのコマーシャルライセンスの購入は必要なのでしょうか？ ８．GPL規約のどんなソフトウェアでもMySQLのライセンスを購入すれば 　　ソースの開示は免れるのでしょうか？ 以上８点についてご解答宜しくお願い致します。
非常に初歩的な質問なんですが オープン系とWeb系というのはどう違うのでしょうか？ オープン系はいろんなメーカーの部品を使用して プログラムを作るという認識ですが（←あってます？） Web系も同じように思い、違いがわかりません。 ご存知の方よろしくお願いします！
Open Office.org Calcで日本語入力をすると、数式入力ボックスには正しく表示されるのに、メイン画面には何を入力しても□しか表示されません。どのようにしたら直りますか？
オープンソースソフトウエア（OSS）を利用してASPサービスの事業化を検討している企業です。 質問１ 通例、OSSはライセンスという考え方が存在しないものと考えておりますが、そのような理解でよろしいのでしょうか。ソフトウエアの開発をおこなった者が、OSSとして登録、提供した場合、それは誰もが利用可能であり、利用する対価としての料金は発生しないので、そもそもソフトウエアライセンスという考え方が存在しないと理解しているのですが、それでよろしいのでしょうか。 質問２ OSSはソースコードが公開されているので、それに拡張機能を付加するなどのことが考えられます。その際に、OSSをベースに新たに開発した部分については、開発者の意向により知的所有権が留保できると考えています。そのような理解でよろしいのでしょうか。OSSをベースに開発したソフトウエアについては、そのソースをOSSとして公開すべきだという考え方もあるようなので、基本的な考え方が知りたいのです。また、その場合、その新たに開発したソフトウエア部分を有償として販売することは問題ないでしょうか。 質問3 OSSは無償で提供されるものなので、いずれの人間もそれを有償で販売することはできないと理解しておりますが、OSSを利用して、ASPサービス等を有償で展開することは問題ないと考えております。OSSを利用して有償のサービスをビジネスとしておこなっている会社が多く存在しますので、特に問題はないとおもうのですが、何らかの制限等があれば、お教えください。
はじめまして。Silver1027と申します。 以下内容の解決策に困っています。お知恵をお貸しく ださい。 Apache+Tomactを使用したシステム構築をしています。 Tomcat上に搭載されるアプリケーションをZシステムと 仮定します。 以下のような要件があります。 1.Zシステムにはwww.z.comのURLにてアクセスします。 2.Zシステムには単独で外部に公開したいコンテンツが 　あり、例えば 　・Aコンテンツ→www.a.com 　　　　　　　　（実際にはwww.z.com/a/） 　・Bコンテンツ→www.b.com 　　　　　　　　（実際にはwww.z.com/b/） 　のようにしてアクセスさせたいと考えています。 　すべて同一IPのマシンです。 3.www.a.comでアクセスした場合、www.z.com/a/へ 　リダイレクトするのではなくあくまでブラウザの 　アドレスバーはwww.a.comでありたいと考えていま す。 4.DNSについてはwww.a.comなどの個別ドメインの追加 　を随時行っています。 5.Apache、Tomcatいずれも設定変更時の再起動を極力 　避けたいと考えています。 このような要件に対し、以下の方式を検討してみまし たが、いずれも十分に要求を満たせそうにありませ ん。 ・ApacheのVirtualHostでは、他ドメインのURLへ転送 　するにはリダイレクトしか方法がない（DocumentRoot設定はパス指定となりURL指定が出来な 　い） ・設定ファイル書き換えはいずれにしてもApacheのリ 　スタートがかかるためできれば避けたい ・HTTPヘッダーのHost情報を利用して、アプリケーシ 　ョン到達前にURLで振り分けられないかを考えてみた 　が挫折 　 なにかよい方法はありませんでしょうか？ 皆様のお知恵、ご経験からアドバイスいただけました らと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
大変初歩的な質問になりますが、eclipse上でのCVSの使い方で分からないところがあります。 プロジェクトをチェックアウトした後、CVSから切断してしまった場合、チェックアウトしたソース(ローカル)で変更したものをCVSにあげるには、どのようにすればいいのでしょうか？ 新たにチェックアウトしてしまうと、今までローカルでつくった内容は消えてしまいますよね。 ネットでの使い方マニュアルでは、すでに接続された状態からの方法しか調べられませんでした。 仕事で使っているわけではないのですが、自分で試していてすごく気になっています。
Eclipse3.1（All-in-one Eclipse）を使っています。 ブレークポイントを設定すると、指定した行で止まるのですが、ブレークポイントを設定している行にカーソルが当たらず、ステップオーバーしても、どの行にいるのか把握しにくい状況になっています。 行にカーソルがあたるようにするには、どうすればよろしいでしょうか？
皆さん： 　こんにちは！ 　オープンソースのBlogを探したいですが、どこから探すればよいでしょうか？お分かり方はいらっしゃったらぜひ教えてください、お願いします！
ＰＣ初心者です。 vectorや窓の杜などで自分でソフトを作って公開している人がいますが、初心者にもおすすめなソフト開発環境はありますか？ また、自作ソフトの作り方などを解説しているサイトがあったら教えてください。 よろしくおねがいたします。
APACHEのhttpd.confの設定でどうしてもうまくいかない 点があって困っています。よろしかったら教えて下さい。 目的： アンケート入力ページ以降をhttpsで参照してもらうように設定したい。 行った設定： <VirtualHost XXX.XXX.XXX.XXX:80> ServerName www.xxxxx.co.jp DocumentRoot /home/test/html RedirectMatch \/testap\/(.*) https://www.xxxxx.co.jp/testap/ </VirtualHost> 環境： Server version: Apache/2.0.40 概要： アンケートページはJAVAで作られていて 「/var/tomcat/webapps/testap」ディレクトリ以下です。 URLは 「http://www.xxxxx.co.jp/testap/servlet/input?para …」 testapにマッチした場合に転送するよう設定すれば よいかと考えていたのですが全く遷移しない状況です。 試しにドキュメントルート直下のディレクトリへの アクセスをhttpsに転送する設定を書いてみた場合は うまくいきました。testapディレクトリがドキュメント ルート直下でないのが原因なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ThunderbirdのメールボックスをWindows（XP Pro）からLinux（Fedora Core 4）へ移行する方法があれば教えていただけますでしょうか。 アドレス帳だけはエクスポート/インポートできたのですが・・・。 ちなみにThunderbirdのバージョンはどちらも1.0.7です。
Latexを使って英文で論文を作成しています。専門雑誌に投稿するのですが，すべてページですべての行に通し番号をつけることになっています。しかし、Latexで自動的に行うコマンドがみつかりません。ご存知のかたお教えください。
StarSuiteについては、ソースネクストからImpressのみの「超五感プレゼン」という製品が出ていますが、 OpenOffice.orgのWindows版インストーラを、少しいじって、Impressのみインストール出来るものを作成しました。 ソースコードからビルドするのではなく、インストーラだけ修正したものも、ライセンス的には許されるものなのでしょうか。また、こういったものを再配布するのもOKなのでしょうか。 おわかりの方がおられましたら、教えて頂きたいです。
オープンオフィスとオフィスは使い方に違いは どれぐらいあるのでしょうか？ 使い方そのものががらっと変わるのですか？ もし、ずっとオープンオフィスを使っていて、急に オフィスを使うことは無理ですか？
オープンソースのグループウェアをいろいろ試しているのですが、使用するモジュールのアクセス権を自由に設定できるものがいまひとつありません。 ユーザのグループをいくつか作成したときに、グループウェアの各モジュールについて、それらのグループ毎にアクセス権を設定できるものを探しています。 たとえば、フォーラム（掲示板）やファイルライブラリを作成したとき、グループ毎にアクセスが制限できる掲示板やファイルライブラリを作成したいのです。 （同様にカレンダなどのモジュールもです） 基本的に、各モジュールにアクセス権をグループごとに独立に設定できるのを考えています。 phpgruopwareやegroupwareではフォーラムは全員に公開されてしまうようですし、xoopsではプライベートフォーラムしか作成できず、ユーザをいちいち登録しなければなりません。またxoopsでは、このようなことをやろうとすると、モジュールの複製を自分でやらなければならず、管理がとても大変になってしまいます。 どなたか、上の内容に該当するグループウェアご存知でしょうか...
Windowsで使用でき、実績あり・安心して使用できるCVSを探しています。 できれば、VSSに操作が似ているものがいいのですが。 ご協力お願い致します。
使用中のeclipse v3.0 から 最新の v3.1 へのバージョンアップ方法を教えてください。
windows2000にApacheとPHPを初めてインストールし、 http://localhost/test.phpを表示させるところまではうまくいきました。 しかし、MySQLと連携させてphpMyAdmin2.6.3を起動させたところ 「mbstring PHP 拡張は見つかりませんでした。」の警告文が出てきてしまいました。 そこで、http://localhost/test.phpで確認したところ、mbstringが表示されていないので読み込まれていないことがわかりました。 php.iniの設定が間違っていて、mbstringを読み込めないのだと思い、 http://www.scollabo.com/banban/php/apd_02.html などのインストール手順が載っているHPを何度も見返して設定の確認をしたのですが どこがおかしいのかわかりません。 どなたかご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。長文失礼しました。
会社の中で、外向けのDNSサーバを構築しております。 設定も一応完了し、nslookupで確認したところ 外部との応答も問題なくできました。 しかし、nslookupで[set type=A]とした時 自ドメインのみ応答が返りません。 プロバイダから割り当てられたIPがCクラスだからだとは思うのですが その際、BINDのゾーンファイルを修正することで 問題が解決するのでしょうか？ 少々、手詰まりで困っております。。 ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
Windows用のApacheをインストールすると追加、変更されるレジストリを調べることって可能ですか？ もしご存知であれば追加、変更されるレジストリの位置を教えていただけないでしょうか。 できればPerlのレジストリ位置も知りたいです。 マルチポストの可能性があるのでPerlの方は再度投稿させていただくかも知れません。 よろしくお願い致します。
OSはWindowsXPを使っています。 インストールしようとしているバージョンは2.0.45です。 インストール中にコマンドプロンプトが立ち上がって「(OS 10048)通常、各ソケットアドレスに対してプロトコル、ネットワークアドレス、またはポートのどれか1つのみを使用できます。： make_sock : could not bind to address 0.0.0.0:80 no listening sockets available, shutting down. Unable to open logs」というエラーが出てから「[error] (OS 2)指定されたファイルが見つかりません。： No installed service named "Apache2"」というエラーが出ます。 他にもバージョン2.0.50や2.0.54などをインストールしてみたのですが同じエラーが出ました。 ちなみにバージョン1.3.33のApacheはインストールできました。 どれもWindowsインストーラパッケージでインストールしているのですが…
病院勤務の者です。 院内には様々な施設があり（ＭＲＩ等）、日々、患者様から予約を取り、運用しています。 ですが、現在は紙ベースで予約を管理しており、これでは非常に使い勝手の悪いものになっています。 そこで、システムを構築（そんなおおげさなものでもないのですが、、）したいと思っています。 院内のＰＣはMacで、データベースはファイルメーカ4.0が動いています。 まず、これで予約システムは構築可能でしょうか？ とりあえずは、ＭＲＩやＣＴの予約管理ができればよいと思っています。 もしくわwebでのシステムでもＯＫです。 phpやperlでもよいと思っています。 なにとぞよろしくお願いいたします。
リンクをクリックすると、別ウィンドウが開いて画像が表示されるページがあります。 （ソースは<a href="○○.jpg" target=_blank>●●●</a>です。） ブラウザはIEを使っているのですが、 リンクを右クリックし、「対象をファイルに保存」を選ぶと、 ○○.jpgではなくて403.htmが保存されます。 おそらくサーバ側でそのような設定をしているのではないかと思うのですが、 Apacheの場合、どのようにすれば上記の環境になりますが？
宜しくお願いします。 突然ですが、 「ＦＴＰクラインアントを使ってファイルを取得する」 とはどういう事なのでしょうか？ 自分のサイトにサーバー標準のＣＧＩを使用したく、そのやり方を サポートページで閲覧しているのですが、 正直ＣＧＩは全く初めてでしてちょっとキツイです。 おそらく、そのファイルを取得（ダウンロード）して、 中のＣＧＩおよびＨＴＭＬをカスタマイズしなさいって事なのでしょうが、 そのＦＴＰクライアントってのを使ってファイルの取得の仕方がわかりません。 話にならない。と思われるかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。 ちなみに、ファイルのアップロードは「ＦＦＦＴＰ」を使用しています。 基本はビルダー８でアップロードしていますが・・・。
はじめまして。恐れ入りますがぜひともご教示下さい。 今まで自宅サーバにてApacheでサイト運営していたのですが、友人にせがまれ、友人向けのサイトスペースを用意することになりました。 そこで、友人用のユーザアカウントを用意し(今までは特にユーザーディレクトリを用意して運営していなかった)、ドキュメントルート /home/"ユーザ名"/public_html にindex.htmlと.htaccessを用意し、設定を終えたはずなのですがlocalhost/"ユーザ名"/にアクセスするとforbiddenになってしまいます。 /home/"ユーザ名"/public_html以下の全てのディレクトリ／ファイルは所有者nobodyでパーミッションは755です。 また、.htaccessでは、以下の様な設定になっております。 DocumentRoot "/home/"ユーザ名"/public_html/ <Directory "/home/"ユーザ名"/public_html"> Options FollowSymLinks AllowOverride AuthConfig Limit </Directory> です。行き詰まってしまったので考えられる 処置を教えていただけませんでしょうか? OS:Vinelinux3.1 Webサーバ：Apache1.3.33 よろしくお願いします。
qmail もしくは tcpserver を構築・運用したいのですが、実際にお使いになっている方でおススメのメーリングリストをご存知でしたら是非教えて欲しいです。
　最近、マスコミではスパイウェアのことが取りざたされています。 　オープンソースのソフトウェアはソースコード公開のため、スパイウェアが紛れ込む余地が少ないという話も聞きます。 　普段からオープンソースのソフトをばんばん使っていながらこんなこと言うのはどうかと思われるでしょうが、公開されるソースコードにはスパイウェアらしきものは含まれていないと確認できても、コンパイルされ配布されている方には実は紛れ込んでいる可能性がある、 　そんなソフトもあるのではないかと疑り深い私は時々思ってしまいます。 　公開されているソースコードと、配布されているソフトのソースコードが同じものだと判る方法があれば教えて頂けますでしょうか。
Linuxやオープンソースの本を読むと GNU / GPLという用語（ライセンス？）が出てきますよね。 両者は意味合いが全く違うのでしょうか？。 あとApatch、やX-Windowsなどの技術がそれぞれ どのライセンスに属しているのかも 良くまとめられません。 理解しやすいサイトや書籍などもご紹介頂ければ幸いです。
こんにちは。 XOOPSについて質問をさせていただきたいのですが、 こちらでいいのでしょうか？ やりたいことは、 XOOPSで投稿された内容の最新情報を別のコンテンツに表示させたいのです。 階層としては、 index.html　※index.phpに変更可能 　｜-xoops　※XOOPSを新規でインストールします 　｜-その他のコンテンツ という形になり、このindex.htmlに最新情報を表示させたいのです。 BopCommentsを使用してXOOPSの中で最新情報を表示させることはできるのですが。。。 他のページへ表示させる方法が思いつかなくて。。。 どなたかお分かりになれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
オープンオフィスか PDFファイルで A4の2枚になった書類があります！ 書式を崩さずA3の用紙1枚に編集する方法を教えて下さい？ コピーして張り付けると文字だけで表が無くなります？
Plesk7.1搭載の専用レンタルサーバで初期に入っていたPHPが4.1のrpmだったので、一部PHP4.2以降でないと使用できない関数があったので、ソースからコンパイルしたいと思ったのですが、PLESKが動かなくなるとかサーバの初期化が必要になるケースがあるなどホスティング業者に散々脅されてしまい躊躇しています。 どなたかPlesk搭載サーバでPHPをソースからコンパイルしなおした方いらっしゃいませんか？ いらっしゃいましたら、注意点などをご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
VirtualDubを使ってaviファイル（DivX5.21）の 不要部分を削除したいのですが、 削除できる部分と範囲指定をして削除しても aviファイルを保存したのをみると削除できない部分が あります。 何度挑戦してもダメでした。 VirtualDubは1フレーム毎に編集できると思っていたのですが。。。 何かいい解決策はないでしょうか？
ここは外部リンクなどがあると投稿を削除されるようで、答えていただいた方、申し訳ありません。再度投稿します。 WinXPのマシーンにApacheをインストールしていますが、Apache Service Monitor画面までは表示するのですがApache自体は起動しません。 インストールの最後の段階になって、コマンドプロンプト画面上で次のメッセージが現れ、finishになるのですが、タスクトレイのアイコンは赤、オンマウスにするとNo Service Installedとなります。 スタート→プログラム→Apache HTTP Server 2.0.53→Control Apache ServerからStartもしくはRestartとやると、 「[error](OS 2)指定されたファイルが見つかりません　No installed service named "Apache2"」 の表示になり、何かしら不具合があるようです。 パソコンはWindows XP Home Edition２台、Professional１台で試しています。 http://httpd.apache.orgから最新のものをダウンロードしてきたものと、テキストの付属ＣＤ－ＲＯＭに収録されているもの、両方で試しましたが全てにおいて同じ結果がでています。 Leanさんから、IISが起動しているのではないかというアドバイスを頂ましたが、Apacheを削除して http://localhostを指定すると「ページが見つかりません」とでますし、管理ツール→サービスにもWorld Wide Web Publishing Serviceは表示されていません。 netstat -an を試したところ TCP 0.0.0.0:80 0.0.0.0:0 LISTENING と表示されます。 ご存知の方がいらしたら是非教えてください。 宜しくお願いします。
サーバＯＳはFreeBSD、ＭＴＡはSendmailを 使用しています。 今現在、メールサーバとして１００人程度の方 に利用して貰っているのですが、ハードディスクの 容量が限界に近いので、しきい値（ たとえば３０日）を超えたメールに関しては自動で 削除してしまうような方法を探しています。 プロバイダではそういったことを行っている ところもありますので不可能ではないと 思うのですが、どなたかご存知でしたら 教えて頂ければと思います。
環境は RedHat7.3 httpd-2.0.54.tar.gz openssl-0.9.7g.tar.tar sslはsharedで入れたい 主にhttp://solaris.ddo.jp/apache-ssl.htmlを参照 このサイトでmv cacert.pem cacert.pem.orgはcp cacert.pem.org cacert.pemにした configureは変更（文字数オーバで省略） そしてstartsslで下記エラーです ./apachectl startssl Syntax error on line 251 of /usr/local/apachetest/conf/httpd.conf: Cannot load /usr/local/apachetest/modules/mod_ssl.so into server: /usr/local/apachetest/modules/mod_ssl.so: undefined symbol: X509_free ./apachectl -tはSyntax OK httpd.confの251行目は LoadModule ssl_module modules/mod_ssl.so mod_ssl.soのlddはOKと思います configureから４回やり直したがだめ 最後のインストール時の： ./configure \ --enable-mods-shared=all \ --enable-so \ --prefix=/usr/local/apachetest \ --with-ssl=/usr/local/ssl １回目からprefixは変更してません。変更ファイルは残るので鍵の再作成はしていません。 sslでない起動はできてます。 どなたか現象の原因や解決策に心当たりがありましたら投稿願います
OSはWindows(2000orXP)です。ネット等をいろいろ見て回っているのですがApache+Tomcat+JKの組合せでもっとも良いバージョンの組合せってどうなのでしょう。Tomcatは要件にてできれば４系（4.1.31）を使用したいのですが、Apacheは２を入れたけれどうまく動かず1.3系に戻した、とか、JKも同様にJK2→JKに戻した、という話が多くのっているようで迷っています。 Tomcatについても、より良い組合せがあれば別のバージョンも考えたいと思いますが、推奨して頂ける組合せがありましあらご教授をお願いします。 ちなみに良い・悪いの基準は安定性（トラブルの少なさ）、性能、現在での保守性の良さ（情報量の多さ(?))などいろいろな面があると思いますがその辺りもお教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
以下をインスールしたのですが、三つおかしな動きをしてしまいます。どう解決したらよいでしょうか？ apache_1.3.33-win32-x86-no_src.exe jdk-1_5_0_02-windows-i586-p.exe jakarta-tomcat-4.1.28.exe １　tomcat を手動で起動しようとすると、java.exeを探しています。「自分で探すには参照ボタンを押してください。」というメッセージが出てきてしまう。 （JDKは先にインストールしています） ２　普通 Apache はスタート→プログラム→Apache→スタート・ストップがあるはずなのに、ない。 ３　コンピューターの管理→サービスの中に起動・再起動する項目がない よろしくお願い致します。
PCを買い換えたのですが、データ移動を簡単にできる ソフトがありましたら、教えてください。 既成ソフト以外に簡単な方法がありましたら、 合わせてお願いいたします。
初めて書き込みさせて頂きます。 僕は、HPにjpeg写真を載せたいのですが、 そのjpeg画像にURLや、名前を打ち込みたいのです。 ドラックしただけで、一気に簡単にまとめて書き込んでくれる便利なフリーソフトを探しています。 ドラッグしただけで、一気にdateを縮小してくれたり、dateの名前を好きなように連番にしてくれるソフトは、発見したのですが、最後の仕上げにURLなどを、スタンプみたいな感覚で同じ場所に同じ文字を書き込んでくれるフリーソフトが見つかりません。 どなたか、知ってる方おりましたら、宜しくお願い致します。
　会話を録音した音声データからテキストに起こすプロジェクトを立ち上げようと考えています。 　SourceForgeみたいな感じで進捗管理やメンバを募集したり、メンバ同士でやりとりできるシステムを簡単に構築てきるコラボソフトウェアには何が有るか教えて下さい。XOOPSのようなCMS系のフリーウェアが望ましいです。
もちろん現在たくさんのボランティアの方がかかわってるのはわかりますが、このWindows対抗の旗頭はいったい誰なのでしょうか？ Webを見ると「Sun Microsystemsが販売するStarOfficeとソースコードの多くは共通している」らしいのでSun Microsystemsがうしろで後押ししてるのかなあ、とか、「オープンなファイルフォーマッットOASIS OpenDocument」って書いてあるから日本では富士通も１枚かんでいるのかなあ？とか想像していますが、よくわかりません だれか教えてください。
こんにちわ． OpenOfficeで宛名ラベルを印字したいのですが，10名のデータをラベルシート一枚に印刷したいのですが，（1枚のラベルに1人のデータが全部印字され，計10枚印刷されます．）詳しいことが分からないので教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いします．
オートマウスというexeファイルを実行したいのですが 古いタイプのPCではこのファイルを実行しようとすると以下のような表示が出て実行できません 以下の表示は何を意味して、 どうすれば実行できるのでしょうか Archive: C:\WINDOWS\デスクトップ\AUTOMOUSE.EXE replace AutoMouse.exe? [y]es, [n]o, [A]ll, [N]one, [r]ename: ソフトはグーグルで「オートマウス」と入れれば 最上段のサイトに紹介されています また、カテゴリ違いでしたら申し訳ありません よろしくお願いします
こんにちは。 現在IDE（統合開発環境）としてかかすことができないほどメジャーとなったEclipseですが、なぜIBMはEclipseの技術を無償公開したのでしょうか？ WebSphere、WSADをもっと普及させるための戦略と考えてよろしいのでしょうか？
質問させていただきます。 現在、ある会社さんのサイトをコンサルしているのですが、そのサイト内にコミュニティを構築する企画を考えています。 そこにはブログを設置したいと考えているのですが、ブログライセンスを持つ大手企業さんに相談したところ、会員数に応じて料金が発生することが分かりました。 出来るだけここにかかる投資を抑えて作成したいので、ライセンスフリーでコードを開示しているブログ団体や企業さんを探しています。 フリーでも通用するブログを提供しているところをご存知の方、いましたら教えてください。
ドキュメント類のバージョン管理にSubversionを使って見たいと思っています。 当然、テキストデータだけではなく、EXCELやWORDも対象です。 すでに使ったことがある方で、使用に関する留意点や工夫された点など情報をお持ちの方は教えていただけませんか。（Tortoisesvnと一緒に使ってみようと思います）
Apacheのポート番号の変更をしたら、Lanからのアクセスが出来ません。グローバルIPが１個でも、wwwサー バーが複数公開するために Fedora3のApache2.0.52で /etc/httpd/conf/httpd.confから 133行目 listen 80から listen　1030に　変更しました。 これまで、listen 80の時は WanからもLanからも接続できていました。 ところが、listen　1030に　変更すると、netstat -lnpでも変更は確認できるのですが、Lanからのアクセス が出来ません。勿論アクセスの仕方も http//プライベートIP:1030 として、接続を試みました。 Wanからは グローバルIP:1030で接続できます。 勿論、ルーターの設定も、natでtcp　ポート　1030　としてあります。 想定は、ネットワーク　カメラを内外から閲覧することを考えています。 実際は　カメラは付いてません。 なぜ　Apacheのポートをデフォルトから変更すると、lanからのアクセスが不能になって、Wanからのアクセスだけになってしまうのかということです。
Apacheのポート番号の変更によって、グローバルIPが１個でも、wwwサーバーが複数公開できると　思って、確かめましたが、出来ません /etc/httpd/conf/httpd.confの249行の#ServerName new.host.name:80の80を1030などにしてもだめでした。ポート番号の検出のために、netstat -lnpでみても変わらず、実際、wanからの接続も出来ませんでした。この時、ルーターの設定は1030をあけて　待機したのですが。勿論80番では、接続できますが、wwwのポート番号の変更をしないことには、1個のグローバルIPでは不可能です。
vinelinuxのイメージファイルをダウンロードしたのですが、それを読みこんで、CDに焼くためのフリーのライティングソフトを探しています。 vectorでkanbeというソフトがあったのですが、 起動しても、何もかかれていないウインドウとボタンが出るだけで、処理を行うことができませんでした。 他のソフトをご存知の方、 よろしければ、コメントをよろしくお願いいたします。
Apache2でWebサーバを構築しました。 そして、HPを作ったのですが、 フラッシュが再生されません。 これは、他に何が必要なのでしょうか？ それとも、Apache2ではフラッシュは使えなのですか？
Texで本(スタイルファイルjbook)を作成しています．ある節ではテキスト文は少ないのですが，図は多数あります．ここでコンパイルすると図は次の節に収容されてしまって困っています．空白は生じても，その節の図はその節の中に収容させたいのですが，何か良い名案は有りませんか．勿論\newpage等知られている対策は行いましたが，効果なしです．以上よろしくお願いします．
VBで、FTPサーバに接続し、指定のディレクトリーからいくつかのファイルをダウンロードしています。ダウンロードするファイル数が沢山あり、出来る事なら、そのディレクトリー内のファイル名の一覧リストがほしいのです。DOSコマンドから見るときは、'ls'や'dir'は使えるのですが、一覧の作成ができません。DOSプロンプトからFTPサーバをOPENし、dir > aaa.txt と入力すると自端末のC:\document and Settings\自分のフォルダー配下に、そのaaa.txt は作られるのですが、中身が入ってきません。ファイルの一覧がほしいとき、VBではどのようにコーディングすればいいのでしょうか。教えていただければ本当に助かります。よろしくお願いいたします。
全文検索エンジン「namazu」で、下記のようなことが実現可能かどうか教えてください。 WEBサーバが2台あります。（サーバA、サーバBとします） サーバA、サーバBともにnamazuが入っており、正常動作しております。 サーバAのnamazuからサーバB上にあるファイルを検索して結果画面にリンク（httpでリンク）を表示させることはできるのでしょうか？ 簡単に申しますと、同一ネットワークにあるPCのファイルをnamazuで検索できるのか、ヒットしたファイルへのリンクをhttpに置換することができるのか、ということです。 ネットワーク上にあるファイルが数Gもあり、コピーするのを躊躇っており、上記の質問をさせていただいております。 よろしくお願いいたします。
２つのソフトウェアがあり、使用しているJREの バージョンがAソフトは1.3.1_05、Bソフトは1.4.2_07と なっています。 この２つのソフトウェアを１つのWindowsマシン（XP、2000）で利用したいのですが、使用するJREのバージョンを 簡単に切替はできないのでしょうか？ Aソフト、Bソフト共にJREのバージョンが異なる場合は 正常動作しません。 方法をご存知でしたら教えてください。
plesk 7.5 が導入されているサーバーで php スクリプトを設置中ですが、 php.ini で open_basedir が設定されているようで、必要なディレクトリからの参照や書き込みが出来ません。 具体的には、/httpsdocs に設置したスクリプトから /httpdocs のファイルを require したり 書き込んだりしたいのです。 管理者に問い合わせても良くわかっていないようで、ソフトのメーカに問い合わせますとのことですが、php.iniを編集することはできないのでしょうか。 ちなみに admin 権限をもっているので plesk の全機能は使えますが、普通にサーバーに root権限で行なうような作業は出来ません。 PHP Version 4.3.2
VB6.0とエクセル2003を使っているのですがまずVBから値を取得してエクセルでグラフを作りそのグラフをまたVBに表示したいのですが一回画像ファイルにしてオブジェクトのイメージで表示するしかないのでしょうか？そうであればエクセルのグラフを画像ファイるに直す方法も教えてください。
こんにちは。 ftpをコマンドで操作する際の、nとvのオプションについてはっきりした意味を忘れてしまったので教えていただけないでしょうか。 確か、ｎはログイン時のユーザー名等表示しないように、ｖはその後の状況を表示しないように、というのだと思ったのですが・・・
OS:Redhat9 sendmail 上記環境にてメール送信を行いたいのですが、 送信されません。 mailコマンドにて、 mail hoge@***.com と入力して、 件名、本文、CCは記述の方法はわかるのですが、 一応送信されているようなのですが、相手(自分の他のメール)に届きません。 sendmailのコマンドにて、メールを送信する場合は ただmailコマンドにあて先メールアドレスを、記述 すればよいのでしょうか、 たとえば、次の中継先のメールサーバーは記述するのでしょうか。
はじめまして。バーチャルホスト設定時のユーザ認証の挙動について、質問させてください。 バーチャルホストにて、同一WWWサーバ上に２つのサイトを構築した場合、WWWサーバにおけるユーザ認証(BASIC、DIGEST認証など)は、サイト単位に設定できるのでしょうか？ 例えば... 一つ目のサイト：www.hoge1.com 二つつ目のサイト：www.hoge2.com とした場合、www.hoge1.comでの認証は『BASIC認証』、www.hoge2.comでの認証は『DIGEST認証』などと言った設定は可能なのでしょうか？ お忙しいところ、大変申し訳ございませんがご回答宜しくお願い致します。
自分でWebサーバを構築し、そのコンテンツとしてブログを作りたいと思っています。 画面のデザインや操作など自分なりにカスタマイズをしたいので、バイナリー提供ではなくてソースコードが公開されているブログソフトを探しています。 ＯＳはLinux/Windows、言語は特に言及致しません。 インターネットで検索しても、なかなか見つからなくて困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願い致します。
Servlet-JSPの開発をしています。 log出力のためにlog4jを使うことにしましたが、 メソッドごとに Logger logger = Logger.getLogger("TEST"); BasicConfigurator.configure(); logger.setLevel(Level.INFO); という記述を書かないと、出力されません。 この方法しかないのでしょうか？ それとも他にまとめることもできるのでしょうか？
Webの状態監視ツールが、公開ディレクトリ上のtest.txtというファイルに定期的にアクセスを繰り返しているのですが、 これによりアクセスログが肥大化しているため、test.txtへのアクセスだけをフィルタしたいと考えています。 IISでは簡単にできることなのですが、Apacheでは可能でしょうか？
携帯専用のウェブページをパソコンで閲覧したいのですが、それが可能になるようなフリーウェアのソフトはないでしょうか。 教えてください。
Servlet，JSPでシステムを構築しています。 Tomcatをインストールしたところ，なぜか%CATALINA_HOME%\bin\startup.batからでないと起動しません。管理ツールのサービスから起動しようとすると「サービス起動中にエラーが発生しました」と出て起動ができません。 開発用クライアントやサーバではそのような問題は出ていないのですが，本稼動用のサーバでのみそういった症状がでます。原因が良くわからずに困っています。 ------------------------- JAVA SDK 1.4.2 Tomcat 5.0.19 OS:Windows2000 Server Apache 2.0.49 JAVA_HOME=C:\j2sdk1.4.2 CATALINA_HOME=C:\Progra~1\Apache~1\Tomcat~1.0 (C:\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 5.0)です。 ----------------------------
すみませんが、 私は台湾人です。 コンピューターに関するプログラムの本を翻訳しています。（エンジニア向け） 中国語から日本語に翻訳します。 専門用語がいっぱいあって、困っています。 それについてのホームぺーじはありませんか？ 日本語だけの一覧でも助かります。 どうぞ、教えてください。 どうも、ありがとうございます。
Movable Type2.661をダウンロードし、下記のHPを参考にしながらLinux(RED HAT LINUX 7.1)へインストールを試みています。 (参考HP)http://rebecca.ac/milano/mt/readme/ 日本語パッチをあて、mt-check.cgiで確認したところ下記のとおりDBが使用可能でした。 DB_File... Your server has DB_File installed (version 1.72). DBD::mysql... Your server has DBD::mysql installed (version 2.0416). mt-load.cgiも問題なく正常に終わり、期待を胸にmt.cgiを実行すると以下のエラーが発生しました。。。 Got an error: Can't locate Jcode.pm in @INC (@INC contains: ./extlib ./lib /usr/lib/perl5/5.6.0/i386-linux /usr/lib/perl5/5.6.0 /usr/lib/perl5/site_perl/5.6.0/i386-linux /usr/lib/perl5/site_perl/5.6.0 /usr/lib/perl5/site_perl .) at lib/MT/App/CMS.pm line 9. BEGIN failed--compilation aborted at lib/MT/App/CMS.pm line 9. Compilation failed in require at mt.cgi line 21. 当方CGIの経験がなくまたUNIX系の知識も乏しいため、この問題に対処する方法がわからず、何方か対応方法をご存知の方にご相談したく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
Netscape7.1のメール機能で、サーバにメールを残す設定がありますが、残したメールを指定日数経ったらサーバから削除する方法はありますでしょうか。 Outlook Expressにはあったので、あると思うのですが、、 どうぞよろしくお願いします。
今回質問させて頂きたいのは、iterateを使用してたくさんcheckboxを作成し、そのchexboxにチェックされているものをフォームにあるボタンを押した時に、アクション側でそのチェックされている情報を取得したいことです。 現在私が作成しているコードは以下の通りです。 <logic:iterate property="InfoList" IndexId="index" type="jp.co.checkInfo"> <html:checkbox property="targetFlg" indexed="true" value="true" /> </logic/iterate> infoListはチェックボックスのプロパティ(targetFlg)をもつArrayList型(本当は他の情報ももっていてフォームでそれを使用するのですが、今は省略しています)で、typeはプロパティの場所を示しています。 このコードはmultiboxを使用する方法ではうまくいったのですが、checkboxのやり方がうまくいかないのです。 このコードにおいて特にiterate中の「IndexId="index"」やcheckboxの「indexed="true" value="true"」はこだわりはありませんが、他のものは使用して実行させたいのです。 ちなみに現状で実行すると、チェックされている個所がnullpointerでエラー（java.lang.NullPointerException: No indexed value for InfoList[選択している個所]）として報告されます。 質問の内容がわかりにくいかもしれません。 その時はご指摘ください。 では、回答よろしくお願いします。
いろいろなサイト、もちろん、過去ログを見たのですが、どうしてもコンパイル出来ないので教えてください・・・。 環境：win2k Pro Tomcat 4.1.27 j2sdk1.4.1_03 です。 そこで、Strutsのコンパイルの設定としまして、 　　変数　　　　　　　　　　　　値 CATALINA_HOME　 C:\Program Files\Apache Group\Tomcat 4.1.27 STRUTS_HOME　　　C:\struts\jakarta-struts-1.1 path 　　　　　　　　　　略・・System32\Wbem;c:\j2sdk1.4.1_03\bin CLASSPATH　　　　.;%CATALINA_HOME%\common\lib\servlet.jar;%STRUTS_HOME% 　　　　　　　　　　　　　\bin\struts.jar そして、 C:\Program Files\Apache Group\Tomcat 4.1.27\webapps\test\WEB-INF\classes>javac test.java としたら、 import org.apache.struts.action.*; ^ 以下省略・・ と出てしまいます。 何度も、見直したり、綴りの間違いがないか見たのですが、解決できません。 どうか、ご教授お願いします。
Officeは高すぎると思います。 MSの独占体制も気に入らないし・・・ 実際にお使いの方にお聞きしたい。 どんな具合です？ 弱点欠点等は？
昨日の新聞にマイクロソフトが東大にウィンドウズのコードを公開したとありました。 東大だけに公開するにはなんだか不公平ですよね。 どうして我々には公開しないの？ どうせ理解できないけど。 あと、東大に公開すればどうしても外に漏れてしまうと思うのだけど、そんなことは無いのかな？
この種の記事が出てから疑問に思うことがあります。 なぜ、こんなことを日本がする必要があるのかと？ というのは、オープンソースの代表であるＴＲＯＮ　ＯＳをもっと発展させていけばいいのではないかと思うからです。わざわざ初めから開発するコストを考えれば、なんか方向違いのような気がしますが。皆様からのご意見をお待ちしております。
こんなにたくさん便利なフリーウェアが公開されていて大変有りがたいです。 どうして無料で公開されているのですか？ また、こんなに皆に貢献しているのに、一方ではソースコードは公開しない人がほとんどですよね。 どうしてソースコードを公開して貢献することは皆さんしないのですか？ ちょっと変な質問で申し訳ないです。
Linuxカーネル、セキュリティ などわからないので教えてください 最近セキュリティetc...と言われますが もしLinuxが広がってもオープンソースってことは (オープンソースってOSプログラムが公開されてるってことですよね?) よけい穴が見つけられやすい(狙われる)って言うことじゃ ないのでしょうか? Linuxはほとんど知らないんでよろしくお願いいたします
今まで、Netscape4.7をWin98SEで使用していましたが、この度PCを買い換えまして、Netscape7.1をWinXPで使っています。 4.7では、メールの保存を複数まとめてテキスト形式または、HTML形式で保存することが出来たのですが、7.1では１通ずつは出来ますが、まとめて保存が出来ないのですが、これは私の操作が悪いのか、7.1にその機能が無くなってるのでしょうか？ 出来れば、4.7に戻したいのですがXPでは動かないのでしょうか？ また過去に質問の返答であったダウンロードサイトも使えなくなっているようですので、4.7の入手先についてもご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
プロジェクトＸを観て初めて知ったのですが、携帯電話などにTRONは使われているそうですが、PCも超漢字というものがありますが、現在PCについてはWinが圧倒的シャアがあると思うのですが、Linuxのように仕様を公開しているとなれば、PCについてもTRON搭載のPCが増えてもおかしくないと思うのですが、話しはそれるかもしれませんが、DVDレコーダーでも、Blu-rayDiscが登場したように次世代PCとして普及するのでしょうか。 私としては数万円台で買えるPCがほしいのですが、夢のまた夢でしょうか。
お世話になります。 最近JUnitというものを知りちょっと遊んでみたくなりました。 WEB等で使い方を調べていますと 主に単体テストに使っている説明でした。 Unitテストだから当たり前のような気もしますが。 ITで使うためにはどうしたらよいのでしょうか？ またWebアプリのような場合はどのように使えばよいのでしょうか？
どこかに、無料のCコンパイラはありませんか？ どなたか教えて下さい。
みなさま宜しくお願い致します。 Win95/NetscapeCommunicator 4.5 を使用しています。「ブックマークを追加」にすると、デフォルトで”ユーザー設定”フォルダに追加されてしまします。 追加先を他のフォルダにすることは可能でしょうか？ どこからかターゲットを変更すればいいのだろうとは思うのですが、その場所がみつかりません。 ヘルプをみたりホームページ（　http://wp.netscape.com/ja/　）にもいってみましたがよくわかりませんでした。 よろしくご教授お願いします。
