文化祭が近いのですがトロッコ作りで木材が足りないのでどんなとこで余った木材もらえたりするか気になったのですが知ってる方いらっしゃいますか？ 近くで建築中の家がありごみ袋のようなとこに木材はいってたのですが言えばもらえますでしょうか？
昔、世界中の男たちの理想の家庭像というのがあった。 「西洋式の建物に住み、日本人の妻をもらい、中華料理を食べる」 そんな感じの日本版、例えば、○○の県の街に住み、○○を食べ・・・。みたいな話はありますか？ 知っていたら、教えてください。
自身の家紋を調べる方法はないのでしょうか。 神社や仏閣、過去帳などに載っていることはありませんか。 因みに檀家として関係を持っているのは、佐賀県唐津市相知町平山上869にそんざいする受泉寺というお寺です。 ネットで名字から家紋を調べたり、葬儀のデータベースから調べたりしたのですが、情報は出てきませんでした。 名字を言うべきかは、悩みますが佐賀県と鹿児島、富山、名古屋市の一部分に多い名字だそうです。ざっくりとした情報しか出せませんが、 家紋を知る方法はないのでしょうか。
．1000年後も、方言は残っていると思いますか？
近所の神社にお参りに行くことがあるんですが、 普段は朝方や昼間に行きますが、 この間は仕事終りの深夜1時くらいに神社にいって、 お参りをしました。 その最中に入り口付近から、ジャリ・・ジャリ・・という足音が聞こえてきて、 草を踏みつぶして近づいてくる音が聞こえました。 どうやら人が来たらしく、 こんな時間でも人がくるんだなぁ・・と思いながらお参りをすませ、 後ろで待っているかもしれないので早々に立ち去ろうとしました。 ところが周りを見渡せど誰もいませんでした。 手をあわせてお参りをしている最中に、後ろをチラッと見たときは確かに白っぽいおじさんがいたんですが。 やっぱり深夜にお参りってしないほうがいいのですかね？あまりよくありませんか？
獅子舞の獅子とは、本来どういった幻獣なのでしょうか？ 子供の頃からお祭りで普通に見ていた獅子舞ですが、先日、ある仕事で携わり、ふと疑問がわきました。 私たちの地域の獅子舞では、獅子と人間が戦います。つまり、獅子は人間に害を及ぼす「魔獣」ということですよね？しかし、Wikiなどで調べると獅子は狛犬のルーツになっているという説もあり、「神獣」として扱われています。 そこで解らなくなりました。獅子は「魔獣」なのか「神獣」なのか？ ルーツをたどるとライオンに行き着くようですが、 空を飛んだり雨を降らせたり雷を起こしたりするといわれる竜のように、獅子も何かしらの「力」をもっているのでしょうか？火を吐いたりとか・・・ 獅子舞は全国各地にあり、地域によっても、獅子の種類は違うかとは思いますが、「自分の地域の獅子は、こんな幻獣だと言われていた」とか「このアニメでは獅子は火を吐いていた」とか、そう言った情報でも構いません。 獅子舞に限らず「獅子」について、何かご存知の方、よろしくお願いします。
日本では喪中に赤い服を着てはいけないとされているという人がいますが、私は常識外れだとされてはいないと思っていますが、常識外れなのでしょうか？
８月２０日（土）２０時半ころ京都府八幡市の宇治川、桂川合流地点あたりで花火大会はありませんでしたか？松井山手から見えて、樟葉の高層ビルの右側だったんですが、とてもきれいでした。ところがネットには該当がなく、八幡市役所の公報も「八幡市ではありません」と否定され、夢でも見たかのようです。くらわんかの花火は来週だし、いったいどこのだったんでしょう？どなたか教えてください。
主に飲食関係で使用される「（オアイソ）をお願いします」といいますが、その語源は何でしょうか？ 諸説あると思いますが、皆さんのご存知の語源をそれぞれ教えてください
日本の天皇が、戦没者慰霊式とかの公式行事でも和服を何故着ないのですか。
お盆は税関は休みでしょうか？ 13日〜16日まで休みですか？
今年はいつから何日までお盆ですか？
天皇がお気持ちを表明しましたが、自分的に疑問点がいくつかあるので質問します。 まず、「天皇が健康を損ない、深刻な状態に立ち至った場合、これまでにも見られたように、社会が停滞し、国民の暮らしにも様々な影響が及ぶことが懸念されます」 というところですが、社会が停滞して国民の暮らしに影響があるって、天皇の仕事にそんな影響力があるんですか？ 無学なので被災地とかを訪問して「大変でしたね」とか言ってるイメージしかないです。 あと、「その後喪儀に関連する行事が、１年間続きます。その様々な行事と、新時代に関わる諸行事が同時に進行することから、行事に関わる人々、とりわけ残される家族は、非常に厳しい状況下に置かれざるを得ません。」と言ってますが、具体的にどういう風に厳しい状況になるんでしょうか？
こんどの日曜日にサマーランドに行くのですが電車が全く分かりません；； 横浜からそのまま八王子に行くらしいのですが 快速で橋本経由なんですけど、何度調べてもわからないんです；； だれか詳しく教えてください！
お盆には ご先祖さんが本当にもどってくるのでしょうか？
神道に詳しい方に質問致します。 絵馬に「七転び八起き、九難を払う」と書いて、祈願しても問題ないのでしょうか？（大丈夫なのでしょうか？）
ご先祖様の霊と会話がしたく又、幸せで充実した人生を送りたいと考えています。 先日、ご先祖様が枕元に現れ正導会に入る様啓示がありました。その時、ご先祖様は「二三」という数字を大切にする様にと私に諭しました。 そんなある日、ネットで宗教を検索していると正導会にぶつかりました。これは運命の導きなのでしょうか？ 正導会に入っておられる方で入っていてよかったなぁと思われる経験をされた方がいらっしゃいますでしょうか？「二三」は何故縁起が良い数字なのかおわかりですか？ 入信はどの様にすれば良いですか？　連絡先、住所がわかりません。 おしえてください。よろしくお願いします。
政治的な思想は全くありません。 様もつけません。(同じ人間です) 何なら名前も把握してません。(必要ありません) 納税は義務ですので税金で食べてる等々小さいことも考えてません。 が、どうしても 今の日本に天皇はじめ皇族の方々の必要性が理解できないんです。 存在意義とでもいいますか。。 むしろ皇族と呼ばれる方々の不自由さを思うと、一個人として悲しささえ覚えます。 産まれだと受け入れることができればいい人生なんでしょうが。。 何か平等でない気がするんです。 象徴って人じゃないとダメなんでしょうか？ 答えが出ないのも承知です！ でも、 今だからこそ皆さんの考えをお聞かせください！！ 最後まで読んでいただいて恐縮ですが、 ■ご指摘、ご助力は近代日本史の範囲だけで結構です。 ■討論する気はありませんので、個人のお考えだを明確に。 同じ疑問を抱く方々の為の意見交換の場ですので、くれぐれも節度のあるアンサーをお待ちしてますm(._.)m
どんな内容のものなのか、分かる方、教えてください。 まさかトイレ同様のアレとかじゃないよね。 これで「お・も・て・な・し」も「美しい日本」も終わりかな？　オリンピック直前なのに。
８月５日より高知県にて 勤務するになりました。 栄転とはほど遠いと感じるの ですが高知の方の県民性は どういった具合か教えていた だけないでしょうか。
神社仏閣に鈴や鰐口が掛かっています　鈴は雨の岩戸伝説からの・・・　でなんとなく納得できても 鰐口はどうしてなのか想像もつきません　形状そのものの　耳・眼・口　などの説明から　そういわれればそんなかっこうだなと理解できても　なぜ鰐が登場するか　ご存知の方教えてください
一人暮らしであまり近い親戚もいません、親と他数人の位牌が入った仏壇があるのですが、私がこのまま死んだ場合どうなりますか？ またもし生きている間に何か出来ることがありますか？ お寺の檀家にはなっていませんので、お寺に預けること不可能なのですが。
日本で一番ウォータースライダーが 有名な所を教えて下さい。 お盆休みに是非家族と生きたいです 宜しくお願いします。
京都の金閣寺と高台寺は神社ではなくお寺なので鳥居はありませんよね？
神社のお賽銭では金額や硬貨の枚数によって色んな縁起がかけられていますよね。 私は数年前に一度だけ500円玉でお賽銭を投げたことがあり、それからの運気がとても良かったです。 少し不思議な事もあったので、神様がそうしてくれたのかな、なんて思ってしまう始末です..普段はそこまで信仰深い人間ではありません。 しかし、調べてみると500円玉ってお賽銭としてはあまり良い意味で無いことが分かりました。 迷信のようなものなので、500円玉に良い意味がなくても、あまり気にせずこれからも500円玉でよろしいでしょうか。(^_^;
神社に入ったら参道の真ん中を歩いては行けないって言いますよね。 でも参道の左側に手水舎がある神社で右側から入ってしまったら手水舎に行くのに参道を横切る必要がありますよね。これって横切っても大丈夫なのでしょうか。 あと、二礼二拍一礼というのは まず二回深くお辞儀(二礼) 2回拍手(二拍) お願いをしてから深くお辞儀(一礼) であってますか？ 二回拍手したあと手を合わせてお願いをする というのは二回目の拍手したまま(手を合わたまま)お願いをするのか、二回拍手をして一度手を離して合わせ直してから頭を下げお願いをするのか どっちが正しいのでしょうか？ わかりにくくてすいません。
東京都内で弁財天を主として まつられて有名だったり人が集まるいる神社仏閣を教えてください。よろしくお願いします。
日本で最も美しい季節
山口県山口市(阿東地福上あたりの村のはずれ？)にあり、 昔、芝居興行が行われ、芝居をやったり踊りが行われていた 「人麻呂神社」というのは神社の正確な住所や、 ホームページはあるのでしょうか？ 探している「人麻呂神社」の画像を添付致します。 もし御心あたりのある方や お詳しい方がいらっしゃいました、 ぜひお教えください。 よろしくお願い致します。
ドイツに来ています。 カトリックの教会(大聖堂)を見るつもりもなく、大聖堂のまわりを歩いていたら急に雨が降ってきて、慌てて中に入ったらちょうど日曜日の礼拝(？)が始まるところでした。 よくわかっていないまま本の歌を歌い、パンをいただいてしまったのです… その時、恐らくあなたはカトリックですか？とドイツ語で聞かれ、違うのにとっさのことでyes！と答えてしまい、嘘をついてしまったこと、食べてしまったことをとてもとても後悔して反省しています。 どうしたら良いでしょうか。
秋に結婚式を控えています。 式場が海外の邸宅ウェディングをイメージしたような場所で、岐阜のアンジェミエルという会場です。 そこで海外の結婚式などで見かけるブライズメイドを友人にお願いしたいと思っています。 人数的な決まりや役割は決まっているのでしょうか？ 日本の場合はイメージ的なもので、そこまで本来の形式にこだわることって少ないですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
漁業権があるので海岸で貝を取れないと云われますが、貝と言っても沢山の種類があります。アサリとかホタテ貝は当然ダメだと思っていたら、アサリは禁止されていない地域もあります。地域によって禁止貝類が違うらしいのです。規制をする側がその点をうやむやにしている感があります。きちんと禁止貝類を具体的に表示しているサイトはありますか？ ウニや貝類を取ってはいけませんでは曖昧過ぎて禁止されていない貝類が分かりません。どなたか詳しく教えてください。
なぜ、昔から夜に口笛を吹くと駄目だと言われているのですか？詳しい人教えてください。
よく日本人男性はチラリズムが好きだとか恥ずかしがってる姿が好きだとか聞きますが、 アメリカ男性の感覚は違うのでしょうか...？ チラリズムよりもおっぱいどーん！って感じなイメージです... そもそも恥じらいの文化は無いのでしょうか？ お泊りですっぴんを恥ずかしがったら「whattt？」って感じなんですかね^_^; 初めての夜に恥ずかしがっても「？？？why?」って感じなんですかね^_^; そこらへん教えてください！
札幌の大会がいつなのか知りたい者です。本家サイトによりますと、7-23に札幌コンベンションセンターで、8-15に札幌市民ホールで開催されるとあり、混乱しています。 質問 これはご記入か何かですか。それとも、二回開催されるのでしょうか。 札幌(1)、札幌(2)と表記されていますが、どういう意味ですか。
法事の会食後の席次を席次正確に教えてください。 上座 お寺 親族順 亡くなった人から見て座る 上座順序を教えてください。 兄弟姉妹 嫁ぎ先など 実際の法事であり得る席順を正確に教えてください。 約50名ほどの法事後の昼食での席次表作成します。
何妙法蓮華経を唱える時に一礼するところがいまいちわかりません。知っている方いらっしゃいますか？
今日神社に参拝しに行きました。 曇りでしたが、涼しかったので今日行こうと何故か思いました。 参拝も終わり、おみくじ、お守りを買い鳥居を出て帰ったら、帰る途中で急に大雨になりました。 今日買ったお願いが叶うお守りもお願いをしながら付けたら、もう取れて壊れたので神様に何か悪いことをしてしまったのでしょうか？ もしかして、曇りなのに行ったのが良くなかったのでしょうか・・・。
3日以内に京都へお参りに行きます。 清水寺、貴船神社、鈴虫寺に行くつもりなのですが。 １度にいくつもの神社を巡るのは、神様に対して失礼に当たるのでしょうか？ どのお寺も神社も、願い事は１つだけです。
山形県村山地方の風習、『ムカサリ』について教えてください。 私は去年、当時19歳だった友人を病気で亡くしました。その際に『ムカサリ絵馬』のことを聞きましたが、突然の出来事で彼女の死を認めたくなく落ち込んでいた私には、その風習に興味を持つことはできずにいました。 彼女の死から半年後、たまたま立石寺にお邪魔する機会があり、そこで以前聞いた『ムカサリ絵馬』が、このお寺に関係していると聞き、彼女を供養したいという気持ちがでてきました。 しかし、この古い風習は村山地方のみにしかなく、別の地方に住む私には、どうやったら『ムカサリ』をすれば良いのか分かりません。 一番分からないのは… ①血縁関係のない人が『ムカサリ絵馬』を奉納して良いのか(昔は遺族の方々が奉納してたという記録が残ってますが、現在は…？) ②村山地方の風習なので、他の地方の人間(部外者)が『ムカサリ』をしていいのか ③宗派は問わないのか(ムカサリ絵馬を祀る立石寺様は天台宗なので) 上記が今一番分からないことです。 彼女の死から1年経ちましたが、未だに彼女が亡くなったことが信じられずにいます。 このムカサリについて詳しい方、よろしくお願いします。
日蓮正宗の信者になってない人はお寺に行ったり勤行してはいけないですか？ また、過去に神社に行ったことがある場合、お寺に行くとよくないことがおきますか？
出先や旅先で神社仏閣を訪ねて、御朱印をいただくのが楽しみです。 最近東京新橋の烏の森神社で、カラーの印が押されたカラフルな御朱印を頂きました。 お守りと飴も付けていただき、感動でした。 そういう感じの、ちょっと変わった御朱印やサービスのある、オススメの神社仏閣があれば教えて下さい。 首都圏在住ですが、いつか行けるかもしれないので、日本全国でかまいませか。
必勝祈願に神社持っていくお酒へののし紙の書き方を教えてください
先週、地元にある出雲大社の分院に、好きな男性との縁結び祈願に行きました。 が、どこかのカップルの結婚式が始まったところで、鳥居を抜けて石段も登ったのに、邪魔になると思い、引き返してきました。 お参りが出来なかったのが心残りだったので、ちょうど１週間後の今日、再び向かいました。 すると、(先週と到着時刻が同じだったからなのか)またも結婚式が行われていました。 近くにいらした神社のスタッフの方に、「一般のお参りは出来るのでしょうか？」と確認すると、普通にお参りして頂いて構いません、とのことだったので、新郎新婦の記念撮影に写らないように気をつけながら、そっと参拝を済ませて帰ってきました。 先週の時点で「神社にお参りに行って偶然結婚式を見ると、幸運が訪れる」という話を聞いていたのですが、また今回も遭遇するとは思いませんでした。 ２度もこうした機会に遭遇したということは、心願成就の前触れと捉えていいのでしょうか？
ニコラ東京開放日とは何ですか？ 何をするのか など、詳しく教えてください。
京都の京丹後市の曹洞宗のお寺さんで母親の49日を行いますがお寺さんからミズノをもって来なさいと言われました。ミズノとは？野菜を大根切して朱色の入れ物かお膳に並べた物と言われましたが見当がつきません
最後のイスラム教とはなんでしょうか？キリスト教があってそのあとの一番新しいイスラム教をわたしは信じているというようなことを言われたのですが、慣れない英語でよく理解できずせっかく説明してくれたのにもう一度とは言えず、気になっています。イランの人です。 宗教についてほとんど無知なのでお恥ずかしいですがよろしくお願いします。
比叡山で先祖供養をしようと思います。経験者の方先祖供養をされてどうでした。なにか改善されました。
今年から茶道部に入部した中学生です。 表千家茶道のお半東の仕事を、最初から最後まで教えてください。 出来れば詳しく書いてくださると有難いです。 よろしくお願いします。
好きな男性にフラれて傷心中の身です。 まだモヤモヤしたままですし、次の出会いを求めるためにも……と、地元の出雲大社(別院)に縁結びのお詣りに行きました。 片道40分かけて行ったのですが、鳥居を抜けて御手洗で手や口をすすいで境内に向かったら、どこかのお家の結婚式がちょうど行われるところでした。 神主さんや出席者もこちらをハッと見てきたので、かなり気まずく、そのまま引き返しました。 ……縁起悪いですよね？ 好きな人とこのままうまくいくこともなく、いい出会いもなく……という意味なのでしょうか。 母は「何言ってんの！めでたい事に遭遇したんだから、あんたにもめでたい事が起こるってことだよ！」と言ってきましたが。
つらい失恋をしたばかりです。 ２０後半女です。 結婚相談所に登録したものの、男性は明らかに見た目からしておかしい40代50代ばかり。 来月には初めて街コンに参加しますが、正直どうなるかは保証もありません。 仕事が休みなので、今日の午前に出雲大社(地元の別院)に、縁結びのお詣りに行こうと思うのですが、聞いたところによると、どうやら自分が赤ちゃんの頃にお宮参りに行った神社へ行く方がいいとのことです。 出雲大社か、それとも自分が赤ちゃんの頃にお宮参りに行った神社か…… どちらがご利益があるのでしょうか？
日本の固定観念の例を教えて下さい。
お寺と神社の違い
キリスト教のカトリック教会でのミサはどんなことが行われてますか？また、勧誘や住所記入などを強要されることはありませんか？
神輿の巡行で使われている言葉ですが読み方がわかりません。教えてください。
あなたの好きな、夏祭り、教えて下さい！ ちなみに私は、日本三大祭りの一つ、京都祇園祭です！ 暑い最中、また梅雨の終わりで通り雨や夕立、台風と、あまり天候に恵まれません。しかし前日と前々日の夕方から行われる歩行天の宵山、宵々山は♪コンコンチキチン♪〜を聞きながら祭気分最高潮です！山鉾巡行も鮮やかできらびやかで、重々しく雅やかでそして、迫力もあり圧巻です！
「あそこ」と言いたいときに、「あっこ」と言う地域がありますが、もともとはどこの方言でしょうか？ 関西で聞きましたが、中部地方でも耳にしたことがあります それとも、方言ではないのでしょうか
ひな人形やこいのぼりについては、それぞれの祭りの時期に特定の地域で一堂に会した展示活用等が行われていますが、標記の件についてはその活用は聞いたことがありません。不要になった表記の物件は、供養して処分するしかないのでしょうか。何かいい考えをお持ちの方がおられればお教え願いたい。
先日、奈良に行きました。薬師寺に行きましたが、拝観料１１００円　やめました。 神社のそれはほとんどの神社は無料ですが、お寺の拝観料とはなんなんでしょう。
はじめまして。 神社に詳しくない、霊感もあるとは思えない者です。 神社も1年に1回くらいしか行かない感じです。 数年前に京都に行った時に、 とりあえず有名そうな神社と寺を回った時に、 伏見稲荷神社が一番お気に入りになったり、 たまーにそのへん適当に行ったら稲荷神社だった という事が何度もあったので （数が多いからっていうのもあるとは思いますが） 稲荷神社に縁があるんだろうと勝手に思ってきました。 それで本題なのですが、 今度秩父に行く事になったんですけど、 三峯神社の写真にすごく惹かれてぜひ行こう！と思い立ったものの、 説明文のところに狼が眷属・四足を祓う等書かれてて、 狐とあんまり相性よくないのかなー？ だったらあんまり行かない方がいいのかなーと 気になったので質問させていただきました。 あとここ最近運が悪いので、 お守りもここで買ってしまいたい、とも思っていますが、 心の弱い人はやめておけとも書いてたので、 そういう時はもっと別の神社の方がいい感じでしょうか。 お守りも過去買ったことがないので、 どういうところでどういうお守り買ったらいいのかわからなくて 悩んでおります。 どうぞよろしくお願いします！
祭りは終了してますが、大藤は見れるのでしょうか？
初詣で買ったお守りを別の神社に付けて行ってはいけませんか？ 縁結びのお守りなのですが、偶然にも行く神社が縁結びの神社です。 お守りを持っていく事、お守りを新しく購入する事は、いけないでしょうか？
愛知県内で陵王の舞が見れる場所を探しています。 調べて見るとどうも神社の奉納が多いみたいなんですが、 どこの神社でなんの行事、祭りの時に行われているのかがわからず… 今岡崎在住なんですが、三河地方で行われているとこあるんでしょうか？　情報提供お願いいたします。
北九州で茶道を嗜んでいる方に是非聞きたいです。 まだ先の話ですが、茶道で新年の行事といえば、初釜がありますよね。 新年初めて行われるお茶会のことですが、 北九州市内のホテルや料亭で、茶室があるところ、 また初釜の催し物をしているところをご存知の方いませんか？
こんばんは。 うちの両親は古い世代で、ゴミ出しなど地域に協力しないとここではすめなくなるといいます。 まるで罰でもあるかのような言い方なのです。 私の世代は学校教育でそうしたことをあまり習わず、卒業したらそれぞれの道にはばたくから、 別に国民同士の協力が大事だとか、卒業ごも一致団結してとかは習ってないと思います。神社の扱いも適当ですし。 旧世代の価値観、なぜ協力しないといけないのか等無知世代にご教授いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
祭りのご祝儀のリストから掲示板へ、A4サイズで一人ずつ張り出しをします。 リストへ打ち込めば自動的に、掲示用印刷出来る方法が有れば教えて下さい。
金峯山寺蔵王堂の特別ご開帳に行ってきました。３体の蔵王権現様の迫力に改めて感動いたしました。中央の釈迦如来の化身の権現様は、刀印を結んでおられません。そこにおられた案内の方にお聞きすると「私は、僧侶ではないのでいいかげんな事は言えません」と言われました。蔵王堂の外に居られた若い僧侶らしき方にお聞きすると「よく解りません。誰も知らないのじゃないかな」と。 知らない、解らないと言われると余計に気になり、ネットで調べても中央の権現様がこぶしを握っている理由を教えてくれるものは有りませんでした。御釈迦様は、悟りを開いたから今更印を結ぶことをしないのか？ 誰かご存知のかた御教授ください。
お寺の過去帳について質問です。 私の母の郷里が香川県にあり、おおよそ親戚もその近辺にいます。 家系図などの整理や、何らかの理由で戒名が伝わっていない、没年月日がわからない祖先がたくさんいるので、５か所程度のお寺に問い合わせたところ、大体２つの回答が返ってきました。 １、見せることもできないし、教えられない。 ２、没年月日だけわかれば、調べて教える。 まず共通している事は、「絶対に過去帳そのものを見せない」ことと「明治以前の過去帳はない」と言い張ります（明治の廃仏毀釈は受けていませんので、明治以前のものが無いのが不自然です）。 寺の財産とは言え、自分の祖先のものぐらいは見る権利があると思うのですが、いくら頼んでもこの回答の一点張りでした。 （私が頼む以前に、まだ個人情報云々が言われていない時代に母がお寺に頼んだそうですが、やはり同じ回答だったそうで、その後にお布施まで持っていき頼んだそうですがダメで諦めたそうです） 私の目的はきちんと伝えておりますし、万一、お寺側の不都合な事が書かれていても他言するつもりは全くないともお伝えしています。 地域やお寺にもよると思うのですが、どうしてお寺側は過去帳を見せたがらないのでしょうか？ どうしても家系図や祖先の供養のために家として整理して調べておきたい事柄です。 この辺の事情に詳しい方、僧侶の方がおられましたらご教示頂ければ幸いです。
なぜあんなにも神様に対して　信心があるのだろうって思います 日本人は　見下したり　信じるはバカみたいだと　宗教してる人を小馬鹿にしたりします でも外国人は「素晴らしい」とか「僕、私も行ってみたい」という人が多いですよね 何かのテレビで見ました。 どこかの国（忘れました）へロケへ行って、目的の場所に連れて行ってもらってる途中、空からヒョウのようなものが降ってきました。運転手さんは急に車をとめて、ひざをついて、そのヒョウをおでこにつけてました。「何をしてますか？」と聞くと「空から降ってくるのは尊いものだ。神様」と。 ビックリしました おそらく大概の日本人はこの出来事　バカらしいと思うんじゃないでしょうか。 なぜ外国の方はあんなにも神様はすごいと信心があるのでしょうか？？すごく疑問です。 ちなみに私もお寺通ってますが　正直半信半疑。でも信じることに意味はあると思うこともすごくあってずっと精進してます。人間よりは信じれるから。 ※誹謗中傷はいりません
供養の返事の手紙の書き方
天の神様に向かって 　みんなで火を焚いて 　踊ることをなんと言いますか 　江戸時代などの村の行事をイメージしています 「奉納」でいいですか
私は特に特定の思想やら政治観やら主義やらある訳ではないです。 ただ、世界全てが西洋文化、西洋的価値観を埋め込まれていく、一つの観念だけになっていくこの世界を見ているのが非常に怖い。 私は今西洋の地域にいるのですが、 離れていると日本の良さ、美しさががとても解るんです。 逆に遠くからみているから見やすいのかもしれません。 愛国心を持つと変な目でみられる事、白人万歳な風潮。 西洋以外の国の人と接すると、その国も同じようになっていってるみたいです。 世界が白人文化、価値観、思想、システムになってしまう。 本当は皆、声に出して叫びたいけど、言えないんだよと、皆同じ事を言います。 個々の国、皆、自分のルーツや文化等を守りながら、他国の文化や価値観を尊重し 平和に行きて行く事はなぜこんなに難しいのでしょうか。 日本の文化、日本の価値観を誇りに思います。 そして他国の国や文化等に触れて学ぶのも大好きです。 だからこそ、日本は日本の伝統や文化、価値観を守って行くのはとても大切だと思うのです。 皆様はどうお考えですか。 私は白人嫌いではありません。個人的には何も問題はありません。
私は関東に住む新中3のものです。 上七軒の舞妓さんになりたく、置屋さんにお電話しようと思っています。 ですが今の上七軒では北野をどりが開催されていて女将さんもお忙しいかと思います。 やはりをどりの時期が過ぎてからのほうがいいのでしょうか。 舞妓志望の友達も連絡をとりはじめていて焦っています。
カタカナは何故なの諭吉等が訳した日本語無いんですか？ 法務省木端役人が法案通過所か各党法案出す前から勇み足してたる見たいですねーヘイトだから辞めろとか規制してた見たいにネット上で確認。 で自公も野党案もカタカナヘイトスピーチとかって意味不明ですが日本人だけが汚い言葉吐いたらアウトで逆は何か生ヌルイ気がしますが気の制でしょうか？公平に見えません。 例ーー半島の雉血まみれにしたり旭日旗焼いたり．陛下肖像踏みつけたり。偽慰安婦像世界に犬猫と同じくマーキング等あれに日本ケチ付けたらカタカナのヘイトスピーチなんでしょうか？
断ち祈願、この場合はどうしたらいいのでしょうか？？ 数週間前に小野照崎神社、その他神社で断ち祈願をしてきました。 断つ物はお菓子類全般全てです。 ですが、今日子供のお菓子のゼリーのふたをあける時に手ではどうしても開かなくて口を使ってあけたら、中のゼリーの汁がその時に口に入ってしまいました。 この場合、断ち祈願を破ってしまった事になりますか？？ また、このような場合どのような対処をしたら良いのでしょうか？？ 再度神社に行きお詫びをしたらいいのでしょうか？？ どうか回答をよろしくお願い致します。
各日本四季にある特別な料理（食べ物や飲み物）や行事について詳しく知りたいので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
四十九日法要の打ち合わせの席で、お寺の住職に故人を侮辱するようなことを言われました。ケンカしても仕方ないと思い、ずっと耐えていましたが、まだ、亡くなってから日が浅く、悲しみに暮れているところで、「どうしてあんなことを言われなければならないんだろう？」と、帰宅してから悔しくて涙が出てきました。故人の遺言で「ランクの高い戒名を付けないでほしい」ということがあり、一般的な戒名をつけて頂けるようお願いしたところあたりから、ヘソを曲げられてしまった感じはありました。しかし、お寺の行事などは欠かさずやってきましたし、もし、面白くないと思っていても、檀家を励ますのが住職ではないでしょうか？こんな人にお経をあげられる故人がかわいそうでなりません。もうこの寺を出たいです。一般的に寺から出る場合、資金はどれくらいかかるものでしょうか？悔しさと悲しさで乱文になってしまいましたが、どなたかご教示下さい。よろしくお願いします。
神社本庁の神道のいろは⇒お参りのいろは⇒お賽銭について　のページに、供物を投げ入れるのは土地の神様に対するお供えや祓いの意味があるとも言われている、だが投げ入れる際は丁重な動作を心掛けろとありました。 上から投げつけるのだけダメですか？　それとも礼してから下から静かに放るのもダメなんですか？ あまりにも手元に賽銭箱がある神社なら放る必要もありませんが、神社の中には石段と木の段の上や、敷居越しに賽銭箱があって鈴の場所と少し離れている場合もあります。 そういう場合も想定できる方お願いします。 また、見たことがない人は神社本庁の該当ページもご覧になってから回答ください。 二拝二拍手一礼の原則については今回聞かないので省いてください。（出雲や稲荷は違うとかもいいです。） 詳しい方お願いします。
日本の郵便マークは「〒」で統一されていますが、諸外国はどんなマークでしょうか？その国独特のものがあると思いますが、主な国のマークをお教えください。
最近乗馬を始めました。ふと思ったのが西洋馬術が導入される以前の武士はどうやって馬に乗る訓練を受けていたのでしょうか？私は乗馬は肉体改造の一環として行っています。なので武士達がどうやって馬に乗る為の身体作りをしていたのか知りたいです。もちろん日本馬が小さいことや西洋のような騎馬隊が居なかったことは存じています。しかし日本人に生まれた以上、日本式の馬術鍛錬法が知りたいのです。詳しい方がおりましたら是非とも教えてください。
クリスマスとかバレンタインデーみたいに流行りそうな世界の宗教の行事ありますか？
成人式にかかった費用を教えて欲しいです！ 前撮りやアルバム代当日の着付け、メイク、ヘアメイク、小物の値段込みでどれくらいでしたか？参考にしたいので、ぜひ教えてください！宜しくお願いします！
一度投稿しましたが、少し調整して再投稿です。　失礼します。 　これまでにいくつかの近隣の地方の神社に参拝し、その際に境内に表示されているお賽銭の入れ方の図を見たり、神主さんに作法のお話しを聞いてきました。 　神主さんにお聞きした中でも、賽銭箱の段まで登るのは失礼だから少し下からそっと、届かないようであれば下側から差し上げるようにして静かに放るように入れなさいと教えてくださる神主さんと 賽銭箱の近くに行き、音をあまり出さないようにして入れなさい、混んでいたり構造上届かないようであれば下から放って入れなさい、と教えてくださる神主さんがいらっしゃいました。 どちらも上から投げつけるようにして入れることは駄目だと教えてくださりましたが、下から静かに放ることは参拝の仕方の中にあってよいということは同じでした。 　そのことを参考にして今まで投げつけるようにはせず、傍に行って静かに落とすか同様に下からお辞儀しながら静かに放るようにして賽銭を入れていました。 　ですが先日、お賽銭を少し下からお辞儀して静かに放って入れたところ、横で参列する訳でもなく雨の中、軒下の本殿の端に濡れた靴で上がって胡坐をかいた高校生くらいの男児らに｢アイツ投げたぜー無礼じゃねーのー｣と大きな声で指摘されてしまいました。 その後、帰りに私達より先にスマホを弄りながら下っていったので、その男児らは神社関係者ではなかったようです。 　少し気になったので、家に帰って再度調べたのですが、神社本庁のページ(下記URL)には、以下の旨の注意書きがありました。　以下『』内は私が本文を要約しました。 　『お供物を投げてお供えすることには、土地の神様に対するお供えや祓いの意味があるともいわれているが、お賽銭を投げ入れる際には丁重な動作を心掛けなさい』 参考ページ：http://www.jinjahoncho.or.jp/iroha/omairiiroha/o … 　この祓いの意味には、金銭に自分の穢れを込めてその穢れを捨てるという内容があることは、私も知っています。 賽銭箱に入ったお金は境内の整備等に神社関係者が使うもので、神様にとっては金銭は価値がないので奉納するものではないから、入れ方や額ではなく感謝の心が大事だと教えてくださった神主さんもいらっしゃいました。 　私も物を投げつけるということが無礼であることは分かりますので、放ることは今よりも可能な限り少なくしようと考えていますが、他の方が放って入れている中で一人、賽銭箱の傍まで登って入れるのもおかしいし邪魔になると思います。 　ですがそういった事を考えて臨機応変に対処していても、今回のことのようにその場所の風紀を乱す原因の一端となってはいけないと思います。 　本当に難しい問題なので、私自身でも精一杯考えますが、皆さんのご意見もいただきたいです。 　他の方も放って入れているようであれば、礼を欠かさないよう注意しながら、お祓いの意味でお賽銭を放って入れることがあっても良いものでしょうか。
神社に行って絵馬を見てきましたが、そこに書かれている内容はほとんどが受験での合格、恋愛成就、家族の健康といったことに限られています。 そして、会社での出世を願掛けしているものが全くなかったのですが、それはなぜなのかと思ったので質問した次第です。神田明神、戎神社など、商売繁盛の神社はあるようですが。 理由として考えたのが、 ①　会社での出世を願掛けする習慣がない　　←　人事は自分の努力では何ともならない部分が大きいですから、神頼みするしかないような気がします。 ②　願掛けする人の多くが女性であり、男性は少ない。　←　出世を願っている人の多くは男性でしょうから、そういった願掛けが少なくなるということはあるかもしれません。 ③　女子供と違い、男子たるもの出世は神頼みでなく努力で獲得すべきだ　←　受験合格や健康の方が、自分の努力で何とかなる部分が大きいです。 ④　ちゃんとした職に就けているだけでもありがたいのだから、出世まで神様にお願いするのは贅沢な願いだ　←　これについてはそうとも考えられるし、そうでないとも考えられます。 ⑤　出世を願うような人間は大企業の総合職くらいのもので、割合としては非常に少ないのでほとんどなくて当然　←　これはそうかもしれません。 の５点ですが、皆様はどう考えられますか。 挙げられた５つの中にあればそれを答えていただければいいし、なければ別の理由をお答えください。 複数回答でもＯＫです。
日本手拭いの端が縫っていないのは何故だろう？
神社でお願いごとはしてはいけなかったのでしょうか？先日お賽銭を入れながら願ってしまいました。またそのことで悪いことが起きる場合はあるのでしょうか？
神社や寺院にお参りすることを「参詣」といいますが、仏壇にお参りすることはなんというのでしょうか。
以前、知人に「仏閣や神社に参拝する際に水曜日は避けた方がいい。運気が流れるという意味があるから…」と聞いたことがあります。 毎日お散歩がてら地元の神社やお寺にお参りするご老人などいらっしゃると思いますが、そのような場合は水曜日でも問題はなく、何といいますか、例えばこれまで行ったことがない神社や仏閣に行こうと思ったときに水曜日は避けた方がいいと言われました。 このように水曜は参拝に向かないなど、聞いた事がある方はいらっしゃいますか？
山口、広島、岡山の言葉のアクセントが東京方面に近い理由。 山口、広島、岡山の言葉のアクセントが近いのは、 自分は、戦国大名 毛利氏にと関わっているような気がするのですが。 では、なぜ東京方面の言葉とアクセントが近いのか不思議に思っています。
先日の質問内容にちなんでご質問させて頂きます。 私は約束をドタキャンしてしまいましたが、直ぐには謝らず次の日個人個人に謝罪文を送りましたがそれに腹を立てた友達は専門学生は社会人の扱いなんだからメール1本で終わらせるな1人1人電話を通じて謝れと言ってきました。 確かに直ぐに謝らず言われてから謝罪した事に関しては私の常識の欠如だと自覚しております。 ですがたかが学生の立場であって電話対応までしなくてはならない理由が私にはわかりませんし向こうにも悪意を込めつつ私を誘ったのですから尚更その気にはなれませんでしたが友達とのやり取りを通じて人としてマナーが欠如していると言われてしまいました。 確かに私は元々人付き合いが苦手で昔から友達付き合いをする度に何かしら地雷を踏んでしまい仲間割れを招く結果となって徐々に人が離れていくパターンがいつもそうでした。 勿論悪気はありませんが私は最低でしょうか？ 少しでも未熟で甘い私自身を厳しくするためにもキツい一言でも構いませんが誹謗中傷は受け付けません。
相手には自分の部屋がありテレビも何でもあります、こちらは狭い倉庫に寝ていてテレビなどほとんどありません。 最近、部屋のある相手の近くには専用の洗面所まであるのですがわざわざ倉庫前の自分にうるさく気持ち悪い音を聞かせるように毎日こちらで自分がいると知りつつうがいしにきます。 そしてさすがにトイレは部屋にはないのですが、以前家の主人にどえらい怒られて、主人の入るところを使用するなお前はここだと言われたところが逆に相手の部屋のある少し離れた辺りにあり、そこを管理使用してきました。ところが、そのトイレも相手だけは全て利用できます。一度も怒られず掃除はしない使用後の気遣いもなく、使いたい放題です。そのため、トイレに入るのに疲れます。 何度か、思いを伝えてみたのですが本人は影で悪くは言っても自分の前ではどこに行っても同じでそこまで悪いと思ってないと言います。 相手は自分本意で無い事に対して全否定し自分優位で心が痛んだと怠惰に行動しています。自分に従わせ物も使う種類も命令し限定されます。 主人は相手の味方をいつもして働いたお金と愚痴聞きだけ自分に頼ります。仕事まで自分はきつい寒もので、相手は椅子で楽仕事なのにすぐに採用取り消しになります。 自分は理解してくれればそれでいいのですが、その二人は、特に　自分の腹痛ではじめて痛みが分かるがすぐに忘れます。なので、最初痛むと金を病院に使うとか嘘じゃないかとまでいい何度もいじめてきます。 全部お金は預けていて、一文無しで到底家を用意できませんが何か格安で生活出来る場所や今の状況を改善するお知恵はないでしょうか？ また、これ自体自分の思い過ごしでいじめと理解しては良くないでしょうか？ お考えをお聞かせ下さい。
仮に 今日が日曜日だとします 次に来る木曜日を表現したい時に、今週の木曜日と言ったらいいのか、来週の木曜日と言った方がいいのか、いつも迷います 日曜日から1週間が始まると考えている人も、日曜日が一週間の最後と考える人もいるからです 誰にでも伝わるようにしようとすると、来週の木曜日ではなく、次に来る木曜日という表現で、まどろっこしくなります 一体どちらが正しいのでしょうか ちなみに私は、日曜日を含めて週末ですし、聖書では神様が世界を創造して最後に1日休んだというところからも、日曜日は絶対に週の最後だと思っています
和食やラグビー、ノーベル賞など、日本に世界の注目が集まることが多くなっていますが、 どんな理由からだと思いますか？？
学校で先生に「いつから獅子舞と言うものが中国にあったんですか？」って聞かれて、誰か回答してください！お願いします。
鹿児島市・日置市・南さつま市近辺で 家の敷地内に祀られている神様〔水神様や馬頭観音様〕を 丁重に祭ってお引取りしてくださる方(どこかの神社の宮司さんなど)いませんか。 これまで田舎のお袋が掃除をしたり、お供え物をしたりしてくれていたのですが、 体調不良で今までどおりお世話ができなくなりました。他の家族も県外に出ており 十分なお世話ができませんので、祭ってお引取りしてくださる方を探しております。 どなたか心当たりのある方教えていただけないでしょうか。 または別の方法をご存知の方はその方法を教えてください。 よろしくお願いします。
年始に初詣に行こうとしたのですが、 タイミングが合わず結局行けずじまいになってしまったので、 今週末にでも行こうかと思っているのですが、 まだ初詣って間に合うものですか？ 今年初めてだったら、初詣になるんですかね？ 別にこだわりはないのですが、ちょっと気になったもので。 また都内で行ければと思っているのですが おすすめのところがあれば教えてください！ よろしくお願いいたします。
三重県の紀伊長島の文化について。 お盆の最終日とお葬式の最後に、念仏？唄？を聴いた事があります。 念仏屋さん？とか、その家の女性が唄っていました。 18番まであったと記憶しています。 なんだか、とても心に染み入る不思議な感覚でした。 これがどういうものなのか、聞くタイミングを逃したまま、ずっと気になっています。 ご先祖様や故人を送る唄なのかな？と解釈していましたが… この地域のこの文化をご存知の方おられましたら、どういう内容の唄なのか、またネットで聴けるトコロがあるのか教えて頂けませんか？
今高校の授業で文化についてのプロジェクトをしていて、わたしはズールー族を調べることになったのですが、インターネットで調べてもよくわかりません。 1 ズールー族はどんなお金を使っていますか？ 2 ズールー族はどんな家に住んでいますか？ 3 ズールー族の仕事 4 ズールー族の主食 5 その他ズールー族の文化 わかる方、お願いします。
日本人は、身内が不慮の事故等で亡くなった場合、マスコミのインタビューに応じる姿は、冷静にしっかりと話している姿が印象的です。 他国の人は同じ様なケースの場合、泣き叫んだりして悲しみをあらわにします。 日本人は感情を押し殺す事が、美徳とされる文化なのでしょうか？ どちらがより人間的なのでしょうか？
今、アメリカで語学留学中です！ 私の住んでる地域ではほとんど見かけないのですが、アメリカ国内の旅行先でたまに黒いスーツに黒いハットをかぶっていて男性は全員おかっぱスタイルです。女性はみな、エプロンの様なものをつけていて、後頭部には白い帽子をつけて髪の毛をその中にしまっています！ 男性は全身黒いため、見かけると目に止まるり、どこの国の宗教なのかな？と思い質問しました！ ユダヤ教に似た服装なのですが、男性はお年寄りから子供までみんなおかっぱです！
１月末に会合があり司会を担当していますが、冒頭の挨拶に「明けましておめでとう御座います」が 時期的に適当なのかどうか悩んでいます。 何方かご存知の方ご教授お願いします、
東仙台か苦竹か新田辺りでどんと祭をやってる場所を教えて頂きたいのですが…
5年、10年と信仰を続けていると生活の中でも、変化が現れてきますか？
神棚に大根注連を飾っているのですが、これから温かくなってきたときに害虫が発生したりしないかと少し心配しています。 清い空間を保ちたい場合、注連縄はしばらくして外したほうがよいのでしょうか。 それとも何か良いお手入れの方法はございますでしょうか。
正月（１月）に町内を（またはそれぞれの家を１軒ごとに）訪問して回る昔ながらのスタイルの獅子舞をやるところはありますか？　とくに関西方面で。ショーとして舞台などで見せる獅子舞は除きます。 あれば場所と日時を教えてくださいませ。
韓国の年齢の数え方について。 1991年4月生まれの人は1月１日で韓国年で26歳ですか？
今年、初めてクリスマス会に呼ばれました。 1500円分のプレゼントの交換をすると言われ、交換する相手は、みんな女の子ですが、何をプレゼントで用意したら喜びますか？ ちなみに、年中さん、5歳同士です！
先日に神社にて神恩感謝のご祈祷を受けました。 奏上して頂いた祝詞は何なのか、、、 神道に詳しい方教えてください。 ネットには神恩感謝＝神棚拝詞の祝詞みたいに書いてありましたが、、、 すみませんが、宜しくお願いします
近所の方々が交代で社務所で留守番をしている神社に参拝に行き、御朱印をお願いしたら七福神スタンプラリーのスタンプを押されてしまいました 間違いを説明したら御朱印を押してくれたのですが、七福神スタンプの上からで神社の名前のはんこは上下逆で半分以上かすれて神社の名前が読めません。 社務所に飾ってある見本は神社の名前は黒インクなのに全て赤インクでした 「奉拝」のはんこが見当たらないからと鉛筆で書いて、平成27年なのに25年と書いたり、正直とてもショックでした 「もう一度やり直します？」と聞いてくれたので、お願いしたら御朱印のはんこを全て渡されて自分で押してと言われました 「日付だけでも書いて頂けませんか？」とお願いしたら「留守番だから出来ない」と１度は御朱印を書いて頂けたのに断られてしまいました 見本を見ながら同じように御朱印を押して完成させてたら「御朱印２回で1000円です」と言われました 失敗したのは私ではないので･･･と言ったら「でもやり直すって言ったのはそちらですよね？」と言われてしまい、それでも納得出来なかったため500円だけ支払って帰宅しました 帰宅途中に冷静になり、せっかく参拝に行ったのに金銭で揉めるなんて私は何をしてるんだと落ち込みました 皆さんなら納得出来なくても言われた通り1000円を支払いますか？ 同じ日に参拝に行った神社は書き置きの御朱印だったのですが、失敗した御朱印の上に貼るのは止めた方がいいでしょうか？ 素晴らしい御朱印ばかりなのに1ページだけ失敗した御朱印があるのがとても気になっています。 宜しくお願いします
何故韓国に伝統的人糞文化が発達したのでしょうか？ 雑学のわかる方、教えて欲しいニダ？
御朱印を書いてもらい、御朱印帳を受け取るとき「ありがとうございます」とお礼を述べたら不思議そうな顔をされてしまいました 以前にも同じような経験があったので、別の適切なお礼の言葉があるのか気になっているのですが皆さんは何とお礼を言いますか？ 御朱印代を渡すタイミングもいつが良いのか悩んでいます 御朱印帳を渡すときに一緒に300円を添えるのが良いのか、「300円をお納め下さい」「お気持ちで」と言われるまで待つのか正しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します
サンタがくれるのは、何歳まで？ 我が家は、大きな子でも信じていればあげるという暗黙のルールがあるのですが、最近出費が多く　少し前に　普段より高めな子どもの日用品を奮発して買いました。 なので今年はやめようと提案されました。 本人はゲーム機を気にし始めたり優しくなったり急に特別良い子にします。それは本当に急過ぎるダロっていうごく僅かな日数ですが楽しみと友達の比較などの面では可愛いそうな気がします。 やめようと言っても、それでも長靴のお菓子は買えたらあげようとは思いますが…。 みなさんは、お金をかけない最高のクリスマスってどんな感じをイメージされますか？ 経験でも願望でもよいので おすすめをお願いします。 素敵なやめかたや失敗でもオーケーです。 また、今回限りやめるなどのとき方法がある方もご教授下さい。
今年、成人を迎える男です。面倒くさいという理由だけで成人式に行かないのは良くないでしょうか？地元の幼馴染に会うのや成人式の後の二次会とかが嫌なのでできれば行きたくないです。
成人式の女性って美しいですよね？
ふと気になりましたが、いくら調べても出てこなかったのでどなたか教えて下さい。 曼殊院に富士の間というお部屋がありますが、なぜ京都なのに富士なのでしょうか。 釘隠しにも、富士山の形が使われているようです。 京都からは、富士に対して憧れがあったのですか？
寺を継ぐと音楽活動をやめざるを得ないのか？
無知で申し訳ありません。 成人式にドレスを着ていこうと思って いるのですが、気をつけたほうがいいことを 教えて頂きたいです。 なぜ振袖ではないのかと思う方も いらっしゃるとおもいますが 両親も私も金銭的に余裕がなく 私は働いていないし貯金ゼロ 私は既婚者で子供(8ヶ月で完母)もいます。 旦那にも頼めずで。でも成人式には出たい。 諦めようとしましたがやっぱり諦めきれず、 比較的安く済むんじゃないかな？ とおもいドレスに決めました。 ドレスの色は派手な色でも大丈夫でしょうか？ ヘアスタイルは振袖を着るのと同じような 盛り髪やアクセサリーでも大丈夫でしょうか？ その他いろいろ教えてくださると助かります。 よろしくお願い致します。
下記ＱＡを見ると、北海道では七夕祭は一律８月７日のようですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7580521.html ７月７日に行なう町は、全道を通じて１ヵ所もないのでしょうか? よろしくお願い申し上げます。 （上に引いたＱを出された方の疑問である、天の川が見える時期については本Ｑはお尋ねしておりませんので、申し添えます）
毎年赤字のルミナリエ、赤字のお金は誰が払っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本では当たり前のことであっても外国人にとっては驚き・おもてなしと感じることはたくさんあるとおもいます。例えばタクシーのドアの自動開閉、店員がいらっしゃいませ・ありがとうございましたを言う、飲食店でお冷やおしぼりがでてくるなど、、、 外国人が日本で感じるおもてなしと、 日本人が日本で感じるおもてなしの違いはなんだと思いますか。 日本人が日本で感じるおもてなしとな何なのでしょうか。
アメリカは元々イギリスの植民地ですよね。 なのになぜ右側通行なのでしょうか。 同じ元植民地であるオーストラリア、ニュージーランド、香港などは左側通行なのに。
厄年ではないんですがいろいろ出来事が起こって常に体調が思わしくありません。 普通の神社に行ってもいいんでしょうか 普通に、鈴を鳴らしてお祈りしてくればいいんでしょうか？
納め札や写経や絵馬などに願意を書く時にこれといって無い場合というか「現状維持」を目指したい場合はどのように書けば良いでしょうか？ そもそも願い事をすることそのものが欲になるとは思うのですが「欲は出したくない」「欲を持ちたくない」という気持ちです。 どこか矛盾してるかもしれませんがよろしくお願いします。
本来のしきたりにならって御朱印を頂く時に写経を収めようと思ってます。 事前に自宅などで写した写経を納める時は別料金になりますか？ 霊場めぐりなんかでは納め札入れの中に写経が紛れてることがありますがこれは間違いですか？ 観音霊場などで納め札もしくは写経を出すときは納め札と写経の両方もしくはどちらかでしょうか？ よろしくお願い致します。
海外の卒業式で見かける肩に掛ける帯のようなものの正式名称(英語でググれるような）を教えてください。写真のようなもので、男女に関係なく、また色や形も多様なようです。 できたらば、これを日本で作成する場合に、日本語名称と依頼できそうな会社かサイトも教えてもらえると助かります。 それでは、よろしくお願いいたします。
胴上げは日本だけの習慣なのでしょうか？ 外国で行われている光景を見た記憶がないのでそう感じました。 詳しい方、回答していただければ幸いです。
今度観音様三十三箇所巡礼を始めようと思っています 巡礼を始めるにあたって解らないことがあるので教えてください。 ローソクや線香などは上げないでお経を唱えて納め札を納め御朱印を貰うだけでも大丈夫でしょうか？ ブレスレットタイプの数珠の購入を検討しているのですが、その都度手首から外して使う形でも大丈夫でしょうか？ この程度なら逆に観音様に失礼だからしない方がいいとかありますか？ よろしくお願いします。
２６歳の社会人で、１９歳の大学生の妻がいます。子供はいません。 今年、妻は成人を迎え成人式にも出ますが、確か既婚者は振り袖を着るのはタブーだということを聞きました。 とはいえ、せっかくの成人式なので妻にも振り袖を着て欲しいと思っています。 私と妻の両親にも相談しましたが、「田舎の成人式ならともかく、都会の成人式なら振り袖を着ても大丈夫じゃない？」と言っています。 ちなみに、妻の実家は関東の某県でわりと都会なところです。 まだ４ヶ月先のことですが、されど４ヶ月です。既婚者が成人式に振り袖を着ることはどうなのでしょうか？
京都の文化は独特？ 京野菜、歴史的建造物、京菓子(和菓子)、着物 などがありますがそもそもの何故このような文化ができたのでしょうか？
こんにちは 昨日９月１２日、京都で顔に「花盛」と書いた女性たちを何人か見かけたのですが、あれは一体何かの行事なのでしょうか？
鎌倉の江ノ島近くの龍口寺さんに行こうと思います。 9月12日の夜六時からと、夜中の0時から法要が有るようですが、0時からの法要に参加した場合、皆さんはどうやって帰るのでしょうか。 徒歩圏内の地域の人しか参加しないのでしょうか？ または、泊まり込みで法要が続くのでしょうか？ 宜しくお願いします。
観音巡りで使用する数珠はブレスレットタイプは作法として避けるべきですか？
アラブ諸国のどちらかと言えば年配の女性が、祝いの場や歓喜の際、裏声のようなかん高い声で（ラ、ラ、ラ、ラ、ラ、ラ、のように）独特の歓声をあげるのをよく耳にします。単なるワーっというような歓声ではないので、多分伝統的なものであってその呼び名もあるのではないかと思います。どなたかご存知の方おられたら、現地語あるいは英語でどう呼ぶのか教えていただけませんか？
普通に仮装を楽しんでいる様子はいいんですが、最近はあまりにもモラルがないドンチャン騒ぎになってませんか？ どこかの会場やお店の中でなら構わないと思いますが、深夜に道路で騒ぎまくっている若者達を何故取り締まれないんですかね？ 楽しむ人がいる反面、ひどく迷惑している住人もいるというのに・・・。
前回、三十三観音の疑問について質問させて頂きました。 そこで更なる疑問があるので教えてください。 三十三観音巡りの三十三観音とは法華経の経典に出てくる三十三身と理解しました。 ですが実際に三十三観音巡りではなぜ般若心経を唱えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
三十三観音巡礼を始めようと三十三観音について調べてたのですが解らないので教えてください 三十三観音とは多くの解説ページや辞書などで 楊柳 (ようりゅう) ・竜頭 (りゅうず) ・持経・円光・遊戯 (ゆげ) ・白衣 (びゃくえ)～～等々と解説していますが 実際の霊場（鎌倉）の札所で奉ってる観音様は聖観世音菩薩どころか千手観世音菩薩や十一面観世音菩薩などを奉っています。 三十三観音とは聖観音菩薩様の化身？の楊柳・竜頭以下略だと思ってたのですが何か間違ってますでしょうか？ それと観音信仰に千手観音などの聖観音以外の観音様を含めるものなのでしょうか？ 勘違いしているところが多々あると思いますがよろしくお願いします
質問です。 ①韓国女性に売春婦が多いようですが、彼女らはなぜ好んで売春をするのはなぜなのでしょうか？ ②今後、韓国内の売春制度は復活すると思いますか？ ③それとも外貨を稼ぐ方向ですか？ 以下引用 http://www.recordchina.co.jp/a106364.html 2015年4月16日、中国広播網によると、韓国では現在「性売買特別法」が違憲か否かで論議が沸騰しており、年末にも一部の売春行為が合法となる可能性が出ている。 韓国ではかつて「暗黙の赤線地帯」が存在していた。しかし、04年に「性売買特別法」が施行され、売春行為はすべて禁止された。ところが12年、当局に摘発された売春婦の1人が「同法は私の人権を侵害しており、憲法に違反している」と主張。司法の場で争われる事態となり、年末には何らかの結論が出される見通しだ。 韓国ではこのほど、60年以上続いてきた「姦通罪」が廃止されたばかり。韓国世論は売春の合法化について「姦通罪が廃止されて間もないのに、このうえ売春まで合法になれば混乱が生じる。大きな社会問題になる」との反対意見と、「売春婦から生活の手段を奪うことは、基本的な人権を侵害する行為だ」とする賛成意見と、二つに分かれて論議が巻き起こっている。 昨年夏には警察が売春現場に踏み込んだ際、女性一人が窓から飛び降りて自殺する事件も起きている。（翻訳・編集/大宮） 台湾で韓国人売春婦が相次ぎ逮捕・強制送還　在日韓国人売春婦も早く強制送還を！！ 以下WIKIより引用 近年、世界的に売春は合法化の流れがあるとされる。アジアでは、タイ王国、中華民国（台湾）で合法化され、中華人民共和国でも合法化が検討されている。欧米では、売春自体は合法である国がほとんどである。ただ、斡旋を違法としている国も多いが、2000年にオランダが斡旋を含む売春行為を完全に合法化したのを皮切りに、デンマーク、フランス、スイス、ドイツ、オーストラリア、ニュージーランドなども斡旋合法化に踏み切っている。ギリシャ、ハンガリー、チェコなどにおいても合法で、オーストリアなどでは、外国人が働くために売春査証で滞在許可を得ることができる。以下、合法化を検討している諸国も含めて各国の状況を概説する。
朝日新聞の生み出した負の遺産　”　靖国神社問題　”　についての質問です。 そもそも、主戦当時、法によってすでに裁かれた遺体（仏さん）をどうしようがご家族の勝手なのです。問題ではありません。もちろんすでにことは終わっています。また、遺体をどうしろという指示などありませんでした。 A級戦犯というのは、WW2当時の日本のTOPの政治家です。平和に対する罪というのは枢軸国とされた日本国のTOPに掛けられた罪であり本来この人たちは人殺しではありません。戦争に負けたという事実が罪を作ったのです。国の代表者としての責任を取られたわけです。 また、A級戦犯は１９５２年に日本国内法ではすでに名誉回復されており、日本国の新聞社であるならば、国内法に従うべきであり、これを問題視すべきではありませんが、朝日新聞はあえてこれを問題にして解説します。つまり、朝日新聞の記者（これも植村らしいとのことです。）は、思想的にも日本人でないことを自ら証明してしまったわけです。本人としても空しい限りですね。 　靖国問題の流れ 　植村（韓国系の人物）-->　朝日（韓国系のメディア）　-->　社会党　-->　中国 中国共産主義の唯物所儀においては人間は死んだら単なるゴミです。その物体をどうしようが知ったこっちゃなかったのですが、靖国を問題として組み立て報道したのが植村記者の朝日新聞であり、これに食いついて中国に持っていったのは当時の社会党でこのところTVに出てくる眉毛の長い爺さんたちで、これらを外交カードにしたのが中国・韓国です。 さて、ここで、正義の味方を自負されている方々に質問します。 靖国問題で裁かれるべきは本当は誰なのでしょうか？
この民謡のタイトルが分からず、少しもやもやしています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？　 ※途中から音量注意です。
灘のけんか祭りを見に行こうと思っています。桟敷など何も予約していません。見学は、桟敷以外で見ること可能でしょうか？また、車で行こうと思っていますが、駐車場はありますでしょうか？ 宿泊先（民宿など）もありましたら、教えて下さい。
織物の日本三大絣として、 ・久留米絣 ・備後絣 ・伊予絣 とのこと。 それぞれの特徴などの違いが書かれているホームページ、あるいは、書籍について 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
まだ早い話、来年に私の友人が成人式来年だよって事を言ってきた事から始まったのですが 私は三月生まれで成人式をするころ、19歳にもなっていない状況です。その場合、成人式は知り合いと一緒になることはできないのでしょうか 今現在18です…お酒がある席ではやはり別々になるんでしょうか…
降伏国日本。勉強すると伝統を大事にとか、天皇陛下はやはり重要とか なんだ、封印された？大日本帝国に近づくことが一つの結論ではないか、 と気づきます。 大日本帝国のいったい何が封印されまくっているのでしょうか(・・?
「日本食」の世界遺産登録に続いて「明治日本の産業革命遺産」の世界遺産登録となりました。 この件に関してまだ知識がありません。 NHKニュース 「明治日本の産業革命遺産」世界遺産に登録決定 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150705/k100101 … 自分なりにふと考えました ①世界の人々がこのような産業革命的な発展を学ぶことに学問的利点はありますか？ ②見学など直接の経済効果はどうでしょうか？ ③雇用は増えますか？ ④整備工事・広報など費用はどうなのでしょうか？ ⑤箱物は独立採算ですか？ ⑥Japanブランドのイメージアップに繋がりますか？ ⑦その他、利点とリスクなどありましたら教えてください。 ↓ご参考 かなり、見かたの違う意見もあります たけし：livedoorニュース ビートたけしが世界遺産のあり方に疑問「カネ儲けようとしか考えられない」 http://news.livedoor.com/article/detail/10311448/ ＞これに対して私は：何をするにも金がかかるから当然、元は取らなければなりません。 韓国：産経ニュース 韓国メディアが「日本に“逆転判定勝ち”」と韓国外交評価の声相次ぐ http://www.sankei.com/world/news/150706/wor15070 … ＞これに対して私は：独り立ちできない精神構造なの？
今お付きあいしている方と結婚を考えているのですが、相手の実家が神道で親戚も結婚式をしない家が多いらしいのです。 うちの家は仏教ですが、ある程度しきたりに基づいて結納等行い嫁入り道具を持たせて嫁がせる家なので正直戸惑っています。 結納もなく、結婚式はしないのが筋なのでしょうか？
月に１度、氏神様（産土神様•鎮守様）にお詣りなさっている方はいらっしゃいますか？ 私は、年始以外にも月に１度お詣りをさせて頂いています。 本当はいろいろお願い事をしたいのですが「感謝と誓いをしなさい」といろいろな方にご指導を受け、その通りにしています。 お詣りなさっている方はいかがでしょうか？お願いなさってますか？ 何か変化があった方等も教えて頂けると嬉しいです。
昔日本人は神社で集会を開いたという。 マッカーサー時代に隣に公民館が作られたという。 全然知りませんでした(;^ω^)その当時の状況とか、 集会の内容とか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
自治会のお祭りで奉納金を倍額にして掲示しています。 ５千円→１万円　１万円→２万円 整数の場合ははっきりしているのですが ３千円→？？？　６千円→？？？ など切のよくない金額があった場合の掲示額がはっきりしていません。 倍額掲示しているところではっきりしたルールがあるところが ありましたら教えてください。
2015年10月の東京歌舞伎座の出演役者を知りたいのですが、どうやったらわかりますか？
先日、家族にお寺に連れられ、そこでお祓いの様なものを受けました。内容は、そこのお寺の尼僧の方が、まずお経のようなものを唱え、その後折り本で肩や背中をトントンと軽く叩かれたというものです。しかし、本来お祓いは神道と関係があるものではないでしょうか。私はどちらの知識もなく、腑に落ちない心情が続いています。仏教にお祓いというものやそれに類似したものがあるのか、教えてください。
昨年、川崎大師の赤札を頂きました。子供の分と3枚の赤札をそれぞれ赤札用のケースに入れ財布に入れて持ち歩いていました。 ですが、本当になぜかわからないのですが、財布が洗濯機の中に落ちており、それを気づかずに洗濯機を回してしまい、気づいたのは洗濯が終わり衣類を取り出した時…。 財布も財布の中身もビチョビチョでした。もちろん、赤札も…。 赤札自体はケースの中から取りどしたらボロボロに破れると思い、取り出さずにケースごと乾かしました。でも、赤札の文字は確実に消えてしまっていると思います…。 こういった場合はもう御利益はないのでしょうか？？ また、文字が消えたり破損してしまった場合は川崎大師にお返しした方が良いのでしょうか？？ 10年に一度しか頂けない物なのに凄くショックです…。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
戦後の人は大日本帝国の生き方考え方を自虐的な戦争映画くらいでしかみません。 どうも調べてみると現代人の裏のような生き方をしていたのだなと分かります。 当時の人は何を考え、どう生きたのか教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
最近イギリス王室のプリンセス誕生とかで国を挙げてのお祝いムードとかの報道等見るにつけ、いつも思うのは日本はいつになったら女性天皇が現れるのだろうかってこと。 以前、小泉政権時代にに本格的に議論されそうになったこともあったけど（強引という噂もある？）皇太子の弟宮家に男子誕生を機にまったくうやむやになってしまった感があります。 宮内庁のお偉方によればあいも変わらぬ伝統だ、しきたりだ、皇室典範だといってまったく現状を変えようという気もなさそう。 これがあるがために皇太子に嫁ぐ女性の心労、ストレスはいかばかりかと気の毒な限りです。 実際今の雅子妃殿下も言葉悪く言えばそれによって押しつぶされてしまった犠牲者ともいえるかもしれません。 このまま天皇制を続けたいなら、男であれ女であれどちらでも天皇になれるようにして、どちらが生まれても皇太子ご夫妻はもちろん、国民も心底お祝いできるようにいいかげん改めるべきではないかと思います。 皆さんはいかがお考えでしょうか。
こんにちは 最近は個人商店は経営がくるしく、大型店も徐々に潰れまくっている感じがします。 かつては個人商店がたくさんありしかも栄えていた時代もあったと聞いています。 洋品店、個人コンビニとかがありお客さんがイッパイきた時代ですね。 その当時の話、特に人と人のつながりなどは若い人は全く知らないので、ご存じの方は教えて頂ければともいます。 よろしくお願いします
下らない質問をさせていただきます。 お寺で御札を頂いてお祀りしております。 ワンルームのため生活空間が丸見えの場所にお祀りしているのですが、性行為をしている際ふと目が合って（目が合ったような気がして）とても申し訳ない気持ちになりました。 下らない質問ですが、本人からすると喫緊の問題でして、お坊さんにも聞きにくいため質問させていただきます。 やはり御札の見える範囲で自慰･性交はご法度ですか？
私は、2000年の5月生まれです。 私の地域では成人式は1月中旬なのですが、 成人式は2020年開催ですよね？ だとしたら 成人式の時にはまだ19歳の未成年なので 飲酒はできませんよね？ ふと疑問に思ったので、回答おねがいします。
ミラノ万博が開幕したそうですが、かつお節等が持ち込めないとニュースで言ってた気がするのですが結局どうしたのですか?
記紀神話ではっきりと死んだと記されているけど、 神社で祀られて祭神となっている神様がかなりいますよね。 ああいう神様は現在どこでどうなされていると解釈すればいいと思われますか？ 有名どころではイザナミは死んで黄泉の国に行きましたが、 他の神話上死んだ神々も総じて黄泉の国に行ったのでしょうか？ そして、それらの神々は現在も黄泉の国に居続けるということなのでしょうか？ 神社で祀られている祭神は、その神社にずっとおられるのでしょうか？ それとも、神社は祭神にとってたまに来る場所、 もしくは来ることが可能な場所なのでしょうか？ 何だか考え出したらこんがらがってきました。 十把一絡げには説明できないことなのでしょうが、 できれば学問的、専門的な知識を持った方の御意見を聞かせて頂ければ幸いです。
千葉県富里市という場所に注目してます。スイカや馬がいるとのことで、興味があります。馬は中世の頃から放牧されてたとの事ですが、なぜこの地域が放牧に向いていたのですか？あと、なぜ富里が西瓜が多いのですか？西瓜をつくるのに適した土だからですか？
その方は放っておいてマイペースで仕事とかをしてるってのもなんか変。 しかし、付き合ってお祈りに参加して作法とか間違えていたら失礼だろうし、そもそも異教徒が付き合いでお祈りってこと自体が失礼かもしれないし。 今朝の『がっちりマンデー』という番組で、企業が様々な方々の特殊な事情に対応する事例が紹介されていました。 （流し見だったので間違いだったらすみません） その中で、イスラムの方に合わせてハラール認証を取った食品を提供したり最寄りの礼拝堂を紹介するカラオケ店が登場していました。 他にも、お祈りの時間に合わせてアラームが鳴ったり聖地の方角を表示する時計が作られてるのを見て、ふと疑問に思った次第です。 一緒に楽しくカラオケで歌ってて、イスラムの方がお祈りしてる傍らでマイペースで歌うってのはやっぱ変ですよね？
ぼくのひいおじいちゃんの名前は孫十郎といいます。 ぼくの家には代々長男に孫十郎と孫重郎という名前をつけるならわしがあります。でもそのならわしはひいおじいちゃんの代でなくなりました。この｢まごじゅうろう｣という名前の由来をしってる人は教えてくれませんか？ ちなみち僕らの田舎は石川県の輪島というとこです。
こんにちは 年配者はびっくりするかもしれませんが若者は神社について全く学んでいません。腐った義務教育とメディアで故意に弾かれているのかもしれませんが。 後期高齢者が生きているうちに若者に受け継いていかないと取り返しがつかないことになると思います。昔の人は神社で集会を開いたりみんなでうたを歌ったりして、役場の機能もあったという。 昔の神社は一体どんなものだったのか色々詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします
結婚式のときトイレいけますか？？？
神棚の置き場に困っています。どこでも大丈夫でしょうか？
今見ていたテレビ番組（岩合光昭の世界ネコ歩き）でタイのお坊さんが出ていたのですが、手の小指だけ物凄く伸ばしていました。 （左手は見れませんでした） 一応私は仏教徒なのですが、そういう習慣は聞いたことがありません。 宗派によっては小指の爪を伸ばす習慣があるのでしょうか？ 仏教ではなくその土地の習慣なのでしょうか？ そのお坊さん一個人のポリシーだったのでしょうか？
国宝建築物の修理は、全額税金が投入されるのでしょうか？
釈迦如来像は（パンチパーマの様な？）髪がありますが、なぜ僧侶は剃髪しているのでしょうか？
ハロウィンやクリスマスは、デコレーションされたり、いろんなものが売られたり、仮装パーティなどがありますが、日本の文化である節分で何か行事をしましたか？
神田明神の熊手を毎年買っていますが、今年、余りにも大きくて 柄の部分を少し切ってしまいました。 縁起が悪いでしょうか？ 罰は当たらないか心配です。
実家には神棚がありません。 一般的には設置するものですか？ お参りのお札の置く場所もなく、いつも困ってます。
中国の春節は2月前後にありますが、年ごとに日程が変わるのはなぜでしょうか？ 教えてください。
先日、ふと思ったのですが、伊勢神宮のことをお伊勢さまやお伊勢さんなどと言ったりしますよね。 ほかにも、金毘羅さんや天神さんなど愛称（？）がありますが、出雲大社の場合はどうなのかなぁ と質問させていただきました。 地元の方など、親しみを込めた呼び名とかあるんでしょうか？
親戚の四十九日法要がお寺で行われ、その後近くの宴会場で会席があります。 そこで質問ですが、「御仏前」は、いつ渡すのがベストなのでしょう？ お寺に行って始まる前が良いか、終わってからか、それとも会席場で思い出したかのようにか。 またその際、どう言って渡せばよいのでしょうか？ 「これどうぞ」なのか「お納めください」も変な感じだし、、、 非常につまらない質問で恐縮ですが、ご返答お願いします。
靖国神社に議員の先生方が参拝すると、 他国からいろいろ因縁つけられちゃうじゃないですか。 安倍総理大臣の言葉によれば、 国のために亡くなった御英霊に参拝して何が悪いんだとのことですね。 ちなみに僕の周りの人たちに、 靖国神社に参拝したことがあるか尋ねたところ、 参拝したことがある人は一人もいないのです。 日本人が、日本人として、 参拝することは胸を張れるのであれば、 もっともっとたくさんの人たちが参拝していても良さそうな気がしますが。 いったい靖国参拝している割合ってどのくらいなんですかね。 あと、ちょっと思ったんですけど、 靖国神社には、中国人や朝鮮人、それにアメリカ人とか東南アジア人とか、 そういったお国のために死んでいった外国人の御英霊はまつられているのですか。 外国人の人たちも国を守るために、 野蛮な日本軍に殺されたのだから、 靖国にまつってあげて、 神として参拝したらいいんじゃないですか。 そうすれば議員の先生方も、 僕たち平民も、 みんな大手を振って、 靖国参拝できそうな気がします。 あと、やっぱり戦犯の人たちは別に合祀した方がいいと思います。 戦犯って言うのは、 戦勝国の因縁だと思うけど、 国の進むべき道を誤らせた罪はあるので、 神としてまつっちゃうのはどうかと思います。 僕は今のところ靖国神社に参拝する気はないですけどね。 ところで靖国神社って平民も参拝できるんですか。 やっぱり差別しないで、 国のために死んだ人はみんなまつっちゃったらどうですかね。
今年数十年ぶりにおみくじをひきました。 末吉でした。 通常、おみくじは神社の所定のところに結びますが、 いいことが書いてあったので、忘れないよう自分で持ち帰りました。 この行為はしきたり的にいかがなものなのでしょうか？ 世間知らずな質問ですいませんがよろしくお願いします。
こんにちは。 平安時代、ご飯を運ぶ人の仕事名（役割？） が知りたいです。よろしくお願い致します。
結婚制度、正確に言うと一夫一妻制度は、自然の摂理に反していると思います。女は産める数が限られているから男を厳しく選びたがる、男は、原理的にはいくらでも子供を作れるから、より多くの相手と結ばれたい。この２つが作用すれば、他の動物のように優秀な雄がハーレムを作るという形になると思います。異性生殖は、そうやって優秀な種を効率的に後世に残せるシステムだと思います。雄が競争にさらされ、勝ち残った遺伝子を一斉にばらまくというシステムだと認識しています。生物進化で、異性生殖が始まってから進化速度が飛躍的に高まったといいますが、優秀な雄が多くの雌に種をまくという、異性生殖でしか出来ないシステムのお陰では無いでしょうか？そのシステムが人間では上手く機能していなかった。結婚制度が幅を効かせていた昔の方が生物学的に異常な時代であったと思います。女が相手を自由に選べなかったからこそ結婚制度は成り立っていたと思います。女性は相手を厳しく選びたがるので、優秀な雄に人気が集中するけれども、一夫一妻制度が邪魔して多くの女性が余ってしまう。ではあまった女性が妥協して魅力のない相手と結ばれるかというとそうではない。結局男も女も余ってしまうという構造だと思います。つまり男の貞操を要求するから女が余るのに、男の浮気等を人一倍糾弾するのは女の方です。これは女が自分で自分の首を絞めているとしか思えません。結婚というのは、個人主義の閉ざされた環境では生きていくため、こそだてのために必要だと思いますが、この物余り人余りと言われる現代で、またここまでコミュニティの概念が拡大している現代で、子育てを個人に帰結する考えの方がおかしいと思います。つまり、社会保証は、北欧のようにもっと増やして当然だと思います。昔は家族でまたは小さな共同体でお互いを補完しあっていたのだから、それを国家レベルにまで拡大しているだけです。しかし、政府の少子化対策を見ていると、晩婚化対策と女性の社会進出とか、結婚しないと子供が残せないという前提そのものに踏み込んだ言及は全くありません。きっとそういうことを言うと女性の反発があるのでしょうが、女性たちは、そのせいで自分達が子供を残せないということに気付かないのでしょうか？また、そのような社会が来ると泣くのは女性であるかのように言われますが、競争にさらされ、子孫を残すのが厳しくなるのはむしろ男の方です。結婚しなくても子供が産める社会を構築しましょう、と言って議論を進める方がずっと建設的だと思います。結婚制度っておかしいんじゃないかという認識が一定以上になれば世論となるのでしょうが、まだ少数派のようです。結婚制度が女性の首をしめているということに賛成されますか？また、もしそれが正しいなら、その考えが多数派になるのはどのくら先の話なのでしょうか？私から言わせると、何でみんなこんな簡単な事が分からないんだ？というきがしますがそう思いませんか？
学生時代に鳥取にある三仏寺に参詣し、投入堂まで登りました。 それ以来あの建物の謎にとても関心があります。 とくに建築方法については、いろいろ調べてみたのですが、イマイチ納得できるものが見つかりません。 建築の専門家の方にお聞きしたいのですが、 １．投入堂は本当に、どのように建てられたのでしょうか？当時において足場はどうやって作ったと思われますか？ ２．全体を支える柱は、岩場のくぼみにちょこんとのっているだけのようなのですが、あれで1000年近く大丈夫だったとは。地震や台風だって何度もあったでしょうに。いまだに信じられません。現代の土木技術からみてどのような感想を持たれますか？ ３．投入堂もびっくりですが、途中にある鐘楼なども驚異です。あんな大きな鐘を、急斜面で足場もないのに人力でひっぱりあげることは可能なんでしょうか？ ４．もし今の技術で同じものを作ることになったら、可能でしょうか？深い山奥で重機やクレーン車が入れないという前提でいかがでしょう？ いろいろ質問してすみません。 どうぞよろしくお願いします。
今更の質問ですが、お年玉という風習は、 １なぜ起こったのでしょうか？ ２この風習は日本独特のものなのでしょうか？ ３他の国にも似たような風習があるのでしょうか？
日照時間とパーティー行事についての質問です。 年中行事で盛り上がる事の中の一つに、クリスマスが有ります。この起源は、キリストの降誕を祝う、キリスト教の祭りの一つです。 しかし、キリスト教で最も重要な祭りと位置づけられるのはクリスマスではなくて、 “十字架にかけられて死んだイエス・キリストが三日目に復活したことを記念・記憶する「復活祭（イースター）」”３～４月であるのに、世界的に見ても聞いても、俗世間では、異教徒間でさえ、例えば、クリスマス・ソングは頻繁に流れるのに、イースター・ソングは流れ無い。クリスマスイブはパーティや、その他、サンタクロースなどで盛り上がるのに、 「復活徹夜祭（イースタービジル）」の行事は、有るのだが、俗世間では異教徒を含め、便乗した盛り上がりは無い。むしろ、１０月３１日のハロウィンが近年は成長してる様子。 この状況から推測すれば、人類は、日照時間が一年で一番短い頃に、パーティーの意味など関係なく、ただ単純に盛り上がりたく成るのでしょうか？
あけましておめでとうございます。 突然ですが質問です。 元旦にお賽銭以外お金を使ったらだめとよく聞くのですが、元旦におみくじを買うのは大丈夫でしょうか？神社に来たらお参りはもちろんおみくじを引いたりしたいので…。 それでは回答をお願いします。
日本はお正月の文化が浸透しているため、元旦にさぁ心機一転という人は多いと思います。 そこで質問。 1月1日から新年が始まるが、日本でいうお正月のような習慣がない、 そのような国の人たちは新年のメリハリみたいのは感じているのでしょうか？ 例えば、年末のカウントダウンは世界各地でありますよね、しかし次の日からは何事もなかったかのよう、しーんとしてしまいます。たまたまかもですが私が以前暮らした国はその様な印象が強く、どこか寂しさを感じました。 12/31はカウントダウンイベントに行き、2月にお正月を祝う、そんな中国系の友人もいるし•••そうゆう習慣の人たちにとっての1年の区切りって、私にはあいまいなものに見えてしまいます。 また西洋の多くだと、クリスマスが大事なのも理解できるしとても素敵です。しかしクリスマスの関係ない文化も世界にはたくさんあるはずです。しかもクリスマスは、「年の変わり目」っていう日ではないはず。。。？ New year resolutionという言葉があるようにそれなりに区切りは感じているのかもしれません。 特に何か風習や行事的なものがあったりという点で、 新年の期間を大切にする国はあるのか知りたいです。 あなたの知っていることを教えてください。 経験した事などの回答も歓迎いたします。 よろしくお願いします！
　おかわりする際ご飯は1口分だけ器に残しておく、封筒に白紙の便箋を1枚入れるなどの作法がありますが、して良いものか迷う時が多々あります。 　「ご飯がまだ残っているのに」と、とらえる人がいるかもしれませんし、白紙の便箋は邪魔になるかもしれません。 そして、これらは広く認知されている作法ではないように思います。 　私は作法、マナーを自ら習得、実践することが大人ならではの特別なものと考えています。教養として楽しんでいますし、その1つ1つの行いの意味が素敵だと思うのです。 ただし、作法やマナーの大前提が相手を不快にさせないためのものです。 そう考えたとき、先にあげた2つのような作法はして良いものなのかわからなくなりました。 作法やマナーは、周知であるかどうかの変化によって使い分けるべきでしょうか？ みなさんはどう思われますか？ ※おかわりの1口：空で渡すのは、よそる側に対して「気がきかない」を意味する ※白紙の便箋：「本当はもっと書きたいけれど」を意味する
穢れ、浄明正直などって、神道の教義なのでしょうか？ もしそうであれば、神仏習合など日本の倫理って私はいいものだと思うのですけど、価値としていかがなのでしょうか？
クリスチャンの方で、キリスト教の葬儀に参列されたことがある方へ質問があります。 キリスト教と仏教の葬儀の大きな違いなんですか？ 明るく感動があると聞きましたが、具体的にはどのようなことでしょうか？ よろしくお願い致します。
仏様にお願いごとってしますか？ 仏教は詳しくないのですが、仏道というのは身を修めて、解脱なり、涅槃なり、浄土といった救いを求めるものだと思っています。 その過程で、超常的な力が身につくのかもしれませんが、恋人が出来ますようにとか、宝くじが当たります様にとか、大学に合格しますようになどの、個人的な現世利益を求めるのを見ると、変だなと思います。 信仰の篤い人は天などから加護が受けられる様ですが、加護にはその様な内容も含まれるのでしょうか。
最近、神社仏閣が人気で、"お願い事が叶う！"というフレーズをよく目にしますね。 私はあまり神様に個人的なお願いごとをするという考えがなかったので驚いているのですが、神様に個人的お願いごとをするというのは、いつから始まったのでしょうか。 古事記も半分しか読んでないのですが、相談してくれたり、占ってくれたり、力を貸してくれたりする神様はいても、不思議な力で願いを叶えてくれる神様はいなかったように思います。 先祖信仰と結びついているところではわかりますが、正体の分からない土地の神様などにお願い事をする人たちを見ると、怖くないのかなと思ってしまいます。 なんでもかんでも、誰彼かまわずお願いごとをするのって、昔からあることなんでしょうか。
こんにちは。 私は義務教育でなんと日の丸すら持ったことがないのです。全く記憶が無い。天皇陛下万歳を教育でしたことも、メディアでみたことも隣組とかでしたこともない。ほとんどはださいイメージを持っています。高校の卒業式で国歌斉唱ご起立ください、と司会が言うのにみんなざっと座ってしまい、歌う気配がない。君が代の君が天皇陛下を表し？国民主権と矛盾するから？よくわからんが歌えないのです。戦前を多少する世代には戦後教育は非常に不思議な世界かも知れません。でも私の周囲ではこれが事実でした。 さて、戦前といえば天皇陛下万歳、日の丸を掲揚せよ、貴様敵国の音楽を聞くきか？という世界だったと伺っています。戦前売国奴という言葉があったお陰で？現代人の一部もそういう言葉を使うようになりました。 さて質問なのですが、戦前天皇陛下万歳を言いまくり、日の丸を掲揚せよと頑固一徹に徹底した背景はなんなのでしょうか？戦後世代の多くは理由を知りません。 ご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。
現在、カトリックを中心にキリスト教を学んでいます。プロテスタントとの違いは少しずつ分かってきたのですが、正教会との違い、そして正教会についてまだよくわかりません。 先日ニコライ堂を訪問したのですが、何か神秘的な感じがします。ただ、何となく近寄り難い雰囲気もあります。その点、カトリックはファミリアな感じがします。 どなたか、正教会についてよく御存じの方、正教会の教義、活動状況、信徒以外への受容度について、教えていただけないでしょうか。
日本の伝統を否定した国際化か旧来の日本化のオンリー日本かの2択という感じもあるように思えますが。 中国の水墨画、桃などのように美意識などは伝統があるでしょうし、最近発見したのは、朝鮮韓国語では黄色をノラン？みたいな言い方で美しさを思わせるのはあたりまえで気づいてない状態だと思いますが、同じく日本にも伝統があるはずなんです。 旧日本化で日本オンリーではなく、おおむね伝統があっての革新かと思うのですけど、その魅力的な日本の伝統って何でしょう？
こんにちは 今の人を昔を偏った風にしかりりません。例えば神社ひとつとっても年末年始に行くものという程度の薄い認識しかなく、昔の人はよく神社に行っていたというのも知らないのです。 大日本帝国は悪かったと勘違いして生きている人がほとんどです。戦前のくらし、文化、音楽、宗教、異国との接し方などいろいろ知りたいです。軍国主義教育もどのようなものであったか知りたいです。当時の考えからして今の日本はどうなんだろうというのも気になります。よろしくお願いします。
神棚にお札を祀るときの事について、教えてください。 もしも、天照大御神、ツクヨミの命、スサノヲの命の三貴神のお札があったら、どう並べればよいのでしょう。 例えば、自分から見て左から、スサノヲ、アマテラス、ツクヨミでしょうか。 また、加えて、いざなぎの命、いざなみの命のお札があった場合はどうでしょう。 例えば、（）内はお札を重ねて、左が前として、つまり、（前、後）として、 （スサノヲ、いざなみ）、アマテラス、（ツクヨミ、いざなぎ）とか、 （ツクヨミ、スサノヲ）、アマテラス、（いざなぎ、いざなみ）とか。 よろしくお願いします。
以前11月の年中行事について質問したのですが（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766464.html）、 今回は12月の年中行事について質問いたします。 まず、12月の記念日や年中行事を思いつくままに書いてみたらこうなりました。 〔汎世界的なもの〕 1日：世界エイズデー 10日：国際人権デー 13日：聖ルチア祭 20日頃：冬至 24日～26日：クリスマス関連（イブ、クリスマス、ボクシングデー） 31日：大晦日 〔日本のもの〕 8日：針供養（地域による） 23日：天皇誕生日 11月に比べて12月の年中行事は少ないように思えます。目立つのはクリスマスくらい。 大晦日だって、あれはお正月イブと言うべきものであって、12月のイベントというよりは1月のイベントを先取りしたものと言ってもよいくらいでしょう。 実際に12月には行事が少ないのか、それとも私が知らない年中行事がまだたくさんあるのかは分かりません。 上記のもののほかに12月には世界各地でどんな記念日や年中行事があるでしょうか。 なお、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766464.htmlと同様に、いくつかの条件を付けます。 ・日本にこだわらず（というよりむしろ日本はシカトしてほしい）世界各地の記念日や行事を紹介してほしい。 ・太陽暦の12月に行われる。宗教上の暦や現地の暦法において12月以外の月に開催されるものであっても、太陽暦で12月であればよい。 ・毎年の12月に開催されており、今後もその予定である。 ・「世界の広範な地域にわたって祝われたり認知されたりしている」「一都市または一部地域でのみの開催だが、世界に報道されるなどして知名度が高いとみなされる」のいずれかである。 ・歴史的・宗教的・文化的・自然科学的な意義や理由があっての上で12月に開催されているものであり、ダジャレや掛詞で定められたものや、商品の販促のために設置されたようなものは除く。 ・11月の年中行事について質問したとき、「ユネスコ憲章記念日」や「ボジョレー・ヌーヴォーの解禁日」なども11月の行事であるにもかかわらず、どなたも答えてくれませんでした（あとから自分で調べてその存在に気づきました）。今回の質問ではこのような記念日や行事についてのご回答もあることを期待しております。
肩にかけている、リボンのようなものは何ですか？ 庶民はしないものなのですか？
幕末以降の日本でのキリスト教の布教の歴史をみますと、パリ外国宣教会の活躍が見られますが、現在はどのようなところでご活躍されているのでしょうか。 東京ではあまり見かけられないので、ご存じの方がいらっしゃったら教えていただきたくお願いいたします。
カトリック初心者です。入門書や「はじめて教会へいらしたあなたに」などで、有名な十戒を拝見しました。それには下記のようにあります。 1　わたしは、あなたの主なる神である。わたしのほか、誰をも神としてはならない。 2　あなたは、神の名をみだりに呼んではならない。 3　あなたは、安息日を聖とせよ。 4　あなたは、父母を敬いなさい。 5　あなたは、殺してはならない。 6　あなたは、姦通してはならない。 7　あなたは、盗みをしてはならない。 8　あなたは、偽証してはならない。 9　あなたは、他人の妻に想いをかけてはならない。 10　あなたは、他人のものをみだりに欲してはならない。 とあります。 一方、ウェブサイトなどで見かける、聖公会その他の宗派では、 1　我のほかなにものをも神とするなかれ。 2　なんじ、おのれのために、上は天にあるもの、下（しも）は地にあるもの、また地の下（した）の水の中にあるものの形に似せて偶像をつくり、これにひれ伏し仕うるなかれ。 3　なんじの神（かみ）主（しゅ）の名をみだりに言うなかれ。 4　なんじ安息日（あんそくにち）を聖として忘るるなかれ。 5　なんじ父と母とを敬え。 6　なんじ殺すなかれ。 7　なんじ姦淫するなかれ。 8　なんじ盗むなかれ。 9　なんじ偽りの証しを立つるなかれ。 10　なんじむさぼるなかれ。 とあり、「偶像崇拝」と「他人の妻への想い」で微妙に異なっております。 何故なんでしょうか。背景と相違、実践すべき態度を教えていただきたく、お願いいたします。 また、十戒が定められた時代背景の故か、「他人の妻への想い」と男性側への禁止の戒律となっておりますが、では、「（既婚者）妻は他の男へ思いをかけてはならない」と既婚女性側への近視の戒律はないのでしょうか。 「（既婚者）妻は他の男へ思いをかけて」も良いのでしょうか。 疑問です。 特に、聖公会とこれに近いプロテスタントに関係する方々・これらに（学生時代でも）ご縁のある方々のご意見も頂戴したいと思います。 よろしくお願いいたします。
カトリック初心者です。教会に通いだしました。ロザリオの祈りが良いとのお勧めをいただきました。 初めてなので、よくわかっておりません。 どなたかご教示願います。また、（まだ私は洗礼を受けておりませんが）信者の方の（前向きな）ご感想やロマンに富む歴史的エピソードなどもいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
先日、池上本門寺のお会式を初めて見学し、大変感動しました。 お坊さんの読経にあわせて、参拝者もお経をあげていたのですか、今度参加する際には、自分もお経をあげてみたいと思います。 ですので、各々の法要の中で読み上げられるお経の題名？を教えていただけないでしょうか。 かぶっているものもあるとは思いますが、かぶらないものもあったように思いました。 納経十種供養式法要では、最初に雅楽の様な音楽を演奏していました。 宗祖報恩御逮夜法要では、観音菩薩様が云々と言っていたと思います。 また、出来ればそれらのお経が網羅されているようなお経本も教えていただきたいです。 調べてみると色々あり、どれがいいのか分からないのです。 分かる範囲で結構ですので、宜しくお願いします。
１０月１２日・日曜日の麻生郷地区のだんじり祭りに行こうと思って、深夜バスのチケットを取りました。 ところが麻生郷地区の案内をよく見てみると・・・ (1)１０月１１日（土）　　　パレードは午後１時１５分～　　夜間曳行は午後７時～９時３０分 (2)１０月１２日（日）　　　午後曳行は午後１時３０分～　　夜間曳行は午後７時～９時３０分 ・・・と書いてありました。 よくニュースで見るような、街中を大勢で走り回っているアレは、”曳行”というものなのでしょうか？
僕の回答に対して御礼をしてくれると大変嬉しいです。 でもやっぱり無反応だったら「なんだー」と思ってしまいます 私も御礼率１００％でないので強くいえませんが 言葉はキャッチボールです。 日本人は御礼ができる民族のはずなのに・・・・
2014年の、池上本門寺のお会式を見てきたいと思っています。 11日から13日まで、様々な法要が行われるようですが、私のような一般の観光客も見ることが出来るのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。 また、この法要は見ることが出来るが、この法要は檀家さんだけだとか、事前予約が必要だとか、これだけは見逃してはいけない、と言うようなお勧めも教えていただきたいです。 あと、料金などもご存知でしたらお願いします。 ちなみに、12日は夜通しお祭りのようですが、皆さんは徹夜なのでしょうか？それとも本堂などの隅でうたた寝するのでしょうか？ いくつも聞いてすみませんが、宜しくお願いします。
チンギスハーンが孫娘と結婚したという間違った歴史認識の本が日本で発売になったそうです。日本の事を悪く言われて怒る記事を最近も目にしていますが、自国を悪く言われて怒るのは当然と思います。モンゴルに謝らなければいけないと思いませんか？
沖縄で育った人って、みんな指笛ふけたり三味線弾けたりするんですか？ 学校で習ったりするのでしょうか・・・？
まだ9月ですが、11月の年中行事についての質問です。 日本では祝日が二つもあるにもかかわらずなんとなく地味な11月ですが、世界に目を向けた場合、11月の記念日やイベントといえば何があるでしょうか。 条件は以下のものとします。3番目の条件がけっこう曖昧ですが。 ・太陽暦（グレゴリオ暦）の11月に開催され、ほかの月には基本的に行われない。 　（宗教上の暦や現地の暦法において11月以外の月に開催されるものであっても、太陽暦で11月であればよい） ・毎年の11月に開催されており、今後もその予定である。 ・「世界の広範なエリアで祝われたり認知されたりしている」「一都市または一部地域でのみの開催だが、世界に報道されるなどして知名度が高いとみなされる」のいずれかである。 ・「いい〇○の日」のような単なるダジャレで急ごしらえしたようなものは除く。11月でなければならない意義が無いので。 私が思いつくのは ・モーヴェンバー（オーストラリアほか） ・万聖節（ヨーロッパ） ・死者の日（ヨーロッパ、中南米） ・ガイ・フォークスデイ（イギリス） ・ロイ・クラートン（タイ） ・聖マルティヌスの日（ヨーロッパ） ・第一次世界大戦休戦記念日（ヨーロッパ） ・世界糖尿病デー（世界各地） ・国際男性デー（世界各地） ・世界こどもの日（世界各地） ・ゼッキーノ・ドーロ（イタリア） ・感謝祭（アメリカ合衆国） 日本ローカルだと ・菊まつりが全国で開催される（10月に開催されるものもあるようですが） ・七五三 ・酉の市 ぐらいです。 そうそう、回答される方はなるべく海外のものを紹介してくださいね？日本のものが禁止というわけじゃありませんが、どういうわけか最近のOKWaveの回答はローカルに偏り過ぎる傾向があるようなので釘を刺させてもらいます。
こんにちは。 自宅にて線香(一般的な棒状のもの)をあげようと考えておりますが、手近に線香立てとして機能する形状の物を探した所でグラス(脚の無いもの)に目が留まりました。 ガラスに急激な温度変化を与えると膨張収縮により割れる事は知られておりますが、これをこのような用途に用いるべきではないでしょうか。 私には線香立てはその形状から一般的な香炉よりも内部の灰の温度は上がらないように見えますが、自信がありません。 また脚が無い事による設置面への影響も想像がつきません。 その他に想定され得る危険等も含め、ご意見を伺えると幸いです。 よろしくお願いします。
年齢が20歳以上の方に質問です。 いままで一度も花火大会に行ったことがない方や、生で打ち上げ花火を見たことがない方はいますでしょうか？ 行ったことがない、見たことがないというのは珍しいですか？
平日昼間に地元のお寺と神社にお参りしようと思うのですが、怪しい人に思われますか？ 地元の、人が訪れることのなさげな、閑散とした小さなお寺や神社なのです。 土日以外が休みになりそうなので、平日に訪れようと思っています。 よろしくお願い致します。
こんにちは！ 私は、福岡学区の学校に行っているのですが、家ではばりばりの北九弁です。 学校では口調をみんなに合わせているのですが、 この間、学校でぽろっと 「ああー、数学とかいっちょんしきらんのにーー」 とかぼやいている所を聞かれてしまい、 友達に「え、い、いっちょん？」と、聞きかえされてしまいました。 福岡県の中では他県の方言と同じくらい他地区の方言は通じません。 他県の方、北九弁を使う女子って、怖いですか？ 一番→いっちょん・いっちゃん とても→でたん 殴る→くらす 語尾にっちゃ、っちゃんがつく みたいな感じです。
　毎年、お神輿を自治会で組み立てて、輿（こし）の中に神社のお札（おふだ）を入れます。 練り歩く日は7日ほど後なのですが、組み立ててから解体するまでの間、自治会館に飾ってお祀り（おまつり）をし、供物を備え、戸を開けておきます。 神輿を参拝（？）に来て、お祝い（？）や供物を置いていく人のために、町内会の役員がずっと常駐します。お供えの金封を預かって記録したり、返礼品を渡したり、という役目をします。さて、お聞きしたいのは、その『神輿のそばに常駐することを何と呼ぶのか』です。 「お守り（おまもり）」？「番をする」？？？みなさまの地域ではこういうのを何と？ どうぞ教えてください、よろしくお願い致します。
三国志のドラマを見ていると、みんな手を重ねて挨拶しています。 グーの右手の上に、パーの左手を重ねるやつです。 確か、イチローもこんなポーズをしてたように思います。 ここで質問ですが、あのポーズに名前はあるのでしょうか？ それと、あのポーズの意味は何なのでしょうか？ 是非、教えて下さい。あれ格好いいですよね～
願掛けで何かを断つというのがありますが、 お酒・たばこ以外で何がありますか？ ※あと、ハーブティーは飲むけれど、 コーヒーは飲まない、あるいは、 お茶の葉のお茶（煎茶、紅茶、ほうじ茶、等など）は飲まない、 と決めた時、 お茶やコーヒーをすすめられた時、 「願掛けしてるので」とお断りしても変ではないですか？ （何か飲み物を、と言われたら、お水か、 自分で飲み物を持参するというのは・・・） 断ち物 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AD%E3%81%A1% …
神社の裏に丘になった上に石碑があるのを頻繁に見かけますが、あれは何という名称で何の為にあるんですか？
お通夜に行きます　私も香典を渡しますが他の人の香典も渡します。 その際、記帳は、私だけで良いでしょか。他の人の名前も記入すべき か教えてください。
私は近々、聖書を買おうと思ったのですが、 いろいろ調べてみると、 旧約聖書 新約聖書 というのがあって、私の解釈的には間違ってるとお思いますが、 旧約聖書・・・創世紀から始まる物事の始まり中心に書かれている 新約聖書・・・キリストの誕生から死ぬまでを書いている と思っています。そこで調べている最中、中型聖書新改訳というのを見つけまして それがどんなものなのかわかりません。 今質問したいことをまとめて書きますと、 ・旧約聖書、新約聖書というのはどういう意味で、それごとの内容で本が別々に売られているのか ・（また、私の解釈はあっているのか） ・中型聖書新改訳とはなんなのか、どんな内容なのか です。よろしくお願いします。タグが違っていたらすみません。
文房具屋さんでペンを買ったら、いつもの袋と違う熨斗袋に入っておりました。 熨斗袋にはどのような意味があるのでしょうか？ 私が受験生ということをお伝えしたからでしょうか？ 教えてください！
幼稚園の出し物で園児たちがおそろいのボーダーのニーハイをはくことになりました。 幼稚園の出し物であるため、予算がたくさんは使えません。 大量に安く頼める（贅沢を言えばなるべく早くほしいです）お店、 ネットショップをご存知の方は教えてください。
寺社仏閣で御朱印をもらっていますが、最近御首題の存在を知りました。 御朱印帖と御首題帖は分けるべきでしょうか？ 御朱印は複数あるお寺がありますが御首題も複数あるものでしょうか？ １つのお寺でも帳面は分けてもらうものでしょうか？
心理学カテでこの質問を出しましたが、回答がありませんでした。 歴史カテて再度出させていただきます。 阿波踊りを踊っている若い女性の指の動きを見ると、ゾクゾクッとしてしゃぶり付きたくなる私は変態なんでしょうか？私は男ですが、同じ感覚を持たれた方はいませんか？ 紹介したリンクは練習風景ですが、女性の手と指の動きが最高にしなやかで、手指の動きだけでこれほど人を魅惑出来るものなのかと感心してしまいます。 着物を着て踊っている女性たちは、それほどは動きが洗練されていませんが、衣装と編み笠がその欠点を補っていて、やはりかなりセクシーに感じます。やはり、手指の動きが最高にセクシーです。 余りに官能を刺激する動きなんですが、この指や手の動きというのは、何を元に考え出されているのでしょうか？ 男性の踊りは、パフォーマンス的には相当魅力がありますが、性的なものは感じません。ひょっとして女性の方は感じるのかも知れませんが・・・ 女性の踊りは8：40（8分40秒）過ぎから始まり、その後男性が加わります。
今からプールに行きます。 市営プールが近くに、いくつかあるのですが、プールによっては管理、（監視） が厳しく、レーン毎に遊泳者の条件が書いてあり、歩く専門レーン、片道泳ぎレーン、往復レーン、自由レーンに分かれていて、泳ぐレーンでは途中で足を付いたらピーっと笛を吹かれて注意されます。２回目は監視員が走ってきて注意されます。 これって危険ですよね。およいでで持たなくなっても足を付けないので無理をする事もあります。水泳帽がちょっと外れてもピー、早足で歩いても（小走り）でもピー、３回ピーを鳴らされたら自主退場みたいになりますｗ そういう人は泳ぐレーンに入らないでくださいとか言われても、結果論だし、水泳が楽しくなくなります。その市営プールにはお客よりも監視員と管理、事務員の方が多いです。（多くなってしまった） お客１０人に監視員と管理事務員２０名とかｗｗｗ。 厳しすぎて市民が行かなくなってしまったので、もったいないので投書でもしてやろうかと思います。自由度の高い方に皆流れていってしまいます。 管理を厳しくするのは、良い悪い言えませんが、市民が行かない市営プールならなくした方が経費節減になり、有効な方に税金を使うべきですよね。 街が統合したため、市営プールが４箇所あります。 永続はんたーいってのも、おかしいですかねｗ
日本全体では現在ではもう根強いということはないと思います。 捕鯨賛成派の人でさえ大多数は「食べない・ほとんど食べない・かなり前に食べた」です。 長崎・高知・和歌山は食鯨文化が根強いようですが（捕鯨はしていないようですが） それは若い人や老いた人など関係なく地域全体にみて概ね地域の文化として根付いているものなんでしょうか? この他、「地域全体として概ね食鯨文化根付いている地域」があれば教えてください！ 食鯨文化でなくても実際の鯨の何かしらを使った行事などの文化でも構いません。
ある日、学生時代の友人Aさん（仮名）から紹介された,Bさんはスピリチュアルな力があるとの事でした。Bさん５０代女性。 　紹介されてからしばらくして、Aさん経由でBさんが、「アナタ本人の資質には問題がない。アナタには成仏できていない親族がいるので、おはらいをした方がいい。その影響はアナタ（私）の人生の足をずーっと引っ張っています。しかもアナタだけでなくA君や私にも悪影響です。親御さんとの関係もよく見直した方がいい。」と、言われました。 　　友人Aさんとは学生時代以来、お互い忙しく連絡がとれない状態でしたが、ここ数ヶ月久しぶりに再会し時々会うようになりました。 　　再開後、恋人と別れてしまったと。Aさんの恋人とは正式に紹介される前に、チラッと挨拶しただけなのに、私にチラッと会ってから恋人との関係が上手くいかなくなってきたと。その原因が私に会ったことだと。言うわけです。 　なので、「おはらい、をした方がよい。アナタの人生が今上手くいっていない（２度退職し再就職活動中）ようだから、友人として本当によかれと思ってアドバイスするよ」 と　のことで、「おはらいを済ますまで、しばらく会わない方がよい」とも言って来ました。 Aさんはカンがよく世渡り上手で、自身が事業を始める時も見てもらったとかでBさんを信用しているようです。 私は友人として、一応話しは受け止めています。　 　 　ちなみに特定宗派勧誘とか、壷購入とかお金関連の話しは全く付随してきていません。それだけに、真面目なアドバイスなのか？どうなのか、こちらは半ば困っています。 　心あたりと言えば、親戚が20代で自分のパートナーと子どもを残したまま事故死したこと。ぐらいしかないのですが、その親戚とは亡くなるまで４回ぐらいしか会っておらず、仲が良い親戚とまでは言えません。また、成仏だとかよくわかりませんが、その話しが本当ならばなぜ私の人生の足を引っ張るのか？　私の人生の停滞、その他をその成仏していない人のせいにしていいのか？　 　親とは私３０（未婚）過ぎていますが、あまり良好とはいえません。勿論、実家は出ています。 　 　私は、(1)友人にそこまで言われ、とても残念。そして恋人との別れを私のせいにするとは何とと失礼な！　 　(2)友人としてはしばらく距離を開ける。　(3)別段ビビることもないが、祈ることは私自身の心の安定に一役買いそうなので、最終的には自分の為に祈る。→時間がある時に神社や寺へいく　　 (4)親しい友人なので、何か自分で気づいていないことがあるかもしてないので、気をつけて生きる。 ぐらいで、いま一番思っているのが、 　(5)嫌な事を言われた時は、自分自身に何か変革が必要な事柄があって、それで成長する可能性があるから、この事が意味するものは何か考えてみようと思っています。 　Aさんはここ５、６年で両親をで亡くし、Aさん本人は半分否定していますが、「両親が見ていると思っている。両親が声をかけてくれているような感じなの」など、スピリチュアルな発言が多くなって来ていました。　 　　僧侶に相談したところ、「目に見えない世界の話しを指摘するだけで、具体的にどうしろ、とか言わないのは、聞いた人を困らせるだけ。おはらいより体調を整えて、気持ちよく健康になること」ということでした。 　みなさんはこのような経験ありますでしょうか。
私は、長男で家の墓（曹洞宗）を継がなくてはなりません。 ところで、現在、聖書を読んで感動し、教会（カトリック）に通いだしています。 できれば、毎週のミサに出席し続けたいです。洗礼を受けなくてはならないでしょうか。 家の墓も継がなくてはなりません。洗礼を受けると、家の墓は放棄しなくてはならないでしょうか。 悩んでいます。どなたか、教えてください。
私は純粋に日本は大変すばらしい文化・伝統を持った世界に最も誇れる国だと思うのです。 そしてもっともっと日本の素晴らしさを知りたいのです。そこで あなたの知っている日本・日本人、歴史でも近代史でも現代でも身近なところでもスケールは問いません。教えてくれませんか？
七夕まつりは日本各地で行われていますが、なぜ仙台の七夕だけ有名になったのでしょうか？
お守りをいっぱい付けると神同士が喧嘩すると良く聞きますが、神はそんなことで喧嘩するんですか？
明治大学のヤリサーで女子大生が集団で昏倒する事件が起き それについて準強姦罪だ！などとネット世論では批判がされていますが 合コンで女性を酩酊させ性行為に及ぶというやり方は団塊の世代が大学生の頃から続く 伝統的な合コン術です 世の男性たちはそうやって一夜を過ごす女性を見つけるのが一般的なのに それのどこがいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
新しく始める事を広く知って頂くためにパーティーを開いて、新しい人に参加してもらいたいと思っています。 チラシを作成して配り歩いてはいるものの、知らないところに簡単に、しかもホテルで行われるため参加費が1万円台、に参加してくれる方は未だ居りません。 もうあと2か月しか時間が無くて困っています。 こんな場合の集客方のアイデアをお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
この道路、もともとは、このように繋がっていなかったと思われますが？ もともとどうなっていたんでしょうか?
イスラムの礼拝で呪うべき悪魔に対しアッラーのご庇護を求めるのですか？ Picture - イスラームが分かる! 動画＆サイト集を見ました。 こんばんわ、純な日本人ですが、彼女のお母様がイスラム と少し関係があるので、イスラムのサラートの作法をネット で調べました。 礼拝のオープニングで両手を胸に合わせてニーヤをする のところで、オプションとして、「アウーズ ビッラーヒ ミナ ッシャイターニ ッラジーム」と唱え、呪うべき悪魔に対し、 アッラーのご庇護を求めます・・・とありますが。 自分が心から憎い悪魔に対して、アラーの神のご庇護、 加護でなく庇護ですから、悪魔を許して守ってくださいと 唱えるのですか？ 自分達を苦しめた悪魔をアラー様に呪ってもらう事は出来 ないのですか？ 例えば、テレビでブッシュ元大統領を憎む声を、イスラム の方のインタビューで聞きますが、その方達も礼拝では ブッシュを庇護してくださいとアラー様にお願いするので しょうか？ かなり矛盾してませんか？・・・・
鶴岡八幡宮の別当寺とはなんというおてらですか？ 別当寺はないのですか？
外国から来た日本に住んでいるイスラム教信者の人は、 イスラム教の教えとは違う行動や行為をする日本人を見て、 どう思っているのでしょうか。 習慣も歴史も何もかもが違っている日本の国の日本人の 日常の行動、行為を見てどう思っているのでしょうか。 日本人は何とも思わない日常の言動に、信仰心がとてもある方々は、 はらわた煮えくり返る状態になってしまったりしているのでしょうか。 とても信仰の強い方は、イスラム教の国でないところには 最初から来ないのでしょうか。 いろんな人がいると思いますが、日本にいる方で イスラム教の生活しか認めないぞというそれくらい強い信仰心を 日本人に求め、そうでない人たちを受け入れない、拒む人、敵対とみなす人たちは、 日本にいたりしますか。 なんといいますか、私のイメージは、ネットとテレビのニュースの影響で イスラム教の教えと違うことをする人には、すぐに石打ちとか、殺すとか テロで爆破とか、身体的な体罰をすぐに与える、それもかなりひどい 致命傷になりそうな、今後、更生する余地を与えてもらえないような体罰を 与えて世の中から消して消滅させるという、 そういう方向で物事を解決するというか、つぶしてなくしてしまうイメージがありまして、 恐怖で支配するというか、はっきりいって怖いイメージがあります。 日本に住む日本人の日常の行動は、イスラム教の教えに背いてることだらけ だったりするかもしれなくて、そう思われてしまう行為が 日本人の日常生活に沢山あると思うのですが、それは、 どう思っていらっしゃるのでしょうか。 この人たち（日本人）は間違っていると思うのでしょうか。 たまに、そういう服装をしている外人さん達とすれ違うと、 もしかしたらですが、日本にいて、今、人数は少ないし、 ここは母国ではない外国だ。 だから私たちは少数派だ。 でもその人数がある程度になれば、彼らがイスラム教徒でなくても 教えに背く行為をしている日本人は悪い事をした人として こいつ（この）日本人を罰してやる とか思っていたりする人もいたりするのでしょうか。 例えばですが、近くにそういう服装をしている人たちが住んでいるみたいで ごくたまに道ですれ違ったりもしますし、 彼らの子と思われる小学生くらいの子が歩いていたりするんです。 例えば、危ないことになっているとか、 転んだ時に手を差し伸べるとか、そういう時に 日本のおばちゃんが、さっと手をさしのべて、 ちびっ子は転ばずにすんだ。とか、 例えばそれが女の子で助けた男が日本人だったら イスラム教のお父さんは『お前シバくぞ。』みたいなことになるんだったら。 関わりたくない。 日本にいるけど自分たちだけで自分たちの世界があるから 関わってくるなみたいな感じは基本的にもっていらっしゃるんですか。 全然知らない世界の人なので、何かあった時、交通事故とか、 川で遊んでいておぼれているとか、病気で倒れているとか、 助けていいのか、助けてくれるのか。 肩をトントンとたたいて、切符落としましたよ。とかそいういのとか お店で買い物してくれることがあったとして、またきてね、ありがとうといって 頭なでたら、それがよく無い事だったりして、 その子のお父さんに誤解されたりしたらどうなんだろうと思うと なにもできないんですが。 電車で席が空いていて、それがイスラム教のそういう服装の女の人の隣 だったとしたら、男は座ったらだめなんですか。 でもここは日本で日本の法律の範囲内でつくられた株式会社がやっている 日本の鉄道だし、座ってよいと私は思っています。 異性が座った時、日本だからしょうがないけど、 心の中で座るなと不快に思っていらっしゃったり しますか。 ここは日本、外国だし、そういうことはあって当たり前、どうってことないと 寛容でいらっしやいますか。 好きとか嫌いとかまったくないのです。 わからないのでどう思っていらっしゃるのでしょうか。 そういう疑問なのです。 韓国の方とか中国の方とかみたく、日本人を嫌ってるような ことはありますか。
この日本において葬式費用というのは、一般的にとても高額なのですが、 これは日本独特の事なんでしょうか？それとも他の国においても葬式には それなりの費用がかかるのでしょうか？
川崎大師駅から表参道を通って、川崎大師に行ってきました。 川崎大師の壁に沿って、長々歩いていて不思議に思ったのですが。 普通は、寺院に参拝する正面を表参道と言うのに、 なぜ裏手なのに表参道と言うのでしょうか？ また、駅が出来る前の表参道は、どこだったのでしょうか？ 駅が出来た時に、参拝者の流れが変わり、 表参道も変わったのでしょうか？ どこを調べてもわからなかったので、よろしくお願いします。
http://happy.ap.teacup.com/ibaraki-doji/img/1249 … 調べてみますと、 「穴澤利夫 命」（少尉） 「松井浩 命」（中尉） 　この二柱の英霊様が検索されました。 しかし、私にはわかりませんので、是非、おわかりの方がお見えでしたら、ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
会社の部下に、藤原（ふじわ{wa}ら）さん　という方がみえます。 しかし、上司に藤原（ふじは{ha}ら）さん　というかたもおられます 結構めんどくさいです。とっさな時とかは間違えたりしますが、大して何も言われません。 ここで、お聞きしたいのが、「は」と、「わ」。この二つは、どちらが先に使われ初めて、どうして似た音で使われているのか？ 是非、教えてください。
質問させていただきます。 日本独自の物を教えていただきたいです。 ●日本の伝統的な物 （門松、屏風、など） ●日本の伝統的な素材 （和紙、漆、竹など） ●海外でうけている日本の物 （アニメなどではなく、物を教えてほしいです） たくさん知りたいので、思いつく限り教えていただきたいです。 あと、そういった物がたくさん見れるサイトをご存知であれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 日本は戦争に負けた国ですが、 どこかで洗脳を受けてしまったのか、 カタカナ語がかっこいいとか、欧米人のモデルがかっこいいとか、 マネキンはやっぱ欧米人だとか、ニューヨークにいきたいか！とかやっぱ変です。 この国に介入している欧米人の画策？がわかれば知りたいです。 また、当時どんな状況だったのか、裏舞台も知りたいです。 日本人のマネキンを普及させようとしたら何者かが妨害したりしたのか？など
皆様、こんにちは。 ご覧になっていただいてありがとうございます。 私はタイからの留学生です。今、京都にある同志社大学に通っています。 初めて、このサイトを利用したので、何か間違えたらごめんなさい。 私は終了論文を作成するために、アンケート調査を行っています。 一般な日本人の若者の生活の中の「着物」について研究しているので、ぜひぜひ皆様のご協力をお願いします。 これは試しアンケートで、どこかに不明なところがあれば、遠慮なさらず、教えてください。 下記はリンクです。 https://docs.google.com/forms/d/1v0hle5hjmvlP4zS … 宜しくお願いいたします。
関西弁（近畿地方）は県によって訛りや言葉が違うと聞きました。 三重と大阪では結構違うとかなんとか… そこで質問なのですが、関西弁の中でも一番言葉かキツイ（とげとげしい）県ってどこですか？ それと一番優しい（柔らかい）話し方の地域はどこですか？ 回答お待ちしております！
井戸の祀り方を教えて下さい。 こんにちわ。 私は家を建てるときに父に井戸を掘ってもらい、その井戸水を全ての生活に使っています。 そしてうちの庭には３つ父が掘った井戸があり、左隣に住むいとこの家、右隣の実家、我が家でそれぞれ使っています。 先日井戸のフィルターを交換するときに主人と父の会話で、「水神様」という言葉を聞き、 知ってしまったというか、、常に「井戸って有り難いなぁ」と思っていたので 何もしなかったということに焦りを感じてしまっています。 何かあったというわけではありませんが、水神様を祀る一般的な何か常識的なものがあれば教えて頂けたら幸いです。 そして、３つの井戸全てうちの庭なので うちが祀るのか、別々に祀るのか、うちの井戸だけで良いのか・・ 我が家はは無宗教で、全く何もわからいので１から教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
何年か前にテレビの番組で見たのですが、お盆の時期になると、町ぐるみで地獄絵だか妖怪絵を家々に飾る風習がある町が紹介されました。その番組を見ていらい、一度は現地で見てみたいと思いました。しかし、時間が経ってしまったため町の所在を忘れてしまいました。 どなたかご存知の方がいらしたら教えて下さい。　よろしくお願い致します。
●7月開催の博多山笠と並び、福岡市の主な祭りである博多どんたく。 元来は正月行事の松はやしが原形であったものです。 ●どんたくとは、オランダ語のゾンターク(日曜日、または祝日の意味)が由来であるとか。 これは1872年(明治5年)に福岡県が出した「金銭を浪費するのは好ましくないとして、松はやしや山笠を一切禁止する。但し、天長節(天皇誕生日など)のような国の定めた祝祭日は、この限りにあらず。」との通達が出され、松はやしが存亡の危機に晒された際、 4年後の明治9年に博多区と福岡区が合併し、新生「福岡区」となった際、ズル賢い博多っ子が、「これを祝祭日にお祝いしたい」と県に申請し、明治12年2月11日(建国記念日)に「どんたく(ゾンターク＝祝祭日)祭り」という建前を得て、松はやしを復活させたもの。 ↓ http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%9A%E5%A4%9 … 質問 (1)博多どんたくの原形の松はやしは、平重盛が起源、あるいは関与していると聞きましたが、詳細を教えて下さい。 (2)松はやしと博多にわかの違いを教えて下さい。 以上、宜しくお願いします。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
日本では目上や上司を褒めたらよくないと聞きましたので、びっくりしました。たとえば、学生がは先生の講座を聞いたあと、「先生の御講座はすばらしかったです。こんな高水準の講座は初めてです。」のような褒め言葉はタブーですか。どういう原因で良くない事となったのですか。 それから、上司や目上の事は日本でどう褒めたらいいでしょうか。 日本人のマナーに興味を持っている一外国人なので、生粋の日本人からのご教示をお待ちしております。
日本文化に興味を持っている一外国人で、うかつあやまりについてどうぞよろしくお願いいたします。 １、どんなことはうかつ謝りと言いますか。できれば具体的な例をいただきたいです。 ２、現代日本では、うかつ謝りはどれぐらい守られているでしょうか。皆さんはそれをどう思っていますか。 大変幼稚な質問をいたしまして、どうもすみません。ご教示をお待ちいたしております。
今テレビで映画「テルマエロマエ」の第一作目を見てます。 笹野高史さん扮する温泉客が、ローマの温泉から「オンドル」を提案するくだりがあります。 オンドルとは、韓国に昔からある暖房装置ですね。社会の教科書に載ってました。辞書でいろいろ調べてもオンドルは韓国だけの文化であり、日本にはないはずなんです。映画ではなぜあの日本人のおじいさんがオンドルのシステムに詳しいのでしょうか。原作を読んでいないのですが、あの方は韓国の方、という設定なのでしょうか。
ゴールデンウィークに伊勢神宮にお参りに行く予定です。 以前、テレビで放送されていたようですが、その時の記憶が曖昧で良く覚えておりません。 正しいお参りの仕方を教えていただけないでしょうか？ 例えば、内宮と外宮はどちらを先にお参りすればよろしいか等、教えて頂きたいです。
三社祭の半纏を初めて購入しました。 どちらかというと夫の付き添いなのですが、失礼がないように、「きちんとしているけれど出しゃばってない」格好で行きたいと思います。調べると粋なコーディネートは見つかるのですが、生粋の浅草っ子じゃないし、かつすごく担ぐわけでもない人がしていて不自然でない無難な格好はどんな感じでしょうか。 ハチマキは必要ですか。それから、ボブぐらいの髪の長さの人はどうしているのでしょうか。 なんでもいいので、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
去年の天照大神宮の大麻（お神札）って、いつでも引き取ってもらえるものなのでしょうか？ 引っ越しが完了して、ようやく落ち着きますので近くの神社へ参拝ついでに、新しい大麻も購入予定です。
ソ連時代から引き継いだ国歌です。ソ連は嫌いでしたが、あの国歌は何とも素晴らしい、世界一酔わせる国歌でしょう。アメリカの国歌もいいが普通の人には歌えない音域にまたがってちょっといまいちです。君が代は？　やはり秘めたものを感じさせますね。 皆さんの好きな国歌はどの国のもの？
あちこちの神社におまいりしますが、眼鏡をかけたみこさんを見たことがありません。 みこさんは眼鏡をかけてはいけないのでしょうか？
伝統を提示するとすれば、産業もしくは観光資源だと思うのですが、どこの街になるのでしょうか？ 京都はやはり伝統産業など日本では有数の世界に提示できるように思えるのですが。ランキング1位でしょうか？
いけにえ文化について興味が沸きました。 神様は本当にいけにえを欲しがったのでしょうか？なぜいけにえなのでしょうか？ それとも人間達の自己満足として、いけにえという体裁で人を公開的に殺してイライラやストレス不安を和らげていたのでしょうか？ またいけにえ文化について、心理学的な解釈がある本をご存知でしたら教えて下さい。
今、アメリカ在住です。日本の楽器をずっと長年やってきて、こちらでも演奏するグループがあるというので、日本から持ってきてこちらで演奏する機会が多いです。 日本の伝統文化等に興味を持ってくれるアメリカ人はたくさんいます。楽器の事について色々質問をされる事も多いです。 最近、困ったなあ　と思うのが お箏の爪、お三味線の糸巻き、バチ等に、象牙を使うことが大変多いという事です。バチはべっ甲を使うこともあります。琴柱なんかは、象牙もありますが、高価だしそこまで音に影響はしないのでプラスチックのを用いています。しかし爪や糸巻き、バチ　なんかは、代用品を使うとあまりに酷い音がするし、手汗でずるずる滑って馴染まないので象牙を使わざるおえません。あと三味線の皮は犬か猫の皮です。三味線皮の代用品なんて聞いたことありません。 プロの方はプラスチック品は絶対使わないし、邦楽楽器　ではそれが当たり前のような感じで、動物愛護を唱える人なんて周囲にいなかったので、今まで何とも思わずやってきましたが、アメリカに来てから、、やりづらいなあ　と思うようになりました。 なるべく自分からは言いませんが、これは何からできているの？と質問されることも多く、お答えすると一気に顔が曇って「それは違法なのよ」と言われます。 やっぱり理解されることは無理なんでしょうか？違法な楽器なのでしょうか？
「この論の滅諦が、第一義有とされつつも、簡単な解明に終わっているのは、大体において中観派の解明に賛同しているからであって、有的説明はほとんどこれを斥けているからにほかならない。」 仏教関係の文章ですが、「第一義有」はひとつの仏教用語ですか、それとも「第一義ある」という意味ですか。 また「有的」の意味も教えてください。 お願いします。
白鳥　菊　雪兎　鳥居　神　32　132　273人
十一面観音の御真言は「オン マカ キャロニキャ ソワカ」あるいは 「オン ロケイジンバラ キリク」 ですが、使用宗派の区別か使用されている有名な寺で慣習的に、どちらを唱えるかを教えてください。例えば、有名な奈良の長谷寺は「おん まか きゃろにきゃ そわか」を使用されて、おられる様です。その他の十一面観音で有名な寺院は慣習的に、どちらを唱えるか教えてください。宗派によって区別が有るのか、それとも、各寺院に違いが有るのか教えてください。
年間に、正月、春の彼岸、盆、秋の彼岸、の大切な行事があります。 これら四つには、故人や先祖とかがやって来る、と聞いております。 これらについて、次のことを教えて下さい。 １．誰がやって来るのですか？　（最近の故人とか、いつごろまでの先祖とか） ２．どこへやって来るのですか？　（墓とか家とか）
友人(親友)が学会に入ってます。その友人の知人とも私は知り合い、色んな事を教えてもらいお世話になっています。それで私は気に病みなので学会に入ろうかとも考えましたが、周りが反対します。お金をまくしあげられたりするのでしょうか？
こんばんは 今は神社に行く人は少ないです。 昔の人はよく行っていたのですか？ どんなお催し物があったので？ 公民館誰も利用しません。昔は何に利用していたのですか？ よく使っていたのですか？
神社に行き御朱印を頂こうと思っても宮司さんが不在で貰えないということはあるようですが、その場合、事前連絡はどのようにすれば良いでしょうか？そもそも連絡していいものでしょうか。 行く前に連絡すると、「御朱印がなければ参拝しない」と御朱印のみ目的と受け取られ、良くないことだとは聞いたのですが。 神社へ行き、参拝が終わって、御朱印を頂こうとしたら宮司さんが不在だった、そんな時は電話連絡しても良いのでしょうか？しても意味無いでしょうか？「今参拝に来てるんですが…」と電話しても「今すぐ行けるわけない」「もうちょっと早めに連絡ほしい」とかなるでしょうか？でも事前連絡は失礼ですし・・・。 御朱印が貰えないなら行かない、という気持はありませんが、地理的にそうそう何度も行ける場所ではないので、やはり出来れば御朱印は頂けた方が嬉しいのですが…。もちろん絶対というわけではありません。 もし不安であれば事前連絡はしたほうが良いのか、やめといた方が良いのか。 良いならどのタイミングですべきでしょうか。参拝直後にしても良いものでしょうか。 電話時の丁寧な言い方とか。 良ければ教えてください…；；
神社の御朱印をいただくにあたって、順序とか、参拝方法とかって、特に決まりはない。というか、言ってしまえば適当でも、大丈夫なのでしょうか？ ネットで御朱印についてのブログを見たり読んだり、あとは知人友人達と話していると、そう感じるようなことがありまして。 例えば正しい？御朱印の貰い方だと、先に順序通り作法通りに参拝してから、御朱印をいただく…とあるようなのですが、 御朱印貰い終わってから参拝。御朱印を書いて貰ってる間にちゃっちゃと参拝、なんて話もあったり。 あとは参拝方法も、手水舎で手は洗わず参拝。よく見るような二拍手一礼で参拝。とか。 手を洗わないのについては、気軽に聞けるということで友人に聞いてみたら「正直手洗って口ゆすげるほど綺麗な水ではなかった。省略しちゃった…＾＾；」ということもあったそうです。それ以外の理由は、分かりませんが。ちなみに友人達が参拝した時神主さん？は手水舎の方も全然見えるのですが、順序が変でも、手を洗わずとも、特別何も言われなかったとか、そういう話も結構ありました。 本当は怒ってるけど我慢したとか、現代ではそれが一般的になってるからまあいいや・・・とかでしょうか・・・？；； なんというか、世の御朱印を頂いている人達は、ほとんどが順序通り作法通りには、参拝していないのでしょうか？それともそういうのはやはり極々一部だけで、順序通り作法通りにしなければ、神主さんに怒られる時は怒られる、御朱印が貰えない時は貰えない、なんてことになるのも十分ありえるのでしょうか？ 御朱印を頂いてる人達でいう、普通、一般的、が純粋によく分からなかったので、教えてください。 ちなみに私は御朱印集めは初心者で、今まで一社でしか頂いたことないです…。神経質な部分もあるでしょうか？宜しくお願いします＞＜；
　２月２日に母の一周忌を終えましたが、その時、前の葬式でお世話になった斎場（全国にいくつもある大手、、、会員になりました）で会食の料理を頼みましたが、当日１２：００～１２：３０の時間になっても１４食分のお重箱が届きません　集まる人が年寄りなので妹の家で（妹が亡き母と暮らしました）ゆっくり会食と写真を見ながら親戚と話をするつもりでした　連絡すると注文を受けてないと言うので、妹が直接頼んだ担当の人に電話をすると別の人に注文を頼んでその人が注文を忘れたと言うのです　結局その日は間に合わず１５：００近くに残った親戚と７人でチェーン店のチャンポンを食べました　妹は香典のお返しを料理でお返しするつもりだったので、お返しが出来ませんでした　喪主の私としては親戚の方にお腹が空いたまま外に連れ出したり、お重箱を当てにしてた親戚の家族の方に申し訳なく思ってます　２日たった今斎場から連絡はまだ有りません　妹はだんだん腹が立って来たと言ってますが、料金は後払いだったので、食事代は使ってないのです　私達は斎場の方にどうしてもらうのがベストですか
今は中国の「旧正月」なのはご存知ですよね。 すごく不思議なんですが、そもそも今年で言えば1月31日が農暦の1月1日であることは確かですが、 中国に「旧正月」なんて言葉はないんです。中国では元旦は日本と同じ1月1日だし、今は「春節」です。 「春節」なんてこんなわかりやすい単語は日本語にはなっていないのでしょうか？春節をなぜいつまでも使わずに、日本にはもうない日本式に「旧正月」と呼び続けるのでしょうか？ マスコミのルール的なもの？マスコミが使わなければ市民化しませんよね。 PM2.5の数値で「爆表」（メータ振りきり）って単語がこの3ヶ月ぐらいであっという間に日本でも普及したのに、歴史のある「春節」だけは絶対に認めないのでしょうか。 それとも中国において爆表は日本語由来の爆乳から派生した外来語だったのでしょうか。。。
日本で鬼と言えば虎柄のパンツですが中国でも鬼は虎柄のパンツを履いているのでしょうか？
日本人は人に迷惑をかける事を極端に嫌がっていると伺っておりますが、日本では、どんなことをしたら他人への迷惑となりますか。日本人ではないので、具体的なイメージが湧きません。よろしければ、具体的な例をいただきたいですので、どうぞよろしくお願いいたします。 因みに、日本人の「人に迷惑をかける事を極端に嫌がる原因は何でしょうか。 海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、以上の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
橋元市長を 　夕方のＴＶで　私が拝見したのは 断片的だったかも知れませんが。 　昨日　４人の音楽隊に　コーダ　木琴　ヴァイオリン　？ ぜひ残していきたいような口調でしたが・・・ なぜでしょうか？・・ 伝統芸能をＣＵＴしたり 　意味解りません。 　どういう基準かしら？ お詳しいお方様 教えて頂けませんでしょうか？
みなさま、はじめまして。 出家とは、本来は俗世から離れて輪廻転生からの解脱を目指すことだと思いますが、今の日本で本来の目的で修業されている人は、いますか？ 最近では、出家しているのに結婚している尼僧もいるみたいですし。その方は、落語もやられてますし。まあ、その人を批判するわけではないですが。 今の日本の仏教は、名称だけで本来の目的とはかけ離れていますか。
島根県の出雲に出雲健を祀った神社はありますか？ 大和の石上神宮の摂社出雲建雄神社の祭神出雲建雄は出雲健と考えて良いのでしょうか。
塩は、海水を電気分解するとマイナス極に塩化ナトリウムとして表れますが、つまりプラス電荷の物質で、中性子線(放射能)を安定させた物質として使われたのではないでしょうか。マイナス電荷の中性子をプラス電荷の塩で安定させたのではないでしようか。 しかし、安定化の情報がには、どこにもでてこないことがあまりにも不自然な情報社会です。中性子に至っては、電荷がないと報じていますが、でわどうして、プラス電荷の陽子と結びつくのか解説皆無の状態で恐怖を消したくない意図としか思えません。
※男女問わずの質問になります(・o・)ノ ◇バレンタインデー もとは、男女関係なく好意を持つ人や友人に 本をプレゼントする日‥だった気がします（間違いかもしれませんが） 1　 バレンタインって 好きですか？ 2　 ホワイトデーって どう思いますか？ 3 チョコレート好きですか？好きならばブランド名も教えて下さい。 なんとなく知りたくて よろしくお願いします。
「日本は多神教で、自分にも相手にも神様がいます。だから、相手にひどいことをすると、相手の神様に祟られます。」 「自分にも相手にも神様がいます」はどういう事でしょうか。多神教の事がわかりませんので、上の文の意味がぴんとこないんです、ご説明をどうぞよろしくお願い申し上げます。 海外の新人日本語教師です。以上の日本語の言い方がわかりませんので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。
日本人はお人好しです。 今は見れば分かるんですが、戦前とかはどうだったんですか？ 日本人→日本人 日本人→外人 それぞれについて聞きたいです。 よろしくお願いします
数字１，2，3，4，5，6，7，8，9，10に対して、日本人の方の好き嫌いはそれぞれいかがでしょうか。その原因は何でしょうか。 海外の新人日本語教師です。日本文化に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
男女の出会い自体が禁止されていた時代の 恋とはどんなもんだったのですか？ 今より長続きしたのですか？ 今の恋愛と比べてどう違いますか？ よろしくお願いします。
ユネスコの有形文化財に出たお金は、文化財の建物の補修整備、文化財までの遊歩道の整備などに使われています。 それでは、最近、無形文化財に登録された「和食；日本人の伝統的な食文化」の場合、どのように使われるか具体的に教えていただけないでしょうか？
湊盞會って名前のグループの法被考えてるのですが湊盞會て名前はどんなイメージですか？ なお14人います
日本語では「ご遠慮ください」とか「ご遠慮させていただきます」などのような言い方がありますが、面白い言い方ですが、どうして「禁止いたします」とか「やりません」などのようにストレートに日本人は言わないのですか。 生粋の日本人のご感想をお伺いしたいですので、どうぞよろしくお願いいたします。 海外の新人日本語教師です。上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
スキンヘッドの方を、坊主と呼ぶと思うのですが、なぜお坊さんは毛がない状態を保つのでしょうか？
日本人は集会を開かなくなった。 草の根からこの国を変えていくのは難しいだろう。 憲法改正期に差し掛かっても議論ができず人形として生きるきもい日本どれー。 新聞も小林よしのりも幼稚化を問題視する。 時事ねたを議論することがまったくなく、いつまでもカレーやラーメンの話ばかりしている。 さて質問ですが、昔の人は集会を開き議論をしたという。そのころのお話を よかったら聞かせてください。なぜ集会を開けたのか。 クリスマスを平気で祝っているカスが、わけもわからず政治活動宗教はお断りだ という規約を作る。 その政治お断りは大元はどこから来るものか？ マッカーサー？もう死んじゃってるよ。
あけまして、おめでとうございます 海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、生徒さんに日本人の行動意識をよく理解してもらうため、本やネットからの関連知識や日本人からのご助言をを参考に自分なりに「日本人の拒絶や難色を示す日本人の言葉やジェスチャーについて」と言う文章をまとめてみました。これからの日本語授業に使ってみたいと思っています。 しかし、いま自信がない所はあります。 １、その文章の中の説明は正しいでしょうか。 ２、文章全体の日本語には間違っている所はありませんか。 周りに日本人の方がいらっしゃらないので、ここを利用して、生粋の日本人の方に以上の二点についてご訂正をお願いいたします。どうぞよろしくお願い申し上げます。 下記はその文章です。 拒絶や難色を示す日本人の言葉やジェスチャーについて 日本人が人のことを断る時に、どうも直接の「NO」は大変言い辛いようで、代わりに「考えておく」などの曖昧な言葉やジェスチャーが好まれています。それでは、関連の言葉とジェスチャーを分けて説明しましょう。 拒絶や難色を示す日本人の言葉 多くの外国人にとっては、日本語の一番難しい所は日本語という言語自身というより、日本語特有の曖昧な表現ところです。 　たとえば、日本人は、自分の意見や感想などをはっきり示さず、ぼやかしてなんとなくにおわすようなことが多くあります。 　こういう日本語の曖昧な表現の一つは、日本人特有のような拒絶方法です。 　「考えておきます」、「難しいですね」、「前向きに検討します」、「ちょっと…」などの言葉を聞いたことがありますか。こういう言葉は、大抵遠回しに断るという意味です。 　１、「考えておきます」 「考えておきます」という日本語は、確かに直訳すると「考えるということをしておく」ですが、意訳すると「やんわりとお断りします」なんです。 やや極端ではありますが、以下に例をあげます。 Ａさん「これを買ってください」 Ｂさん「考えておきます」＝『せっかくですが買う気はありません。ごめんなさいね』 さすがに、やや極端ではありますが、そういう意味合いに近いのです。つまり、そもそも「考えておきます」を本当に考えることだと解釈すること自体が間違っているのです。 　しかし、海外の人は「考えておきます」と言われれば、本当に考えてくれるのかなと思うかもしれません。それで、何度も「その後どうなったか」という問い合わせを受けてうんざりする日本人も多くいるのです。似た言い方は「考えさせてください」などがあります。 日本人同士間なら、たいてい「考えておきます」の意味がわかるので、以下のような会話をします。 Ａさん「これを買ってください」 Ｂさん「考えておきます」 Ａさん「考えるなんておっしゃらずに、いい商品なんですよ」 Ｂさん「はいはい、検討しておきますよ」 Ａさん「明日になればなくなっちゃいますよ。じゃあ、値下げしましょう。よろしけば、訪問して商品の説明もします。そのうえで買うか決めてくださいよ」 ２、「難しいですね」 　日本人は何か提案を受けた場合、よく「難しいですね」という風に相手に応答します。ほとんどの場合、その意味するところはノーです。すなわち、相手に失礼にならないように、婉曲に断っているのです。 　しかし、海外の人が言葉通りそれを受取れば、「難しいのはわかる。だから何が難しくて、どのように克服すればいいのだろうか」ということになってしまいます。 ３、「ちょっと」 日本語を学ぶ外国人は「ちょっと」は「少し」という意味だと習いますが、それを基幹に、たとえば「ちょっと難しいです」、「ちょっと考えさせてください」などは否定的内容の前置きとして、文内容を軽減し、婉曲的な表現にすり換えられる働きもあります。さらに、否定的内容の前置きから独立して、単独にやわらかい拒絶方法として日本語の中で使用されています。断りを受けやすくするためです。 たとえば、「（日曜日は）ちょっと．．．。」と言いさし、重要な述部を省略してしまう表現形式をとり、話し手が相手の期待にそえず申し訳ないという意味を創りだします。同時に、言いにくい述部を聞き手に察してもらう方法をとることで、話し手の意思決定に聞き手を参加させ、共同作業の会話に引き込みながら断りの了解を得ることができるのです。 ４、「前向きに検討します」 本当に検討する場合もありますが、基本的に「何もやりませんよ」という意味です。これと似たものは「善処します」などがあります。 以上の典型的な拒絶用語のほか、何か論争するとき一応相手の見方を認めた上で、それから自分の違う意見を述べるという柔らかい方法もあります。 　たとえば、グループディスカッションのとき、明らか間違った相手に、日本人が「それもいいんですが、私は…と思います」と相手を傷つけないように言う日本人が多いです。 また、言葉のニュアンスでは、「あ～あ、やっちゃいました。」、「ふう～、つかれた。」、「やれやれ、まいった。」、「それ、まじかよー」、「はいはい、わかりましたー。」なども日本人が拒絶や難色を示すものです。 拒絶や難色を示す日本人のジェスチャー 以上は日本人の対立を避けるための断りとしての曖昧な言葉です。言葉の他に、日本人のあるジェスチャーからも日本人の真意を洞察できるのです。 どんな国や民族でも、相手に意思を伝えるためのプロトコール、即ち無言のサインを持っています。その多くは無意識に行われているのです。 日本人の拒絶や難色を示すジェスチャーとしては数種類あります。 １、反撃せずに黙って聞いている(黙っているところがすでに怒っている証拠)。 ２、後頭部に手をおいて、多少首を傾けながら、歯の間から息を吸い込むこと。 ３、いやそうな顔しながら（眉間にしわをよせて）目を閉じて横を向く。 ４、すうーっと息を吸い込み体を後ろに下げて行ったとのこと。 ５、ため息です。これは、思うようにならないとき。 ６、手を体の前面で手のひらを右もしくは左に向けて左右に振る。 ７、くさい匂いを嗅いだときみたいな表情。 ８、眉間（みけん）にシワをよせる。 ９、相手から目をそむける。 10、顔を左右に振る。 11、下を向く（うつむく）。 12、手で顔を隠す。 13、手で耳をふさぐ。 　　などが主な行動だとお思います。 もちろん、拒絶や難色を示す物事や人物との関わり事の重大さでジェスチャーの大きさや表現の仕方が違います。それは個人でも違いますし、地域でも差があります。 その僅かな違いを日本人は読み取り、相手がどの程度その事に対して拒絶しているのかを判断します。 ですので外国人だと難しいでしょうし、理解出来るまでには時間がかかるかもしれません。 あとは、ストレートに両手を使い、体の前で×のマークを作るというのも「だめ」という合図となります。 こういう言葉やジェスチャー形成の文化的原因 以上は特別な言葉やジェスチャーから日本人の拒絶や難色を示す方法を述べましたが、では、なぜ日本人はそのような表現を好んでいますか。原因として以下のような要素が考えられます。 １、日本人には、「和」という精神があって、相手の立場やその場の雰囲気、その後の相手との関係、周辺の方とのバランス・関係、そういったことを考慮した言動が要求されるのです。普通、交際する時に、摩擦を生じないで、睦まじく交際するのが好きなようで、周囲の人や、話の相手に傷つけたり、困らせたり、恥をかかせたりなどといった言語行動を極力避けています。ですから、婉曲表現が多いです。 婉曲とは、はっきりと意見を言わずに、間接的、或いは感情を抑制して相手に考え方を伝えることを意味する言葉です。 日本人はふつう、相手の心を害しないように配慮する気持ちがあります。はっきりと断ったり、意思表示することに、抵抗感を覚えるカルチャーが今でも残っているので、直接的な対立を避けるということから、断る場合でも、はっきりとは断らない傾向が見られます。はっきり「NO」といったら、相手の心を傷付けるのでは、と考えるからです。そういう言い方は日本人は好みません。 それは結局、自分が良い人だと思われたいからという心理のなせる技があるのかも知れませんが、なるべくソフトにソフトに、とする気遣いです。 特に面識のある人に何かを頼まれたときに、その場ですぐに断るのは礼を失するのです。 ２、日本には異民族が少なく、同質的だったからです。それで、心情が相手に伝わるからです。つまり「以心伝心」で、思うことが言葉によらず、互いの心から心に伝わることです。また「阿吽の呼吸」とも言って、言葉を交わさなくても意思疎通ができるという意味です。 単一民族で、同じ文化や宗教を共有する日本人同士の間では”言わずともわかる”という相手の気持ちを察する感覚が発達していると思います。 それ故に相手に対して、あまり不躾に”お断わり”する表現を避け、遠回しな表現を使うのではないでしょうか? 相手を否定することなく真意を伝える事が出来る、それが日本人です。 それに対し、多民族、多言語、多文化、多宗教の国や地域ではそれぞれが各々の”常識”持つため、その都度、はっきりとした意思表示をしなければ相手に伝わらない。それ故にYes、Noをはっきりという事が一般化したのではないかと思います。
初めて質問させて頂きます。 今日、実家から下宿先のアパートに帰ると、 内定先から年賀状が届いていました。 他サイトでは内定者が年賀状を送る必要はない という意見が有力でしたが、 取締役からの直筆のメッセージが添えられていた上、 私の内定先は5人しか採用していないため、 返事をしなければ失礼に当たる気もします。 ですが虚礼廃止が進められている昨今、 株主でもないたかが一学生が 松の内に間に合わなかったからといって 寒中見舞いを出すのもいかがなものかと思っています。 そこで皆さんの意見をお伺いしたいです。 返信するべきでしょうか。 それとも不要でしょうか。
顔写真まで添付してあるんです、一般的に。配送は 郵便局員なり、配達員の顔を直接見ます。 食肉の生産業者も「私が育てました」と顔写真が添付してあるん ですけど、これって自社加工はない産業ですよね？ 「この豚は私が責任をもって加工しました」「この鶏は私が締めました」とか 加工業者の顔が見えないのは、職業差別の障壁ですか？
豊川稲荷というのをご存知ですか？ そこに不気味なものがありました。 これを見てしまったため、罰が当たるのでは？と恐怖に怯えています。 大丈夫でしょうか？ どうかご意見下さい。 http://i.imgur.com/GWhLaoA.jpg
降伏国日本では伝統が当初破壊されようとしていたらしいという情報を見ました。 伝統文化を守る動きと、壊そうとする動き。過去にどんなのがあったか知りたいです。 自国のことでなくてもいいのですが。 よろしくお願いします
あけまして、おめでとうございます。 日本文化では謙遜が美徳とされていますね。素晴らしい文化だと思っていますが、日常どういう風に謙遜によって行動なさっているでしょうか。自分の能力を人に説明するとき、どういう風にしたら、評価されますか。自分の能力を能力以下に表現したのがよろしいでしょうか。謙遜言葉の例を挙げていただければ、ありがたいです。 逆に、たとえば、 １、日本のある会社がアメリカ駐在員募集をするとします。ある大学の英語学科の卒業生が応募するとき、「私は英語検定1級の合格者ですので、通訳なども一流レベルです。私を採用していただければ、御社のアメリカ業務展開に有利で、販売業績も高まるでしょう。私としてその自信をもっております」のように自分のことをアピールすることができますか。 ２、人に自分の子供を紹介するとき、「うちの子は東大のエリートで、英語ばかりかフランス語もぺらぺらですよ。たくさんの一流大企業からうちへ就職に来てくださいとの誘いをもらっていますが、いまどうしたらいいかと迷っていますよ。」のように言えますか。 日本では、１，２のようにする方はいますか。もしそういう風にしたら、どう思われますか。 謙虚は美徳ですが、日本的な自慢はどういう風にしたら日本文化として受けられますか。 日本人と付き合った経験が浅いので、日本人の皆さんのご感想をいただきたいです。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
大行列の神社で賽銭を本殿に向かって投げる人がいますよね。 ふと考えたら、あれってものすごく失礼な行いだと思うんですがどうなんでしょう？ 最前列まで行くのが面倒くさいのかもしれませんが、私は金を投げつけられたらすごく不愉快です。 せっかく神社まで行ったのなら、賽銭は最前列から静かに投げ入れるのがマナーではないのでしょうか？ 最前列まで行くのが面倒くさいのかもしれませんが、「そんなに早く帰りたいならわざわざ人の多い時に行かなくてもいいんじゃ…」って思います。 (いつ行ったって初詣は初詣だし、神様に向かって金を投げつけるよりはマシかな…と)
世界では、大和民族は勤勉さで名を知られています。働き好きの原因は何でしょうか。働くことを美徳とする概念はどんな歴史や文化の中で発展してきたのでしょうか。皆さんのまわりの例でも良いから、日本人の勤勉を代表する例をあげてくださいませんか。実例をあげて日本人の勤勉さを海外の生徒に紹介したいので、よろしくお願いいたします。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
お正月に黒豆を食べると、黒くなるまでマメマメと働く働き者になるという話は本当ですか？
初詣には毎年行きますけど、年末にお礼参りをするのって変なのでしょうか？ 今年近所の神社へ初詣に行き「家内安全」「無病息災」をお願いしました。 それが無事に叶ったので、「一年無事に過ごす事が出来ました。ありがとうございました。」と報告と感謝を伝えに行こうかと思っています。 しかし、「お礼に行く」と言う習慣は聞いた事がありません。 行ってはいけない何かがあるのでしょうか？ 行ってもいいのなら明日行こうかと思ってます。
「周囲と同じことをする」日本文化論の具体的な例 「本音」は違うかもしれませんが、協調性を大事にする日本人は「周囲と同じことをする」という事に安心感を得ると本から読んだ日本文化論に大変興味を持っておりますが、実例がないので、理解がただ概念的で実感がありません。そういう行動意識をよく理解するため、具体的な例を挙げていただけませんか。よろしければ、できるだけ多くの例をいただければ、ありがたいです。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
イギリスのボーイバンド、The Wantedのメンバーのご家族に不幸があったそうで、１２月の来日は急遽キャンセルになりました。 また、ヨーロッパでの来年２月のツアーも全日程キャンセルになったそうです。 このような事情なので、来日のキャンセルについては理解していますが、なぜ来年２月のツアーまでキャンセルとなったのでしょうか。 外国では、家族の不幸によって２か月ほど仕事を休むのは通常のことなのでしょうか。
図書館で歴史の本を読んでいると、 戦前はカタカナ語は敵性語として禁止され、 ストライクをよしとか言っていたそうだ。 分かる範囲で結構なのですが、日本、諸外国の言語侵略の歴史 を教えて下さい。 江戸時代、蘭学は習っていたので西洋の言葉がこの国にそのまま普及うしたのだろうか。 著名人が日本語が犯されている状態をどのように著書などで 言っているかも知りたいです。 ちなみに櫻井よしこ氏は日本人はカタカナ語を使うべきではないと述べてました。
日本人と話をするとき、こちらはなにをしゃべっても、日本人は常に相槌をしてくれて、なかなか反対の意見を言いません。相槌はイコール賛成ではないと聞いておりますが、以下の事をお伺いいたします。 １、日本人の相槌の文化的原因は何でしょうか。 ２、如何にして日本人の相槌から反対の意味を読み取るのでしょうか。 ３、日本人の相槌の代表的な言葉はなんでしょうか。 ４、日本人と同じような相槌をしたいですが、何か方法がおありでしょうか。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますが、まだうまくいけません。 ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
こんにちは。 昔の上下関係について教えて下さい。 今より厳しかったと思います。子供の時、会社内、戦時下、大学、家庭などなど いろいろな時期や場面について知りたいです。 よろしくお願いします。
日本文化はなぜ「カビの文化」と言われますか。それはどんな形として日常生活において表れていますか。具体的な例をいただければ、ありがたいです。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 勝手なお願いですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をいただけないでしょうか。
日本人は、なぜ「周囲と同じことをする」ことで安心感を得るのですか。逆に言えば、周囲と違うことをするのが不安なのです。具体的な例をいただければ、ありがたいです。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。
邪馬台国の話がもちあがりました だれも答えられませんでした 詳しい方　又自説をお持ちの方　 教えて下さい　
酒席の、酒の注ぎ回りの慣習は、法事や祝い事に関係なく日本中どこでも見かける習慣ですか？私の地元では、この悪習が昔から有りまして、ウザイ注ぎ回り人間が酒席に何人かいて、注ぎ回りに来るのですが、来て欲しくない私は、毎回、断るのにウンザリします。 ヨーロッパのフランスなどでは、酒席参加者が他人に酒を勧める事はマナー違反と聞きましたが、日本中どの地方でも、この悪習があるのでしょうか？この悪習の無い地方を教えて下さい。
１、現代日本では切腹という行為はもうありませんが、切腹のような精神がまだ残っているでしょう　か。たとえばどういう形としてのこっていますか。 ２、昔、なぜ切腹をするのでしょうか。切腹によって何を表明するのでしょうか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。
「NO」は日本人にとって言い辛いでしょうか。人のことを断る時にも、「考えておきます」とか「検討します」とかの表現をなさいますね。どうしてでしょうか。「いいえ」に対して抵抗があるからでしょうか。文化的にご説明をいただけないでしょうか。では外国人として、いかにしたら、日本人の真意を洞察できるでしょうか。 できれば例を挙げながら、詳しいご説明をよろしくお願いいたします。 追伸：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、日本文化の微妙な感受性をどう把握するかがわからりません。ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして優秀な日本語教師を目指して、日本文化を正しくお伝えいたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対するお答えはそのまま私の日本語授業の読解文に活かさせていただきたいので、できるだけ「ですます体」の詳しいご説明をお願いいたします。
お世話になります。 大型店舗の登場で小型店舗が経営が苦しくなり、 みんな安い大型店舗の方に行ってしまうらしいのです。 特に商店街はガラガラの状態であることが多いらしい。 義理と人情の世界は若者にはよくわからない世界だと思いますが、 どんな世界なんでしょうか？。
戦後日本では日本精神が失われ、台湾の高齢者の方があるという。 失われた日本精神、旧日本的な考えとはなんですか？ 戦前の人がどのような会話をして、どのような教育を受けてきたかということを知ることなのだと思いますが、もしご存知であれば教えてください。
日本語を勉強している外国の学生です。日本に行ったことないし、 今、日本のお辞儀について卒論を書きたいと思います。 １．日常生活で、どういうときお辞儀をしますか？ ２．学校や会社で、どういうときお辞儀をしますか？ ３．お店で、店員が「いらっしゃいませ」　「ありがとうござました」と言いながら、お辞儀をしますね。意味がありますか？ ４．ネットで写真を見たことがあります。駅員は電車にお辞儀をしています。なぜですか？ ちなみに、最近お辞儀をしない日本人が増えているとネットで読んだことがあります。 お辞儀について、いろいろ教えてください よろしくお願いします
近所の夏祭りでは炭坑節やジンギスカンが流れますが、 すべて録音された音楽に合わせて和太鼓の演奏をする形をとっています しかし、毎年必ず和太鼓が入るのなら和太鼓も生演奏ではなく録音にしてしまっても良いと思います 和太鼓の音を特に大きくしたい場合も今のオーディオ機器なら編集できるだろうし それともすでに和太鼓を使わない録音だけの地域もあるのでしょうかね とにかく理由が知りたいので情報宜しくお願いします。
お守りについて、以下の２点質問させていただきます。 (1)お守りは１つの鞄にいくつまで付けてよいのですか？２つ以上は好ましくないとする説は本当ですか？ (2)お寺のお守りと神社のお守りは一緒につけてはならないのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
以前、携帯電話をお祓いして貰った方が良いとアドバイスを受けた事がありました。 暫くしてから、やはりしてもらおうと思い近所の神社に電話で問い合わせてみたのですが、 神社の方は何を言ってるのか訳がわからないといった様子でした。 「あなた自身にはやりますが、携帯とは全く訳がわからない。 お祓いは物に対してするものではない。」 という事だそうです。 私はそういう事に全くの無知だったのでとても面くらいました。 (1)お祓いというのは基本人に対して行うもので、物に対しては有り得ないのでしょうか？ (2)それとも、仏教のように神社にも宗派？というか違いがあり、 物に対してもして貰える所があるのでしょうか？ (3)対人にしかして貰えない場合、 自身にしてもらう振りをしてポケットに携帯を忍ばせて（身につけて） お祓いして貰えば、携帯電話をちゃんとお祓いした事になったりするでしょうか？ ちなみに、 携帯電話はもう換えているのですが、携帯ショップに引き取って貰う前に やはりお祓いしておきたいと考えています。 今の携帯電話も、「お祓いするよう言われた原因に関係するデータ」を 一度間違って移してしまって気になるので、お祓いして使いたいと考えています。 詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
明治３０年代に水戸市でご先祖様が印刷業をされていた情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらどんな些細な情報でも構いませんので教えてください。 当時の旧町名では大字上市荒木町で現在の泉町２丁目あたりで曾じいさんが印刷会社を経営していたらしいのですが話だけで全く情報がなく手がかりを探しています。
新宿駅周辺で、日本的な土産物が買える店を教えてください。 外国からの高校生に渡す物です。飲食物は除きます。
こんにちは。 最近日本の伝統の大切さを実感しております。 伝統についていくつかお伺いしたいことがあります。 １神社。昔は神社に行く人はいまより多かったのか？神社はお参りするところ。それ以外のイベントとかも地域によってはあるんですか？ ２天皇陛下万歳。いつのまにかみられなくなった。やる人のほうが珍しいかも今は。昔の人はいっぱいしていたんでしょうか？ ３祝日。みんなが集まる日だったという。日の丸を掲揚する日だったという。昔の祝日についていろいろ教えてください。 ４お墓参り。伝統中の伝統のような気がする。昔はお墓参りはもっとお盛んだったのですか？ ５盆踊りなど地域の祭りについて。 ６目上を敬うなどの儒教文化について。 ７教育勅語に記載がある各項目、風化していないか。 ８お国のためにという考えは風化した。どのようにして風化してきたのか知りたいです。 ご意見よろしくお願いします。
ハロウィンのディスプレイで”Happy Halloween”というのを見かけますが、 何で”Happy"がつくのでしょうか？ハロウィンの由来を考えると あまりハッピーがつくようなイベントには思えないのですが。
若いころはよくダサいとかくさいとか言います。 最先端に魅了されることが正しく、地味な伝統文化を受け継ぐことはダサい という考え方。 知識人は割りと伝統を重視します。なぜ伝統がそんなに大事なのか、 もしご存知であれば教えてください。 アメリカは日本を滅ぼしたときに伝統を捨てさせようとしたという。 アメリカのプランはみたことがない。どのようなプランを立てたので？ ７０年間ずっとですかな？伝統の衰退。 あとついでに、滅んだ国というのは伝統は支配者によって否定され 捨て去るべきものなのだろうか？ この国は一回しか滅んでないのでその点幼稚な知識しかないかもしれない。 興亡のすさまじい場所では伝統の復活や破壊がお盛んなのですか？
混浴の文化ってありますよね。 日本の温泉に一部残っていますし、ドイツのサウナでは、すっぽんぽんの混浴がスタンダードなのは有名です。またノン・セクシュアル・ヌーディズム（ネイチャリズム）なんてのも世界各国にあります。 いろんなサイトを見ると「裸とセックスは違う」「風呂で裸になるのにいちいちセックスと結びつける方が不自然だ」というような主張が見られます。たしかにもっともだと思います。 混浴のマナーとして、「じろじろ見ない」というのがあります。また「人間の裸なんて、慣れてしまえば何とも思わなくなる」「誰にだって、ついてるものはついている」「ドイツで混浴している人たちは、非常に上品で紳士的だよ」というのもあります。これももっともだと思います。 でも、やっぱり人間である以上、異性の裸に性的な興味を持つ、というのもまた「自然」だと思うのです。何しろ、仕事でいつも「見ている」産婦人科医だって、わいせつ行為に及んで事件になることがあるのですから。 そこで、質問ですが、混浴しておきながら、「ジロジロ見るな」とか「私は露出狂ではない」と言い張る人たちは、ではなぜ混浴するのでしょうか？ 彼らに言わせれば「いや、むしろ混浴が自然で、別浴が人工的なのだ。私は原則に従っているだけだ。湯あみしているだけなのに、いちいち性的な目で見られるのは迷惑なのだ」ということになるのでしょう。 それはそれでわかりますが、でもやっぱり、今は古代ではないのだから、現実世界でスタンダードなのは、別浴の方でしょう。もしまったく見られたくない、見たくない、のであれば、なぜ彼らはわざわざ混浴するのでしょうか。地方の混浴温泉でも、まったく混浴しかない、というのはむしろ少数派で、別浴と混浴の両方がある、と言う方が多数派だと思います。 そうだとすれば、やっぱり混浴をする人たちには「体を洗う」とか「湯につかる」ということ以外の目的もあるように思えるのです。それは何でしょうか。たとえば「理性と品性を保ちつつ、自然な状態で異性とも交流する」とか？その場合、「混浴のマナー」はどのようなものになると思いますか。 変な質問ですみませんが、ちゃんとまじめにきいています。よろしくお願いします。
この度福娘に応募してみようと思っております。非常に高倍率なので受かるとも思えませんが一応聞いておきたいことがあります。 十日戎のうちどうしても11日の17時から外せない用事があります。万が一福娘に選ばれた場合、やはりいかなる事情があっても福娘のお仕事を遂行しなければならないですよね？ その日だけ途中退勤とかはゆるされませんよね？
ネットで伊勢神宮関連を探すと、伊勢内宮神前祝詞と言うのが見つかります。 伊勢内宮を参拝の折に唱えるらしいですが、伊勢神宮のサイトとかでは、見つかりません。伊勢神宮の公式な物ではないのでしょうか。どのようないわれの祝詞なのでしょうか。 よろしくお願いします。
某ゲームで通称腋巫女と呼ばれている、腋の部分が露出して服の腕の部分が分離している巫女さんがいますが、彼女以外にもたくさんノースリーブな服を着た巫女さんをサブカルでは多く見かけます。 あまりにも多いのでリアルの巫女装束にもそんなものがあるのではと思ったのですが実際はどうなのでしょうか。
最近の若者どう思いますかね？ なんかみててむかつく若者が増えました。 目上を適当にしか敬わない。表情見ればばればれ。 だからといって殴るわけにも行かない。 注意したら個人の自由を盾に取ってきて言うことどうせ聞かないだろうのはもう昔から。 自国の文化を守ろうとしないでちゃらちゃらした格好で、ちゃらちゃら音楽を聞きまくる。 ソフトパワーもアイデンテティもよく知らない。 パチンコに行く同僚の年下がいたが、静観。 注意できる儒教道徳がない。注意してもメリットがない。 ちょっとでも難しいこというとやれお説教だ、難しいという。バカだと思う。 人生とく歌も減り、人生迷子に。リスカに走る男女が増えた。 それでも目上の言うことも聞かない。 目上自身も若者はどうでもいいと公言し敵視しているものもいる。 民族意識がボロボロなのは一目瞭然だが、注意できるのは親だけだろう。 親の世代も日の丸被害妄想まだ続いているようだ。 投票率も低く、政治に無関心。政治家になろうともせず、 お国のために貢献しようともほとんど動かない。 政治能力０、知識０、娯楽が選挙より優先。 これが本音だろうが、政治が悪いと責任転嫁。 石原慎太郎が「若者きづけよ」と緊急辞任しても悟る様子もない。 なんの政治的運動もしない堕落した元気のない、それでいて自己中の若者たち。 こいつらとは同じ国に生きたくないとすら思う。 目上も天皇陛下も首相も権威とみず従わず、 自分勝手に動く統率不能の、カオス？ カス音楽、カスマンガに洗脳され、バカにつける薬がない若造どう思いますかね？
今まで、「神社は神道・お寺は仏教、宗教宗派の違い」という程度の認識しかなかったのですが、それは根本的に違う事に最近気づきました。郷土史資料館の方から、「日本人は神社・お寺を併用してきて、亡くなった人を扱うのがお寺、お願い事をする時には神社、という使い分けをしてきた」というような事を聞きました。 このときはそれ以上詳しいことは聞かなかったのですが、後から考えると、初詣に神社にお願いをしに行くのは正しいけど、初詣でお寺にいくのは実は間違っているのかな？と思うようになりました。 (1)お寺とは基本的に何をするところなのでしょうか？(亡くなった人の供養・墓参りのみ？) (2)神社とは基本的に何をするところなのでしょうか？(願い事≒要求のみ？) (3)神社とお寺の違いは？神社は神様、お寺は仏様と祀ってあるものは違う。鳥居の有無・墓の有無など表面的なことはわかりますが、根本的には何が違うのか？ (4)もともとの日本の文化では初詣にお寺に行くことは間違っているのでしょうか？近年になって宗教ボケしているから特に区別無く行くようになった？昔からお寺にでも初詣に行った？ (5)キリスト教と比べた場合、役割的にはどういう位置づけになるのか。「仏教(死後極楽にいけるように・亡くなった後の見守り)＋神道(願い事)≒キリスト教」という感じ？それとも、仏教・神道のどちらか一方でキリスト教の役割を包括できるのか？ よろしくお願いします。
10月は神無月ですよね。 【また、出雲大社に全国の神が集まって一年の事を話し合うため、 出雲以外には神がいなくなると言われるのは、 後付けの中世以降、出雲大社の御師が全国に広めた俗説とされる。 また留守神という性格を持つ神も存在し、 すべての神が出雲に出向くわけではない】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%84%A1% … とのことですが。。。 わたしは4月から始まった今年度の半期が終わったのを機に 明日、10月1日に大國魂神社にお祓いに行こうと思っていたのですが、 10月にお祓いに行ってもダメですか？ 11月に入ってから、 あるいは、年の暮れの、12月下旬の方が良いでしょうか？
こんにちは。 昔の映画見るときびしい軍隊の姿がうかがえます。 当事のしつけ、体罰、上官と部下との関係はやっぱ厳しいものだったのですか？ 小林よしのりの父は他人でも、けしからん若造がいると電車内で 怒鳴りつけて注意する人であったと書いてあります。 当時の人はそんなもんだったのか？彼の父がたまたまだったのか？ 教えてください。
お通夜について ふつうは、夜亡くなったとしたら、次 の日の夕方からお通夜になりますか？ お通夜を朝から、または、昼から行う ことはありますか？ あと、お通夜をしますという通知は、夜亡くなった とした場合、次の日の朝とかにきますか？ 回答お願いします
こんにちは。報道の影響も手伝って国民全体が雰囲気的に余りに期待が大き過ぎて東京五輪決定を喜び新たな目標にし経済波及効果も絶大で国全体が元気な事は大いに良いのですが1面でソチやリオは東京の為のジャンプ台程度にしか思われて無い意識して無い人も居るのでは?… 余りにも東京の喜びが強過ぎてソチやリオは2の次に成ってませんか?…でも東京決定以前から東京無関係にソチやリオを目指し努力してるアスリートも関係者も居るのでは?… そうした方々の御気持ちをどう思いますか?… 又、東海東南海南海地震や津波対策はどう成ってますか?… 決して災害を望んでませんが7年間地震起きない可能性を信じてるだけですか?…どんな対策考えてますか?…万が一東京五輪中止の場合代替地はどう決めますか?…急に言われても困るのでは? 又、希望的予想として日本はどう変わって欲しいですか?…是以上の超高度経済成長はどう思われますか?…期待出来る見通し有りましたら教えて下さい。 又、安倍総理は国際公約として上げてましたが福島原発はどうコントロールされてますか?私には一喜一憂し対症療法を必死にギリギリ後手後手で頑張ってる様にしか見えませんが漁業等への影響の回復を含め皆様方々はどう思われますか?具体的に教えて下さい
祖母の十三回忌と祖父の十七回忌を引き寄せて、門徒ではないお寺で法事を執り行って頂くことになりました。 (お寺の方には「門徒でなくても大丈夫」と確認済です。) そこで香典袋なのですが、浄土真宗なので「御仏前」でいいのでしょうか？ または「十三回忌」「お布施」…？ そして香典袋の名前の欄には故人の名前でしょうか？ 親戚四家族でお寺に行くので、四家族分連名で記入するのでしょうか？ このあたりの金額の相場を訊ねてみたところ10000円程度と聞きました。 祖母、祖父の分合わせて(勿論香典袋は分けます)20000円で失礼はないですか？ 常識的な事だとは思いますが、知識がなく大変困っております。 どうか知恵をお授け下さいませ。
カーボンファイバーに津軽塗りや輪島塗りをすることは出来ますか？ またシルバーやプラチナには出来ますか？ わかる方教えて下さい。
今回２０２０年のオリンピックが東京に選ばれましたが、正直どうでもよかったのですが、なぜ東京（日本）が選ばれたとおもいますか？ （※お金とか政治的とかだけの回答はいりません。お金でももっと詳しく流れを教えてください。地図的には左巻で選ばれてる感じがするけど、今回スペインは飛びすぎだろって思ったから無いだろうと思ったけど距離的にブラジルの次は日本の招致と一致したのかなと思ったりする。）
身内に病人が出て、入院することになり 私ができることはこれくらいしかないと思い、 百度参りに行こうと思っています。 近所には神社やお寺が複数あるのですが こういった場合は１ヶ所に通い詰めるほうがいいのでしょうか？ それとも複数箇所をまわってもいいのでしょうか？ また、近所の神社などでそういった参拝をしておきながら 遠方の神社やお寺へ行くのはどうなのでしょうか？
織田信長や源義経や白虎隊や忠臣蔵など、日本の英雄伝には自害がつきものですが、現代の日本でリーダーが自殺したら英雄にはなれません。そこで疑問に思ったのですが、現代においても自殺(自害)が美徳とされる国はあるのでしょうか?
何度かお葬式に参列したことがあるんですが、あの木魚の間抜けな音って 死んだ人や葬式に参列してる人たちをバカにしてるように感じるのですが 私だけでしょうか？
この山車が出る祭りの名前がわかるかたいらっしゃいますか。 船の山車なので長崎くんちかなあと思っているのですが、根拠が少なすぎて困ってます。 よろしくお願いします。
こんにちは、 どなたか世界の民族衣装について（大雑把でもいいので）似ていることや、違いについて教えて貰えませんか？ もしくは簡単にまとめられているサイトがありましたらurlを頂けると助かります。 宜しくお願いします！
今年の１月６日に父方の祖父が亡くなりました。 父方の祖父母の場合の喪中は150日間と伺ったので、初詣はいけるかなと 思っていたのですが、旦那は小さいときに祖母がなくなった際に １年間はだめだと教えられたといいます。 父や母はまだ初詣をする時期には喪中なのでいけないですが、 私はどうなのでしょうか？ 神社などへも出向きたいのですが、だめなのでしょうか？ そういったことに詳しくないのでおしえていただきたいです。
私は平成6年の7月5日生まれですが、成人式はいつでしょうか？
日本の文化は古代イスラエルの影響があると聞きました。 日本書紀にでてくる神はユダヤ人で、天皇の先祖じゃないか またアメリカもユダヤ国家なのに、なぜユダヤ同志戦争したのか？ 京都を空襲しなかったのは、神社がユダヤ文化だからなのか？ 天皇は、なにか秘密を知っているのではないか？ 妄想ですが、なにか知ってる方よろしく
誰にも言ってないのですが、小さいころ、 くじのペットショップで、かごに入ってた鳩 の首に番号がついてあったため、「おじちゃん、 これ、どっかから盗ってきたの？」と言ったら 「てめー誰が言ってたんだよ」とかいって引っ張られて ぶん殴られた記憶があります。 それ以降怖いイメージです。
母が入院中に皆様からお見舞金を頂いたのですが返すことなく亡くなりました。頂いたお見舞金は通常ですと回帰祝いとしてお返しするところですがこの場合はどうすればよろしいでしょうか？よろしくお願いいたします。またお返しする場合は半返しでよろしいでしょうか？
母の葬儀が終わりたくさんの方からお香典を頂きました。一応、お焼香にいらして頂いた方には一律で2600円程度のお茶をお付けしたのですが会葬者の中には3000円、5000円、1万円、5万円とさまざまでした。3000円、5000円の方々はともかく1万円、5万円の方にはやはり後からそれなりのお品を渡すべきでしょうか？またその際はどの程度のものにしたらよいのでしょうか？回答、よろしくお願いいたします。
前回はお地蔵様についてお聞きしましたが 今度はお稲荷様です。 路傍にあるような小さな小さなお社 こういったものの場合どうお参りすればよろしいでしょうか。 神社のように二礼二拍一礼、などとやっている人は見かけませんし 手水舎なんかもありません。 ほとんどの人が一瞥すらせず通り過ぎていきます。 しかしそこにある以上、手をあわせるべきものだとは思うんです。 こういった小さなお社のお参りの仕方を教えてください。
お盆休みは、地方だと、13日～16日くらい??だと聞いた気がしますが、 合ってますか? また、東京のお盆は7月だと聞きましたが、 東京の人は8月は休み無いのですか? 宜しくお願いします。
関東地方では仏事で樒はある特定の宗派・宗教団体でしか使用されないことが多いですね。 枕飾りでは一輪白菊、通夜葬儀の花輪は白菊、仏壇や墓所では三色菊というように色花が多いと思います。なぜ関西と異なって樒を使用しない傾向が強いのでしょうか？
ふと気になったことがあります。 古い街道にたくさんあり、一般にお地蔵さんと呼ばれているものは 全て地蔵尊として扱っていいのでしょうか。 古い道祖神としての石碑状のものから 仏像のようなもの、朽ちかけた自然石のようなものまでさまざまです。 仏像のようなものでお社があれば手を合わせやすいのですが…… これらはすべて地蔵菩薩として扱ってよいのでしょうか？
新盆に関して疑問が出ました。よろしくお願いします。 １、餓鬼飯を捧げるのに使っている陶器のかわらけは迎え火や送り火に使う焙烙と同じように毎年　　　使えるものなのでしょうか？それとも一年限りで処分するものなのでしょうか？ ２、朝のお勤めの際にミソハギの穂先に水を浸して空中に「三」の字を描く儀式を何といいますか？ ３、檀那寺の和尚さんが棚経の時に使ったお焼香の灰を庭の植木に撒くように言われましたがこれ　　は「土砂加持」の一種なのですか？
お盆期間中に和尚さんが自宅にいらして盆棚の前でお経を上げてくださいますが このお経は「仏説盂蘭盆経」なのでしょうか？宗旨は真言宗です。
我が家の宗派は浄土真宗大谷派です。 しかし仏壇はどういうわけか浄土真宗本願寺派のものなので、様式が大谷派とは若干違うとのことです。 祖父が亡くなった際に寺から指摘され、本願寺派ものであることが初めて分かりました。戦死した叔父のために祖父が買ったものなので、何故このようになったのか経緯は不明です。 その後、明らかに違う仏具を父が買い替えて現在に至りますが、その父も先日亡くなり遺品整理をしていると以前の仏具が出てきました。 古い仏具の処分はどうすればいいのでしょうか？普通にがらくたとして処分すればいいでしょうか？
日本の伝統茶道。 少しだけやってみようかなと思ったものの、入会金を取られるらしいので高いし断念。 茶道かじった方おられませんか？どういうことを学び、人生にどう生かせるのか、 おうちのコーヒーやお茶を茶道の心得で入れるにはどうすれば？ ご意見お待ちしてます。
尼さんの剃髪について質問です。 日本には剃髪している尼さん（仏教のほう）はどれぐらいいますか？おばあちゃんの尼さんは剃髪しているイメージですが、若い方はあまり見かけません。
宮崎監督曰く 九条は守れ アベノミクスはだめになる 慰安婦問題はきちんと謝罪して賠償すべき 領土問題は、半分に分けるか、あるいは「両方で管理しましょう」 これ大江健三郎さんと同じこといってますね。おそらく宮崎さんも原発も はんたいでしょうね。 左翼の人はみな同じことを言うんですね。なぜなんでしょう。
お盆の時期がいつからいつまでなのか分かりません。 東京は7月なのに地方は8月だったりしませんか？？
今年のハロウィーンは、ゾンビ以外に何がはやりそうですか？ また、何を着れば目立ちそうですか？ 教えてください～
今年の4月から娘（小6）が茶道を習い始めました。 そこのお教室は大人の方しかおりません。 私自身、全く茶道については知識がないことは体験のときにお話しました。 正直、親の私が何も知らないのに習わせていいのだろうかとも、お聞きました。 先生は『全く問題ないですよ』とおっしゃってくださいましたが、お中元について一緒にお稽古されている方からメールをいただき現金をお渡しすることを知りびっくりしました。 色々とネットで検索したところお茶の世界では常識なのはわかったのですが、その方が『先生が娘さんは不要みたいな感じでした』と教えてくれたのですが本当に渡さなくていいのだろうかと疑問に感じこちらで質問させていただきました。 長文で大変申し訳ないですが、どなたかズバッとおっしゃってくださる方、おしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
古代エジプトの太陽信仰(太陽派)と星信仰(星派)について色々と調べていたのですが、 争っていた理由があまりよく分かりません。 太陽派と星派は何がどう違っていて、 何のために争われていたんでしょうか？ 質問内容がまとまっていなくてすみません。 いろいろ疑問はあるのですが何を疑問に思っているのか整理しきれませんでした…… 太陽派と星派について出来る限り詳細に教えてください！よろしくお願いします！
６歳の息子が囲碁に興味を持ち、父が簡単なルールを教えてくれましたが、父は「自分のは我流だから、学びたければちゃんとした先生について習ったほうがいい」と言います。 そこでネット検索などで探しているのですが、どうも高齢の方が趣味で集まる場という雰囲気で、子ども（初心者）が一から学ぶのに適しているのかどうかがわかりません。 横浜北部（たまプラーザ・あざみ野～センター南までのエリア）でおすすめの教室がありましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新興格闘技のようなテコンドーって一体なんなのですか？ テコンドーなどはオリンピックでやるほどのもんですか？ 中国の少林寺も日本からの派生ですよね。 テコンドーって手剣道なんですか？ 意味わかりません。
お不動さんの成田山て云われていますが、その本堂の仏像の並び方はどうなっているのでしょうか。 観てきた記憶では、真ん中は、釈迦で、一段下の向かって右側に不動尊。左側は分かりません。 見間違いかも分かりません。詳しく分かったら教えてください。
神社のお札を失礼のないように祀りたいのですが、賃貸の部屋のため神棚がなく、また、設置するにも釘を打ったりすることができないためどうすれば良いか悩んでいます。 何を参考にしてどのように祀るべきか、アドバイスをお願いします。
神様の名前で「～子神」と表記されていますが「子神」とはどういう意味なのでしょうか。読み方は「ねんじん」とわかったのですが後は色々しらべても地名でしか分らず本当の意味が分りません。どなたか「子神」についてわかる方がいましたらおしえてください。
神社に以前お願いしたことについてのお礼に行くとき、 御祭神が同じならば違う神社にお礼に行っても大丈夫なのでしょうか？ それともそれぞれ神社ごとに御祭神とは違う別の 神社ごとの神様などがいらっしゃったりするのでしょうか？
台所に棚をつくって荒神様を祀っているのですが、いろいろ調べてみると、 天照大神、氏神様のことも記載がありました。 スペースの問題でもう一つ神棚をつくることは難しいので、 今の神棚でお祀りしたいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ （神棚には荒神様の社をおいており場所に余裕がありません。）
エホバの証人の方に質問です。 ものみの塔の冊子を持って、現在80前位の夫婦が家に来られるます。 いつも失礼ながら、インターフォンごしでしかお会いしたことがありません。一度も玄関で対応したことがありません。 インターフォンではカメラがまわっており、いつもカメラに向かって、 「お父様、お元気ですか？（父が入院していた）」「暑くなりましたが、お体どうですか？」「まだまだ寒いですが、お体大切になさってくださいね」など、 いつも笑顔で優しい言葉を掛けます。 そして冊子をこちらに見せ簡単な説明をして、頭を下げ、ポストに冊子を投函し、帰って行かれます。 その夫婦は、本当にとても人柄が良い方のようなので、 冊子を入れるくらいの分には、別にいいと思いそのままの状態でいたら、 なんと、もうかれこれ15年くらいこんな状態が続いてしまいました。 家族は宗教に入る気はありません。 こんな人の良い方に、暑い日も寒い日も、毎月出向いてもらって、悪いことをしていると良心が痛みます。 もっと早くに伝えるべきだったと家族も深く反省しています。 今からでも早いうちにお断りをしたほうが、ご本人にとって良いのでしょうか？ それとも宗教に入る気はなくても、冊子を入れて帰られるだけの現状を続けても、大丈夫なのでしょうか？ いずれにせよひどくガッカリさせてしまうことは避けられないことはわかっています。ですができるだけそうはしたくないのです。 エホバの証人の方、教えてください。
僕も昔髪染めてたことありますが、今考えるとダサかったなと思います。 皆さんはわが子や孫や友達などががハイレベルな娯楽産業などの影響で堕落し、変質していく様子 を見たことはありますか？ どう思い、どう行動しましたか？ どこの国もこんなもんなんですかね？^^; 最近地味に伝統である花道や琴を習わせている意味がわかったような気がします。
　私は、「ゆるキャラ」が嫌いです。われらが大和市も、いつの間にか「ヤマトン」なるゆるキャラを作っていました。ブルータス、お前もか…。ワシは許した覚えはないぞ！！何で、あんな安っぽい人形のために、血税の中からデザイナーに報酬を支払ったり、幟や着ぐるみを作ったりせにゃイカンのよ！？ 　地元のアピールはいいのですが、他のやり方はないの？だいたい、どこもかしこも似た様なものを作っちゃ、アピールにならんでしょうに。私など、衣装や髪型が違うだけで、後は同じものに見えます。オジサンが、アイドルの見分けがつかないのと同じか？いや、アイドルより没個性じゃないの。 　どこかに、「あんなスカした人形で、先人たちの業績に敬意を表した事になるか！うちでは絶対にゆるキャラなんぞ作らん！！」と言う、気骨のある自治体はありませんか？
天台宗に深い知識はないのですが、精神が肉体の限界を超える、その荒行には純粋に敬意をはらいます。 素朴な疑問があるのですが、 (1)2013年5月現在で、千日回峰行をまさに実行中の方はおられるのでしょうか？ 　それともいないのがふつうで、その行に入られる方は何年か何十年かに一人ぐらいなのでしょう 　か？ (2)千日回峰行はいったん始めたら途中でやめることはできず、もし動けなくなったら短刀か 　　首をつって自殺する決まりだと聞きました。過去の歴史のなかで、このように自殺した僧が 　　本当にいるのでしょうか？ (3)千日回峰行の途中、堂入りという9日間の不臥・断食・断水を行う段階があります。常識的に 　　考えれば、まさに「自殺行為」です。もちろんこれまで何人かの方がクリアしているのですが、 　　倒れるなどして失敗した例(助け出されるか死亡するか)はあるのでしょうか？ (4)そのような命の危険を伴う「堂入り」を行う僧がいた場合、例えばの話ですが、危険だから警察が 　　それを止めに入る…なんていうことはありうるのでしょうか？それとも修行中のことで本人の意思 　　だからＯＫとなりますか？だとしたら比叡山はある種の治外法権の場所なのでしょうか？ いろいろと書いてすみませんが、以前から疑問に思っていたことです。 ご存じの方がいらしたら、教えて下さい。
イスラム教徒では、ありませんが、マナーとして知っておきたく思います。 （１）コーランの取り扱い方法について一般的な知識を教えてください。 （２）イスラム教の食事について教えてください。 簡単でけっこうです。よろしくお願いします。
神社でお賽銭を落としてしまった時、 ふと昔の記憶を思い出しました。 以前、ホテルの神前式場の巫女のアルバイトをしていた時、 神主の先生に、 「もしも式中に榊などが床に落ちてしまったら、 　それは何か悪い理由があって床に落ちたのだから、 　お祓いをするまで拾ってはだめだ」 と言われたのです。 それを思い出して、 なんだか拾ってはいけない気がして 別のお金をお賽銭箱に入れました。 あの落としてしまったお賽銭は 拾って入れた方が良かったのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃったら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
主人が参加するのですが、日程を忘れたらしく解る方よろしくお願いします
諏訪神社は、諏方神社と書いてあるところがありますが… その経緯を知りたいと思っています。よろしくお願いします。
鵜飼で使う昔ながらの道具の一つに「足半」という 半分の大きさの草履がありますが 「足半」の読み方と何故そういうのか？ 素材は？ 半分の訳は？ 編み方を知りたい！ 専門的なお答えを期待します。
最近自分の娘の名前に「子」をつけない人が増えたな、と、 思うのですが、これは時代の流れでしょうか？ 思うところお教えください。 （質問の本題は上述の通り。） 漫画「はだしのゲン」など当時の書物を読むと苦笑もので、 あの当時は自分の娘の名前に「子」をつける人達が多かった。 皇室の男性に嫁げるのは「～子」と名のつく人達ばかり でしたからね。 現代は、皇室もそこまで良いものではないよと情報が めぐるようになったのか、「～子」と名前をつける親が 少なくなったのだと思うのですが、何だかな・・・。 この「子」を自分の娘の名前につけない人が増えたのは やはり時代の流れかな？と、思うのですが、 思うところお教えくださると幸いです。 回答に皆様の好きな「～子」と名の付く女性の名前を 添えてくれるとなお嬉しいです。 回答待たせていただきます。 ちなみにわたしが好きなのはどちらかと言うと「眞子」かな？ わきゃぁ皇室のおなごは漢字ちまってなぁ…ぐへへ…。 まぁ、すっごい苦笑されると思いますが。 あ、女性の回答者の場合は好きな「～仁」の名前を回答に 添えていただいても構いません。 それは良いとして、質問の本題を回答してくださると幸いです。 すみません脱線が過ぎました。
極右思想の同僚が気持ち悪いです。 「天皇陛下のために今日もがんばります。」みたいなことを言ってたりします。 1人で言うのは勝手にしとけと思いますが、後輩や同僚などにもそれを薦めてきたりしてきており、拒否すると激高します。 天皇陛下を敬うことは義務ですか？ 敬うかどうかは自分で決めればよくないですか？ 私は 「別に天皇がいようがいまいが、儲かる金が増えたり減ったりするわけでもないのに何を敬う必要があるんですか？ 天皇がいて、それを敬って、一円でも得になりましたか？ 金にもならんもんを敬う必要があるんですか？」 このように彼に向かって発言し、その結果おおもめになったことがあります。 天皇崇拝は義務ではない。 それを分からせるにはどうすればいいですか？？
童謡「こいのぼり」の歌詞 やねより たかい こひのぼり おおきい まごいは おとうさん ちいさい ひごひは こどもたち おもしろさうに およいでる には、お母さんが出てきません。 その理由は、次の説 で正しいですか？ 「こどもの日」は、子ども成長を祝うと同時に、母親に感謝する日です。 いつも子育てに忙しい母親をこの日くらいは、子育てと家事を解放して、外でゆっくり自分の時間を使ってきてね、と父親がいったので、父親が子どもたちの面倒をみているという説です。 この意味も知らずに、大きい鯉を一匹付け加えて4匹にしてしまっている鯉のぼりも近年あるそうですが。
地鎮祭の盛砂の上に差す草？（植物）は何を使うのですか？　正式から略式まで教えてください。また鎌とか鍬入れを行うときは白い手袋を使うのですか？
ちらし寿司を食べる時、ワサビや醤油、どうやったら、粋なたべかたに見える？ 自宅で食べる時。すし屋で食べる時。少し改まった席など、ＴＰＯに応じて粋に見える食べ方それぞれば。また、絶対にしてはいけないタブー？ 本当は、好きに食べればいいんですが…
当方二十代後半の女性です。 現在紫の袱紗を持っているのですが、せっかくなので慶事専用の袱紗を用意したいと考えています。 お茶席の懐紙入れで袱紗としても使えるというポケット型のものを見付け、購入を検討中です。 この懐紙入れはちりめんの『赤に所々白の菊青海波模様』で、大変華やかに見えるのですが、菊は一般的に弔事に使われる模様と聞いた事があるので、ためらいが出て来ました。 気にし過ぎでしょうか？ お祝いの場で失礼があってはいけないので、質問しようと思い立ちました。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
初めまして、今年大学受験予定の者です。願掛け…と言う程でもありませんが、来るべき日に備えて近くにある学問系を祀る神社の前を通る度に出来るだけ参拝する事を心掛けています。何度もお参りする事はもしかして悪いのだろうか…と調べてみたところ、「お百度参り」なるものがある事を知りました。事前に質問する前に調べた知識は以下の通りです。 ・出来る限り人目を避ける。 ・100日毎日参拝すること。 他にもいくつか（何回参拝したか分かる様に石を積み上げたり、印を付けたり…）ありましたが、それは神社自体に迷惑になるかと思いますので除外します。今回聞きたいので以下の三点です。 1.参拝時にお手水等を毎回するべきか。 2.～～ついでで良いのか。 3.時間帯は一定にするべきか。 1はお参りをする度に毎度する人は居るのか？と思い気になっていました。（私が以前参拝した時も後から来た人はお手水をしないでそのまま参拝しただけだったので…）2は受験と同時にどうしても今年、外せない審査があります。その為に体力づくりもしたいので、神社をジョギングの折り返し地点（丁度家から距離的に理想なので）にしようか考えて居るんですが参拝目的が「○○のついで」というのは神様に失礼では無いのかと疑問です。3に関しては2の延長線上なのですが、時間帯にも気を付けるものなのでしょうか。ご存知の方はご回答をお願いします。
ゴーマニズムによると大家族から核家族へと移行し、 祖父母がお説教をしてくれなくなった。 けしからんという言葉自体タブーのようになりました。 年配の方に質問ですが、若者の言動でけしからんというと思うことはありますか？ 若い人は、恩師から言われた忘れられない一言でもいい。 よかったらお年のほうも^^; よろしくお願いします。
雅楽器の日本国内での年間販売数量っていくらぐらいなのでしょうか？ 雅楽器を作っている人たちや売っている人たちがそれだけで食べていけるくらいの 売上はあるのでしょうか？それとも農家のように兼業でないと厳しいようなレベルなのでしょうか？ もしどなたかお詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
この間ふと思ったのですが日本庭園って海外の方からどのような評価を受けているのでしょうか？ 海外のお金持ちの人が「俺は金が余ってるから庭を日本庭園風にしてやったZE！！」 みたいなのは聞いたことがないです。 日本庭園はそこまで評価は高くないのでしょうか？ それとも見て「美しい」と思う感情と「自分で所有したい」とは別ものということでしょうか？？ もしどなたが外国人の知り合いがいる方や海外の文化に詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
神社の本殿の周りに道がある場合右回り、左回りどちらで回ったらいいのでしょう？ つまり、本殿に向かって右・左どちらに行けばいいのでしょうか
当方アメリカ在住です。 友人の家族よりBabyShowerの招待状が届きe-mailにて返事をしなければいけないのですが Formalな会の為どのような文章を書けば失礼に当たらないのか初めてのことで とまどっています。 英語が苦手で特に英作文には全く自信がないのでどのような返事を英文で 書けばよいのか教えていただけたら助かります。 本人に聞いてみたところ、インターネットに例文があると言われたので色々 検索してみたのですが、参考になるようなものは１つもみつけられませんでした。 ちなみに今回参加のお返事の場合を教えていただきたいです。
葬儀の時に、しゃーあかーあにょーらあーい。と歌っていて、耳に残っているのでどんなお経なのか気になりました。その時に、坊さんと一緒にお婆さん達も歌っていました。どんなお経なのか知っている人がいましたら、教えてください。
最近やっているゲームに「水風船釣り」っていう言葉がありました。それはお祭りの活動の1つと分かりました。それ以上はさっぱりです。説明してもらえませんか？
そんなに悪いことですか？ 家族に身内が亡くなったときにお肉を食べるなんて、 と反対されたんですがそんな風習気にせず食べました。 寧ろ、これから通夜や葬儀なんかで大変になるからこそ、 体力のつく栄養のあるものを食べてもいいと思ってます。 私の言ってることはおかしいですか？
秩父音頭に「おらが方じゃこうだよ。おかしけりゃお笑いな」という歌詞があるのですが、意味がよく分かりません。 「俺たちの流儀はこうだ」と自慢していると解釈している方もいるようですし、「俺たちはこの程度しかできない」と卑下していると解釈している方もいるようです。「俺たちの方言はこうだ」というのもありました。厳密には、どういう意味なのでしょうか？
来年前厄なのでふと思い出したのですが、もし厄払いをしようと思った場合、氏神神社、鎮守神社、産土神社……どこで受けるのがベストでしょうか。 ちなみに本来の意味での氏神は春日神ですが、鎮守神では八幡神になってしまいます。 産土神社は今住んでいるところとは全く別の土地にあります。 鎮守神が源氏の八幡神の場合、氏神が春日神（藤原氏）の自分は、この鎮守神社に参拝したり厄払いを受けてもいいのでしょうか。 一体どこが相応しいでしょうか。
私の個人的感情ですがお寺より神社の方がリラックス出来ると昔から感じていました。 その理由を考えたのですが、お寺は仏像なり釈迦なり具体的なものを信仰しなければなりませんが神社の場合漠然としていおり、それが私にとって心地よいのだと分かりました。 皆様はどうですか？何でも良いので感想を聞かせて下さい。 －追伸ー 私は閉所恐怖症であり他人から強制されるのが嫌いです。仏教よりキリスト教の方がより具体的でありキリスト教国に生まれなくてよかったと思っています。
知り合いに岸和田の青年団に入ってだんじりをやっている人がいるのですが、本当にひどい所だと思います。 祭りの資金として集める花寄せなんですが、実際には、ほとんどがだんじりの活動資金ではなく、青年団員の飲食代、バカ騒ぎに使う代金として使われるらしいです。 若手の団員を使ってハイエナのごとくかき集めさせ、集められなかったらボコボコにするか、自腹で払わせるようです。 若手の青年団員は会合（飲みや賭けマージャン、賭けボーリング等）に突然よびだされ、出席できなければこれまたボコボコにされるそうです。（実際に知り合いはボコボコにされていました） これは高校生等の未成年も強制参加で、飲酒喫煙を強要させるそうです。 青年団として地域のゴミ拾い等をするそうですが、そもそも大半のゴミを捨てているのが青年団員らしくて、自分が捨てたゴミを拾うという当然な事をしているらしいだけです。 あと、もちろんだんじりの練習に行かないとボコボコにされるらしいです。 嫌だったらすぐやめても大丈夫だから気軽に入ってよ、というような感じで勧誘してくるそうですが、実際に辞めるなんてことを言うと、どんなことをされるのか怖すぎてとても言えないらしいです。 このようなことから、岸和田の人のなかでもだんじりの事を嫌っている人がかなり多いらしく、好きな人と二分しているそうです。 私には、この岸和田のだんじりをしている人というのは、純粋にお祭りでだんじりを引くことが好きというよりも、だんじりという免罪符、特権を使って、通常では到底容認されないようなバカ騒ぎや犯罪行為を楽しむためにやっているんじゃないかと思えて仕方ありません。 正直だんじりに全然関係ない最悪な部分が多すぎると思いますが、こういうことって、地域、青年団の中では問題にならないのでしょうか？
正座して食べる習慣のある家庭ありますか？
昭和初期、（昭和10年前後）地方の鎮守の祭りに出る屋台にはどんなものがあったでしょうか？ 例えば、おめん、かるめ焼き、くしかつ？　など、考えられるものがあったらたくさん教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
自分で育てた野菜や果物の場合です。 そうやって成長できたのは、人が手をかけたからだし、果物やトマトのような野菜は根こそぎ採るものではないので、命を有り難くいただくにはあてはまらないと思います。 それに果物は種を命とするなら食べないにも関わらずみんな捨ててますよね。 自然界で考えれば鳥だって全部食べきってないですし、仮に下に落ちたとして芽が出ても邪魔だからと育ててる人が抜きますよね。 植物にも命があるからどうこう言う方は育てた花が枯れそうで抜いたり、木を好みの形に切ったり、数時間使うためだけに花を切るのにも命を粗末にしているとか思うのでしょうか？ そもそも植物には脳もなく自然(気候)にさえなんの防御もできないのだし、人がどうしようが勝手だと思うのですが。 日本でトマト祭をしようとしたのに中止に追い込まれたことについて正直腹が立ちました。 それに使用するために育てたのならいいんじゃないの？と思いました。 結局は食べ物を粗末にするな！の野菜や果物については宗教的な考えで言われてるだけですよね？ 食べられない国の人々がと言う人もそういう国に植物工場を贈ろう！って活動してる人いないでしょうし。
私は毎年、有給がとれる頃合いを見計りまして、靖国神社へと参拝させていただいております。 つい先日、付き合って1年を少し過ぎるくらいになる彼女の両親に、彼女自身がそのことを話したところ、「別れた方がいいんじゃないの？」と、言葉をもらったみたいで、かなり空気が悪くなっております。 中韓の反感は知ってはいます。しかしながら、相手方は日本人です。 私自身、「もう行くな」と、言われましても、「はい、わかりました」とは死んでも言えません。 彼女と何度も話し合ったのですが、最近、あほらしくて連絡を完全に無視してます。 多分、別れることとなるかと思いますが、万が一の別な解決策が存在するならばと思い、質問する次第でございます。 皆様方ならば、どのように致しますでしょうか？ そして、もう一つ、靖国神社やがなぜにそのような言われ方をしなければいけないのでしょうか？ 色々な本を読んでみても、今の現実があまりにおかしい。 有る人は、洗脳された軍人を祭ることが不謹慎と言っておりますが、仮に洗脳と言われるそれは、どこの国の軍人も洗脳されていると言わざるを得ない。さらに、第二次世界大戦での軍人しかそこに祀られていないと言っていることに驚きを隠せません。 ここ日本では、あらゆる人があらゆるひねくれた解釈を重ねる度に、おかしな方向へと突き進んでいきます。 これは、もはや、靖国神社云々ではなく、神道自体を追い詰めたい別なる宗教団体の動きにしかとらえることができません。
遅れて今頃、韓流TVドラマに嵌った！TV6の『お嬢様をお願い』鈴木京香と長身のキムタク似の『あらそ～』も感動してる！ http://www.asyura2.com/12/asia14/msg/160.html 投稿者 アサマタロー 日時 2012 年 9 月 21 日 16:02:41: UiY46YlCu.Moc この処、『チャングム』『大王四神記』『シンデレラマン』『お嬢様をお願い』を極力見る様になった！全国共通番組時間帯か？今２０１３．２．２２は長野軽井沢ではTV6は初めての『冬のソナタ』を見ている。同日天気が良くて浅間山を越えて草津に行き、１４時にテレビを付けたら、『冬のソナタ』が見れなかった。ここが関東で東京に毒されている所だと忘れていた。『そこまで言って委員会』も見れないのだ。 鈴木京香と髪型仕草等良く似たお嬢様や181センチの大柄のキムタク似の随行執事は日本で人気のある女優・男優歌手と同じで、世界共通か同族の好感度共通点がありそうだ。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 日本の本当に笑えないお笑い番組やテレビ枠消化吉本系の芸のない芸（能）人勘違い番組が多くなり困っていたが、チャンネル変えの偶然の韓流ドラマ【我慢見】で、やっと、領土問題での逆風下の遅れた再放送・韓流ドラマに嵌った。 日本のニュース低俗コメントやTVの馬鹿・嘘吐きコメンテーター＋司会者の偏差値不足の解説に怒り心頭も少なくなりそうだ。その韓流ドラマを見ると暖かい気持ちになれる。不思議だ！韓流ブームの原因がやっと解った気がする。『ウネや～』の財閥オボジ～の呼びかけや『あらそ～』『ほっとけ』『まって』等々、昔田舎で聞いた抑揚の似たような言葉で懐かしさを感じた。 ＝＝瀬戸内寂聴曰く人生90年で一番嫌な時代？の酷い現状の日本への国民の不満解消対策だろう！嫌な日常の現実逃避なのだろうか！？見ていると心がホンワカとする。若い時のホノカな感情が蘇る。 ＝＝以前は平らな関東平野居住だったが、BS・CSハードが無くて見れず、今は南西39度が２０～３０mの林で全く見れない。２０１２．１２からスカパーで代替。 ＝＝だから、再放送を地上波地デジで見せてくれるTBS・フジTVは有難い。出来れば、PCで無料で見れる様、努力頂きたい。私を含めた今時遅れて韓流ブームの日本人のイライラ度が減少するだろう！政府政治家が極右復古調でも多くの日本人は近隣の同根民族とは仲良くしたいのです。それは判って頂きたい。守護大名の大内氏も朝鮮王家の流れとか？安倍も佐藤・岸もその流れでしょう。だから不思議です。あのピンボケ成蹊大卒右翼国粋時代錯誤認識不足人間。 ＝＝こう言う、安倍復古政権で右旋回だからこそ、韓国の放送局は数年経った韓流ドラマの無料動画をPCで自由に見させて頂きたい。お願いします。隠れ・公然韓流ファンは多く居ます。私も今頃、やっと嵌りました。『今初めての冬ソナ』です。『チャングムの誓い』から見出しました。 【富者争わず】は高価な時代の地デジ・BS・CS・有料テレビが見れていて日本の現状への不満が溜らなかったのだ！余暇の楽しみが多くて、現世も仮想も大満足なのだろう！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ AR=オートアールの韓国製冬タイヤを信州と同じ気候で購入し、申し込んだソウルご招待３泊４日旅行に1万名で2組当選したらしく、有効期限の最遅日の日だった。２０１０．３．３～６ 丁度、冬季バンクーバー五輪【http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3% …】のキム・ヨナの凱旋帰国の翌日＝2010.3.3にソウル金浦空港に着き、3．6に帰国。 (1)予想外にソウルが活気に満ちていて驚いた。1978年・1980年のパリのオンボロ自動車の路上駐車と真反対だった。欧州凋落、アジアの興隆を邪魔させてはいけない！ (2)旅行直前のソウル支店勤務経験者の忠告：『韓国経済はダメだ！』が信じれなかった。車も新車・金ピカが多く、中古・軽自動車が目に付かず、韓国人は見栄っ張りが多いいのか？重量税が無いのか？と羨ましかった。 (3)そして、免税店デパートに韓国の若いカップルが多く、何故か？と韓国人添乗員に聞くと、パスポートと１ヶ月以内の航空券を提示すると免税品が入手出来、新婚旅行の準備を免税で購入出来るらしい。流石、現代建設元社長の大統領！頭が良いと感心した。 ＝＝阿修羅や夕刊フジの韓国女性の海外売春の動機かもしれない、とも思えた。パスポートと片道航空券で安く買え、外国で稼ぎ＝日本で1ヶ月200万円？で帰国後カード決済？？そうすれば、どうだろう！？日本女性以上に韓国・朝鮮女性が世界で評判らしい。カラ・少女時代は私でも知って来た。 (4)朝鮮上流階級が日本上流階級と同族で、日韓併合時に自分達の文化財・古文書も一緒に日本に華族として持参したので、韓国には古文書は残っていない。朝鮮動乱や朝鮮出兵の性だけではなさそうだ！ 　　　李氏朝鮮王室儀軌（1セット）返還＝持って来た子孫は大反対だった。　　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE% … (5)韓国語と日本語はウラルアルタイ語族？膠着語で母音が特徴有り、相撲がある所と同じルーツと思われる。 (6)要は竹島＝独島は同族の内海の目印だった。 今こそ、日中韓の歴史研究を皇室の古文庫や古墳・天皇陵の1500年AD以前の開放で和解の材料を提供するべきだ。天皇家のプライバシーも５００年で公開して頂きたい。世界史・日本史上の義務だと思うが如何か？卑弥呼の古墳？を開放・見るだけ・ホジクッタラダメ？子供騙しに異議を訴えず、意義を強調する考古学会理事達？本当に学者か？戦後の好奇心開放感を彼らの目や顔からは想像出来なかったのは残念だ。５００年超の個人財産は国家がッ研究管理しても良いだろうが！ 　 民主党にガッカリ、自民党も懲り懲りなのに、何故、得票数が前回より少なくて、大勝利？ウクライナ・フロリダの様に再開票や調査は日本では出来ないのか？日本人が平安藤原貴族並みに陰険に謀略讒言の限りになって来た様に思うのは私だけか？ 次の参議院選挙は国連に選挙監視団の派遣を要請すべきだろう！！どうすれば、そうなるのか？教えて下さい！！！
聖書には、キリストの母マリアについての記述は少ないのですが、 １．ルカ伝によれは、マリアは天使ガブリエルから「恵まれた方おめでとう」と言われている。 ２．神であるイエスキリストを生んだ母である。キリストは、聖霊を父、マリアを母として 　　生まれている。 これらを考えると、普通のただの女性ではないと思いますが、 プロテスタントの人はマリアをどう思っているのでしょうか。教えてください。 因みに私は、個人的にキリスト教を信仰し、毎日聖書を読んでいます。
日本の宿に着いたときにお茶と一緒に、 地元名産のお菓子をまず出していただける・ もしくは部屋に置いていただいていることがありますよね。 そのお菓子のことを、一般になんと言うのか、教えてください。 （チェックインのときに頂ける飲み物はウェルカムドリンクといいますよね、その感じで） よろしくお願いします。
アルバイト先でバレンタインのチョコレートをもらいました。 相手は10代、30代、40代の方々です。 (自分は20代です) ホワイトデーにどのようなものを返すのが普通なのかわかりません。 コンビニのお菓子では変かな？とは思うのですが…。 バレンタインチョコって高そうですし…。 実は去年は 悩んだ末結局ホワイトデーには何も返しませんでした。 Google検索してみても「お返しはいらない」という人が多いようですね。(多分年代にもよるのでしょうが) ホワイトデーにはお返しをすべきなのでしょうか？ もし返すならどのような(どの程度)ものを返すのでしょうか？
今年、初めて　崇敬神社からのお年賀状を頂き、家族で大変喜んでおりました。よく考えてみると　お年賀状をお送りしてないかたから　お年賀状を頂いた場合、追ってお年賀状をお送りするのですが、崇敬神社の場合　ご参拝だけで宜しいのでしょうか。出来ましたら宮司様か神社ご関係者さまにご回答して頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
祖父(母の父)が今年の11月で８７歳になります。 私は外孫ですが、本家も私任せなので私主導である程度決めれます。 まず、お祝いは数え年と満年齢どちらが一般的でしょうか。 本来は数えというのは存じ上げておりますが、 私としてはやはり８８歳に行った方が良いのではと思っています。 それから、お祝いの際どのような催しをなさいましたか。 本家・うちの家族の２家族で温泉に行き、お祝いしようと思っています。 金のちゃんちゃんこはレンタルするつもりです。 孫一同でプレゼントも考えています。 祖父は認知症で、そのあたりも危惧しております。 誰が誰かはまだ分かりますし、デイケアにも通えていますが、 ５分前の事も覚えていない状態です。 なので、正直今年でも来年でも、覚えていない事には変わりないのですが、 その時だけでもたくさん楽しい思いをさせてあげたいと思っています。 驕りかもしれませんが、皆が自分を祝ってくれていると実感してもらいたいです。 経験者の方、アドバイスお願い致します。
恵方巻きは、その年の恵方の方角を向いて食べるとあります。 でも、立春に、歳徳神が移動するのに、節分の日はまだ前年度（２０１２年）の方角を向いて食べるのではないのですか？ なぜ、その年の恵方と言って、来年（２０１３年）の方角を採用するのですか？
同じ集合住宅に住む友人が，先日戸建てを新築して引っ越して行ったのですが，その際の挨拶品として食器洗剤をもらいました． ただ，その食器洗剤は二本入りで，片方が新品，もう片方が開栓後にサランラップをして輪ゴムでとめた状態のものでした． 私も妻も驚き，妻の母親に至っては「何か個人的な恨みによる嫌がらせではないか？」と怒っていました． 個人的な恨みなどは覚えもないですし，もしかして仲が良かった私なら使い古しでも使ってくれると思ったのだろうと前向きに考えつつ，かといって使い古しは気持ちが悪いので捨ててしまい，新しいのだけもらうことにしました． ところが，後日その集合住宅の他の知人数人に話を聞いたところ，その友人が配った挨拶品のほとんどがが同じような状態だったとのことでした（何人かは普通のものもあったようです）． これは，どこかの地域の風習なのでしょうか？ あるいは引越の挨拶品として何かしらの考えや思いがこもったものなのでしょうか？ なんだかあまり感じの良いものではありませんでした． ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください．
こんにちは、 　 　神棚にお稲荷さんの古い置物が置いてあり、お稲荷さんのお札とかは祀っていません。 現在は神棚に天照大神と氏神様と護国神社のお札を入れて祈願しています。 お稲荷さんの置物がいつの頃からあったかわからない状態で、お稲荷神社さんにお返し するべきだと思い質問させていただきました。 お稲荷さんを粗末に扱うことで家によくないことがあるような気がします。 返却の際、正しい手順でお返ししたいので、正しい方法を教えてください。 問題点はどこで頂いたかわからないので何方のお稲荷さんにお返しした方がいいのか、と 日取りなどあればお聞きしたいです。 頂いたのは熊本県のどこかのお稲荷さんだと思います、現在も熊本県に住んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
教えて下さい。 正月に玄関や車に飾る、しめ縄なんですが、 それを初詣や、えべっさんで燃やしてもらうのを忘れていたんですが、 今からならどう処分すれば宜しいのでしょうか？ 縁起のもんなんで、ゴミ箱などに捨てれなくて・・・(>_<) どなた様か宜しくお願い致しますm(__)m
初詣に遠方に住む本厄の彼氏の厄払いをしてきました。 二人とも初めての厄払いで作法も分かりませんでした。 私も一緒について行ったのですが、隅っこで待ってるつもりが 「ご一緒にどうぞ」と声をかけて頂き、ちゃっかり厄払いをしてしましました。 お代は彼の分だけですし、署名？も彼の分だけでした。 よその家族連れのお父さんはお酒を持ってきていましたが、私たちはそれも用意していませんでした。 後日、自分が前厄という事に気がつきました。 私は改めて厄払いをした方が良いのでしょうか？ お代も払ってませんし署名もしていません。頂いた御札も彼の家に貼ってあります。 年明けからなかなか、悪い事に遭遇していて少し気になります。 彼の時は鹿島神社と諏訪神社を合祀した神社に行きました。 なので行くなら近所の諏訪神社に行こうと考えています。 加えていくつか知りたい事があります。 ・御札を頂いた上で「身代わりお守り」を買っても良いのか。 ・「身代わりお守り」を彼にもあげても良いか。 ・これまで生まれ故郷では八幡神社に行っていたけど諏訪神社で御払いしても良いのか。 ・お酒を用意するのは小さめの神社だけで、大きい神社では必要ないのか。 分からない事だらけで恥ずかしいです。 ご回答よろしくお願いします。
お気軽にご返答いただけると幸いです。 私にとって本当に重要なイベントというものは、特に存在しないように思われます。 誕生日・年始・母の日父の日・ついでにクリスマスetc 大事にするようにとの教育も格別受けていませんし、 全ては「せっかくだから」と「まぁ世間が盛り上がってるから」の理由で乗っかるというような感じです。 誕生日も前後に2-3日ずれてお祝いしてもへっちゃらです。 結婚2年目にして私は結婚記念日を失念しており、夫は2日間違えて覚えていた有様でした。 イベント全てにこんな感じですから、世間の方々はほぼ間違いなく私たちよりは重視しているわけで、 これでいつか何かやらかすのではないかと不安になってきました。 （大事にしてる人たちからすると噴飯ものの行動をするのではないかと思って） みなさんは記念日の類を大事にする方ですか？ また理由を教えてください。
初詣に行った時、おみくじをしてきました。結果は吉とまずまずでしたが、その内容？に「心と言葉を皆朴（すなほ）を守れ」と書いてありました。 これは私なりに色々解釈してみたんですが、その度に捉え方が変わるのでどういう見方をすれば良いか悩んでいます。 それと、私は無神教者です。「神」自体の存在は信じていますが、これといった物を崇拝していません。今までのおみくじの内容は「周りの言うことを～～」や「己の道を～～」と言った分かりやすい内容でしたが、今回は「神を信じ～～」と言った内容がメインです。小さい頃から武術（剣道）を習っていたり、儒教の影響か沖縄でもシーミーを始めとする祝い事？行事？をやってきましたが、上記の通り無神教者です。 「おみくじを引く」と言うのは神の教えを手っ取り早く知ることと聞いたことがあります。この場合、その神社を参拝する事即ちその神社の系列・祀っている宗教の教えを乞うことが前提になっているのでしょうか。そうなればこのおみくじに記してある「神＝その神社に由来する宗教の絶対的な人」と言うことになるのでしょうか。もし、「どんな神様でもあなたの自由です。」とだとすれば、神＝自分のやりたい事＝自分の精神になりませんか？　そう思えば思うほど、神の定義に関してあやふやになってしまいます。 このおみくじに書かれてある「神を信じ」とは、(1)特定の神を信仰すること　(2)自分の理屈にあった神の教えを乞うこと　(3)己自体を信じること　どれに当てはまるのでしょうか？ 二点答えて頂ければ幸いです。
人が亡くなってから7日目の事を、初七日と言いますが。 お正月7日目の事をなんと呼びますか?
今年本厄なので神社にて厄払いをしたいのですが、厄払いの手順やマナーなどが良くわかりません。そこでいくつか質問いたしますのでアドバイスお願いします。 事前に予約などが必要ですか。料金はどのくらいかかりますか。服装はスーツのほうが良いですか。厄払いって個人個人でやっていただけるのですか。大安、仏滅などは関係ありますか。 その他、経験者さんのちょっとしたアドバイスや参考にしたほうが良いWebサイトなどを教えてください。よろしくお願いいたします。
質問させて頂きます。 祖母から入学時に、「就職がうまくいくように」と「夢叶守」というものを頂いているのですが、願いを叶えたいのは四年後の就職の時です。 よく「お守りは一年経ったらお返しするもの」と聞きますが、これはもう一年でお返しすべきなのでしょうか。 それとも、「願いを叶えたい時」が過ぎてからお返しすべきなのでしょうか。
もう絶滅したかのように思えた「心霊特集」 正月ヒマなんでyoutube適当に眺めていたんですが・・・ こんなのありました。 TBSの番組ですが。 なんか前の入居者に自殺者がいて、部屋で怪奇現象が起こるという内容です。 まぁありきたりな内容ですが。 で、こんなのは100%捏造とわかっているため、はなから信じてはいませんが。 思い出したのですが、岩手のどっかの民宿で座敷童子が出るとかいうのがあって、何年先まで予約がいっぱいとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%91%E9%A2%A8% … 緑風荘（りょくふうそう）は岩手県二戸市金田一の温泉郷にある旅館 これですね、たぶん。 なんか2009年に火事で全焼したとかなんとか。 で、先月に営業再開らしいです。 で、質問です。 何年先まで予約がいっぱいなら、きっとこの中に「緑風荘に泊まったことがある」って人いると思います。 絶対いるはずです。 なんかありましたか？ いい事あるようですが。 私は 岩手県二戸市金田一の温泉郷のステマ と考えるのですが。 つまり、適当に地域の歴史や言い伝えを利用して、座敷わらしが出るとマスコミに「宿泊者を装って流す」 マスゴミはバカだから「ネタ」として取り上げる 確か何度か放送もされて、大盛況 ウハウハの成金営業→ステマ大成功！ と、考えますが。 というか、私ならそうしますし、ステマだろうと旅館業として宿泊さえできれば、悪質なものはないと思います。 300年の歴史あるんでしょうから、ここに一人位泊まったって人いますよねぇ。 どうでしょうか？ あと、上記のお笑い動画のネタバレですが。 BS-TBSとあり、デジタル化後の放送、たぶん2-3年前かな。 熱感知でフラッシュたかれるカメラについては、それらしい時間にタイマーをセット、映された写真はあらかじめフォトショップで加工したものを使う。 押入れで動く顔ですが、そもそもカメラに「720x480」と出ており、これはいわゆる「DVDビデオカメラ」 まさか放送局が1920x1080の時代にSD画質のカメラなんて使うのかと。 アマゾンでもフルHDの画質の高いカメラあるのに、720x480とかｗｗｗ 動く顔はどうせリモコンかなんかで左右に動かすように仕込んで、適当なおもちゃみたいなズラを動かしただけ。 出てきた家族は「報酬と引き換えに演技をしてもらう」で。 そもそもなんでそんな九州のド田舎の情報を知っているのか？？？ 「うちで怪奇現象起こっています！撮影に来てください！」とでも言ったのでしょうかｗｗｗ 蛇足でしたが、本題は岩手の旅館です。 まぁ営業再開したのはいいかなと思いますし、今後も「座敷わらしビジネス」で客を呼び込むとよろしいかなと思います。 なんかネタないと、客来ませんからね。 ちなみに私は岩手県の該当旅館及び旅館組合、自治体の関係者じゃありません。 ステマでもありません、捏造しようとしていません、ゴリ押しでもありません。 泊まりたいと思えば行けばいいだろうし、興味ないならスルーでもかまいません。 実際泊まった方の感想を聞きたいのです。 私は心霊現象なるものは一切信じませんし、死体の横でも平気で寝れる人です(前の仕事柄ですが・・・) たまに部屋の中で「カチン」とか「コンコン」とか音しますが、眠いので放置しております。 まぁ今の所(というか人生で)迷惑被った経験はないので、問題ありません。 日本は年間3万人の自殺者がいます。 つまり単純に3万世帯の「事故物件住宅」が出来上がる寸法です。 よろしくお願いします。 あと、霊能者ってどうやってなるんですか？ あわせてお願いします、なんかウマそうな仕事なのでｗ
以前、職場の人が 『今日は午後から大使館でのパーティがあるので』ということで有給休暇を取っていました そういえば昔誰かから 日本にある外国大使館で 一般の人でも参加できるパーティ・懇親会?のようなものがあるというような話を聞いた気がします 本当にあるのでしょうか？あるとしたらどのような会なのでしょうか？ 地元との人との交流を図る、というもの？ それとも限られた何か関係者内で行うもの？ 勿論、各国の大使館によって変わってくるとは思うのですが 何かそのような会についてご存知の方，参加された方.etc いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
年末年始の休みは、学生と社会人でそれぞれ 何日から何日まででしょうか。 学生のほうが多少長いですよね。 社会人は普通は、1月3日で終わりですか。 宜しくお願いします。
極一般的に他人に何かを御願いするときは自分は顔を上げて姿勢正しく相手の顔を見て御願い事を話し最後に…御願いします。…だけ頭を下げると思ってますが神社や仏閣等々の前で御願い事をする時は一般的に御願い事をする時も…御願いします…も、ずっと頭を下げっ放し…、皆様方々は違いますか?… 是、不思議に思いませんか?… どうして神社や仏閣等々では御願い事の時も最後まで頭は下げっ放しで他人だと違うのですか?…。
私は今、打ボランティア団体で代表をしているのですが、ボランティアメンバーに出す年賀状の文面で困っています。 普段からボランティア活動に積極的に頑張ってくれていることへのお礼と、年明けも引き続き頑張ってほしいことを書きたいのですが、どのように表現すればいいでしょうか。 また、団体を統括している本部のほうへもお礼を添えて年賀状を出したいのですが文例があれば教えてください。
昨日、東京の新宿駅に行きましたが、またあれを見ました。 あの変な声の放送で、「神は全てを見ている、その行動は罪となるだろう・・・・」云々とか言うやつです。 あれは一体、何ですか？人が多い駅にはありますが、かなり不気味だし、聞いてる人もいないのに、キリストのイメージを悪くするだけだと思います。 なんだか、右翼の街宣車に似ていますが、それと関連しているのでしょうか？ また、たまに住宅街の貸家とかに、黒い看板に「世界は滅亡の日を迎える」とか、いろんなネガティブなことが書いてるものがありますが、あれは何ですか？ キリスト教の人たちがやっているのでしょうか？
鵜飼は縄文時代から日本にあるそうですが、海外にもありますか？ 縄文時代からあるなら、自然発生かと思うので、どこにでもありそうですが、海外ではあまり聞きませんし。
正月飾りが店頭に並ぶ季節となりました。 当方千葉県に住んで１０年になりますが、今年初めて「掛け昆布」という正月飾りを目にしました。 〆飾りと同じわら？で出来た棒状の束（横１５センチ太さ３センチほど）に、長方形で幅広（縦３０センチ横１５センチほど）の昆布がペロンとくくりつけてあるものです。 上部には掛けるためのひもも付いていて、どこかに掛けるもののようです。 商品名は「掛け昆布」となっていました。 これはどこに、どのように飾るものなのか教えて下さい。 また鏡餅に飾る昆布として使うのはおかしいでしょうか？ 千葉県独特のものなのかということも知りたいです。
41歳の男性です。 本厄なので、本来は厄除けすべきだったのですが 母が闘病中で、２月に他界したため、厄除けをせずにいました。 それが理由かは分かりませんが、公私両面で 色々とトラブルに見舞われ、心身ともに病んでいる状態です。 そこで厄除けに行こうと考えたのですが、調べると 正月もしくは旧正月に行うものだと書いてあります。 私としては、できることは一刻も早くやりたいと思っていて 今週末にもと思っているのですが、どんなものなのでしょうか？ 詳しい方がいたら、教えて下さい。 お願いいたします。
今年は渋谷駅前で友人と年越ししたいなと思っています。 そこで質問なのですが、 カフェやレストランなどはやはり０時前に閉まってしまいますか？ 実際に年越しされた方、どのように過ごされましたか？ アドバイスなどあれば教えて頂きたいです。 読んでくださりありがとうございました。
例えば、親が創価学会の信者であれば、子供も創価学会の信者になるのでしょうか？また、孫も信者になるのでしょうか？ また、日本人は仏教のお墓に入ることが多いですが、宗派には浄土宗、天台宗、曹洞宗など、たくさんあります。 自分の父と同じ墓に入ることが決まっていれば、子供はその宗派の信者ということになるのでしょうか？ 詳しくわからない方でも良いので、なにか知っておりましたら、教えて下さい！！
ちょっと昔の日本では食べ残しが良くない、食べ物を大切にしなければいけない、といった価値観があり、食育にも反映されていたと思います。そこで次の二点を疑問に思い興味を持ちました。 ・こうした価値観の起原は何処なのか？ 　日本人の文化のルーツとなったといわれるアジア諸国にもみられるのでしょうか？ ・他にこうした価値観があり、教育していたりする国や地域はあるのでしょうか？ どんぴしゃの答え以外にも、色んなエピソードもお待ちしています。お願いします。
今度伊勢神宮に行って神宮大麻をもらってきて、神棚に祀って毎日参拝していこうと思っています。 神棚の祀り方、神棚の参拝の仕方、祝詞など、一冊の中に神棚に関することが十分に記載された本を知りませんか？ よろしくお願いします。 ちなみにベストアンサー選択などは行なっていません。
６０歳になる親父が大の落語好き。 その中でも枝雀さんが一番好きなんです。 で、1974年９月30日　FM大阪の「FM上方寄席」という番組で放送された、 『喧嘩の仲裁』というネタを親父は録音したそうです。 しかし、誰に貸したか今はもう手元になくて、 市販のCD等にも収録されていないんです。 なんとかもう一度、聴かせてあげたいのですが、 どうにか方法はないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
日本ってあまり宗教!! って感じじゃないですよね。 クリスマスも盛大に祝ってるし、かといって墓は寺にある。 とりあえず仏教って感じだと思うんですが、 先祖代々(とりあえず)仏教信者で、ある世代から例えばキリスト教信者になる、っていいと思いますか? 日本国憲法には宗教の自由ってありますしダメではないと思いますが、先祖を全否定してる感じがして…… どうだと思います??
私の職場では、毎年2月3月に雛祭りの人形の展示をおこないます。その期間中にいくつかイベントをしてきたのですが（フラワーアレンジメント・フェルト体験など）、今年もなにかを企画しなければなりません。 みなさんが知ってるイベントでこんなことしましたよ！というのがあれば、是非教えてください。よろしくお願いします！
, どの町、どの集落にも、「鎮守の神様」がいます。 ですが、戦後の高度成長期やさらに近年のバブル崩壊後以降に 新たに宅地造成されたような地域にでも、新しく「鎮守の神」が祀られることはあるのでしょうか？ 以前図書館で、市史や町誌、村誌などをみていた際に、 戦前や戦時下、戦後すぐあたりの時代に、新しく町や集落を切り開いた地域では 例えば、「昭和××年、住民の声によって鎮守の神として○○社が建立される」等の記述があるのをみました。 昔は、戦前や戦時下はともかく、戦後でもすぐの時代には、 自分達の住む地域に鎮守の神を求める声があったことを知りました。 そこで、 「ならば、さらに年代が下った高度成長期や近年には、 同じもしくは別の理由で新たに神社が建てられることはあるのか？」 と考えるようになりました。 例えば、多摩や高蔵寺のニュータウンとか、神戸の学園都市など、 近年もしくは現在、新たに山などを削り造成されている地域などです。 ネット上で、これら地域の地図をみますと、少し離れた場所に神社はあるようですが、 これは造成以前の集落であった時代からあった神社なのか、 造成時に建てられたものかが判断できません。 近年造成された地域に、新たに鎮守の神を祀ることはあるのでしょうか？ 出来れば、高度成長期と、ここ10～20年のそれぞれについて教えてください。 具体的な事例を紹介してくださるとありがたいです。 なお、新興宗教は別とします。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。少し細かい質問ですが、宜しくお願いします。 今回、質問させていただきますのは、旧暦10月に行われる出雲大社の神在祭の件です。 今年は11月23日から30日まで全国の八百万の神々が出雲大社に集まって協議するとのことですが、その間、他の地方の神社には神様がいないということになると思います。 と言いますと、留守番役の神様がいるはずとの指摘がありそうですが、仮にそうでないとすれば、その間ほかの神社でお参りしても無駄なのかと思ってしまいます。 実はわたくし、12月3日に宇佐神社にお参りに行くのですが、この日は上記の出雲大社の行事も終わって、神々がそれぞれの神社にもどるということであれば、安心してお参りできると思っていました。 ところが、今日出雲大社のＨＰを見ていると、11月30日に神々は出雲大社からお立ちになるのですが、1週間くらいの間は出雲の他の神社にまだ居て、正式に各地に帰っていくのは、12月7日頃との記述がありました。 そうすると、12月3日に宇佐神宮にお参りに行っても、神様が戻っていないところにお参りすることになる気がします。 せっかく遠方から向かいますので、できればきちんとすべての神様がいる時期にお参りに行きたいのですが、そもそも出雲大社から神々が発ってから、すぐに各地の神社に戻るのではなく、その出雲の他の神社にとどまっているということなのでしょうか？ とても細かい質問で恐縮ですが、大事なお願いごとをしに行くので、どうしても気になってしまいます。 以上、なにとぞご回答をお願いします。 なお、厚かましいのですが、できれば神職の方からの回答を頂けますと幸いです。
率直に疑問に思ったことですが、海外のカップルは未婚だろうが学生だろうがよく妊娠しますよね。 そして出産の決断も多いです。 その結果、苦しい生活を余儀なくされる・・・というドキュメンタリーや再現Vをよく目にします。 日本だとちょっと考えられないことですが、これはどうしてなのでしょうか？ その文化的背景や考え方をご説明いただければと思いました。 ご回答よろしくお願いします。
今さら他人には聞けないのですが、年末のお取引先へのご挨拶時期は１２月の何日から何日頃までが一般的なのでしょうか？
ギリシャってどんなイメージですか？ 私には、アテネ、パルテノン神殿、 オリンピック、ギリシャ神話・・・ 闘技場（？） ところで、ギリシャって何に食べてるんだろうって感じです。 おすすめのギリシャ料理とかありますか？ 日本にギリシャの名物を持ち込めばいいのにと思うのですが・・・ 日本のアニメでさえ、各国で人気なので、ギリシャ文化が 日本になじめたらいいのに、と思います。 今後ギリシャショックを立ち直らされるとしたら、 ドウンな方法があると思いますか？　よろしくお願いします。
ねんねんころりよ　おころりよ。 ぼうやはよい子だ　ねんねしな。 ぼうやのお守りは　どこへ行った。 あの山こえて　里へ行った。　 里のみやげに　何もろうた。 でんでん太鼓に　笙の笛。 この子守唄の内容がよく分かりません。 「ぼうやのお守り」とは誰のことでしょうか。歌い手は誰でしょうか。 息子の嫁（お守り）が里帰りしたので息子の親が子供をおぶって歌っているという 状況の解釈で合っていますか？ もうひとつ、「笙の笛」の「笙」はなんと読むのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本の文化とは主に何ですか？ プリントを書いて学校に提出しなければならないのですが、全くわからなくて困っています。 何か外国に発信できる日本の文化を教えてください。 母と言っていたのは、おせち料理の意味や季節のイベント(ひな祭りなど)でしたがどうでしょうか？
「真言三千遍くる」の意味を教えてください。 真言宗のお経を三千遍唱えると言うことですか？ 宜しくお願いします。
他国との交流をしていくためには異文化間のコミュニケーションが重要になってくる。異なる文化をもつ人と良好な関係を築くためには、文化の違いを理解し尊重することが欠かせないからである。例えば... と繋げたいのですが、文化の違いの具体例が思いつきません！日本ではこういう習慣があるが、他の国では違った習慣がある。 など、文化の違いに関するわかりやすい具体例を教えてください！
　八尾戎神社の福娘コンテストに応募したところ、見事書類審査の選考に通り、５０名の中に選ばれました。しかし、喜びもつかの間、不安で不安で夜もあまり眠れず、なんとなくお腹も痛いです。誰か助けて下さい。 　そもそも、今宮戎神社ならネットでもたくさんいろいろと情報があるのに、八尾戎神社となると、全くと言っていい程、面接とコンテストについての情報がありません。どちらも賞金が出て倍率が高そうなのにこれはなぜなのでしょうか？応募された方は一体どれぐらいいらっしゃったのでしょうか？ 　とにかく私はこういうのに出場するのは初めてなので誰かアドバイスお願いします。まず、面接やコンテストでは何を聞かれるのか？どんな感じなのか？当日着て行った服装、その他注意すべきことなどをどうかアドバイスお願いします。
阿弥陀様は東向きに、薬師様は西向きに安置すると聞きました。 釈迦如来像、観音菩薩像、弥勒菩薩像その他の仏像でも方角が決められていますか。 調べてみましたが、阿弥陀如来、薬師如来は基本的に決まっているようですが、その他の仏像では、よく分かりませんでした。 よろしくお願いします。
今年本厄なのですが、今の今になるまで気づかず、最近良くない事が立て続きに起きるので、気分的に楽になるためにも、伊勢神宮でお祓いを受けようと思っております。 また、長年お返ししないままになっていた自宅の神棚のお札をお返しし、同日に新しい神宮大麻（天照皇大神宮）のお札を求めて来たいと思っています。 お祓いを受けた後にはお札をいただくと聞きました。これも神棚にお祭りするそうなのですが、同日に求める神宮大麻のお札と一緒に神棚にお祭りして良いのでしょうか？ お祓いを受けたお札のみを神宮大麻として神棚にお祭りしたほうが良いのでしょうか？ ちなみに私は一家の家長（主人）ではなく子に当たりますので、その点も気になっています。 お祓いのお札と神宮大麻は違うと思っているのですが、どうなのでしょう？ 氏神様と崇敬様のお札も別にありますので、神宮大麻、氏神様、崇敬様、そしてお祓いを受けていただいたお札を一緒にお祭りしても良いのでしょうか？ 気分的なものではありますが、後で不敬がわかり、それがために何か悪い事が起こってしまったと思ってしまうのが人間なので、ご存知の方、神道にお詳しい先輩方のアドバイスをお待ちしております。
霜月祭りについて知りたいことがあります。 霜月祭りには木沢タイプ、和田タイプ、上町タイプ、下栗タイプがありますが、 それぞれの特長と差異を知りたいです。 ぜひ！！ 教えてください。 よろしくお願いします。
鍾馗は、髭ボウボウの武人姿。 関羽と同じようなイメージですが・・・
去年、姉が亡くなったのですがそれから実家にいる兄が一度もお線香をあげていない事を今更ですが知りました。訳を聞くと『お坊さんが入ったからお線香はあげない』と一点張りです。私には意味不明なのですが変な宗教にでも関与しているのでしょうか？解る方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
当方素人です。 憑依体質なので、お守りにと、守り本尊様である大日如来さまと、いつも真言をお唱えさせていただいている不動明王さまの種子を、和紙に墨で書いてるときに、赤い光が斜め左にちらついて、 体の様子がどうもそれからおかしく、なんか小さい魍魎みたいなのが部屋にいるので、四隅に盛塩したところなのに、どうも悪霊というよりもばちがあたってるようで、どうしたらいいか助けて下さい。 私は外出用に、お守りをつくって、和紙に塩を入れようと思っていただけです。
わらわは趣味で宗教研究＆呪いの儀式の開発をしているのだが、オウム真理教のヴァジラヤーナに「悪いヤツをポアすると、グル（麻原彰晃尊師）との逆縁が出来て、天国に行け、ポアした方もポアされた方もカルマが落ちて天界に行ける」と書いてありましたが、本当なら悪いヤツをポアして天国に生きたいので、修行してポアの儀式をしたいのだが、どんな儀式や修行をしたらよいんですか？ 因みにビンラディン様や北朝鮮の金日成・フセイン等も悪いヤツをポアした善行で今頃は天国で幸せに暮らしているんでしょうか？ 修行するぞ修行するぞ修行するぞ救済するぞ救済するぞ救済するぞ…
北朝鮮の大統領府（？）の大きな建物の屋根にも、しゃちほこが乗っていました。日本のちゃちほこと同様のいわれや文化があるのでしょうか・・？
祭神と、氏神は別物なのでしょうか？ ある社では、祭神はAであり、氏神はBだった。 どういう事なのでしょうか？
添付画像の人物が着ている紋付の家紋名を調べています。 画像があまり鮮明でないのですが・・・ 一覧表や家紋辞典などもみてみたのですが、ぴったりのものが見当たりません。 絵の人物名などもわかりません。 ご存知の方がいらっしゃたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
街角の小さな神社でも、奉納者の名を刻んだ玉垣があると思います。 お寺にも玉垣がありそうですが、お寺には「土塀」が似合うようです。 つまらぬことをお聞きしますが、神社ではよく見かける玉垣が、お寺では少ないのはなぜですか。 それとも、たいていのお寺にも玉垣があるのですか。 よろしくお願いします。
キリスト教は男女間の恋愛は禁止してないハズですよね？ 「産めよ殖やせよ」って聞くし(￣∀￣) なのに何故…修道院みたいのが誕生したんですか？
地元が田舎で、町ごとにたくさんお祭りがある地域に住んでいます。 地元にはいろんな神輿の会（担ぐ団体）があり、高校生から社会人までいろんな祭りに出向いてみんな担いでます。 私は生まれ育った町の祭りではお囃子で和太鼓と笛をやっていますが、神輿の会ではなくその町の祭りだけのお囃子団体なので、ほかの祭りで担ぐ機会がなく、神輿の会に入りたいです。 でも知り合いにそういう会に入ってる人がいないので紹介してもらえません。 この場合どうして入ったらいいですか？ 親が入っていたり友達の紹介でみんな入っていると思うので、祭りの日いきなり直接入りたいと言うのは恥ずかしいし、知り合いがいないのに入るのもアウェーかなと悩んでいます。 入るとしたら友達と二人で入ります。 20歳（女）で入るのは遅いでしょうか？変に注目浴びたりしませんか？ よろしくお願いします。
私は温泉が大好きでよく日帰り温泉へ行きます。 日本では日本全国どこでも温泉施設があり、日本人で温泉に入ったことがない というのは稀でしょう。 でも、世界では温泉施設というのはあるのですか？ また、日本人以外に温泉文化がある国というのはあるのですか？ 温泉は火山がある地域のいわば地下泉から湧き上がったものですので 日本以外にも火山地帯はありますし、温泉だけでいえば、世界中に ありそうな気もしますが・・・・
宿題なのですが、「なぜ日本の、食文化やスポーツがこんなに世界に広まっているのか」という内容です。全く分かりません。教えてください。自分で考えろとかは言わないでください。
質問させていただきます。父が大病を患い、あるお寺のほうへご祈祷をお願いしてきたのですが、生死が関わってくるので、お知り合いの方がおすすめして下さったお寺にご祈祷をお願いしたいと思いました。藁にもすがる思いです。この場合、複数のお寺や神社にご祈祷などをお願いすることは大丈夫でしょうか？
都内在住で年に数回、車で旅行している中年夫婦です。 お祭りとは少々違いますが夏休みには黒石よされ、西馬内盆踊りを見物してきました。 秋には風情のある郷土色豊かなお祭りに行きたいと思っています。 関東甲信越、南東北、中部のエリアでオススメの秋のお祭りがあれば教えて下さい。 祭りの形態は問いません。 宜しくお願い申し上げます
私は現在、曹洞宗の僧侶で、教師資格をもっていますが、まだ独身で、行くところは決まっておりません。そこで、知りたいのですが、宗派を問わず、各ご寺院で求めている、次世代、副住職の決まってないところでは、どんな要望があるでしょうか。 お寺関係者の方にご教授いただきたいと思います。
「鍬（くわ）入れ」なのに使っているのは「鋤（すき）」なのはどうしてですか？
神道について、またまたお聞きしたいのですが、二拝二拍手一拝　この作法のなかで、いつ神様とお話をするんでしょうか？ お陰さまで～、とかです。 二拍手のとき、手をおろしてから、心で会話をするのか、手を合わせた状態で会話をするのか、全ての作法が終えてから、会話をするのかどちらなのでしょうか？
神道におきまして、手を合わせるようになったのは、何故なんでしょうか？
現在、私の父の遺骨は入っていない父方の墓守を頼まれているのですが 私の父の遺骨を納骨するといっぱいになり私の骨は収められないので悩んでいます。 そこで質問なのですが いっぱいになってしまった場合はどうしようもないのでしょうか？
私の家は浄土真宗なのですが、浄土真宗でも黙祷はするのでしょうか？ 先日、実習先で広島の原爆投下時刻に黙祷するということがありました。 あまり黙祷になじみのない私は戸惑いつつ、座ったまま目をつむりました。 実習先の方は、「原爆の日と分かっているのなら、ちゃんと立って黙祷しないとね。」という風に言われました。 恥ずかしながら、黙祷というものが何なのかもよくわかっていません。 教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
我が家の系図を知ろうと、家の過去帳と、墓の墓石と照合した所、江戸時代の後期に、○代●●と過去帳には記されてあり、以前からその様に教えられて来ましたが、○代●●の墓石は家の墓には無く、分家の墓にあります。只、この分家は何時の誰の時からなのか、はっきり解る資料はありません。 家督を継いだ後、分家に出て一家を起こす様な事はあったのでしょうか、又、どの様な背景が考えられますか。 何方か教えてください。
万歳（ばんざい）の意味と風習の有る国（地域）を教えて下さい。 韓国歴史ドラマでは王朝の公式祝賀場面でも行われていました。 ほかの国の物語では見たことが無いので・・・。
今年、父の初盆を迎えます。 姉が5年前に亡くなり 義理の兄から 姉に貰ったのがたくさんあるから 持っていって、使ってくれと いうのです。(提灯を買うつもりがない) 提灯の使い回しってありえることなのでしょうか。
般若心経を読んだりするのはそんなにいけないことなんでしょうか？ 私の家系は般若心経を読む宗派だったようで、お盆や身内のお葬式などで小さな頃から聞いてきましたし、御坊様や家族と一緒に読経してきました。 その頃は意味など知るはずもなかったですが、お経のリズムといいますか、最後の真言とされる部分が特に好きで暗記して祖母と一緒に読んでいたことがあります。 一度夏休みに、祖母に連れられて写経をしに行ったこともありました。 しかし、最近ネットなどでよく「般若心経は素人が読むといい霊も悪い霊も呼んでしまうので読まない方がいい」というのを見かけます。 でも般若心経の意味を調べてみると(難しい言葉ばかりでちゃんとは理解できなかったのですが)とても素晴らしい意味を持ったお経なのだということが分かりました。 「悪いものを呼び寄せる力がある」と思う心が悪いものを呼び寄せてしまうのだということは分かります。 半分都市伝説みたいなものなのでしょうが・・・ でも、何故そこまで般若心経を悪く言われなければならないのか・・・と思ってしまいます。 みなさまはどのようにお考えですか？ よろしければご意見をお聞かせください。
私から見て親戚(義理母の弟)が 昨年10月に亡くなりました。喪中の為 今年の年賀状は出さなかったのですが、暑中お見舞いハガキは 出してもよろしいのでしょうか？亡くなってまだ １年経ってません。どなたか正確なお答えを よろしいお願い致します。
こんにちは 今度、パートナーと清水のみなとまつり・花火大会に初めて行こうと思ってるのですが、相方の提案で浴衣で行くことになりました。 ところで、今年のみなとまつりは、海上自衛隊から「やまゆき」と最大の護衛艦「ひゅうが」が来ますよね。 軍艦ファンの自分としては、こちらもぜひ見に行きたいと考えているのですが、やはり浴衣で護衛艦を見るなんて変なのでしょうか？ 昨年もみなとまつりには護衛艦・巡視船が来ていたようなのですが、実際のところどのような雰囲気だったのでしょうか？ またもし、やはり浴衣は変だという場合、洋服から浴衣に着替えるところはありますか？ みなさまお忙しいとは思いますが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
今日は。宜しくお願い致します。 今回は、神社さんの色々な行事についての事について質問させてもらいます。 友人が、新車を買い近くの神社でお払いをしてもらい、お守りを購入し総額5万 ３千円を支払いました。その５日後、信号待ちをしていた彼の車に後部からの 追突事故が起きました。損傷はバンパ交換というかなりのものでした。 おまけに相手は任意保険には入ってはおらず、未だまだガタガタ揉めています。 そこで、ちょっと思ったのですが、「神社」さんとかの祈祷とかの高価なあのような ものは責任とかは無いのでしょうか？ 100円、200円ならともかくも何万円と言う金額を取っておきながら何の責任も無い のでしょうか。おまけに納税義務も無いとも聞きました。 ちょっとイチャモン付け的な事は重々承知ですが、何かやりきれないと言うか彼の 顔を見ているとやるせなくてしょうがなくなります。 どなたか、この辺の事お分りの方お教えください。 お願い致します。
北海道に住んでいて思うのですが　北海道は七夕が８月７日です 天の川は北海道では８月７日じやないと見えないということでしょうか？ 本州では７月７日なら青森もそうですよね？ でも函館は北海道だから８月７日… 天の川が津軽海峡を越える(つまり北海道で見れるようになるまで)一ヶ月もかかるんでしようか？ 日本中どこにいても天の川銀河は７月７日に見えそうなんですが…
　今でこそ福島の事故で鳴りを潜めましたが、数年前まで神社本庁は原発建設に反対する宮司を解雇して推進派の宮司を据えるような原発推進派でした。 　しかし自称保守で自然崇拝の神道教団のはずなのになぜ原発推進派なのでしょうか？日本の伝統的な考えを重視する保守派なら核エネルギーなんて「自然」「伝統」の真逆にあるような産物をまず警戒するべきでは・・・ 　神社新報を毎週読んでいますが、そのあたりの矛盾には全く触れられていません。携帯電話・ネット・ゲーム・フェミニズムといった新しいモノには批判的な論が書かれているにもかかわらずです。 「伝統を守り、自然を敬う」神道の基本教理と矛盾するのではないでしょか？
先月8日に父が亡くなって四十九日はまだ済んでません。 現在地元福岡では博多山笠の真っ最中で、あちこちに飾り山があります。 うちの姉は通勤する時にバス停を降りて、飾り山のある商店街を通って勤務先に行くのですが、先ほど親戚(伯母)から電話があって 「あんたは忌中なんだから飾り山に近づいたらいかん。別の道を通りなさい」 と注意されたそうです。 櫛田神社に参拝したわけでもないし、山笠の祭に直接参加している地域に住んでいるというわけでもありません。 ちなみにうちは仏教です。 忌中の間は山笠の飾り山の横を通りすぎてもいけないのでしょうか？ 飾り山は天神や他の場所にもあるので、近づいたらいけないと言われると 「どこまでならいいの？」 というのがわからないのですが… 伯母曰く 「そういうのはちゃんと守らないと災いがふりかかる」 というのですが… 個人的には、うちは仏教だし、神社に入らなければいいじゃないの？と思うのですが、もしこれで何かあったら本当に伯母に何を言われるかわからないので、いいのか悪いのか、根拠を調べたいのですが、そういう行事に詳しい方お教えください
カテゴリーを変えて質問いたします。 『ソバヤソバーヤ』と言えばタモリのギャグの歌ですが、その元の音楽はどこの国の何というものでしょうか？昔３５年以上前にドキュメンタリー番組の「知られざる世界」で見たような気がするのです。 もう一度聞きたいのですが全く手掛かりがありません。 どなたかヒントだけでもご存知の方、お教え下さい。
私の持っているキャンピング・ナイフを単なる刃物ではなくお守りとしたいので、神社等で神様の力や神霊を込める＜御霊入れ＞の儀式を行なってもらいたいのですが、その様な儀式を引き受けて下さる神社はありますか？私は出来れば自分のご先祖様が祭神として祀られている神社での儀式を希望していますが、＜御霊入れ＞に関して格段に御利益がある神社や宗教施設、霊能者があれば教えて下さい。
簡潔に書くため首記のような書き方になってしまいましたが、 これもひとつの文化というか気質ですから損だから止すと言う訳にも行きません。 この私自身も、やはり控えめで、能力があっても自慢することなく黙々と自分のやるべきことを確実にこなして行くような人を好ましいと感じる方です。 日本にすばらしい技を持つ職人が多いのも、現状に満足することなくおごらず、 謙虚に自己を見つめる気質と無縁では無い様に思います。 しかし一方では、このことは自己主張をしない気質にも通じることになり、 これは国際的に見ても非常に不利な立場に立たされることも少なくないと聞きます。 こんな日本人の謙遜の美徳は、海外の方からどのように思われているのでしょうか。
以前日本の中でもかなりお酒の消費量（率？）が低い県にいたことがあるんですが、宴もたけなわになってくると返杯なんて普通に行われていました。 相手にお酒を注ぎに行くだけで済むんだったら下戸の私でもできるし抵抗ないんですが、注ぎに行ったら必ずといっていいほど返杯をされるしそれに応じなければならなかったので、返杯が嫌で注ぎに行くのが嫌になりました。「こっちはただ酒をあげに来ているだけなんだから、酒が好きなら自分がただ飲めばいいわけで相手に酒をあげる必要はないじゃないか、しかもこっちも飲まなきゃならない空気にさせやがって！酒が好きなんだったら好きな奴らで酒を独占してしまった方のがお互いにいいじゃないか！」と思ってたぐらいです。あれって人間関係を円滑にするとか言いますけど、下戸に対して返杯なんかすると逆に人間関係がギクシャクしませんか？高知県にだって北村総一朗さんみたいに飲めない人だっているわけだし。。。 愚痴ばかりになりましたが、返杯はよく高知県独特の風習みたいに紹介されていますが、そんなかなりお酒の消費量（率？）が低い県（西日本ですが）でも行われているんだから返杯なんて今では高知県に留まらず全国的に行われているもんだと思うんですが、どうなんでしょう？
ある仏像に関する記述で「この仏像が現存するのは、この村の弓講のおかげです」とあったのですが、弓講とはどういうことでしょうか？教えてください。
うさぎとかめの歌の 英訳をしたいと思うのですが 上手い英訳ができません(ToT) どなたか上手い英訳が できるかた、教えてください！ お願いします(/ _ ; )
　関西弁等では、「買って」を「こぉて」等と言う様ですが、それでは「買わせる」と「買わせている」を大阪弁に直した場合、それぞれ何と言うのでしょうか？
お世話になります。先日伊勢神宮に初めて参拝し、その素晴らしさに心を打たれてまた近々おうかがいしたいと考えています。 先日参拝した際は、外宮・内宮・月読宮の３宮を参拝し、それぞれご朱印を頂いたのですが、次回おうかがいする際には、滝原宮や伊雑宮等の別宮をすべて回ってご朱印を頂きたいと思っています。 その際には外宮・内宮・月読宮については既にご朱印を頂いているので、これらを除いてご朱印を頂こうと考えていますが、これら３宮のご朱印も、改めて頂くのはおおかしいでしょうか？ 同じご朱印帳の場合は、少し無理かなと思いますが、実際はいかがなものでしょうか？ どなたかアドバイスを頂けますと幸いです。
日本にありふれているが、海外に行くと、それがものすごく貴重な品として扱われているケースについて教えて下さい。 また、その逆で、海外ではありふれていて、日本では貴重品として扱われているケースについても教えて下さい。 例えば、信楽焼のたぬきなど、日本ではどこにでも有りそうですが、逆に海外では博物館に入っているといった事例が知りたいです。 個人的には、日本→海外では、「焼き物」「手裏剣」が人気なのではないかと予想しています。 ＃手裏剣は日本のどこにでもありふれているわけではありませんが。。 また、海外→日本の場合だと、「サハラ砂漠の砂」「革製品」が人気なのではないかと予想しています。 皆様のご意見を是非伺わせてください。よろしくお願い致します。
私は高校で「ナショナリズムはなぜ停滞しているか」という卒論を書こうと思っていますが このテーマは範囲が広すぎると思いますか？ 不安で質問させていただきました。 もし範囲が広すぎて答えが出ないというならば、 日本においてのナショナリズムの停滞を書こうと思っています。
子供の頃によくやった記憶があるのですが 二人で向かい合い、童謡のようなものを歌いながら、お互いの手を叩いたり、拍手したり…という遊びが思い出せません。 自分たちで作った遊びではなく、既存の、しかも結構有名なもののような気がするのですが、どうにも記憶に霞がかかります。 この遊びの名前、もしくは歌の名前を教えて欲しいです。 どうかお願いします。
御祭りによばれたので、日本酒を一升手土産に持っていこうと思ってますが熨斗紙には何と書けば良いのでしょうか!?
タイトルについてですが、お守りの効果が悪くなるなどありますか？ ご回答願います。
近所の神社に白い棒が刺さってるんですが、あれって一体何なんでしょう。 横5cm縦1m50cmくらいで何か文字が書いてあります。 白い棒の名前 誰が何のために刺してるか ふと気になったので質問してみました。暇なときにでもお願いします。 カテゴリが不明でしたので、神社とか寺は伝統文化っぽいかな？と思って設定しました。 この質問の答えが分かる方ならこちらも分かると思われますのでもう一つ質問をします。 神社って何を信仰しているんですか？ 神道って言うくらいですから神様ですよね？ 仏教は仏様ですし。 日本神話に登場するような神様を崇めているんでしょうか。 知り合いに聞いたら映らない鏡を奉ってると言われました・・・。 鏡の神様もいるのかな・・・。
私は会社の社長（40代）をしております。 先日、取引先団体の前会長さんの奥さんがお亡くなりになりました。 前会長は2年前まで会長をしており、直接的なお付き合いはありませんでしたが、 年賀状のやり取りなどはしておりました。 そこで、お葬式に参列することになったのですが、お香典の相場が知りたいのです。 私は亡くなった奥さんとは面識もなく、ご主人も「前」会長ということもあり、 私は1万円でいいと思うのですが、母は2万円にするべきだといいます。 この場合の適切な金額を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
昔住んだ街に思い出が、旅した場所に旅情を掻き立てられ、懐かしい言葉（方言）や郷土料理に郷愁を感じます。 私にとっては、毎回とても楽しみな番組・内容ですが・・・ そこで、皆様にお聞き＆お教え願いたく、ご質問させていただきます。 ◇貴方の「ふるさと自慢」料理・慣習・祭り・言葉・日本一etc何でも結構ですので、カミングアウトしてくださいませんか？ 　　 [注]都道府県単位でも市町村でも結構です。
人間はずっと殺しあいをしてきましたけど、 どうしてですか。 アメリカ人は言います。 「共産主義の猿は神を信じないから殺しちまえ」って。 別に神を信じなくても殺す必要は無いと思うんですけど、 殺します。 どうして些細な理由で人を殺すんですか。 僕が思うに、 殺して間引かないとどんどん人間が増えてしまい、 地球に住める人間の許容量を超えてしまうので、 殺し合って数を調整してるんだと思います。 それとも本能として、殺すようにプログラムされていますか。
伊勢神宮で頂いた神宮大麻のお祀りの仕方について、どのように神棚にお納めすれば良いのでしょうか？ はじめまして。 神宮で頂いた神宮大麻のお祀りの仕方について、お分かりになる方がいらっしゃればありがたくお伺いさせて頂きます。 神札をいただいて神棚にお祀りする神棚へのお納めの仕方なのですが、頂いた状態では、お札の下側が斜めに折られているので、神棚にお納めしても、そのまま立てると正面からの御神名の文字が斜めになってしまいます。 当初は下側をもう一回折って御神名の文字が真っ直ぐになるようにしていましたが、神札を折ることが心苦しく、今は下側を手前に傾けて、正面からは真っ直ぐ見えるようにしています。 正式にはどのようにすれば良いのか全くわからず、悩んでおります。 どなたか正式な神棚へのお納めの仕方を教えていただければありがたいのですが・・・・。 よろしくお願いいたします。
五月五日は祝日ですが、 三月三日は祝日じゃありません。 どうしてですか。
いろんな人と、食事をしていると必ず一つ、あるいは一口分が皿に残されています。 「遠慮の一口」と、ばーさんに教わりましたが、これは、ごはんをお代わりする際の一口分残しと、同じで、縁を断ち切らないための作法なのでしょうか？
表彰された絵とか作文ってどっかにもって行かれて自分の手元に帰ってこないと思うのですが どこに行ったのですか？ 残ったのは賞状だけで大人になって見返したいと思っても見れないです 暇なときにでも回答お願いします
私は吹奏楽をやっていて、 アイリッシュ風に書かれている曲をやっています。 ずばり、アイルランド民謡の特徴を教えてください。
地域にもよると思いますが、葬儀をする際には親族などに精進料理をふるまいますよね？ 私の家で以前葬儀をした際には、お寿司をふるまいました。ネットで調べてみると、そう珍しくもないみたいで・・・。 しかし今思うと、どうして生もののお寿司が精進料理としてふるまわれているのかが不思議です。 一体どうしてなのでしょうか？ また、地域や宗派によって精進料理といえども違うものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
神輿を担ぐ祭りに参加するときや相撲をするときは、 公の場でふんどし姿になって「お尻」を出しても許されるのに、 たとえば普段、普通の日に一人の人がふんどし姿で 街中を走っていたりした場合、途端に「ワイセツ？」とか、「変態？」とか、 世間の目が悪い方向に変わるのはなぜですか？ 「ふんどし」は祭りのときは良くて、普通の日はダメなのですか？ 長年の謎で、どうしても解けません。 集団心理と関係があるのでしょうか？ できれば脳科学や精神・文化、社会学等の専門的な知見をお持ちの方、 回答をお願いいたします。
私は神社で参拝するときには神聖な気持ちで臨みたいと思っています。 できれば禊をするときの格好（ふんどし一丁）がベストであると考えていますが、 神社ではさすがに不特定多数の参拝者も訪れますし、どうしようか悩んでいます。 そこでご相談なのですが、たとえば、 白いハチマキ、白い法被、白い六尺ふんどし、白い足袋 という格好で参拝することを、皆さんはどう思いますか？ できれば上記のような格好で、参拝しようと思うのですが、 やめたほうがいいですか？ 平日の早朝とかならいいですか？ 皆さんの意見が厳しければ諦めようと思います。 是か非か、お願いします。（できればその理由も。）
http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A5%87%E7%A5%AD 日本には性器をモチーフとした祭りがたくさんあるようですが、海外にはあるのでしょうか？ 海外ではこうした奇祭は珍しがられているようですが、性器をモチーフとした祭り自体は日本固有のものではなく有史以前からどこにでもあったでしょうから、海外でもこうした祭りが残っている場所はあるのではないでしょうか。
http://www.nikkansports.com/general/news/p-gn-tp … この記事見て皆さん何を感じましたか。 なんと中学生をソープランドで働かせたとして男が逮捕されました。 この中学生、どうやら無理矢理働かされたというわけじゃなく、 「遊ぶ金がほしかった」 そうで、知人女性の免許証を使って成人になりすましていたそうですよ。 世も末ですよね。 ところでこの記事によると、ソープランドなるところでは、 女性が何かのサービスをするらしいですよ。 そのサービスの内容も知っていて働いたんですから、 ある意味すごい大物ですねこの中学生。 皆さんは知っていますか、ソープランドで行われているサービス。 実は僕も知っているんですよ。 僕が思うに、ソープランドって言うのは管理売春場所だと思うのですが、 何故か摘発されませんね。 必要悪とかいう人も居るようですけど、 中学生が自ら働こうなんて考えるようでは、 必要悪なんていえないんじゃないですか。 ぶっつぶすべきではないですか。
公園での祭りで子供向けのイベントを開催したいのですが、お勧めするものがありましたら教えて下さい。
日本では、他人の名前を赤字で書いてはいけない風習がありますが、 アメリカなどの英語圏の国ではこのような禁止事項はあるのでしょうか？
そう思っているのでしょうか？ 企業とかじゃんじゃん捨ててるし、（回転寿司とか捨てるの前提ですよね。）野菜なんかは芸術で使われたり芋判などほかの用途で使われたりしてるし、粗末にしてもいいと思うんですが。 食べられない国のことを出す人もいますが、因果関係ないですしね。 あとは農家が一生懸命作ったって仕事ですしね。 あとメントスをコーラに入れる遊びがアメリカで流行ってたと聞いたこともあります。 いけないと思う人はなぜそう思うのか、参考にしたいので意見ください。
入学して一週間で自主退学した場合、まだ祝い返しをしていない入学祝いをどうすれば良いのでしょう？
こんにちは。 先日家族で話をしていて、 「まりつきというと外で立ったままゴムのマリをつく遊びを考えるけど、 あれはゴムまりでないと跳ねないからできないよね。 ゴムが普及していなかった頃はどうやってたんだろう？」 という話になりました。 検索してもすでにゴムまりでのまりつきが伝統あそびみたいに紹介されていて、 それ以前はどうだったのかについては見つけることができませんでした。 ゴムのまりつきが普及したのは明治の頃ということまではわかったのですが、 ではそれ以前のまりつきはどのようにしていたのでしょうか。 ご存知の方、お教えください。
※教えてください！　　　　・・・・・(いつか行ってみたい、撮影したい、走破したいと思っております） ◇駅名（何線に所在） ◇ビューポイント（由縁やエピソード、見所） ◇付近の観光ポイント(名所旧跡や古戦場他）
あいまいなタイトルですみません。 日本の商品(浴衣や小銭入れなど)を海外で売りたいのですが しやすい国はどこか？(法律や風潮など)タブーやアドバイスもあればよろしくお願いいたします。 それと、海外で日本の伝統商品などを取り扱っている会社があるのか？ ということです。 ここからは余談ですが… 外国で個人で日本の工芸品を売っている外国人がいるという話を聞いたので気になりました。 日本の工芸品がとても好きです。甚平とか浴衣など…。小物で言えば耳かきとか、小銭入れ、足袋などです。 江戸のことを本で調べ、京都に訪れ、自分は日本のことが好きだと確信しました。 同時に、自分がいかに日本のことについて知らないかを思いしらされました。 今日本の伝統や文化は少しずつ過去のものになっていると思います。せっかく誇れるものがあるのに、少しずつ忘れ去られていくと思うと寂しいです。 最終的には日本の伝統文化を保護し、未来へと繋げていきたいと思っています。 21の青二才が何言ってるんだと思うかもしれませんがかなり真剣です。 否定的な意見でも嬉しいです。よろしくお願いいたします。 最後に長文になってしまってすみません。読んでくれてありがとうございました。
高校3年生の夏に留学から帰ってきて、 1人で夏に証書をもらい卒業するときに、 留学していた国の民族衣装を着ることにどう思いますか？ 韓国のチマチョゴリやベトナムのアオザイは正装なのでまだしも、 たとえばドイツのディアンドルやフランスのコアス、ロシアのサラファンやルバシカなどは 正式な場で着てもよいのでしょうか？
皇后陛下が喪の和装をお召しになったお姿、初めて拝見した気がするのですがどうでしょう
こんにちは。 親戚の家に屋敷にお稲荷さんが祀ってあります。 この家のリフォームの時に業者さんから 「お稲荷さんは、地面に足がつくように基礎に穴をあけて泥を入れた方がよい」 と言われたそうです。 言われたように、穴をあけて泥を入れるべきか迷っているとの事です。 この基礎のは、ブロック(コンクリート性のようなモノ)のを組み合わせて 組み上げられており、上からの断面を見ると□のように空洞になって いると思われます。 その組み上げられた上に平らなブロックがのせてあり、その上にお稲 荷さんの家があります。 基礎部分は、地面より80～90cm程の高さです。 今のところ、安泰に過ごしております。 ネットで調べても、基礎工事及びその基礎に穴をあけて…という事例 がなく、自分もアドバイスができませんでした。 屋敷に祀るお稲荷さんの基礎部分は、このような仕組みにするのが 一般的（？）なのでしょうか。 それとも、その地域等で異なるのでしょうか。 教えてください。
お守りって身に付けてないとダメなんですか？ 私は、ずっと高い位置に飾ってあるんですけど・・・
アメリカに来る前はずっと焼きそばは日本料理だと思っていたのですが、どうもこっちでは「ChowMen（チョーメン）」と言って中華料理として通ってるみたいです・・・ 味は焼きそばと全く同じ（肉なし）なので、あれ？と思ったのですが、焼きそばは中華料理なのか日本料理なのかどっちなんですかね？
男女同権、男女平等。 男性がやっていたことは、女性もやっていい。 そんな感じで社会的性差が無くなってきたので、 今後は「男が女を守る」っていう感覚は消えていくのでしょうか？ それとも、権利は平等になっても義務や責任は男性に残り続けていくのでしょうか？
年明けに靖国神社に参拝にいきましたが、特攻隊の像の前やそのほかの至る所の像の前に未開封のペットボトル飲料水やお菓子やタバコが供えてありました。 これらは参拝客が自らお供えした物だと思うのですが、そのお供え物はその後どうなるのでしょうか？ やはりゴミとして処分されるのですか？ 知っている方回答おねがいします。
秩父夜祭は１２月という寒い時期、それも夜に行っていますが、 どうしてでしょうか？ 収穫祭なら秋に行うはずです。 由来を教えてください。
舞妓さんになる前(仕込み)でやめると借金が残るとネットでみかけました。 舞妓さんの家柄は比較的裕福な人が多いんですか？ くだらない質問ですが気になりました。回答待っています。
元旦に神社でお札を購入し頂いてきました。 氏神様と天照大神のお札と、もう一枚、歳神様のお札がありました。 歳神様のお札は1月15日前には剥がして神社にお返しすればいいのでしょうか？ 頂いた神社に直接聞くのが良いと思いますが 出向いても誰もいないので、お分かりの方いらっしゃいましたらお教え下さい。
こんばんわ。 カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 掲題どおり、敷地内に石像があるのですが、諸事情で移動しなければならなくなりました。 そのため、神社か寺院にお祓いか御祈祷をお願いするつもりなのですが、 仏か神かどちらかわからず困っています。 祖母の話では 「しんこうじさん」というそうです。 石像には 左側は 「宝永六年　○○年　十四日」 右側は 「別岩奉公道士」と読めました。 真ん中の人物は 「立像　両手を体の正面で組み、宝物のようなものを持っていて、人物の後ろに後光のような丸が彫られています」 辻におかれているので私は道祖神かと思っていたのですが、 上記キーワードをもとに検索してみたのですが、ヒットせず困っています。 ちなみに、地域は「山梨県　峡東地区です」 調査方法のアドバイス等も含め教えていただけると幸いです。 情報不足等ありましたら、ご指摘ください。可能な限りで回答いたします。 以上、よろしくお願いいたします。
来週成人式に出席するのですが、親族の服装のことで困っています。 一緒に出席するのは旦那と娘（７ヵ月）です。 やはり出席する親族も正装しなければいけないんでしょうか？？
今年も山梨学院大学は黒人選手を投入していますが、プロでもない学生のスポーツでそんな姑息な事をしてまで勝ちたいのでしょうか？ 日本の正月を実感する箱根駅伝に外国人選手に出場してほしくないです。
私の家は父の代からキリスト教です(カトリック)。 私自身も小学校から高校までミッション系の学校に通っていたこともあり洗礼を受けています。 今までずっとキリスト教に触れた生活をしていたので 大学に入ってから宗教ネタはタブーといった感じに戸惑っております。 大学では、私が洗礼を受けていることも隠しています。 隠す必要がないとは思うのですが、キリスト教は頭おかしいと思っている友人がいるので言えません。 無宗教の人からみたら、キリスト教の人とはあまり関わりたくないのでしょうか? 結婚を考えたときに相手がキリスト教を毛嫌いする人だったらどうしたらよいのでしょう？ ちなみに、私は熱心な方ではないので毎週教会に行ったりはしませんが 信仰はあります。祈ったりもします。 ところで私は、初詣に行ったことがありません。 小さい頃は毎年元日のミサにあずかっていたからだと思うのですが…。 しかし、来年２０１２年に大学の友達に初詣に誘われてしまい 行ってもよいのかどうか迷っています。 私はイエス様を信じているので、他の神様を拝むことはできないのですが 初詣に行って雰囲気を味わってみたいなという気持ちもあります。 今まで修学旅行などで神社やお寺にいっても中を見ているだけで鈴？を鳴らしたりお参りはしたことがありません。 初詣もそんな感じで大丈夫でしょうか？ それと、話が変わりますが、仏像に興味があって仏像の本を買って調べたりしているのですが これもキリスト教的に大丈夫でしょうか？ 仏を拝みたいという気持ちではなく、キリスト教徒になったのをきっかけに宗教という概念に興味を持ったからです。 質問が多くなってしまいましたがよろしくお願いいたします。
リアルでは見たことないのですが、漫画などの宴会シーンで裸踊りなどの芸を見てる人が 「いよっ。１８番！」などとはやしてるのを見ることがあります。 なぜ１８番なのでしょう？
旭日旗を縦に掲揚するときは、 日の丸が上の方ですか？下の方ですか？
産土神様でご祈祷をお願いしたいと考えております。ホームページを見たところ、ご祈祷内容には、商売繁盛・健康・病気平癒・交通安全・心願成就・厄除け等があります。 自分としては、今年１年間良い事ばかりでなく、むしろ悪い事をしてきたような気がします。 身を清めて頂きたのですが、この場合ご祈祷内容は、どのように申し込めばよろしいのでしょうか？
　　 『奈良・室生寺の釈迦如来坐像は、いつでも拝観できますか？』 室生寺公式HPを見てもいまいちよくわかりません。 「行事一覧」の内、 ◆弥勒堂　国宝　釈迦如来坐像 ◆金堂諸仏　国宝　釈迦如来像 は「坐像」とつくかつかないか、という明らかな違いがありますが、 全く別の仏像と思って間違いないでしょうか？　 下記URLに掲載されている「釈迦如来坐像」を拝観したいのですが、 弥勒堂に安置されている方で間違いありませんか？ また、期間限定(2012年は1月と9月)しか拝観させていただけないのでしょうか？ 12月初旬に奈良へ仏像巡り旅行に行こうと思い、 初めて室生寺にも行くつもりだったのですが、 この釈迦如来坐像が拝観できないなら延期しようか悩み中です。 参考；室生寺公式HP http://www.murouji.or.jp/hotoke/p8.html
中国地方で病気回復に効く神社ってどこが有名ですか？ 広島に住んでいるので、鳥取市の方だと遠くて行けないのですが、どこか病気回復の神社で良いとこがあれば教えて下さい。
会社の忘年会です 30人くらいなのですが簡単に三角くじをやろうと思っています 自分で記入できるやつを購入しました で、相談なのですが時間もあまりとらずちょっと盛り上がる方法はないでしょうか？ 当方、人前での仕切が下手で苦手なのです。。。
神にお祈りしても、結局はただの独り言に終わるのでしょうか？
ちょっと疑問なのですが、 2度ほど沖縄へ旅行へ行ったことがあるのですが、現地で方言を聞いたことがありません。 最近の沖縄ではどのような感じなのでしょうか？ 限りなく標準語に近いのでしょうか？ それともオバアあたりになると難解な方言を使っているのでしょうか？
今日初めて、Santa RosaにあるBaptist Churchに行きました。そこで、すごくいい曲を聞いたのですが、曲名がわかりません。どうやってしらべられますでしょうか？
神々や動物が、でなく、あくまで人間が他のものに姿を変えたという逸話等はあるのでしょうか。 どんな些細なものでも構わないので、是非ともご回答よろしくお願いします。
田舎でイノシシの皮を干してあるのを見かけたのですが、 何に使用するのでしょうか？ 江戸時代には重宝がられたものなのでしょうか、それともあまり 役に立たないものだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
九星運勢占いという本を読んでいたのですが、 「方位は、自分の住んでいる場所を東・西・南・北は30度、東南・南西・西北・北東は60度の範囲に分かれる。方位は真北（地図の北）を基準にして下さい。」 と書いてあったのですが、全く分かりません‥。 色々調べたのですが、やはり分かりませんでした。 東西南北が分かる地図を買って、分度器で角度測りなさいという意味なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
マウスのLogicool G700を使用しています。 左の側面にG５～G７の４つのボタンがついており、 １３個のボタン設定ができるみたいなんですが 4つ目以降のボタンの押し方が分かりません。 ちなみにmacでsteermouseを使用し、マウスの設定をしています。 設定方法は分かったのですが、押し方が分かりません。 よろしくお願いします。
報恩講には報恩講志を持っていくとのことですが手元に白の二重封筒しかありません 郵便番号の欄が印刷されているのですが、これでは失礼に当たるのでしょうか 他にどのような封筒がいいのか教えて下さい よろしくお願いいたします
私は大阪に住んでおります。実家は京都の西陣です。実家は西陣織物をやっておりましたが不況のあおりを受け、織物関係の仕事は廃業し、当時マンションを立てた不動産収入で実家は何とかやっております。私は大阪でサラリーマンをしております。実家にたまに帰ると京都の良さ、西陣の良さ、町家の良さが今になってわかります。ご存知のとおり、この不況を受け西陣などでは相次いで廃業されるところも多く、せっかくの町家を売り払わなければならない状況になっていると聞きます。私の力ではどうすることもできず歯がゆい気持ちでいっぱいです。この京都の良さ、西陣の良さや伝統などを少しでも守りたく思い、よく「○○○を守る会」などに参加し、少しでも協力できることはしたいと思っております。誰かそういった「○○○を守る会」など知っていらっしゃれば教えてください。お願いします。
お願いしたり‥。 私の夫の実家では 菩提寺が浄土真宗 東本願寺なのに 地域の曹洞宗に法事をお願いしているのですが‥ こういうのは 地域的な事象でしょうか？ 夫の実家は浄土真宗ですから お水を置いたりしませんが 何故か いつもあります。 気持ちの問題だと 兄嫁が言っていますが 、どのように理解すれば良いのでしょうか？
関西で虚空蔵菩薩と大日如来、両方見れる真言宗系のお寺を教えてください。 できれば大阪にあると嬉しいんだけど・・。
家族、親族皆独身です。 最近親族で呪い話がでてきて気になって誰かに聞いてほしくて書きます。 母方の祖父と祖母は不倫の末に結婚した夫婦です。祖父は前の妻とはとても仲が良くおしどり夫婦で有名だったそうです。 何十年も子作りに励んでもできなかったそうです。祖父は子どもが好きでどうしてもあきらめられなかったと言っていたそうです。若い女の子と不倫をしてできちゃった婚で離婚をしたそうです。 奥さんは祖父と本当に仲が良かったので驚愕と寝耳に水で今で言うウツ病になったそうです。 それから祖母は猫の子を生むように５人子どもを産みました。 前妻は何十年も祖父を見に物陰から見ていたそうです。 本題ですが、私の母は２年で私の父と別れ、何人か付き合っても長続きしません。おじ逹も結婚相手が見つからない。おば逹も長続きしない、夫が行方不明。兄も長続きしない、そして私も三ヶ月続けばよいほうで…もう三十路過ぎてます。 誰もかれも独身者です。 祖父の前の奥さんは祖父に親子末裔まで呪ってやると。すごい形相だったと祖父は母に言ったそうです。 呪いでしょうか。
東京近郊で芸能、学問にご利益のある神社を教えていただけますでしょうか。 できれば東京・神奈川周辺 そうでなければ関東圏 日本全体でも構いません。 よろしくお願いいたします
先日、高校の運動会に行きました。 開会式の際、国旗、校旗の掲揚があったのですが、その時に流された音楽が校歌でした。 自分が学生の時には国歌だったように覚えているのですが、最近では校歌をBGMにするのが普通なのでしょうか？ 国旗や国歌に関する様々な問題に関してはある程度は知っているつもりなのですが、それが背景にあるのでしょうか？
はじめまして 私は今中学3年です！舞妓さんになりたい夢があります。 10月の始めに祇園東に履歴書を送りましたが今だに結果が分かりません。どうしたらいいのですか?? 次の花街に履歴書を送ってもいいのですか??
いつもお世話になっております。 先日母の卵巣癌が見つかり、来月手術をする事になりました。 その様な事もあり、福岡県から大分県にある高塚愛宕地蔵尊という所に参拝させて頂こうと思っております。 色々と調べたのですが、お地蔵様への参拝の方法とお礼参りの方法が分かりません。 どなたかお分かりになる方に詳しく教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
「未来へII」 「想い出がいっぱい」 音楽祭でのクラス争いの一部です。 どちらの曲が素晴らしいと思いますか？
もうすぐハロウィンということで、日本でもいろいろなところでグッズなど販売しているのを見かけます。15年くらい前は、ここまで騒いでいなかったと記憶しています。 中学の頃は、学校で飾り付けなどしていたのは覚えていますが、街でグッズやハロウィン用のお菓子が販売されていた記憶はありません。 ハロウィンはクリスチャンの行事ではないですが、日本ではクリスマスを祝ったりしますね。それも何故か24日のほうが盛大なパーティーをしていると思います。 不思議なのは復活祭（イースター）は特にイベント的なことをしません。 私は無宗教なのですが、子供の頃からこのような風習を不思議に思っていました。 むしろ、ハロウィンはお盆のように死者が蘇るような印象で、あのカボチャのランタンも怖かったです。日本で、ハロウィンが楽しそうなイベントとして扱われるようになったきっかけというものはあるのでしょうか？
顕正会に関してお伺いします。　同じ日蓮系でありながら、創価と敵対しているそうですね。 まあどっちもどっちなのでしょうが、国立戒壇、とか、色々な概念が分かりません。　日蓮に関してもよろしくお願い致します。
イスラム社会では女性がレイプされたら レイプされた女が悪いということで、 レイプ犯ではなく 女のほうが殺されるそうですが どういう理屈でそうなるのでしょうか？
　10月16日に、京都で最も古いと言われている神社で、流鏑馬神事がありました。 が、神事とは形式上のもので、いわゆるスポーツ観戦のようになっていて、とてもがっかりしました。 　そもそも関西での流鏑馬は非常に珍しいので結構楽しみにしていたのですが、開始前ぎりぎりに行ったため有料観覧席の前2列には既に人々がぎっしり座っていました。 地面に長椅子を並べているだけなので観覧の為の段差などはなく、必然的に前に座っている人が立ち上がると3列目に座っている私には、横に長い流鏑馬の所作は、どれだけ首を長く伸ばしても所々しか見る事ができなかったのです。 　問題は、日本人だけの観覧者ならこのようなストレスを感じる事はなかった、と思ってしまったこと。 何故なら、前から2列目で立ち上がるのはほとんどが白人であったからです。中には一番前の席でも立ち上がっていました。それにつられて、真後ろにいる日本人も立ち上がらざるをえず。。 日本人らしき女性と2人で来ているオジサンには注意できたのですが（そのお連れサンは始まってから終わるまで席にいませんでした）、団体で見に来ている若者達には少し離れていることもあり声をかけられず、仕方なく一番後ろに回って立見するということしかできませんでした。座って見ていたい後列の高齢者などは決定的瞬間は殆ど視界に入らなかったのでは、と思います。 このような場合、やはり主催者や関係者に一言注意するように要請するべきだったのでしょうか？ 今回は宮司さん自ら英語解説アナウンスなどもされているし、観覧席の最後の5列目には椅子の上に立って見ていた人も多かったので、それに対しては危険だから座って見て下さいとのアナウンスが入っていました。 非常に良い天気だったのでピクニック気分が高まったんでしょうか、厳かな雰囲気が台無しで清々しさが感じられなかった神事でした。外つ国の方々が我が国の文化に親しんで下さっているのは良い事なんですが。 　又、他に伝統行事等の観覧の折、このようなマナーの良くない諸外国人の行動に遭遇したことはありますか？
置屋さんにおいてもらった初心者さん達は自分の歯ブラシや着替え、生理用品などどうしているのですか？自分で買ったりするんですか？
舞妓さんになるには初心者でも、舞などできたほうが良いのでしょうか こちらは新潟の山奥で雪もとても降るし舞を教える人もいないです、 面接など、置屋などに入るときやらはお金はかかりますか
舞妓さんになっていじめられたりからかわれたりしないのですか。いいおねえさんはいますか。 また、漫画で読んだんですけど仕込さんが嫌で一時中断で脱走する人はいるのですか。
舞妓になりたいなら153，5センチなら体重はどれくらいが目安ですか。
置屋に予約してお世話になるけれど、一年間だけですか？ 終わったら置屋から出て自分の家で過ごすんですか？ そしたらアパートとかも借りなきゃですか？ 私は高校卒業後にすぐ舞妓修行して芸子さんにもなりたいしそれなりの覚悟もあります。 でも、やっぱり皆と唇の形が違って悪口言われた事もあります。 こんな私でも、大丈夫でしょうか？
小4の娘が参加する合唱の海外交流で、ロシアから来る女の子（10～12才）を二人、11月に自宅に泊めることになりました。 できる限りおもてなしをしたいのですが、すべてに検討がつきません。 夕食は握り寿司の出前でも取ろうかと思うのですが、生魚を食べる文化はあるのでしょうか？ 朝食はご飯とお味噌汁でも大丈夫でしょうか？ また、お布団で寝ることはできるでしょうか？ お土産は何をあげたら喜ぶでしょうか？ 英語は少しぐらいわかるのでしょうか？ どのような女の子かは、当日にならなければわかりません。ロシアに詳しい方がいたら、ぜひアドバイスをお願いします。 たった一晩ですが、いい思い出なるよう、心のこもったおもてなしをしたいのです。
置屋とかお茶屋が見つかってそこに入ったとしても やっぱりアパートとか借りなきゃダメですか。 高校の夏休みに仕込みさん体験しに新潟から京都まで一人旅したいんですが、 体験料金でお金とかかかりますか。
今中学生で、高校卒業したらすぐ、新潟でて京都で舞妓さんやりたいんです！！ だけど、きれいじゃないし歯並びもいまいちだし・・・唇もアヒル口なんです。 それでも舞妓さんはできますか？ でも、高校は福祉科・・・自分に会ってるからいくし、あいさつもできて明るくていいね！！って 皆から言われています。
道路拡張のため、道路沿いにある神社の御神木が伐採されることになりました。 御神木は樹齢何百年かわかりませんが、かなり大きな楠木です。 何とかして残してほしいと思うのですが、周辺の家や商店は引っ越したり、敷地を削ったりして、工事が進んでいってるため、道路拡張計画の見直しは難しいと思われます。 神主さんも役所の方にいろいろと働きかけられたそうですが、無理だったみたいで、このままでは来年あたり伐採されてしまう感じです。 私は神社関係者ではありませんが、御神木が切り倒されてしまうのが残念で仕方ありません。 何かよい知恵があれば教えていただけないでしょうか？ 教えてgooを利用するのは初めてなので、手間取ったりご迷惑をかけてしまうことがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
今月は、神無月ですね。 神様は出雲国にお出かけになられるのですよね。 でも、なんで出雲国なのでしょうか？ 天照大御神様の神宮(伊勢神宮)でないのはどうしてでしょうか？ 神様の御札？を神棚に祭るときには、天照大御神様を一番前にしますよね。 それなのにどうして出雲国なんでしょうか？伊勢ではないのが不思議です。 出雲国というのは弟君のスサノオノミコトの伝説の地としか存じておりません。 さらに申し上げると、天照大御神様はイザナギ様、イザナミ様の長女だったと思いますが、 景気では例えられていますが、実際にその社などがあるかどうか存じておりません。 イザナギ様、イザナミ様の社や御札などはどうなっているのでしょうか？ 多々不勉強で申し訳ありませんが、 ご回答頂けば幸いです。 よろしくお願いいたします。
フランスの公立の小中学校でも入学式、卒業式などの行事に際して国歌を斉唱するのでしょうか？　ラ・マルセイエーズは革命義勇軍の兵士が戦地に向かって行進しながら歌った歌だそうですので、その歌詞の表現は強烈です。小中学校の行事で児童がラ・マルセイエーズを斉唱する情景には、ちょっと想像し難いものがあります。フランスに在住されたご経験をお持ちの方にとっては答えるに足らない常識かもしれませんが、生憎、身近にそのような人がおりません。ご存知の方、どうぞ宜しくお願いいたします。
先日、兄が亡くなり、戒名を付けてもらましたが、 とても安直な付け方で、これで「ン十万かよ」と 思いました。こんなんでイイなら自分が付けて やる位の勢いです。 そこで、自分の戒名は自分で決めて、それを 死後に使うことは可能でしょうか？ カテゴリ違いかも知れませんが、こういう事情に 詳しい方の意見を頂ければ幸甚です。
閲覧ありがとうございます 日本の中の日本の文化が薄くなったなあと感じる時、ことはどのようなことでしょうか？ 民俗学的観点からどんなことがあるか知りたいです それ以外でも どんなことでもいいので よろしくお願いいたします 至急お願いします
再来週、仕事の関係で韓国から取引先が来日します。 私も何度か韓国へ商談に訪問した際にお世話になり、帰国時にたくさんお土産を頂きました。 お返しに日本のお土産を渡したいのですが、どのようなものがいいのでしょうか？ 年齢は32歳の男性、30歳の奥さん、10歳くらいの息子がいます。 いろいろ調べてみると、ごま油、お菓子、レトルトカレー、高級化粧品などがありますが、最近の韓国の方々にはどのようなものがいいのでしょうか？
神職の妻の宗教は、必ずしも神道である必要はないのでしょうか？ 仏教やキリスト教だけではなく、ヒンズー教やイスラム教はいかがなのでしょうか。 道義的にどうかという事ではなく、実際に規定があるのかどうかを質問とさせて いただきます。詳しい方、教えてください。
あれって名前なんていうんでしょう あのしっとり沈んだ色合いが好きなのですが、名前が分からず困ってます ブログの色合いの参考にしたいもので ちなみに「土壁」で検索しても何かが違う・・・。僕のイメージは、ざらざらした泥のような細かいひだのある土っぽい壁で、なおかつ「（」を九十度傾けたような不思議なマークがたくさん並んでたりやつです。 またついでですが、ああいうような沈んだ色合いの伝統工芸品があれば教えていただけるとうれしいです。焼き物とかで灰色っぽいものはあっても、釉薬があってつるりという感じなんですよね。僕がほしいのはじとりねとりざらりです。
2011年(今年)の 熊本県立大学の白亜祭が いつあるか分かる方 教えてくださいm(__)m パソコンがなく携帯で調べても出てこなかったので回答お願いします。 大至急お願いします。
江戸時代、神宮の内宮の神楽は毎日行われていたのでしょうか？（江戸期に限らず、それ以前や近代でもかまいません。） どなたかご存知ないでしょうか。
地域ごとに、日付ごとにイベント（お祭りや花火大会など）を検索できるサイトがありますが（私が知っているのはるるぶ.comなど）、もっとローカルなお祭りなどをとりあげているサイトやブログなどはありませんでしょうか？ 住んでいる地域は東京都の多摩地区です。（この地域の詳細なイベント情報を扱っているサイトが最良） るるぶ.comなどでできるだけ調べるようにしているのですが、たまたま買い物に行った際に、地域の秋祭りをしている、などのことが最近も多々ありまして・・・。 皆さんが利用しているサイトなどがあったら、ご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
宿題です。 日本文化の世界化の成功例をいくつか上げないといけないのですが、寿司、アニメ、柔道ぐらいしか思い当たりません。 成功例の共通点も探さないといけなくて・・・。 何かいい例がありましたら、ぜひ教えてください。
皆さん、駅やデパートや、ホームセンターのトイレでうんこしたことありますか。 したことがある人ならわかると思いますけど、 中に人が入ってることがわかっているのに、 ドアをガチャガチャやってくる奴居ませんか。 僕は結構外でうんこする確率が高いので、 そういう場面にしょっちゅう出くわすんですよ。 後で出るとき確認してみると、 鍵を閉めると外のところの表示がきちんと赤になってるんですね。 ということは入ってるときに外の奴は絶対に入ってることがわかっててドアをガチャガチャやるってことじゃないですか。 これはどうしてなんですかね。 どなたか教えてください。
主にアジア諸国には温泉はありますが、欧米諸国には温泉はありますか？
私が退職する際に送別会は開かないほうがいいなと無しでした。 別の課の人が開いてくれたんですが、おみあげは無しでした。 何か特別な意味があるのでしょうか？ それとも私が飲み会嫌いだとしっててあえて開かなかったのでしょうか？ 地域は兵庫です。
日本の祝日って日本の文化と言えますか？ 文化というと城とかを頭に浮かべるのですが、どうでしょうか？
夏の暑いとき、打ち水をすると涼しくなるといいますね。 最近商店街なんかで、ミストみたいなのを出してるところとかあるんですけど、 確かに涼しい感じはします。 夏場は、ゲリラ豪雨ほどじゃないにしても夕立もあったりして天気が不安定ですけど、 雨が降った後って、めちゃくちゃ蒸し暑くなりますよね。 そうすると、打ち水をした場合も、そのときは涼しくても後から蒸し暑くなるということですか。 本当に打ち水で涼しくなるならばんばん水をまけばいいと思うんですけどどうしてやらないのかなあ、 と考えてしまいました。 今日本には仕事がない人がいっぱい居ますから、 そういう人に仕事をあげるためにも、 打ち水を専門にやる人とかを雇ってあげたらいいじゃないですか。 本当に打ち水って涼しくなるんですか。
日本人は儀式というものが好きな気がします。他の文化で、儀式というものが少ない、または、まったくない文化というのはありますか？
アーティスト感覚でもよろしいですから、ふっと浮かぶものを一言頂きたく思います。 　昨今、「ダメな日本」という言葉をよく聞くので、悪いところは学んで直していくべきですけれど、大事なことまでだめになりそうで、危機感を感じています。 　私は日本人に生まれてとても嬉しく思っておりますので、他の皆様のご意見を集めたいと思います。 　ポジティブな日本を見つめる上でも、学んでいる人に教える上でも、参考にさせて頂きたく思っております。 　よろしくお願いいたします。
仏教では、死後転生すると教えているはずなのに、何故お盆に先祖の霊が帰ってくるなどという行事を行うのでしょうか？仏教の教えならば、先祖の霊はとっくに転生して別人格としてこの世のどこかにいるのではないですかね？ それとも、もともと神道の行事だったものを取り込んだとかそういうことなんですかね？
あれから５ヶ月。利府の空に花火が上がってます。 下に遺体安置所。 追悼。 宮城県内。 綺麗です。 逃げ惑った時。 亡くした命。
細かい炭を、神社でご利益のご祈祷をして頂いて、 それを、ご祈祷済みとして小分けして販売するって、 神様に罰当たりですか？ 信心ごとが良くわかりませんので、教えて下さい。
古九谷の伊万里発祥説に対する反論として、 「登窯」では色絵は焼けないというのがあります。 どうして焼けないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前どこかで関東では稲荷神社が多いと聞きました。 （まず、この情報が正しいかどうかについてもお聞きしたいです） そこで気になったのですが、 関東以外で神社の数と種類に露骨に偏りのある地域はありますか？ また、関東の場合何が原因でそのような違いが生まれたのでしょうか。
某掲示板でよく見る「スレ立て」「2ゲット」「1乙」などの単語ですが、これらの起源はどこなのでしょう？ やはり古代中国から伝わったものなのでしょうか？ 気になって仕方ありません。お願いします。
広島県福山市で真言宗の寺院を経営しています。 今年の１２月に檀信徒のみなさんと、京都に参拝旅行に行く予定です。 真言宗の本山巡りを中心に考えながらも、 宗派を問わず、御開帳などこのチャンスを逃すともう拝見できない本尊様やお軸、宝物などがありましたら、ぜひ参拝のコースに入れたいと思っています。 もし、そういう情報がありましたら教えてください。 １２月の第２週の土日を使っての旅行です。 また先のことなのですが、９月半ばには日程を確定させて、募集を始めます。 よろしくお願いします。
勉強会参加、2か月目です。 教会通いそのものが嫌にになってきました。 原因は勉強会のスタッフです。（50代女性） 始めからカトリック教徒になるという意気込みで参加しましたが 不快な気持ちになる事が非常に多くなりました。 勉強会と言っても、2/3が雑談で、 身の回りの話をさせられ、その話に対してスタッフや勉強会に参加している人が何か言うのですが 毎回聞かなくていいことを聞いてきて、辛いです。 ただでさえ、言いたくないのに根掘り葉掘り聞いてきて、 意を決して言うと、それはいいとは思わないわ。 と、そのスタッフの主観性で物事を言われ、ここに来る意味があるのかと思うようになりました。 勉強会終わるまでまだ何か月とあり悩みますが、 度々なので、ストレスで足が向かなくなってきました。 洗礼を受けなくとも通う手もありますが、 洗礼受けてない人間は幼い子供位なもので、 場違い感じや、居たたまれない気持ちもあり、 ストレスを溜めに教会に行ってる気がして、教会自体を引退しようかと思ってます。 カトリック信者の方、どうすればよいのでしょうか
お月見の適当な音楽と和服は何でしょうか。 日本語が下手なんで、すみません。 アメリカ人ですが、関西に留学したんで、すこし日本語ができるんで、大学の時の専攻は東アジア研究なんで、日本の文化に興味があるんです。それで、九月に友達とお月見をするつもりなんです。 お月見の伝統的な音楽、和服は何でしょうか。例えば、琵琶、尺八、和太鼓の音楽はお月見について適当でしょうか。浴衣、付け下げ、はかまは適当な和服でしょうか。 よろしくおねがいします！ 　zeroable
　 退職後、伊勢志摩を旅行した折、１年中、厄よけの「蘇民将来符」を付けた、しめ縄を門口に掲げている家を多く見かけ、大変興味を持ち、いろいろと調べるようになりました。ネットの「八日堂蘇民将来符」・「客神の足跡」・「蘇民将来 wikipedia」の全国資料以外で、付与元の社寺や護符（木製・紙製）を門口に掲げている（あるいは、掲げていた）地域・地区をご存じの方が有れば、是非ともお教え下さい。 　 ネットで２ヶ月間検索し、栃木県茂木町・稲城市・小金井市・豊田市・鳴門市・出雲市・熊本市・隠岐等にも存在することを知りましたが、ネットでの検索は限界に達しました。 　 最近の旅行中、岡崎市内の民家の門口で偶然にも護符を見つけ、該当の神社で配布開始年代やその切っ掛け、配布範囲等をお聞きし、資料も頂戴しました。 　 蘇民将来信仰は、平安時代にまでさかのぼる民間信仰ですが、まだまだ全国に数多く残っていると思われます。新たに判れば、そちらへの旅行を計画したいと思いますので、よろしくお願いします。 　
田舎にある工場の経理担当者です。 企業が近隣地域の自治体やお祭りに支払う協賛金や助成金って、あくまで任意じゃないんでしょうか…？ 事前連絡なく集金に来る、「払って当然」のような態度を取る、口数が選択できる協賛金でも相手の言い値、正直辟易しています。 当社は出金するのに「請求書を元に上司承認取得→金庫開閉→出金→金庫現金残高と帳簿残高を突合→支払」の流れがルール化されています。 いきなり集金に来られてもすぐに出金できないルールなんです。 これを集金担当者に説明しても「今日付けで領収書を切って来てるから今払え」と言います。 口数が選択できる協賛金でも、「去年いくらもらってるから今年も…領収書もその額で切ってきてます」と言い出す始末… 酷い人などは昼休み・業務終了後・休日等の業務時間外にやってきます。業務時間外には金庫も閉じちゃうし物理的にも出金できません。 毎年、上記のルールや常識を伝えているにも関わらず、一向に改善されません。 これが1つや2つの自治体・組合ならまだしも、当社に集金に来る担当者全員が例外なくこんな感じなんです。 会社としても私としても、あくまで近所付き合いのため、善意で支払っているつもりです。 「払ってあげてる」とまで言うつもりはありませんが、もう少し感謝してくれてもいいのでは…と思うわけです。 私は会社として当然の事を言ってるまで…と思っているのですが、厳しすぎるのでしょうか。 これらのお金は特例として認め、いつ何時でも支払うべきなのでしょうか。 あまりに当社のルールを批判(否定)される事が多いため、何が常識なのかわからなくなってしまいます。 私としては上記の会社ルールなど、今の時代、組織として動いている会社であれば当然の事だと思っています。 皆さんの意見や体験談、こうやって交わしてるよ～等、お聞かせ願えたらと思います。 以下は余談ですが… 今日も近所の川の漁協の担当者が集金に来ました。もちろん事前連絡なく、名前も名乗らず土足禁止の事務所にずかずかと土足で上がってきた挙句、第一声が「集金に来ました～」。 会社のルールを伝え、後日事前連絡のもと再度集金に来てくださいと伝えますが… 色々御託を並べ、最後には「で、今日払ってもらえるんでしょ？」と言い続けます。 その時は上司も不在だったため、私も払うわけにいかず「ちゃんと段を踏んでから来てください。」と言い続けました。 しばらくそのやり取りをすると態度が豹変、 　「じゃあもうその川に水を流すなよ！」 　「そんな厳しい事言われるんならもう払っていらん！」 　「わしはそこで畑やってる、○○(会社の近所)に住んでる者やぞ！？そんな態度してええと思ってるんか！？」 　「いつでも受け取ってやるから払う気になればそこに金持って謝りに来い！」 などと脅しとも取れるような言葉を怒鳴りつけ、帰っていきました。 私には「村八分にするぞ？」と言われているように聞こえました。 このやり取りの後、大元である市役所に電話し一通り苦情を伝えたところ、謝罪と組合長に対する是正・指導を約束してもらいました。 ここまで酷い人は稀ですが、これに順ずるくらいの担当者ばかりなのが実情です。 田舎体質の抜け切らない地域で集金担当者の大半が60歳を超えた高齢者ばかり。仕方が無いと言えば仕方が無いのかもしれませんが…
私の住んでいるところは、近所には ・八幡神社 と言う神社があります。 この神社の祭神は”応神天皇”です。 ですが、 この神社の神紋は「下り藤紋」 なのです。 私のにわか神社知識ですが、応神天皇をご祭神とする神社の神紋は、 三つ巴紋” では？と思うのですが、特にこういうのって決まっていないのでしょうか? 祭神が同じなのに神紋が異なるなんておかしいのでは? と思っているのですが、 こういうことは、よくあることなのでしょうか? 因みに、この八幡神社は、一時隣町にある春日神社に合祀されていたことがあるそうです。(現在は分社されています) これが関係しているとは思われるのですが・・・だからって紋て変わるものなのでしょうか? 小さめで神主さんもいない神社ですし、神社役員の方もなんか頼りない・・・ 一般的と言う言い方はおかしいのかな?とも思うのですが、 応神天皇を御祭神とする神社の紋は、なんなのでしょうか? また、ご祭神が同じでも、神紋がちがう、変わるなんてことは、よくあることなのでしょうか?
日本では、何かの道を極めた人を、○○の神様と表現する事があります 例えば、ゲームの神様、釣りの神様、サッカーの神様などなど 色々な道に神様がいるので、神様は何人もいることになりまが、神様が何人もいることに対しては違和感を覚えません これは、八百万の神の考え方があるから、何人も神様がいても違和感を覚えないのでしょうか? キリスト教など、一神教の影響が強い国では、「○○の神様」という表現はしないのでしょうか?
今日は、七夕の日ですね。　皆様は、短冊にどんな願い事をしましたか？
来客への対応として、どちらが正しいのでしょうか。 １　主が応接間で先に待っていて、来客を迎える。（来客を待たせない心遣い） ２　来客を先に応接間にお通しし、頃合いを見計らっておもむろに主が現れる。（来客に身の回りの準備をする余裕を提供する） 礼法などに詳しい方は、お教え下さい。 もしかして、３　応接間から出て玄関や廊下で出迎えるのが正解とかいうのもあるのでしょうか？
超能力開発に強い宗教を教えてください。
なのでしょうか。 昔の金持ちや資産家には当然の様に数人の妾(＝愛人？)がいるのが 当たり前だったと聞くのですが本当でしょうか。 確かに歴史等を見てもその傾向は強いような気がしますし 腹違いの子が出てきて財産を～というようなドラマも多いようながします。 少し昔の時代は・・ 奥さんも自分の旦那は金持ちだから妾、愛人の１、2人はある意味 当たり前、織り込み済で特に腹を立てる事でも無い。 ちょっと違う家族の形・・と言った様な風習・文化だったのでしょうか。 ご教示お願い致します。
4年ほど神社にお参りをしていましたが、仕事帰りが多く、夜6時～10時くらいの間に よくお参りにいってました。 最近よくないことが続き、夜に参拝しているのがよくなかったのではと思い （夜は精神的に参っている状態などで参拝すると悪いものに憑かれるという話を 聞きました。ちなみにその神社の横はお寺でお墓がならんでます。） その神社で祈祷をしてもらいました。 その後は、土日にその神社に昼間通おうと思ってるのですが、問題はないでしょうか？ 悪いものに憑かれてたのだとしたら、その神社で憑かれたのかなぁと思っているので 少し不安です。
全国大会の甲子園球場開会式での入場行進時、手の甲を進行方向へ向けて腕を振っています。 たいへん不自然に見えたのですが、何かきまりごとにしたがっているのでしょうか？ ご存知の方、回答願います。
声が低いのですが、讃美歌の歌詞によっては 全然声が出ません。 低いパートがあるのか知りませんけどどうすればいいでしょうか？ 男性です
カトリックの洗礼について 洗礼準備期間中ですが、最近お勉強会が憂鬱になってしまいました。 原因は勉強会の長であるオバサン信者です、 最初は普通でしたが、 ちょっと不快な気持ちになる事が多くなりました。 小馬鹿にした言い方をされる時があります。 「あなたなんでここにきたの？」「他にもキリスト教会あるのになんでここなの？」 「興味を持った理由は何なの？」「あなたの私生活はだらけてて」 と、偏見で暴言染みたことまで言われます。 ストレスで足が向かなくなってきました。 、別の教会で勉強会を受けようかとも考えてます。 ３度目しか通ってないのですが、おとなしく、洗礼まで我慢すべきか迷ってます。
私は３０歳の男です。お祭りのお神輿(みこし)の係をしている者です。 町の神社のお祭りが７月末にあります。 毎年、担ぎ手を集めるのに苦労しています。 市内にはそれなりに若い男女が大勢いるのですが、 毎年なんとかギリギリ人数を確保してご奉仕(担いでいる)している現状です。 ちなみに参加料・ハッピの貸出料などは無料ですが、その他の足袋などは、 当方に予算がないので各自買いそろえてもらっています。 特に若い男性、女性の方にお聞きします。 担ぎ手募集の際、どんな点に気を付ければいいか たくさん人が集まるか、助言をお願いします。
故人となられた方のご家族から、形見分けとして金張りのボールペンをいただきました。 SHEKER[K] SCD309という刻印があります（[K]は実際には囲み文字）。メーカーを教えていただけると嬉しいのですが・・・。
よく海外美術品の展覧会が開催されますが、海外美術館との交渉などは主催の新聞社がするのですか、電通など広告代理店がするのですか。教えてください。
あなたの好きな日本各地にあるお城はなんですか? また、伝統的、歴史的に深く繋がりのある城は何でしょう? 是非教えて下さい!
先日初めて"御朱印"というものの存在を知りました。 収集するのが好きなので、御朱印を集めてみたいと思い、調べたのですが お正月以外、例えば今のような時季でも御朱印は頂けるのでしょうか。 また、御朱印を頂く場所(社寺？)の分類(?)もあるみたいなのですが、ネットで探してもイマイチよくわからないので教えて下さい。 場所は東京、神奈川、京都を考えております。 宜しくお願いします
四国に旅行して高知県を訪ねて、初めて「日曜市」に行きました。 昔ながらの素朴な「市」に惚れ込みました。 そこで質問ですが、高知の日曜市のような素朴な市を 他県でもやっていれば教えてください！ 旅行好きな方や地元の方からぜひ教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は日本の皇室制度尊敬しています。 最初に私の考え申し上げます。男系男子でいままで１０００年以上続いてきたことを尊敬します。 １０００年ではないですね。もっとです。 とてもすごいこと。 考えられないくらいすごい。 ですから私の立場はこれからも男系男子で続いていけばすごいなと考えます。 その立場と関係なく私が生物学がわからないので少し疑問があるのです。 この教えてgooのなかに他の質問でこのようなことが書いてありました。 今まで日本に女性の天皇はいたが、すべて皇室史上にはたしかに 8人 10代の女性天皇が存在しますが、すべて父を天皇に持つ「男系女性天皇」であり、父が凡人の「女系女性天皇」は存在しません。といいます。ここまで理解しました。 そのあとに、書いてあったことが、その女性天皇の生んだ子供が「普通の家の子供」と結婚して、その子供が天皇になれば、その天皇の先祖は天照大神ではなく普通の家の人の先祖になってしまうのです。 私がどうしてもそこがわかりません。 例えば愛子様が、普通の家の子供と結婚します。 そうして子供が生まれます。そしてその子供が天皇になりますとします。 しかし、その子供には愛子様の血が入っていて、その愛子様には皇太子様の血が入っていて、その皇太子様には天皇陛下の血が入っていますよ。 そしてさらにさきほどの、普通の子供と愛子様の間にうまれた天皇が、生んだ子供、その子供がまた天皇になったとします。そうすると、その子供には、やはり愛子様の血が入っていて、さかのぼれば全ての天皇陛下の血が入っています。よくわからない。 血が薄くなっていくのだろうか？ どうにも男性の血が重要なところの科学的根拠よくわからないのです。Y遺伝子説というのも研究したことがあります。そのとき納得した気持ちになりましたが、やはりわからない。 どなか、優しくこのことを私におしえてくださいませ。
よろしくお願いします。 うちの近所の曹洞宗のお寺に行って父の四十九日法要をお願いしたところ、「檀家以外の法要はやらない」とのことでした。 しょうがないので、別の曹洞宗のお寺にも行って同様のお願いをしましたが、やはり回答は檀家でなければやらない、とのこと。 お寺は檀家以外とはお付き合いはしないものなのでしょうか。 それとも曹洞宗独自の方針でしょうか。 どうでも良いことですが、本来の仏教とは迷い苦しむ衆生を仏陀の教えに基づいて救済するのが目的だと思うのですが。 （宗教の本来論を「どうでも良いこと」と言わなければならないのは少し悲しいです。） 布教しないのですねえ。
何かご存知の方がいましたら、教えてください。 古くは、音楽方面なら、天才作曲家モーツァルトが入会していたことで有名ですよね。 年の離れた親友、ハイドンなどをフリーメイソンに誘った、などは音楽史、書籍等で読みました。 また、最近では、アメリカの映画監督スタンリー・キューブリック監督など、あの、1999年トム・クルーズ主演の【アイズ・ワイド・シャット】作品中で、謎めいた仮装団体のパーティなどが描写されており、それこそがフリーメイソンで行われている活動の一部、という事が話題になり、その後しばらくしてスタンリー・キューブリック監督が謎の死を遂げた、のを記憶しています。 モーツァルトもまた、謎の死を遂げていることで作品化されていたりするので、知りすぎたり、世に公表されると怖い存在なのでしょうか? ・フリーメイソン　秘密結社　とは、どんな団体ですか? ・どんな活動、儀式を行っているのでしょうか? ・現在、所属している権力者には、どのような方がいらっしゃるのでしょうか? ・日本人で所属している方もいますか? よろしくお願いします。
日本の皇室制度は愛されています。 それは本当に美しいです。 それはイギリスと異なっています。 また、イギリスも美しいのですが、日本の美は異種です。 Michiko、Kiko、およびMasakoで若かったときに、イメージを見て、それは驚いていました。 日本の文化的な美のshiidesu。 さらに大いに学びたいと思います。 ２ｃｈに質問をしました ぐぐれカス チラシの裏に書いて下さい。 それは言われました。 私は表現を知っています。 ここでたくさん話したいです。みなさまよろしくおねがいします。 私は皆様は王族の方をみたことがありますか？興味があります。 みたときはどのようなイメージで。 私は王族の方をみるチャンスが欲しいですね。
最近、海外でも禅が人気であると聞きます。 海外の人たちは 禅＝日本文化と捉えているのか、 禅＝座禅、日本仏教と捉えているのでしょうか？ 禅によって日本文化にも興味を持つということは予想できます。 そうなることによって日本の禅が海外に与えた影響とは何ですか？ 教えてください！
基本的に男性は左、女性は右という風になっていますが、いったいどのような原因でこのような習慣ができたのでしょうか。
どうして日本人は情報操作に弱いんですかね。 AKB４８の前田敦子さんは、AKBのなかでも相当不細工なほうだと思うんですが、 初期のころからセンターにいるため、彼女が人気があるように錯覚していますね。 でも彼女はとても不細工です。 福島の原発事故についても、 信じたい気持ちはわかりますが、 政府の言うことばかりを正しいと思い込み、 週刊誌の書くことはでたらめだと思い込む。 なぜそんなに情報に対して盲目的になってしまうんでしょう。 昔から日本の社会は上意下達でしたからね。 やはり日本人の考え方や常識として情報に鈍感なんでしょうかね。
少々長くなりますが、気になった事があり質問です。 祖父母宅で行われている豊作を祝う？風習のようなものについてです。 私の母の実家は埼玉県北部にあり、祖父母は農業をやっています。 私の母から聞いた話なのですが、箇条書きで ●稲刈りの後の決まった日 ●家にある恵比寿様(家の神棚のようなもので、祖父母はおえびすさまと呼ぶ)を下ろす ●作ったいなり寿司やけんちん汁を10円玉などの小銭で『買う』 ●それぞれが『100万円で』『1億円で』と好きな額で食べ物を買っていく ●使った小銭は恵比寿様の棚に入れっぱなし、すぐに回収しているのは見たことがない 10年ほど前に1度だけ、私もそれをしたような気がします。あまり覚えていませんが…。 この不思議な風習？は他の家で行われているのかもよく分からず、 祖父母も何故するのかは知らないそうです。 祖父母宅は200年ほど前からのお墓(ぼろぼろの石に『天明？年』と書いてある)があったり 家にやたらと神様？が祭られている家で、とても気になります。 どうして10円玉を使ったりして買い物をするのかなど、何かしらご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、似たようなことをしていらっしゃる家が他にもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
時代劇を見るとチャンバラは型の綺麗な人が何人でも切り捨ててますが、実際の決闘ともなるとあんなに軽はずみに突っ込んで行けないと思います。それに如何に鋭利な日本刀でも服の上から致命傷を与えるなんて無理だと思うのですがどうでしょうか？何か昔の文献にこのチャンバラの模様を描写したものなど読んだことのある人のコメントを頂きたく。宜しくお願い致します。
最近、農道を歩いていたら、水田の脇に赤い三角旗が立っていました。何の合図なのでしょう。
他国の人たちに日本の禅が人気ということですが、それは何故でしょうか? 終戦以降では日本の文化などは他国から相手にされなかったという個人の考えがあります。 では、いつから日本の東洋文化が広まっていったのでしょうか? 背景として何があったのか。 気になるので教えてください。 お願いします!!
タイトルの通りです。楓（かえで）もしくは紅葉（もみじ）の家紋だと思いますが、なんという名称なのかわかりません。一覧表なども見てみましたが同じものの記載はありませんでした。なお、横に縞状の模様があるのは生地の関係で、文様とは無関係です。宜しくお願いします。
韓国起源説についての質問です。 最近になって、初めて韓国起源説というのを知りました。もともと韓国に 興味がなかったので全く知らなかったのですが、色々調べてびっくりし ました。しかも相当前からこんなことになっていたのですね。 で、さらに驚いたのが端午の節句がユネスコ登録されてしまったという こと。で、これに中国側も反発しているようですが・・・。 質問１：なぜユネスコの人たちは承認してしまったのか。 アジアの文化に詳しくないのでしょうか？調べていく過程の中で中国発 祥の存在はかすりもしなかったのでしょうか？ 質問２：中国側の反発にたいしてユネスコはどういう回答をしたのか。 これが一番気になります。この先、登録が解除？されたりすることは ないのでしょうか。 この先、日本の折り紙や忍者も、アジアに疎い海外で変な宣伝されると 困ります。どうかコメントお願い致します。 私が参考にしたURL： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% …
皇太子妃雅子さん。もう何年も「適応障害」に苦しんでいます。この「適応障害」という言葉、というか病気は、なんとなく世間には障害を乗り越えて適応できたときこそが病気の寛解、なかにはそんなものは病気ではない、と言う人もいます。でも、皇家とはいえ、人間。「適応障害」はまさに読んで字のごとく、環境に適応できない、わけですから、離婚、という選択もあるのではないでしょうか？推測ですが、雅子さんが皇室に入る決断をした時、自分のキャリアも生かした、あたらしい皇室外交を望んでいたのだと思われます。しかし伝統、というか宮内庁に結局負けてしまった。そして病気になった。 皇太子も本当に妻を愛しているのなら、そろそろ決断する時がきているのでは？
新興住宅地につき、地域の祭り等はありません。昔は夏に模擬店等を開催していましたが、カレー事件の時以降中止になってしまい。以降、自治会として、全く、全体で開催する行事がなく、地域の一体感やコミュニケーションをとりにくい状態となっています。 当住宅地ができた当時は、若い夫婦や子供も多いでしたが、住宅地全体が老人化してしまって活気のない状態です。 その様な状態の地域において、地域の一体感を醸成できるような、「祭り」の様な行事を開催したく思っていますが、皆は漠然とした期待を述べるだけで、具体的提案が寄せられませんので、相応しい行事等があれば、お教え願いたく思います。 今年の夏に実施するとすれば、今から準備しないと間に合いませんし、夜店を開催するなら、専門の業者に依頼した方が安心できると思いますが、いくらぐらい経費がかかるのでしょうか。 自治会の予算も少ないので、経費がかからず、自治会の老人から、子供まで、全員が参加できる行事があれば一番よいのですが、思いつかないので、お教えいただければありがたいです。
お寺の事で質問お願いします 檀家になってる寺の住職が亡くなって、息子さんが跡継ぎの住職としてつかれ、その継承の入寺式に招待されているのです その場合は、お祝いの品なお祝い金は必要なのでしょうか？ また、もし欠席の場合でもお祝い金を送付する必要があるのでしょうか？ 解る方がおりましたら、宜しくお願い致します
初めまして。 saku_sakamotoと申します。 質問をお願いします。 内容は 「九州・福岡の夏の祭りである、山笠に参加するにはどうしたらいいですか？」 です。 先日関東から福岡県福岡市に引っ越してまいりまして、ぜひ出たいと思っています。 調べたところ、いずれかの町内会のハッピを着る必要があるらしいのですが、 どのようにして手に入れたらよいでしょうか？ 中央区に在住じゃないと駄目なのでしょうか？ 他所の町内の人でも入れてはもらえないのでしょうか？ 脚力は頑張ってトレーニング中なので、何かよい方法をご存知の方ぜひ教えてください。
こんにちは。現在、少人数ですがパフォーマンスをグループでやってる者です。 町おこし的な感じで、もっと自分たちが住む町を盛り上げていきたくて、 お祭りやイベントのステージ参加を進んでしたいと思っています。 そこで質問なのですが、市町村が行っているお祭りのチラシを見ると「○○祭り実行委員会」などと書いてあり、電話番号がある所なら問題ないのですが、ない場合もあります。 このような場合、祭りは市・区役所（役場）に問い合わせるのが一番でしょうか？ また、お祭りなどのステージイベントなどの参加を定期的に行うには、 よいパイプを持つべきだと聞きましたが、そういう場合も、 役所に（パフォーマンスの映像・企画書など）売り込みを行うべきでしょうか？ それとも、県庁に行った方がよいでしょうか？ 町を盛り上げていきたいのですが、どうすればイベント・祭りに参加できるのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃれば、アドバイスをよろしくお願いします。
建前に使った足袋はとっておくものなんでしょうか？ 大工さんの彼(×２)と婚約中なのですが、前の奥さんが箱に「○○邸建前、○年○月○日」と書いて足袋をしまっています。 でもしまってあるのは、自宅の建前や親戚の建前の足袋だけです。 何か、風習みたいなものなのでしょうか？
以前から思っていたのですが、日本では結婚式で白をきるのはダメだといわれますよね。私は全身白がまずいのだと思っていましたが、白が入っているワンピースや、薄い色までだめだとよくネットではかかれています。 でも、これはいつ始まったものでしょう・・・？昔の白無垢が普通のとき、つまり西洋文化が始まる以前のしきたりなのか、西洋からなのか・・・？　私は西洋からかなと思っていますが。 確かに西洋でも白い服はダメですが、これは昔の話で、今は上も下も白でない限り、問題ありません。ウィリアム王子とケイトさんの結婚式を見たかたは気づかれたでしょうが、参列者で白を着ている方はたくさんいました。もちろん上下白ではないですが、上が白だったり下が白だったり。白一色出なければ、問題ありません。 日本は伝統や、常識をとても気にする人種ではありますが、近年更に「これが常識です」というようなものがNETで溢れたりTVで放送されて、たくさん知らない人がいるのに「常識」といっている所に苦笑してしまいます。（知らない人が非常に多いなら、常識ではないと思うんです。） こちらがもし西洋から来たものなら、その「常識」は海外ではすでに常識ではないのですが、日本ではなぜ続いているのか理由が知りたいです。日本人はそういう「常識」という言葉に踊らされて、ストレスを余計ためるようなことをしてるような気がしてなりません。 でも、もし、日本だったとすれば・・・？いつでしょう・・・？昔の人は白の服といえば、切腹のときと結婚くらいしか着なかったのではと思うのですが。白無垢も、下に赤とか着たりしますよね・・・？襟とか角隠しのした部分とか・・・。 前から日本の常識が世界の非常識や、もう古いことが多く（伝統を守るというより、面倒くさいことを増やしているような・・。）その面倒くさいことを続けていく日本人はすごいとも思うんですが、もうちょと楽に生きようよ・・・といいたくなります。 そういう私も日本に帰国して、そういう場に出るときは気にしてしまうので、結局同じではあるんですけどね。 今日ロイヤルファミリーの結婚式をみて、改めて思ったので、ちょっと質問してみました。 でもこの、白がだめ！淡い色もだめ！２色使いはだめ！素足はだめ！全部黒もだめ！などとだめだめが多い結婚式の服装マナーはいつどこから来たものかぜひとも知りたいです。 ちなみに、海外（西洋）では、白OK（全身以外）、淡い色OK、２色使いOK、素足にサンダルOK、黒ワンピOKです・・・。
英国結婚式素晴らしいと思いました。中継を見てるときうちの母が「ケイトさんは小さい頃から親から王室に入るように王子を狙っていた」と言ってました。テレビで見て知ったらしいのですが眉唾だと思いました。そんなに虎視眈々と狙っていけるものではないと思います。情報を知ってるかたいませんか？
父方の親戚とは縁を切っている状態にあります 父とは普通に一緒に住んでます 新年会などでは母方のコミュニティに参加しております 名字は父方のものを名乗っております 家紋は母方のものを使えばいいと言われています 母の旧姓に変えて、それで母方の家紋を使うならともかく、これってどうなんでしょうか？ ちゃんとした場でこういう名乗り方をして笑われたりしないでしょうか？ お願いします
インドの方に限らないのですが うなずくとき、YESであってもNOであっても首を横に振る文化に触れた事ありませんか？ 思わず、どっちやねん！！ って感じるあれです。 見分け方あるのですかね。 どちらがYESでどちらがNOか。 YESの方が微妙に首ふりが小さいとか。 NOの時は少し目を閉じているとか。 ご存じの方がいらっしゃったらお教えくださいませ。
うちはますおさんで、私と旦那、2人の娘、私の両親と実家で暮らしています。実家は浄土真宗、旦那の実家はまだ仏壇はありません。嫁にいくと嫁ぎ先の先祖様を拝まないといけないそうですが、前期のように仏壇がないため、旦那の実家に行った時はいつもは義母方の祖父母の墓参りをしています。(結婚してから亡くなったため)普段は実家の仏壇を拝みます。このような場合は本当は実家の仏壇は拝んではいけないのでしょうか？
　あいまいな記憶ながら、かなり前にテレビの世界各地を紹介する番組で見た気がします。 　アフリカの現住民族だったようにも思うのですが、食事をとるのは一年に一度だけで３日３晩食べまくった後はまた来年ってな内容でした。 　事実こんな民族がいるのでしょうか。また実際の生活的にも可能なんでしょうか。
帰国子女と言う言葉があります。 これって差別用語じゃ無いんですか。 看護婦はだめ。 婦人警官はだめ。 帰国子女はどういうわけでオーケーなんですか。 僕にはほとんど同じ言葉の響きに感じますけど。 帰国子女に該当する人たちの中にはむさい男もいます。 むさい男に子女ってのもどうかと思います。 何か違った言い方は無いんですか。
1年前の4月10日に訳あって中絶手術をしました。 いろんな思いを抱えて1年過ごしてきましたが、供養とかってどうするべきなんでしょうか？ するべきだ、しないほうがいい、と過去の質問には真逆の回答がされていたので正直迷っています。 するとすればなにをしてあげるべきなんでしょうか？ 近所に中山寺があります。 そこのお地蔵様に手を合わせるだけでも供養になるんでしょうか？ 中絶に関してのご意見は理由も知らない人にとやかく言われたくありませんので、なしでお願いします。
九州で御神輿を制作しているところを探しています。 いろいろと候補を選びたいので、沢山さがしたいのです。 検索する方法（検索キーワード）を教えてください。 よろしくお願いいたします。
俺が小学生だったころの話です。「せっせっせーのよいよいよい」という掛け声で始まる遊びがあったのです。掛け声のあとに続くのは、「夏も近づく八十八夜」だったり「おちゃらかおちゃかおちゃらかほい」だったりと、さまざまなバリエーションがあった感じがします。 ルールとしては、女の子二人が向かい合わせになり、上記のフレーズをいかにも日本的なメロディーに合わせて歌いつつ、交互に手を繰り出しては相手の手と合わせる、的なものだったように記憶しています。得失点やハットトリックのような概念はなく、相互のコミュニケーションや間合いといったものが目的だったようです。 あれらはいったい、なに遊びと総称されるべきものですか。今でも行われていますか。
http://www.oita-press.co.jp/localNews/2009_12362 …や http://www.h5.dion.ne.jp/~chosyu/jinjyahontyouga …を読んで思ったのですが、 神社が神社本庁の被包括となっているのは、何かメリットがあるのでしょうか。一方的に人事を解任罷免できたりと、戦前の内務省神社局のように、国家神道のような感じもします。伊勢神宮の遷宮資金や本庁職員の給料も上納させたり、本庁規則に反すると罰せられたり。 伏見稲荷や日光東照宮など単立神社も別段、本庁被包括だからとって、世間一般から神社とみなされてないわけでもなく、信仰を集めています。というか一般人は本庁被包括とか単立だとか知らないと思います。 そこで思ったのですが、本庁被包括であるメリットとはなんでしょうか？例祭で本庁幣が奉納されるくらいなんでしょうか？
少し前に聞いたのですが、世界のあらゆる国家元首の中で天皇陛下は、 ローマ法王と同等かそれとも少し上であり世界一の位にあると聞きましたが、 それは本当ですか？ 僕が聞いた話しによりますと、 １、天皇陛下とローマ法王 ３、英国女王 ４、アメリカ大統領 という感じに世界的な序列でそうなると聞きましたが本当ですか？ (出来れば天皇制反対の人は回答お控え下さい。)
先週末、大地震の被災者や被災地に向けて一日も早い平安を願おうと、神社へ参拝しました。 しかし先日友人から「遠く離れた神社で、地元の神様に祈っても意味ないでしょ？」って言われたんです…。 (本当は願い事を言うべきではないのはわかっていますが、話の流れでつい口走ってしまったんです…) まぁ確かに、私は九州に住んでいます。 本当に東北の神社で祈るのが一番いいんでしょうけど、さすがにそうは行きません。 (こんな大変な時期に東北入りするなんて邪魔でしょうし、そもそもお金がありません…) だから、遠く九州からでも少しは届けばと祈っているのですが、友人の言うように「意味がない」事なのでしょうか？
正調伊勢音頭の歌詞を教えてください。 できれば3番までお願いします。
本日（旧暦の２月１５日）は仏滅ですが、 釈尊の入滅した日です。 毎年この日は仏滅になるのでしょうか？ それとも偶然ですか？
関西の方すいません 私は関西芸人大好きなんですが 友人が関西弁を聞くとイライラするといっていたんですが なぜなんでしょうか？友人は東京出身の東京育ちです。 私の周りでも、関西弁を聞くとむかつく、殴りたくなるという人がよくいますが お笑い芸人とかは関西弁を話してて面白いですよね？ でも、イライラさせたり、むかつかせたりする要素があるのでしょうか？
江戸時代に、馬に乗ったまま偉い人の前を通り過ぎようとして殺された白人が色々いるみたいですが… 当時海外に挨拶する時は馬から降りるという風習はなかったんでしょうか？ あったけど日本人相手にそれをしなかっただけでしょうか？ お願いします
アメリカ人はピザをアメリカの食べ物と誤解していたりトヨタもそう思われてる人多いらしいのですが、 はたまた、韓国人も日本の侍、剣道、盆栽、寿司、茶道、錦鯉、相撲、刀、日本酒、忍者、折り紙 など多くの日本文化を自国起源だと捏造していますが、この両者の違いはなんでしょう？ アメリカ人は悪気なさそうだけど韓国は起源説とか言うから反論が難しくてたちわるい感じがします。
ご家族で揃って、或いは個人的にキリスト教を信仰されている方にお聞きします。 以前街中のカフェで、スキンヘッドのいかにも「ゴロツキ」という印象の外国人の方が、料理が運ばれてきた途端十字を切って食前の祈りを捧げたのを見て、驚きと同時に少し微笑ましく思ったのを覚えております。 その際ふと疑問に思ったのですが、クリスチャンの皆様は日頃から、あのように食前にお祈りをされているのでしょうか？　若しくは、単に十字を切るだけという方もいらっしゃるのでしょうか？ 年齢・性別・もしよろしければ宗派なども添えてお答えいただけると嬉しいです。
先日、フランスのメダイ教会の、メダイ付きのロザリオをいただきました。 メダイは首からさげるといいと聞きますが、ロザリオは首からさげるのは相応しくないと聞きます。 首からさげてはいけないのでしょうか？ ずっとメダイが欲しくて、首からさげたいと思っていたのですが、よくないのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてくださいm(__)m
大相撲や神社で使われている注連縄から垂れている 紙垂や〆の子の数について質問です。 様々なタイプの注連縄があるのは知っていますが あれの数には何か意味やルールがあるのでしょうか？ 紙垂は四垂や八垂などギザギザの数ではなく 実際に垂れている紙の数です。 神社だと紙垂４〆の子３が大きな所では多い様な気がします。 大相撲の土俵入りは現在は紙垂５枚垂れていますが 古い浮世絵を見ると５枚以上のものがあります。 昔はもっと多かったのでしょうか？ これらの数にはどのような意味や歴史があるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
よろしくお願いいたします。祖父は神職ではありませんが、近所の無人の神社の境内にお祀りされている小さな祠の弁天様を信心し定期的に清掃をしておりました。祖父が亡くなった後は、私が月に二回、清掃と御参りに行っております。祠にお祀りされている弁天様は宇賀神様のお姿です。最近、祭壇に直径３０センチほどの大きな陶製のフクロウの置物と、直径２０センチほどの水晶玉（本物か模造品かは不明）が置いてありました。お供えなのか、いわくがあって置いていったのか、何かの願掛けなのか不明ですが、このまま祭壇に置いたままで良いのか悩んでおります。無人神社を管理している大きな神社に相談しましたが「管轄外なので」と回答いただけませんでした。このままにしておくと次々に祭壇に物を置いていく人が増えるのではと心配です。勝手に処分することも不安です。良いお知恵をお願いいたします。
オーラって練習すれば本当に誰でも見えるのですか？そもそも体質や、能力不足といった理由で、いくら練習しても見えない人も中にはいるのでしょうか？
入試の小論文で必要なんですが、 外国人の方って武士道とか畳とかが好きだと言う方が多い気がします。 小論文でそのことを書こうと思って根拠に、 他国にはない独自の文化だからその珍しさが外国人を惹き付ける って書いたら先生にこれは根拠ではないと言われました。 日本文化で、 特に武士道や畳や着物が外国人(アジア以外の)に好まれる理由に詳しい方がいれば 教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本の神道の様に、その国だけで今も信仰されている宗教はありますか？ もしくは今は信仰されてなくてもかつてあった宗教でも良いですが 知っている物がありましたら教えて下さい。
　お寺の仁王門に、「大わらじ」を奉納することになったのですが、十数年前（？）に奉納したときの主要メンバーは既に鬼籍に入り、作り方を知ってる者がおりません。 　そもそも、長さが２ｍほどの大わらじ１足を作るのに、藁はどのくらい要るのでしょうか？ 　編むための特殊な道具とかが必要でしょうか？ 　何より、どんな風に（どんな手順で）編んだらいいものでしょうか？ 　ご存じの方があれば、お教えください。
神社参拝の際、鳥居をくぐってからメインの神社へ辿り着くまでの間に ほかに小さな神社がある場合、 その小さな神社への参拝方法も、通常と同じで大丈夫でしょうか？ 小さな神社がたくさんある場合も、 その都度二礼二拍手一礼をしてお参りしていましたが、 今日参拝した神社では、ほかの参拝者の方が 小さな神社にはお礼（お辞儀）だけをして、 メインの神社にだけ二礼二拍手一礼をされているのを見て、 どちらが正しい参拝マナーか分からなくなってしまい不安に思っています。 無知でお恥ずかしい限りですが、 どうぞよろしくお願い致します。
新興宗教ではなく、普通の仏教、自分の宗派である天台宗についてですが、 メンタル的な支えになってほしいと思っています。 檀家になっているお寺は、普通に人間臭いので、スピリチュアルな感じでの 依存（？）をするような気にはなれません。 天台宗ですので、比叡山延暦寺なのだと思いますが、 自分の宗派、あるいはせめて氏神さま、 そうでなければ、スピリチュアルな面で支えになってくれるような所を教えてください。 東京都在住ですので、比叡山は行くには遠いです。 仏教ではないですが、アメリカのパワースポットとして有名な、セドナには興味があります。 パワーストーンが好きで、パワーストーン依存傾向が強いです。 出来ましたら、現実的で具体的なご助言をいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
私の外国人の友人が日本でお茶会に出席します その子はアニメが好きだからとか、そういう理由でなく 日本の文化が好きで 着物を来てお茶会に出席したい と言っています。しかし、彼女の教員（外人）が それは、offensive, 日本人の気にさわると言われたそうなんです 私は全然着物で出席しても、いいと思うのですが 皆さんはどう思われますか？着物で出席するのは良くないのでしょうか？
日本の神様や神道に関する名称で、 「○○之○○」 のように「之（の）」を表記する場合と、 「日本武尊（やまとたけるのみこと）」 のように、「之（の）」を表記しない場合とがあります。 この違いについてご説明いただけるかたおられましたら、 是非よろしくおねがいします。
先日、父が亡くなりました。我が家は、俗に言う分家でいままで仏壇やお墓がなく、お寺さんとのお付き合いもありませんでした。しかい、父の葬儀に際してどこかのお寺さんにお願いしなくてはならなく、葬儀業者さんに紹介していただき、浄土真宗系のお坊さんにお世話になりました。 しかし、その後父の実家は浄土宗を信心していたことが判り、お仏壇の購入を前に浄土宗に変わろうかと思案しています。 そこで、みなさんのアドバイスをいただきたいのですが、一度浄土真宗で送り出した故人を、遺族の都合（実家の宗派など）で浄土宗に改宗することはどう思いますか？ 私の気持ちは、いままで信心が無かったが父の死を機会にお寺とお付き合いするのですが、お葬式で縁があった浄土真宗とお付き合いするか？もしくは、父が天国で合流する親兄弟とあわせて、浄土宗にするか？もし、改宗するばあい、お葬式を浄土真宗の慣わしで送ったので、白装束ではありませんし、戒名ではなく法名です。そのような事実を無視して改宗してもいいのかと気持ちがゆらいでいます。 浄土宗のお寺に相談を聴いてもらいましたが、四十九日の法要は筋を立てる意味でいままでのお寺にお願いして、その後のお付き合いは構いませんよと言っていただいています。 今後、私自身や子供の代まで続く問題ですので、いろんな方の意見を聞いて結論を出そうと思っています。どうかいろんなアドバイスをお願いします。
例えば神社の敷地を境内、と言いますが、 ご祈祷を受ける、あの鏡のある間を何と呼ぶのでしょうか。　知っているようで頭に浮かびません。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
部活の定期演奏会でのパフォーマンスのために、 ソーラン節と鹿児島おはら節の振り付けを知りたいのですが… 分かりやすく教えて下さっているサイトってありませんでしょうか?? （特にソーラン節に関しては、 ゆっくりなソーラン節の振り付けを知りたいのですが、 検索すると早いテンポのソーラン節の振り付けばかり出てきてしまいます。） よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。亡くなった祖父から、生前に『戦後の食糧難のときに犬を食べた』という話を聞いたことがあります。韓国に犬を食べる習慣があると聞き、祖父方は韓国にルーツがあるのかと戸籍をたどりましたが、日本人でした。祖父は横浜生まれですが、日本でも戦後の食糧難のときに犬を食べたのでしょうか。
親戚の3回忌に欠席するため欠礼の手紙を書こうとおもいます。 手紙は薄墨で記入しましたが、封筒に書く宛先と宛名は薄墨で書くのか黒い墨で書くのがどちらが良いのでしょうか。
僕は外食が多いのですが、見るともなく他の客を見ると犬みたいに食ってるやつとか漫画片手に食ってるやつとかいろんな食い方のやつがいます。 こういう人たちの普段の飯の食いかたってどうなんですかね。 親は飯の食い方まで教育しないのでしょうか。 自分の子供が犬みたいな飯の食い方で平気って言う親は大丈夫だと思いますか。 犬ですよ犬。
神棚を設置しましたが、狛犬が無い事に気付きどうしても置きたいと思っております。 しかし、神具店の物もあまりピンと来ませんし、どうせならどこかの神社の由緒ある 狛犬を模ったお祓い済みの物がパワーがありそうな気がします。 ここのサイトの別の質問板でも何処かの神社で神棚用の小さい狛犬を授与している 所があって云々という内容を拝見したのですが、どなたか狛犬を授与している神社 を知っている、もしくはここの神社の狛犬はお勧めだというような事をご存知の方は 情報提供をお願いいたします。※画像もあればお願いします。 当方、関西在住の為、神社であれば京都、大阪、奈良の範囲であれば有難いです。 しかし、それ以外でも良い狛犬が授与されているからお勧めだというものがあれば 教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
現在１９歳ですが、舞妓さんになりたいと思っています。大学生ですが、まったく芸事の経験などはございません。こんな私でも可能性はあるのでしょうか、何か知っている方いましたら、よろしくお願いいたします。
神社のお札さんやしめ縄の始末の件で教えてください。 以前は、とんど焼き、という行事で、田んぼで焼いていましたが、今は、新興団地の為、どのように処理をしてよいのかがわかりません。 良きアドバイスをもとめます。
本来、死語においても生前においても平等であるはずの仏教において、戒名に位があること、またそれがお布施によって変わることがどうにも納得が出来ません。 このため、親戚の法事の際などにお坊さんが話されることが、どれだけ良いお話であっても素直に受け止めることができません。 戒名に位がある、またはお布施の金額によって戒名が変わるということの正当性について、どなたか上手にご説明して頂けないでしょうか？ その際、以下の理由以外のお答えを頂ければと思います。 ・戒名制度がそもそも間違っているというご回答 　→戒名制度の是非については既に様々な質問・ご回答がありますので、今回はそこを議論の対象にはしない方向でお願いします。 ・お金儲けのためである、というご回答 　→事実はその通りであるかもしれませんが、あまりにもストレート過ぎますので・・・ ・戒名制度の由来についてのご回答 　→今回の質問の主旨ではございませんので。 僧侶の方は、もしそのような質問を檀家さんからされたら私ならこう答える、という感じでご回答頂ければありがたいです。 また、逆にこういう質問をしたら、こんな風に上手に回答されたというお話でももちろんＯＫです。 なんというか、「上手い」ご説明を期待しています。 よろしくお願いいたします。
ある知人から今になって年賀状が来ましたが、なんと「さくらめーる」ハガキで・・・。 手書で「絵柄が桜だから、新春ぽいし使えると思って」とメッセージがありましたが、いくら絵が新春ぽいとは言っても、去年のさくらめーるでって非常識だと思いませんか？ この人、前も「かもめーる」で年賀が来て、その時は「あえて外してみました」なんて書いてるんですが、結局、余り物使っただけでしょう？ 他の人にも同じ事してるようですが、何考えてるんでしょうね、ほんと。 ５０近いって言うのに。
法事に使用してはいけないお茶碗とかグラスはありますか？　おめでたい時に使用するものは当然使いませんが、例えば、グラスや湯飲みの金縁は大丈夫でしょうか？　その他使っていけない色物はありますか？ 宜しくお願いします。
　十字架の、 　(1)六端十字架 　(2)八端十字架 　(3)教皇十字 　(4)PにΑ（アルファ）とΩ（オメガ）を組みあわせた十字 　…って、英語でなんていうんですか？
全国には、危険が伴う祭りがありますよね。 怪我や死亡の事故で、管理責任が問われて損害賠償（？）慰謝料（？）の請求しているニュースを見ました。 怪我人が出るのが分かっていながら、自分から参加しておいて、怪我をしたから賠償をよこせと言うのは自己中心的な言い分に思えてしまいました。 いわゆる「あたり屋」のような人もいるのではないかとも思います。 こういう祭りの事故は、自業自得だと思いますか？主催者の責任だと思いますか？ 主催者の責任だとしたら、主催者はテレビや新聞で報道される覚悟で祭りをやっているのでしょうか？ どれかひとつでも良いのでご回答お願いします。
コミックマーケットについての質問です。 コミックマーケットに参加する時、長物制限があると聞いたのですが、制限があるのはどういったものでしょうか。 30cm以上ならすべてですか？ それともコスプレグッズだけでしょうか。 自分は次回もし受かったらサークル参加でポスター立てを持ち込めればと思っているのですが、分解しても1m近くあります。 ダメなら諦めて家に置いておくので、どなたか教えていただけるとありがたいです。
京都の伏見稲荷大社に毎年初詣でに行っていますが、今年から「おみくじ」や「御守り」の値段があがったように思ったのですが、毎年参拝されている方でそう思った方はいらしゃいますか？確か・・・「おみくじは１００円だったのに、２００円に」　「一般的な御守りは５００円だったのが、８００円」になっていたように思ったのですが、これは新年からでしょうか？それとも以前に値上げしたのでしょうか？
天皇は、古（いにしえ）から途切れなく続いている世界でも例をみない奇跡です。 古（いにしえ）の時代に、100歳以上生きた方がおられ、中には150歳越えもおられるそうです。 仁徳天皇陵などの古墳は、宮内庁が管理しており調査できません。 天皇の歴史は真実なのでしょうか？
(1)全国には裸祭りというものや神事がありますが、昔はすべて全裸だったのでしょうか？ (2)美浜野間やその他さまざまな全裸で行われていた神事が全裸禁止になっていますが、昔から受け継がれてきたお祭りや神事に警察が介入するのはおかしいと思うのは僕だけでしょうか？ (3)いったん全裸が廃止、禁止されたものは今後また全裸になることはないと思いますか？また、もうしばらくするとすべて全裸禁止になるのでしょうか？ (4)そもそも、なぜ全裸でおこなわれていたのでしょう？ 普通なら逮捕されていましたよね？ たしか日本人は外国人に笑われるのが嫌で公衆の面前で全裸になるのを禁止にしたそうですが、場所によっては公然とは言えない場所もあるのでは？　
　病気の祖母の回復を願い、日本で最も有名な病魔退散のお守りを買おうと思っています。 　日本のどこの寺社仏閣の御守りが、霊験あらたかな病魔退散の御守りとして、古来より知られているでしょうか？ 　西日本、東日本で２箇所ずつくらい教えていただければ幸いです。
初詣っていつまでに神社に行くことをいうのでしょうか。 １月中旬までにはお参りに行こうと思っているのですが、そんな方はいらっしゃいますか？
曜日は一般に「日、月、火・・・・土」の順番で数えます。 昔から疑問に思っていたのですが、最後に休息日がくるように「月、火、水・・日」の順番の方がしっくり感じるのですが、何故日曜から数えるのでしょうか？
火袋に∴のような穴の開いている灯篭のある場所を教えてください。 ただし、以下の神社は除きます。 ・鹿島神宮　・香取神宮　・息栖神社　・三囲神社　・千葉県の山倉神社　・熊谷市の高城神社　・三郷市の神社　・浦和市の調神社
母親が今年77歳になります。喜寿のお祝いとは？どのようにするものなのでしょうか？
厄払いする厄年は、西暦か旧暦か学年単位どれですか?
神社で本厄払いをしたいのですが、料金は神社側で決められているのですか?
欧米に暮らした方、 質問１ １月１日はどういうことをして過ごしますか？　カウントダウンの二日酔いでダウンですか？ 質問２ １月２日はどういう扱いでしょうか？　単なる休日明けの普通の日ですか？
数年前に浅草浅草寺のおみくじを引き、そのまま手帳に挟んでいました。 先日それを見つけたのですが、浅草寺に行かれる時間もなく。 神社でしたら地元にもありますし、おみくじを結ぶところもあるので結べるかと思いますが。 お寺でおみくじって余り見ない様な気がします。 この様な場合、どうやって処分(?)すればいいのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
クリスマスは良い子はサンタさんから贈り物をもらうもの。 サンタさんは毎年たくさんの贈り物を世界中の子供たちにくばります。 そんなサンタさんはクリスマスに誰からプレゼントをもらうのでしょうか。 サンタさんは誕生日にプレゼントをもらうの？ そもそもサンタさんに誕生日ってあるの？ サンタさんを感謝する日ってあるの？ 素朴な疑問でした。
年賀状の裏面デザインに、縁起もののつもりで鶴を入れて印刷しました。 （来年2011年の干支であるウサギは特に入れてません） あとで見返してみると、もしかしたら酉年の干支（本来はニワトリですが、鶴も鳥なので・・・）を書いていると勘違いされてしまうか不安です。 この場合作り直した方が無難でしょうか。
今日はクリスマス 何をしますか？？？
あれっ？って思ったことです。 何でサンタさんはクリスマスなんでしょうか？ 今日バイト先で、クリスマスイブということで、 相手のいないバイト仲間同士で話していました。 「クリスマスはイエス様が生誕されためでたい日だから、教会行け！」 「浮かれてないで、お祈りしてろ！」 みたいなことを・・・ 帰ってテレビを付けると、「アナザースカイ」が入っていて、上地さんがスウェーデンのサンタの家に行ってるのを見ました。 クリスマスといえばサンタクロース。そういえばそうだった。と懐かしさ半分。 その時に、「あれっ？」ってなったのです。 いまさらですけれど、サンタクロースとクリスマスって、どのような繋がりがあるのでしょうか？ クリスマスはキリストが生まれた日。それは聞いてるのですが、 何故、サンタクロースが絡んでくるか？それが分からずにいます。 何かご存じでしたら、 お手数ですが、ご回答お願いします。
映画"g:mt"のラストシーンで死んだ友達の灰をまいていました。 この映画の舞台はイギリスだったので、火葬なのか?と違和感を感じました。 イギリスでは火葬が多いのですか?クリスチャン国家は火葬にしないイメージだったのですが…それとも演出でしょうか？
今何かと話題の・・歌舞伎の世界＝梨園ですが かつて・・国税さえも立ち入れない特別な世界、聖域だったと或るメディアで言っていましたが 本当なのでしょうか？現在は・・違いますでしょうか・・？ 京都のお茶の世界＝千家の世界と似た様なものでしょうか？
日本の独特な文化について韓国と比較して紹介しなければいけません。 どんなものを紹介すれば良いでしょうか？知恵をお貸しください。
「西瓜を食べられるのは仏教のおかげ」という話を聞いたのですが何故でしょうか？ どう関係があるのですか？
以前テレビで見たのですが、大勢の人々の前でエッチをするお祭りがあるというのをやってました。 あまり記憶が無いのですがそのお祭りは存在していますか？ 存在しているのなら実際に本当にセックスしているのでしょうか？
桜、といえば古来からの日本文化であり、娯楽ですよね？ 日本を代表する花の一つですし、 桜の開花時期にはニュースに取り上げられるほど。 色々な場所に生えていて、有名な場所では例年花見客でいっぱい。 では、外国の桜はどうなんでしょうか？ 日本人にとって桜は生活の一部……というのは大袈裟ですが、とても身近な花。 外国人にとってはどうなんでしょうか？ ……、外国にも桜はあるんですよ、ね……？ よろしくお願い致します。 　
○○○　農業従事者等に限って、農業委員会の推薦等で、空気銃や罠の使用を おおらかにしても良いと思いますが、皆さんはどう思いますか？○○○ 　　過日、果物の栽培の説明を聞いていると直ぐそばの木にカラスが来て、 上からのぞき込むように見ていました。 　講師は、「人が集まると、餌にありつけると思って様子を見に来ている。」といいました。 　かつては、罠で野鳥など、割合自由に捕獲していました。 空気銃など、申請するだけの手続きで所持できて、 　数軒に一丁くらいは有りました。 ◇　野鳥は人の気配だけで、遠くへ逃げ去りました。 　現在、我が家の、果樹類は大部分が食べられてしまいます。 　冬場は更にキャベツや白菜も心配です。 　　　 ◇　「ねずみ取り」は誰でも無審査で購入できます。 　　　　ただ、ねずみは食べません。 ◇　「鳥取り」の道具も簡単に購入できたらいいなと思います。　　 　　　　冬場の小鳥は焼き魚より美味しく食べられます。 　空気銃や鳥取りが自由に使えたら、タンパク源にもなって一石二鳥 と思います。 　　半世紀以上前の農村では、小鳥取りや罠の巡回も楽しみで、 　境界が分かったり山道の整備にもなり、里山に愛着が持てました。 　　今、里山に入る子どもはほとんどいません。何も無いのです。 　縁側で「メジロかご」が揺れる風景も今はありません。 　農村文化の火が消えないうちに、農家の楽しみを復活させる意味でも、 　里山に人が入れば、野鳥の警戒警報で野獣も近づかないと思います。 　メジロなど飼い慣らして、売って学用品も買っていました。 　　　何でも禁止では、農村は衰退の一途です。　　　　 　　　暇なときに、ご意見をいただきたいと思います。
今は行っていないのかもしれませんが、小学校などの卒業式のなかで、 「楽しかったっ、修学旅行」「悔しかった、運動会」などの台詞を 一人ずつ立ち上がって呼びかける行事は、なんというものでしょうか？ 実施してみたいのですが、 ・単調になりがちなシナリオに変化を付ける演出 ・考慮した方がいい注意点 ・成功・失敗事例 などアドバイスをお持ちの方がいらっしゃいましたら、併せて教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昔の大工さんの技術で、石のネガティブを柱に特別な仕口として掘り込んで、その石の凸と柱の凹が寸分たがわない事で固定する技術があると友人に聞きました。 とても興味深く、ネットで情報収集したいのですが、全くたどり着きません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 舞妓を目指している中１女子です。 ここ半月、舞妓について調べてきました。 中卒の厳しさ、参ってしまう程苦しいお稽古… 痛いほど痛感しました。 それでもなりたい！と思っています。 そこで、質問があります。 私は、京都甲部のお茶屋で舞妓をやりたいのですが 京都に親戚などおらず、コネも全くありません。 その辺りは紹介が無いとなれない、と聞きました。 実力を試してみたいし、やるのならトコトンやりたい… だから激戦区で舞妓をやりたいのです。(激戦区、と言っても人数は少ないのですよね) そういう時は、どうすればよいのでしょうか？ また、私は実際に京都へ行ったことは無いので 全ての花街がどういう雰囲気かは分かりません…。 花街それぞれの特色は、どんな所ですか？ 長文になってしまいました。 ご回答、よろしくお願いします。乱文申し訳ないです。
いつも年賀状は送ってくれた人だけに返しているのですが、今年祖父が亡くなり、初めて喪中はがきを出すつもりでいます。 出す相手は普段仕事でお世話になっている会社の人くらいですが、その方の娘さんにも仕事でお世話になったことがあり、他のご家族の方とは一度食事に同席させていただいた程度の面識です。 この場合、面識のあるご家族の方全員に出すべきなのでしょうか？ 世間知らずな質問で申し訳ありません。
私は今年の１月１日におみくじを引きました。 このように１年経ったおみくじはお守りと同様に神社で燃やす(?)のでしょうか？ 今年引いたおみくじは私の未来を予想しているかのように当たり、また、励みにもなったので、きちんとした形で供養(??なんと言えばいいのかわかりません・・・)したいな、と考えています。 回答よろしくお願いいたします。
最近やたら出版物やメディアで目にしますが、本当でしょうかね？ １．証拠、傍証でもあるのでしょうか？ ２．もしも本当だとしたら、日本や日本人には、どんな影響が考えられるのでしょうか？
小学生の娘から質問されて答えられなくて、助けてほしいのです。今年のクリスマスが何曜日かという話をしていました。そこから、「そもそも西暦１年１月１日は何曜日なのか？」ときかれました。「おそらく日曜日だと思うけど」とこたえましが、自信がありません。「いつから月日、曜日ってはじまったの？どうしてはじまったの？」それぞれの国で、それぞれの暦があると思いますが、それぞれ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今度、奈良に旅行にいくのを機に、ご朱印の収集を始めようかと思っています。 ご朱印をもらったことがいなのですが、お守りなどと同じように購入すればようのでしょうか？（窓口が同じなのでしょうか？） また、小さな神社でも、お守りなどが売られていれば、同じようにご朱印があるのでしょうか？
ヤマタノオロチといえば、八頭の大蛇。八岐大蛇、八俣遠呂智、八俣遠呂知とも書く。 八つ俣（又）があるならば、九頭にならねばならないが、曖昧 スサノオミコトが、退治して尾から剣を取り出した。天叢雲剣（あめのむらくものつるぎ） 12代景行天皇の息子の日本武尊（やまとたけるのみこと）は，父の命によって征夷大将軍として東方平定に向う。 叔母であり，伊勢神宮の斎宮でもある倭比売（やまとひめ）から渡された剣が，天叢雲剣（あめのむらくものつるぎ）だった。 天叢雲剣は草薙剣（くさなぎのつるぎ）と改称されて、三種の神器の一つである。 東征は剣の力で成されたとされる 千葉の鹿野山麓の鬼泪山に頭が９つある大蛇退治に向かったとされるが、この時は草薙剣を帯びておらず苦戦をしており、蛇に飲まれてしまうが、日本武尊は脱出し蛇の９つの頭を切り落として退治する。 この蛇が九頭龍と呼ばれていたと言う。 日本武尊も景行天皇も架空色が強いと言われるが、他の誰かの業績を別人格化した可能性が高いとされる 神武（応神）天皇、スサノオとダブる可能性が高く、ヤマタノオロチ伝承と九頭竜伝承が重なる可能性がある 八岐大蛇は９つの頭を持つ可能性が高いコトは既に記した 洋の東西を問わず、蛇＝竜である。日本の神社の竜神も蛇とダブらされている 日本の竜神として最も有名且つ広く分布する竜神は、言わずもがな、「九頭竜」である 各地に九頭竜神社は数多く、戸隠奥社、箱根九頭竜神社、九頭竜川と神社の祭神や地名として多数残り、逸話はいずれも荒ぶる竜が退治されて改心し神となっている 八岐大蛇＝九頭竜であろうか？ 九頭竜は八大竜王・黒竜大王とも言われ、黒竜大王を奉る神社も全国に多数あり、蛇と同体である 一方で九頭竜（黒竜）には、白竜がセットになっていることが良くある 暴れまわる九頭竜が退治されて、善神になったと言う伝承が殆どであるが故に、退治前を黒竜、退治後を白竜と神格化したのかな？とも思う 蛇＝竜は、悪魔の象徴というのが世界共通認識で、日本では退治されて改心することで神となる 悪魔ルシファーは、７つの頭を持ち、６を象徴数字とする。ルーツはヒッタイトの龍退治神話に行き着く ヒッタイトの龍退治神話は「ギリシア神話」にも受け継がれ、「ヘラクレスのヒュドラ退治」として知られる。 ヒュドラは「９つ頭」の蛇である。 龍退治神話は世界中にあるが、「ヒッタイトの龍退治神話」と「ヤマタノオロチ退治神話」ほど内容が酷似したものは他に存在しない。 トルコのヒッタイトは世界最初の製鉄民族で、鉄器＝剣によって勃興した スサノオの象徴数「八」も、ハッティ（ヒッタイトの原音）から来ている。 しかも、ヒッタイトの首都は「ハットウシャ」。漢字で書けば「八頭蛇」 八岐大蛇を退治して、東征を可能にする威力を持つ剣を手にしたスサノオ神話は、実に象徴的なのである。 スサノオは製鉄神でもあるからだ また、9-8、7-6は同じ意味合いとも見える。 インド神話に登場する蛇神ナーガ（族、複数ある）が、仏教に取り込まれ、中国に伝わった際に八大竜王の和修吉となり九頭一神の龍となったとも言われる。 後に神仏習合され九頭竜は仏教と神道を守る神となる。 八大竜王は密教の信仰であるとも さていかがなものでしょうか？
漠然としたイメージしかなくて、上手く説明できないのですが、長く続いてきた伝統が途切れるということは、歴史上、人類にとって、国にとって、民族にとって・・・、など、各方面から考えた場合、マイナスなことなのでしょうか。 例えば誰かが国際結婚したとします。 それまで続いていた（であろう）習慣や伝統などが、 子供の代で途切れてしまう。 とか、 民族衣装などが、ジーパンやTシャツなどの格好に変わってしまった。 とか、 少数民族の、独自の言語が、他の大きな民族のものに強制的に変えられた、 とか、 もしくは自然に廃れていった、 など・・？？ あと、新しい宗教が入ってきたら、それまでの土着の宗教とかは否定されてしまうこともありますよね？？ 何となく、こういうことは、よくな～いことなのかな・・と思っていましたが、最近ふと、本当にそうなのかなと、疑問に思うようになりました。 何か質問内容が上手くまとめられずに申し訳ないのですが、何となく私の言いたいことが分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
偶像人物を作り出した例は昔の歴史の中でありますか？ （小説ではなく、現実世界で）
樽神輿を造ろうと考えているのですが、樽をどのように購入したらいいか分かりません。 菰樽で検索してもお酒の入ったものばかりで…。 樽だけを購入する方法はありますか？
　成人式で聴きたい洋楽を教えて下さい！！ 　初めまして。 今度の成人式で、会社でお世話になっている上司が趣味でやっているおじさんバンド（笑）が演奏をすると聞きました。 普段オールディーズの洋楽（要は古い洋楽）中心でライブをやったりしていますので、 20歳の皆さんが喜んで下さる様な音楽が分かりません。 ポイントは 1．とにかく明るい曲 2．あまり難しくなさそうな曲（笑）マルーン5やコールドプレイを提案しましたが技術的に難しい様です。 3．なるべく多くの方が知っていそうな曲 4．是非洋楽でお願いします。日本人が歌っている英語の曲でもＯＫです。 です。 これから20歳の方も、今20歳の方も、もちろん20歳は通り過ぎた！と言う方もお知恵を貸して頂ければと思います。 よろしくお願いします！！
26歳,社会人,既婚,長男です。 来年父親が還暦を迎えます。 長男なので、還暦祝いを企画し、仕切って欲しいと父親に言われました。 当たり前ですが、初体験でして、何をするのかよく分かりません。 家族構成は、核家族で、 父、母、長男の私、私と双子の弟、4つ下の弟です。（3兄弟です。） パチンコで破産した父親に兄弟は尊敬の念を抱いていない状況です。 ま、兄弟の感情はともかく、還暦祝いのアイデアや、体験談などありましたらお伺い出来ますでしょうか？
君が代を歌う 歌わない 何がそんなに問題なんですか？ 今更 すみません…
全国各地に伝統的＆新規のお祭りが有りますが、貴方の好きなお祭りを推奨・自慢・思い出の紹介をして頂けませんでしょうか？ 「例：地元だから・感動感銘の秘話・恋が芽生え実ったetc。」
なんと読みますか 当宮　　　　　　御神徳　　　　黄金の樋 　 　　よろしくお願いいたします
ネイビー（紺色）のスーツについて、2つボタン、3つボタン、一般的にこの色のタイプは世界的に人を出迎える時などに使用されるマナーの服と聞いたのですが、本当でしょうか？
　例えば、“寅・虎”とかの動物の字が名前にある方は 　干支が寅年うまれなのでしょうか？ （初代広沢虎造さん） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E6%B2%A2% …　 （葛飾柴又の寅さん） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E3%81%AF% …　 （下村湖人のお父上“寅六郎さん”） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%9D%91% …
子供への誕生プレゼント 以前から少し気になっていたことを質問させていただきます。 私が子供の頃、親から誕生日プレゼントをもらったことは一度もありませんでした。 お年玉ももらった記憶がありません。 誕生日にはケーキやお赤飯をたいて、お誕生会をしてくれましたが、成人式や卒業式は何もしませんでした。 というわけで、 大人になった今、私が両親に、何かプレゼントをしたり祝ったりすることはありません。 こういった家庭は、よくあるのでしょうか？？（平均給与のサラリーマン家庭です。） おもちゃは、見かねた（？）母方の祖母が、クリスマスの時に買ってくれるのが唯一でした・・。
劉暁波（リウ・シアオポー）氏。 ノーベル賞を取りましたが、ノーベル賞は受賞の事前に電話で受け取りますか？的な連絡がいくそうですが、獄中の劉暁波（リウ・シアオポー）氏に電話がきたんですかね？ 誰か知ってますか？
聖書の旧約と新約の違いがわかりません。 キリスト教を理解しようと思っていますが、聖書になぜ旧約と新約があるのかが わかりません。ある言語で書かれた書をただ訳しただけなら、古いも新しいもないと思うのですが、 間違った解釈でしょうか。派閥に都合のいいように訳されている為に、 旧約派と新約派などがあるとも聞きました。 また、そもそも聖書には誤訳が多く非常に都合よく訳されているとも聞きましたが、詳しい方、 実際はどうなのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
おみくじについて質問があります。 つい先週とある神社（以下A神社とさせていただきます）に行き、 おみくじをやったところ大吉でした。 大吉でしたので神社で結ぶことなく、そのおみくじを持ち帰りました。 そして今度、A神社ではなく他の神社（以下B神社）に友人と行くことになったのですが、 A神社のおみくじを持ったまま、B神社のおみくじを引いても大丈夫でしょうか？ もしそのB神社のおみくじが良かった場合、お守り代わりに持ち帰ると思います。 ふたつの神社のおみくじを所有してても大丈夫なのか不安になって質問させていただきました。 A神社に以前引いたおみくじを結びに行けば良いと思ったのですが、 B神社に行くのは数日後なのでB神社に行く前にA神社に行くことは時間がなくてできないのです。 A神社には学業成就目的でいきましたし、B神社には恋愛成就でいくので問題ないのかなとは思ったのですが、 おみくじに関してはあまり知識がなく、不安になったのでここで質問することにしました。 他にも「A神社のおみくじをB神社のところで結ぶ」などと考えたのですが、他の神社のおみくじを結ぶのは不謹慎だと思ったので実行しない予定です。 わかりにくい文章ですみません。 誰かわかる方、良い案のお持ちの方がいらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いいたします。
同窓会パーティーの中で盛り上がりそうな企画を教えて下さい。 こんな企画で盛り上がった。。。とか。。不評だった事とか・・(；一_一) 皆さんの体験談とかも大歓迎です（*^_^*） 実は、うちの家族の中学時代の同窓会の事なのですが 久しぶりの同窓会の上、実行委員のようです。。 ＠１９５９年生まれの年齢５１歳、 ＠当時の生徒数は１学年８クラスで３５０人位いたそうです、 ＠今回の同窓会は３３年ぶりらしいです、 ＠時期は来年のお正月の２日です。 ＠およその出席者人数は多分１００人未満？ではないかと言う事です。・・・。 地域としては地方の部類です。 以上をご参考までに。。。。。 宜しくお願い致します。。（●＾o＾●）
町内会でハロウィンパーティ開催の回覧が廻って来て、 今年もそんな時期になったんだぁ…と思いつつ ふと疑問に思ったことがあります。 それは、ハロウィンがここまで普通の行事になった、 理由です。ここ数年で急速にポピュラーになったという 感じですが、直接のきっかけとなった流行とかイベント とかは、あったのでしょうか？ また、同じ欧米（キリスト教）由来の行事なのに、 イースターが流行る気配が全く見えないのは何故なのでしょうか？
北朝鮮の三男・金正雲継承は、神武天皇の末子継承を彷彿とさせますが...... 世に言う騎馬民族王朝征服説とは、大陸半島系の民族が古代の日本に渡り、日本を制圧支配してしまったと言う説です つまり現王家＝天皇家は朝鮮半島から来たというもの。百済の振王＝神武天皇説を唱える学者もいます 北朝鮮の金（王朝）継承レースが近頃話題ですが、三男・金正雲が先日人民軍大将に就任したことで継承確実と見られ話題になっています 日本人的な感覚では長子継承というのが常識。儒教の概念とされ中国でもほぼ同じ感覚です 世界的にもその考えが絶対王政では有力ですので、あれっという感じ ところが、朝鮮では伝統的に王権の末子継承と言う考え方が強いと言います 若い末子のほうが、治世が長く、不安定な継承時期が少なくて済むという考え方だそうです 日本の天皇家も基本的に長子継承ですが、奇妙なことに初代神武天皇は末子であり、長子は神官になっています。 朝鮮方式。 また主神天照大神の弟であるスサノオミコト 全国にはスサノオミコトを主神として祀る神社が多数あり、牛頭大王（天皇）とも呼ばれます そのため、関西には牛頭大王社が数多くあり、牛がスサノオミコトの化身や神獣として配置されます 京都の祇園も牛頭大王を祀り、祇園祭は牛頭のお祭りです 「日本書紀」には、スサノオミコトが高天原から出雲に行く前に、その子イソタケル神をひきいて、新羅国のソシモリ(曽尸茂梨)へ行ったという文があり、「牛の頭」は韓国語よみで「ソシモリ」です。 朝鮮半島には「牛の頭」を意味する山や地名が数多く残っています。 これらの事は、天皇家が半島から来たことを指すものでしょうか？ また、何か反証はあるのでしょうか？
天皇陛下が稲刈りをするニュースを見て疑問が湧きました。 (1)「稲作」について陛下ご自身が行われるのは「稲刈り」以外ではどの工程がありますか？ (2)このような儀式はいつ頃から行われているのでしょうか？鎌という「鉄器」を使用されていたので、鉄器伝来以降からでしょうか？ (3)陛下ご自身が行わない工程については、通常と同様に機械化されており、農薬も使用していると考えて良いのでしょうか。 (4)田んぼは何反あり、そこから収穫できたお米はすべて新嘗祭で神様に捧げられるものなのでしょうか？皇族方や職員達が（儀式等で）食す分もあるのでしょうか？
おかっぱ頭 昭和初期から戦後十数年の間、女の子の髪型がおかっぱ頭だったのは何故なのでしょうか？ 流行ですか？ たしかに、髪を編んでる子や結ってる子もいるのですが、圧倒的におかっぱの数が多いです。 ご存知の方教えて下さい。
fusa and kintunaのルーツは日本のなにですか。 タイではfusa and kintunaと呼ばれている装飾が有名らしいです。 タイからきた友人に「日本の由緒正しいfusa and kintunaがほしい」と頼まれたのですが、 見たことも聞いたこともなく、はじめは「？？？」と困ってしまいました。 ネットで調べてみると、たしかにそういう存在はあるようですが、もっぱらタイのサイトで紹介されているだけ。これを持っていると幸運が訪れる、といわれているようです。 でも名前はあきらかに日本語だし、日本のどこかの寺社に、これにあたるもの、あるいはその原型にあたるものが存在しそうだなあと気になりました。 知っている方、おしえてください！ できることなら、その由緒ただしいfusa and kintunaを手に入れたいです。
父が亡くなったのですが、父の公正証書遺言で長男に葬儀に出るなと言っています。地区の共同墓地の住職は、長男に近しいことや世間の通例などにより長男が喪主でなければ、もしくは子供たちの合意案を持ってきてくれないと葬儀をやらないと言っています。私は、三男なのですが、遺言で喪主に指定されていて今、兄弟で話し合っているのですが父の意思に沿わない葬儀をしても何のために葬儀を挙げるのかと思います。もし、話がまとまらないようなら他の兄弟はともかく、私だけでだびにふして骨壷を埋葬せづ持っていていづれ私と同じ墓に入れるのはどうかと思います。その場合どんな手順でだびにふしたらよいでしょうか？教えて下さいお願いします。　
和服・着物・小間物などのイメージがさっぱりなんです！？ 最近、時代小説を愛読しているのですが、その中によくでてくる江戸時代の 男性や女性の服装の描写のくだりがよくあるのですが、読んでいてイメージが ほとんど湧いてこないんです。 時代小説をもっと楽しみたいので着物や和服の生地の種類・帯の事・小間物の ことを詳しく知りたいのですが、どこか参考になる本・サイト・その他 ご存知ないでしょうか！？よろしくお願いします！
父が亡くなったのですが、父の公正証書遺言で長男に葬儀に出るなと言っています。地区の共同墓地の住職は、長男に近しいことや世間の通例などにより長男が喪主でなければ、もしくは子供たちの合意案を持ってきてくれないと葬儀をやらないと言っています。私は、三男なのですが、遺言で喪主に指定されていて今、兄弟で話し合っているのですが父の意思に沿わない葬儀をしても何のために葬儀を挙げるのかと思います。住職は、納骨もさせないとまで言っているようで住職と揉めるのもいやなので気は使いたいのですが、どうしたら良いでしょうか？密葬にして葬儀をやるとか次男が喪主としてやる案も考えられます。この場合長男を出席させない事や後々次男が喪主から施主となって共同墓地に自分の墓がある次男は、長男に権利を譲ってしまって父の意思は叶わないと言う心配もあります。因みに私は、独身なので檀家を子孫に繋げない心配もされるかも知れませんが父母と暮らし入院中の世話は、合わせて十五年以上単独でして来たと思います。良い考えがあったら教えて下さいお願いします。　
今度、知人の結婚式の二次会に参加するのですが、服装に悩んでいます。 薄手の白のニットアンサンブルに花柄スカートで行こうと思っているのですが、上半身が白ってダメですか？全身白ではないのですが、白は花嫁さんの色なのでどうかなと思っていて・・・ アドバイスお願いします。
以前QNo.6143241で観音様のお名前を質問しました。 画像が入手できたので、再びの質問です。写真のお二方のお名前をお教えください。
神社への参拝の際に、境内にある他の神社もお参りするべきものでしょうか？ 今回、ある神社にお参りに行くのですが、本来の神社に他に境内には、末社なのか判りませんが、違う神様も祭ってあるのですが、これら他の神社にもおまいりするべきなのでしょうか？ またそもそも同じ境内に違う名前で神社があるのは、何故なのでしょうか？ 細かい話で恐縮ですが、ご教示いただきますと幸いです。
日本のケーキ？デザート？ 外国人の友人から、「日本のケーキやデザートを教えて！」と言われたのですが、ケーキって元々日本のものじゃありませんよね？ で、日本の「デザート」っていうと、どのようなものですか？ そもそも、デザートを食べるっていうのは日本の文化なんでしょうか？
昨日の大阪十三の踊りは？ 昨日（９月１２日）たまたま大阪の十三に行ったのですが大勢の若い人が派手な衣装で踊っていました。 統一がとれていて、衣装も豪華でしたが、神社のお祭りではなさそうですし、衣装は中国か、韓国風にも見えました。 どういう団体が何の目的で行っているのでしょうか？ それとも単に神社のお祭りだったのでしょうか？
昔の人も歯磨きってしてたんですか？ それともお口臭っさ～いかったんでしょうか？
出雲神社の参拝の仕方。 首都圏在住の女です。 縁結びのためによく出雲大社の東京分祀にお参りにいきます。 その際、どこかのサイトで見たやり方でまず自分の住んでいる氏神様のところ 参拝してから分祀に行きます。 詳しくはわからないですが、氏神様の神社は天照皇大神も崇めているようです。 でも御祭神？は違うようです。 出雲大社の成り立ちを見てみると大国主様を祀っているようですが、天照様とは仲が悪いのな なんてことを考えました。あるサイトで、天照様と大国主様を両方参拝すると相殺しあうなんて 噂も書かれてました。 そこを踏まえますと。出雲大社の分祀を参拝するとき、氏神様に先に参拝するのは間違いでしょうか？ 出雲の神様を逆に怒らせてしまったら意味がありません。
お葬式でのお経の内容が知りたいです。 先日のお葬式で読まれたお経が一体どういう意味だったのか 知りたくてネット上を探したのですが 南無阿弥陀仏というのはそれだけで完結した文章であることしか分からず 長々としたお経の部分についてははっきりとしませんでした。 宗派は浄土宗です。 枕読経、火葬の時のお経、お寺でのお葬式のお経と 何回も聞いたのですが、あまりはっきり覚えられませんでした。 南無阿弥陀仏が何回も入ること 参列者が共に南無阿弥陀仏と１０回唱える場面があること その間４回目と８回目でブレスをとること ８回目では不思議な抑揚がつけられること お経の中に貪瞋痴がはいっていること しょうこんなるたましい～なんたらかんたら～俗名○○××こと～以下法号？ お坊さんじゃない「だいこくさま」という人が一緒に読んだりもしていました。 大切な故人のためにあげられたお経で 一周忌などにも参列するでしょうから、できれば理解してあげたいです。 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
地域の氏神様を教えてください。 氏神様のことを全然知らなかったもので、どなたかお知恵をお貸しください。 生まれたところは東京都墨田区です。 同愛記念病院というところで生まれました。 そのころ住んでいた住所は東京都墨田区菊川1丁目です。 その後、3年くらいして東京都江東区大島１丁目に引っ越しました。 菊川、大島の地域の氏神様を知りたいです。 どなたか、教えていただけたら大変助かります　m（__）m
『あけましておめでとうございます』の挨拶はいつまでか？ 正月明けには『あけましておめでとうございます』 という挨拶をするのは常識ですが、 いつまでこの挨拶するのが普通なのでしょうか？ 例えば、１月の１０日過ぎでも その年に初顔合わせした相手にはこの挨拶をするべきなのでしょうか？ ２月に合った場合は普通の挨拶をすべきですよね？ 挨拶をする相手は会社の上司・同僚、取引先、 周りでお世話になっている人を想定でお願いします。
女性がけがれている理由について 女人禁制の山や大相撲では、女性は けがれているという理由で女性は 入れません。なぜでしょうか？ 是非、教えて下さい。
雛人形とお屋敷の供養について おばあちゃんの雛人形を供養に出したいと思っています。 どのお寺でもガラスケースなどは受け付けずお人形のみとなっています。 我が家の雛人形は明治時代の古いものでお屋敷作りになっています。 破れ、部品の不足などがあり老朽が激しいです。 今は実家においてあるのですが今年新築した私はこのお屋敷をどのように供養したらよいかと考えています。 簡単に燃やしてしまうのが怖いんです。。 なにか良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
かなり以前に亡くなった祖母は、浄土真宗安芸門徒の熱心な信者でした。その祖母が大きな80cm位の観音様を二体購入して拝んでおりました。その頃は仏教にもあまり興味を持っていなかったので、観音様がお二人だと思っておりました。 それから時がたち、結構切実に仏教を学ぶようになってから、祖母が拝んでいた観音様は観音菩薩と勢至菩薩だと思い込んでいたのですが、最近仏像を見る機会があり、改めてみてみると、お一人が弓を持ち、もう一方が宝珠を掲げておられました。 この方々はどのような観音様でしょうか。お教えください。
この前留学生に奈良を案内していたらこんな質問されて困りました・・・ 答え知ってる人いれば・・・ ・なぜ日本にはどこにでも灯籠OR燈籠があるのか ・なぜ日本の池には鯉がいるのか
お盆の墓参りのニュースをテレビで見ていて、ちょっと気になりましたので質問します。ある3世代家族がお墓の前に並んだのですが、おじいちゃんから孫までが、柏手(2拍)してから手を合わしていて、見ててビックリしました。神社じゃあるまいし、ある特定の新興宗教なのか、それともそのような仏教の宗派があるのか、信心は心の問題ですが、このまま後世に伝えていいものか、それにテレビが平然と流しているのも不可解で、いったいポピュラーな事象なんでしょうか。
奥沢神社の大蛇の引き回しについて 今年（2010年）の世田谷奥沢神社の大蛇の引き回しは、何日にありますか？ 去年の暮れに知りまして、待ち構えておりますが、ネットで検索しても今年の日にちがわかりません。 ネットで検索すると出てくる写真で、鳥居に絡まった大蛇は、その祭の時だけしか見れないものなのでしょうか？ あの大蛇を見てみたいです。 奥沢神社の公式ホームページも見当たりません。 知っている方がおりましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
神社神道が国教化される以前は、豊作の神の場合、こうして豊作となるのは”天皇のおかげだ”という考えのもとで行われていたのでしょうか？ よろしくお願いします。
皇室神道と神社神道について教えてください。 皇室神道と神社神道は江戸時代以前にも存在し、その二つが結合して国家神道が成り立ったのか、それとも国家神道より以前は「神道」というものがあり、それを国家レベルに担ぎあげたものが国家神道であり、その国家神道を戦後解体する際にできたのが皇室神道と神社神道であるということなのか、教えてください。よろしくお願いします。
お盆の迎え火や送り火に、何を焚きますか？ 高知市在住です。よく迎え火や送り火には「オガラ」を焚くと聞きますが、高知市では「松の木」を20cmくらいの長さにした物を束にして売られています。 仏具屋さんですらオガラを売っているのは一度も見た事がありませんし、これは高知（市？）だけでしょうか？全国的平均はオガラですか？ こんな変った物を焚いていると言うのがあったら、教えて下さい。 松の木・・・やたらと香りが良いです。そのまま洋服ダンス入れてても良いくらい。でも火がつきにくいのが難点と、一度付くとあっと言う間に燃え上がりますが（松ヤニのせい？）煙が凄くて、いつも「火事じゃないんだから通報するなよ～」と祈りながら焚いています（笑）。
終戦の日とお盆休みが重なるようになってるのはやっぱり戦死者を悼む気持ちからですか？　それとも全く関係ありませんか？
喪中の際の旅行、結婚式等の行事の出席について 先日祖父が亡くなりました。四十九日が来る前に以前から子供の誕生日の旅行の計画をしており、宿もすでに予約済みです。旅行は予定通り決行しても問題はないのでしょうか？また友人の結婚式もあります。それもすでに出席で回答済みです。よろしくお願いいたします。
祖父が亡くなりました。忌引きは３日となります。職場の方がたがご焼香に参列いただきました。よく職場に来てくださった方に対して後日お礼に挨拶回りをしている様子を拝見したことがあります。告別式が終わった後、お礼の挨拶を職場に行く際に服装は喪服ではなくて私服でも問題ないでしょうか？よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 お墓がなく 義父・義母・義姉 三人の遺骨を お寺に預かってもらっています。 (1)毎月の拝み料（一人1000×3人）3000円×12ケ月(2)彼岸（年2回） 盆 の 計3回 30000円×3回 を 毎年 お寺に支払っているのですが…彼岸・盆の料金を各10000円にするのは可能でしょうか？
国家神道についてレジュメ化をしてみたので、間違っている個所があればご指摘をお願い致します。 ○皇室神道 →祖先（天照大神、昭和天皇）崇拝 ○神社神道 →火、水、狐などを神と定義し祀る →日本に一番根付いていた宗教 ⇒皇室神道と神社神道が融合 ＝国家神道 →天皇崇拝及び自然を祀る宗教 ⇒大部分の国民の取り込みに成功→国家宗教化
皇室維持のために国が費用を出すことは、神道に対する保護であり政教分離違反であるとする主張に反対する人々はどう答えるのでしょうか？ よろしくお願いします。 あと、この主張に対する反論の際に、神道は宗教ではないという主張は禁じます。 また、皇室は宗教ではないという主張も禁じます。
神社神道と皇室神道の違いについて教えてください！ よろしくお願いします。
飲食店の店先に白米と粗塩が撒いてありました。 少し前に私の家の近所に飲食店がオープンしました。そのお店の前は歩道のような広場があり、椅子とテーブルが置かれオープンテラスになっていますが、そこに一面に白米と粗塩が撒かれていました。 その付近はもともと野良猫が多い場所で、猫好きの友人は野良猫を追い払うためではないか？と思ったそうですが、塩ならば何か浄めの意味もあるかと思いました。 しばらくしたら、白米と粗塩は雨に流されてなくなってしまい、その後は撒かれていません。 どこかの地方にはこのような習慣がある、どういった目的で撒く、といった情報があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
山（さん）と山（やま）は違いますか？ 素朴な疑問で過去の質問にあれば大変恐縮ですが たとえば、富士山（ふじさん）の場合は山＝さんですね。 また、浅間山（あさまやま）の場合は山＝やまですね。 これら「さん」と「やま」の使い分け（読み方の違い）は 何か意味がありますか？ たとえば、神社とか信仰が関係するのが「さん」とか・・・？
会社で入院されている方がいます。最近調子があまり良くなく、復帰にはしばらくかかるとのことなので、部署で寄せ書きとお花を贈ることにしました。 寄せ書きを色紙に書こうとしているのですが、これは失礼になるのでしょうか？上司に、「金縁が入っているし、色紙は普通お祝いに使うものなのでは？」と言われました。 お見舞いには色紙ではなく、お見舞い用のカードにした方が良いのでしょうか？
夏の風物詩となっている花火についてです。 花火大会は至る所で行われています。 しかし、私には花火の何が良いのか理解できません。 また、スーパーやホームセンターなどでも小さな花火は売っています。 これもまた、良さが理解できません。 子供の頃に花火をした事も見に行った事もあります。 ただ、友達と集まってワイワイ出来る事が楽しかっただけで、 家族と行った花火大会などは退屈でしかありませんでした。 私に花火の良さを教えてください。 人ごみの中を掻き分けてまで花火を見に行くメリットを教えてください。 私としては、友達の家でゲームしてる方が数倍良い気がするのです。
お盆休みは必ずお墓参りに行った方が良いですか？ 一年に一度は行った方が良いかと思い、それがお盆休み中でないと人間関係が悪くなるなど面倒なことが起こるのではないかと不安です。 迷信でしょうか？ご回答願います。
盆踊りの太鼓について 毎年、夏に盆踊りの太鼓を叩いています。 基本とアレンジを混ぜて叩いているのですが 「踊りやすく叩く」というのがいまいちよく分かりません。 今までは曲やフレーズに合わせていました。 それとはまた別の話なのでしょうか？ (私自身は炭坑節くらいしか踊れません) もし違うのなら、どういう叩き方が踊りやすいのでしょうか？ 小さなお祭りながら、毎年多くの方が踊って下さるので 出来るだけ気持ち良く踊って頂きたいと思っています。 盆踊りに詳しい方がいらっしゃれば、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
前橋にお住まいの方にお聞きしたいです。 山王祭りっていつでしょうか？
お坊さんの住まい 東本願寺のような本山では、お坊さんはどこに住んでいらっしゃるのでしょうか。住職というくらいだから、お寺の一部の建物に住んでいらっしゃるのでしょうか。
茨城県つくば市周辺で行われる祭りや花火大会の日程がたくさん載っているサイトはありませんか？
キリスト教信者の方に質問です。キリスト教信者の方は常に首にロザリオ(十字架)をかけているのでしょうか？しょうもない質問ですみません。
ミニねぶたの神輿を製作するには？ 地元神社の秋祭りで使用するものですが 現在使用中の神輿はもう修理も限界です そこでねぶたみたいな神輿はどうかと言う話しが町内会で持ち上がったのですが、製作依頼先、予算、まったく見当もつきません 高さ２m 底辺1.5m角程度の大きさを見込んでおります よろしくお願いします 神輿のテーマ(当町のシンボル)は京都大江山の酒呑童子(赤鬼)と決まっています
お祭りについて なぜ夏にお祭りが多いのでしょうか？ いつも不思議に思っていることです。 是非、教えて下さい。
15年ほど前の話になりますが、観光で昔の街並みを探索していたときに、昔で言う遊郭のような建物があり、格子窓から花魁のような格好の女性たちが並んで座っているのが見えました。 何も知らない当時の私はじっと中を見ていたのですが、すぐに親に止められてしまいました。 15年前とはいえまだそんな風習が残っていたのか、それとも観光客用の見世物だったのか、今でも不思議です。 なにか知っている方いらっしゃいますか？
アフリカで聞く高い声 アフリカやアラブのお祝い事(結婚式)などで、女性が高い声に「ラララララ」というような音を出している場面をよく見ます。あれはなんと呼ぶものなのでしょうか。
葬式に付ける形容詞は？ 「大勢が集まった、厳かな葬儀でした。」この表現は正しいでしょうか？ 「盛会、豪華な」等は使えないと思いますが、他に文例集があれば教えて下さい。
もうすぐ七夕ですが、 近くに笹の木がない場合は、どこに飾れば良いのでしょうか？？
ラーメンをテーマにしたフィールドワーク 現在大学のゼミ(フィールドワーク中心で)でテーマをラーメンと設定したフィールドワークをするのですが、具体的に何をすればいいかわからず困っています。 ラーメンを通した街づくりや、味にかける熱意、地域による違いなどまではおおまかに思いつくのですが、それから具体的にどう行動していくべきか分からないので、フィールドワーク経験者の方にお助け願います。
京都　祇園祭 神興洗の儀式が七月十日　ありますが 四条通りに何時ごろ行けば 見れるのですか？
今年は、平城京遷都1300年記念行事やが開催されました。以前には源氏物語1000年記、平成天皇即位20周年記念行事などがありましたが、来年の平成23年にはどんな周年記念行事があるのでしょうか？ご存知の方、ぜひ教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
ユダヤ人は肉と乳製品を一緒に食べることを禁じられていますが、魚肉の場合もこれに含まれるのでしょうか？？？？ それとも、魚肉の場合は乳製品を一緒に食べてもよいのでしょうか？？？
鬼平犯科帳のDVDの第一シリーズ、第五話 血闘 の頭で、長谷川平蔵役の中村吉右衛門が「甘酒」の茶碗を逆手で持っていました。あの持ち方はなんと言うのでしょうか？糸尻に親指、口に人差し指中指薬指を添えて、 手の甲を自分の顔に向けて飲んでいました。場所はどこかの門前の茶屋で部下と二人でしたので公的な作法ではないと思うのですが、初めて目にした飲み方なので不思議です。 どなたかこの飲み方の作法や呼び名、謂れをご存じないでしょうか？ 「汗が引くようで夏の甘酒も良い物ですな。」との台詞を言ってましたので、季節は夏だと思います。部下の与力と二人で寺社参りの帰り、門前の茶店の店先でした。二人とも着流しで腰掛けて居て甘酒を飲んでいました。 作法のカテゴリがわからないのでここにしましたが、カテゴリ違いでしたらご容赦ください。
私は埼玉出身なんですが、昔子供の頃、夏祭りで毎年お神輿を担いでいました。子供たちだけで担ぐ小さなものだったんですが、町を歩き回った後に、決まってご褒美？に野菜をもらっていました。木で出来た何やら神聖な台の上に野菜が並んでいて、それが町のあちこちに置いてありました。 あれは、どんな意味があったのか、ふと気になっています。何か意味があるのか、また似たような風習があれば、教えていただけないでしょうか？？
なぜスペイン国歌に歌詞が無いのですか なぜスペイン国歌「国王行進曲」には、今、歌詞が無いのですか？
占いや宗教などについて、願掛けなどについて 疑問に思っています。学生です。僕はテレビの占いなどを見ると、つい信じてしまいます。中途半端な順位だとあまり気にしませんが１位だったり最下位だとそれで少し気分が変わります。占いや宗教などは人の作った人がすがるためのものだと思っているのに、なぜ、意識してしまうのかと疑問なのです。 つい最近、姓名判断をしてもらって、「社長などになる、将来成功するタイプです」という結果で、なかなか画数がいいとのことでした。確かに僕の名前は画数がいいと家族から聞いていました。しかし、同じ画数の人や同姓同名の人なんて世の中にたくさんいるんだよなあと思うと、信じていいのかどうかわかりません。 宗教についてもです。別に宗教を批判するわけではないのですが、学校の授業で新約聖書、旧約聖書の授業があり、神話が面白いなあとかいいこと言うなあと思うこともありましたが僕は同性愛なので同性愛を批判するのはどうもなあと思いますし、カナダ人の先生に「君は神様を信じる？」と訊かれた時、あいまいな返事をしてしまいました。でも、日本には神道という宗教があり、そう言われれば神社にお参りに行きますし地方祭にも行きます。 あと、現実的な考えをしているのに物は試しだと、人から教わったおまじないを口ずさんだり、ミサンガをつけてみたり、願掛けをよくするのです。こういう行為は、何かに頼っている証拠なのでしょうか？ 宗教や占い、願掛けなどのそういうたぐいのものって、科学的な根拠や信憑性は１００％ないのでしょうか？所詮は「気休め」なのでしょうか？ 　
聴光菩薩は存在するのでしょうか？ 観音菩薩は仏様として代表的ですが、音を観るという公案のような言葉は高揚した宗教的境地をイメージしているようです。 さて、音を観るに対して、景色を聞くという表現が対になります。光を聴くという言葉を観たことがありますが、正式に聴光菩薩という仏様が存在するのでしょうか？ 色即是空　空即是色 のような経文のように存在するような気もするのですが、原典やお祀り先のお寺などの心当たりがある方がいらっしゃいましたら、どうぞお教え下さい。
岩手の町の歴史や文化について知っていることについて、何でもいいので、教えてください！！！ たっくさん知りたいです♪　 今度旅行に行くので・・・
漆塗りのお食い初めや男女そろいの夫婦膳の器が、 １）片方が黒、もう片方は赤と黒半分になっている理由はなぜですか？ ２）どちらが男女正しい説ですか？ ３）またどちらが男女のものか、間違っていたり意見が分かれるのはなぜですか？ ４）どちらが本筋の伝統かを記した資料や著書、ネットサイトなどはありますか？ ５）その他、そういうものは使用していない、お嫁（御婿）に行ったら違った、習慣がなかった、 　　などでも構いません。
弓道を習いたい 今高１です。 弓道をやりたいのですが、 学校に部活がないので 弓道場に習いに行こうと 思っています。 そこで質問なんですが、 弓道場ってどんな感じで 教えてもらえるんですか？ 初心者でも初めから教えて もらえますか？ 知ってる方いらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします。 ちなみに京都の園山大弓場で 習おうと思っています。
支倉常長の左手の指輪。 このURLは、「国宝　慶長遣欧使節関係資料」にある支倉常長の肖像画です。 　 http://www.pref.miyagi.jp/bunkazai/siteibunkazai …　 この肖像画について 「キリスト教の洗礼を受けた常長は、当時のヨーロッパのキリスト教徒と同様に、しきたりどおり左手薬指に指輪をはめている」 と、ある本で説明されています。 キリスト教では、左手薬指に何かいわれがあるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
大学で日本文化についてのエッセイを書く課題があり、寿司について調べようと思っています。寿司がいつごろから外国で人気になったのか知っていたらぜひ教えてください。
マンションでの引越しのあいさつは必要ですか？ 他人に無関心な現代日本で両隣りに手見上げを持って挨拶をしろと言うのは、古過ぎる考えだと私は思っています。余り物を上げるならまだしも買ってまであげる気には全くなりません。 私は他人とは関わりたくないので、手見上げを餌に隣人と仲良くなろうなどとは思えません、町内会など入りません、もちろん町内会費など絶対に払いません。「近所ずきあい」と言う事事態もう時代遅れな言葉だと思います。そもそも人ずきあいが苦手なので、他人に挨拶をしに行けと言うのは無理です、せいぜい書き置きがやっとです。
民俗神に美形がいないのはなぜですか？ 日本神話の神には美男・美女とされる神は多いのですが、日本神話から外れた民俗神では怖い・醜い姿のものが多いように思われます。水木しげるの本にも「日本の民俗神に美形はいない」とありました。これはどうしてでしょうか？
漢字を使っている国と使っていない国の違いは、何でしょうか 朝鮮・日本には漢字が伝わっているのにフィリピンやタイには漢字が伝わっていないのは何故でしょうか、素朴な疑問ですが宜しく御願い致します。
キリスト教の新約聖書の解説本ありますか？ はじめまして。 「宗教」のカテゴリーがないので、ここに質問してみます。 私は今、キリスト教に憧れをもっています。 でもまだキリスト教のことをほとんど知らず、どうやって学べばいいのか分かりません。 とりあえず、幼稚園の頃にもらった「新訳聖書」を最初から読んでいます。 でも正直なところ、長いし、理解できない部分のほうが多く、難解です。 そこでお聞きしたいのですが、聖書を分かりやすく解説した本などを御存知ないでしょうか。 もしこれがいいよというのがあったら、ぜひ教えて下さい。 調べてみたのですが、うまく調べられませんでした。 キリスト教の洗礼などは受けません（いつか受けたいですが）。 ただキリスト教の思想を深く知ってみたいのです。 あと、私事ですが、明日から１週間ポーランドに行ってしまうので（クリスチャンの国です！）、お礼が遅くなくかもしれません。
神前挙式での「雅楽」はどんな意味がありますか？ たまたま外国人と行った神社で挙式をしており、神主さんや巫女さん達の行列も見ることができました。 雅楽の生演奏もきけましたが、そこで外国人観光客に「あの音楽にはどんな意味が？」と質問され、 「祝っている」「神様をお呼びして挙式しようとしている」と答えてしまいましたが、あたっていますでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。
私は東京に住んでいるものですが 最近、地元のお祭りで、神社のどう考えても横暴な要求の為に何百年も続いてきた神事が消えつつあります。奉納金の上乗せや、お神輿を境内の中に入れるな、挙句、神事として行われてきた行事さえ中止にされています。素人なので、細かいことはわかりませんが、実際氏子町会である関係者は、集まって話し合いを行っていますが、要求を呑まなければ、祭り自体を中止との態度に息道理を感じます。 氏子を苦しめて、神社が成り立つなんてありえるんですか？そんなに神社ってえらいのでしょうか？オンブズマンみたいに神社が神社としての役割を果たしているか公平な調査をしてくれる団体などはないのでしょうか？ 私は地元に生まれ育って五十年たちますが、本当にこんなことが起こる前までは、祭りはにぎやかで、地元の住民は力を合わせて取り組んできたのです。 ほとんどがボランティアですが、子供から高齢者まで、何百年も続けてきたことを、後々子供たちに残せるのか不安です。 今では神社ってなに？神主って神？と思う始末。神社と氏子の正しい関係に詳しい方がいらしたら、是非教えください。 ちなみに、御霊入れはいくら以上・奉納はいくら以上払え、等の強制を神社が氏子の町会に要求してきていますが、そのような要求は正統なのでしょうか？
質問です。 高校の文化祭で家庭で不要になったTシャツをあつめ、それを使ったものをつくろうと思っています。Tシャツ自体に加工はしません。だいたい５００枚ぐらいになる予定です。 使用後のよい方法が見つからずに困っています。捨てるというのはなしで、何かよい方法はありませんか？寄付等を考えていましたが、これに予算をかけられない。のと、よい引き取り手が見つからなくて、途方にくれています。 何か方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
大抵のキリスト教の教会は、日曜日に礼拝を行います。 そこでは、初めてそこを訪れた外来者も迎えられ、礼拝が終わった後は昼食などを一緒にいただきます。 しかし、他の諸宗教、たとえば仏教系などで、このような週一回の、一見さんでも迎え入れられるような集会をやっているというのを私は聞いたことがありません。 他の宗教でも私が知らないだけで、このような活動を一般に行っているのでしょうか？ そうだとしたらぜひ行ってみたいのですが。
口語の日本語表現について、教えて下さい 本日先ほど、教育テレビ「きょうの料理」鯛の荒汁の放送途中で、アナウンサーの方が「鯛の荒汁は・・・・骨をしゃぷって・食べると美味しいですよね」と言う表現がありましたが、このような表現をどう思われますか？
京都、奈良のお寺が好きでご朱印を集めていらっしゃる方教えてください。 ご朱印帳が６冊目になり一度内容をおさらいしておこうと思ったところ、 いくつも読めないご朱印がありました。 思えば初期の頃はご朱印をもらうことで舞い上がっていて、 意味を教えてもらったり漢字を確認することをしていませんでした。 罰当たりで反省しています。 下記７つのうちご存知のご朱印がありましたら教えていただけますでしょうか？ 【ご朱印が読めないお寺】 ・東福寺龍吟庵・・・？法？蔵 ・妙喜庵・・・？庵 ・醍醐寺・・・全く読めません。 ・南禅寺・・・？宝？ ・光悦寺・・・南無？？？？？ 【どこの塔中か分からない】 ・興福寺　千手観世音・・・東金堂ではないところです。南円堂にはまだお参りできていません。 　　　　　　　　　　　　　ということは国宝館？国宝館でご朱印がいただけましたっけ？ 【どこのご朱印か全く分からない】 添付写真のご朱印です。平成１６年３月２９日参拝。 その日その直前に大徳寺大仙院に行っていました。 通常非公開の塔中でしょうか？
桜はなぜ日本の国花なのでしょうか。 桜は日本以外でも咲いているそうなのに、なぜ菊とともに、日本の事実上の国花なのでしょうか。
御柱祭は地元で大変盛り上がりますが、 なにか歴史的な経緯があるのでしょうか？
築地で走っている小さな台車のような車の名前を教えて下さい。あと、運転の仕組みがよくわかりません。どこも踏んでいないように見えるのですが。
浪曲・講談・詩吟等を視聴する機会はメッキリ減りました。 最近、見聞する事が少なくなったこれらの芸能を鑑賞・味わえる番組を教えて頂けませんでしょうか？ 以前は「素人名人会」「民謡ノド自慢大会」等の人気番組があり、その他のかくし芸や歌謡番組も多種多様にあり、それらの視聴者の参加大会では出場選手の年齢層も芸能の幅も広くバラエティーな自慢芸が結構楽しめ見られたものですが・・・ 最近は、やたらクイズ番組とワイドショーが氾濫し、逆に伝統芸等は余り聞いたり見かけなくなり（地域の老人会や同好会等で、もちろん有るのでしょうが）、もっとプロ＆素人、老若男女の芸達者の技芸を簡単に楽しめる番組はないのかと少しさびしく思っております。 そこで、質問ですが、テレビ＆ラジオ等で視聴出来る番組・番組表（Ｇコード）が有りましたら、是非、ご紹介をお願い申し上げます。＜順不同＞ 視聴したい芸能例（良く見れる番組等をご紹介頂ければ幸甚です） ◇浪曲 ◇講談 ◇都都逸・小唄 ◇民謡 ◇大正琴 ◇詩吟・剣舞 ◇声帯模写
1467年フランスでのイースターは、何日だったのでしょうか？グレゴリオ暦で教えてください。 （調べてみたのですがイースターは毎年かわる上、計算方法が複雑で地域によっても異なるそうなので、お分かりになる方教えてください。）
４月１０日の御柱祭を見学に行く予定なのですが、現地って寒いのでしょうか？やっぱりあったかくしていった方がいいんでしょうか？教えて下さい。
こんにちは。 どこかの宗教のお守りか何かだと思うのですが、 東京タワーのような形の物をご存知の方いませんでしょうか。 ベ○ツの外の輪を外した感じの形のやつです。 漢字の「人」にも見えます。 気になっています。お願い致します。
無くなった祖父が長年住んでいた古い家を壊すことになりました。 普通建物を建てる時には、神社から祭司に来ていただいてご祈祷をしますが、壊す場合も祭司さんにお願いしたいと思っていました。しかしその準備もままならないまま、明日取り壊すことになってしまいました。 素人として、壊す前に出来る何か簡単な儀式というか儀礼のようなものはあるでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
厄年のお祝いをいただいて、お返しの内祝いを贈る場合、 熨斗は蝶結びでしょうか？それとも結び切りでしょうか？ ご教授願います。
短い落語、５秒から１０秒ぐらいで落ちがあっておしまい、 というごくごく短い落語を教えてください。 そう、古典的な「裏の原っぱ（空き地）に囲いができたんだってねぇ。」「へぇ」といったたぐいのもの。 これが「進化」して、「塀」の代わりに「カッコいい」になったりしましたが。 「人生には運と不運がつきものなんだ」「フウン」。 孫たちに自慢したいので、よろしく。
寺院めぐりについて、何か教えていただけませんか？ さいきん、寺院に少し興味が沸きはじめています。 今年は上野のボタン園があるお寺、あるいは神社に一度行きましたが、自然な穏やかなふんいきがよいと感じました。 これまでは、宗教的なことなどもあり、そういうものには触れないようにしてきました。 しかし、そういうものに幼少の頃から興味はあったので、３１になって厄年を迎えたことをきっかけに訪問してみようと考えています。 そこで、何か、日本の寺院の探求について、何か知ってらっしゃる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
よくお寺の庭に墓石(石碑)が置いて有りますが昔は寺の庭に遺体を埋葬する習慣があったのでしょうか？ それともあれはたんに石碑だけおいてあるものなのでしょうか？ 近所にある阿弥陀寺の庭にも石碑があるのですが 人骨がまいそうされているのかどうか知りたいのです。 お寺の隣の土地の購入を考えています。
正方形（長方形）の建物で屋根があり、壁はなく吹き抜けになっているあの建物の名前は何なのか教えて下さい。調べたところ、「奉上棟」が答えかな…と思うのですが自信がありません。画像を提供して尋ねたかったのですがその画像が見つかりませんでした。もし画像が見つかればその名称と共に参考ＵＲＬも教えてくれると喜びます。
私は、30代の女性です。 今週の金曜日に私の勤務している中学校の卒業式があります。 3年生の副担任をしているのですが、卒業式の卒業証書を回収する役になっています。 自分で着物を着ようと思っているのですが、袴は着方が分かりません。 なので、ベージュと薄いグリーンのぼかしの訪問着を袴無しで着ようと思っていたのですが、皆さんの他の質問や解答を読んでいると紋付きの色無地の方がいいとのこと。 薄い暗めの紫の色無地を着ようと思いますが、袴ははかなくても大丈夫なのか心配になってしまいました。 袴をはかなければならないとなると、スーツに変更しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
私はイルカは食べたこともないし（たぶん・・）食べたいとも思いませんが他国の文化を否定した映画が権威有る？映画の賞を受賞するというのがどうも信じられません そこで質問なのですが、関東地区ではイルカを売っているのを見たことも聞いたこともありません あの辺の地域ではイルカ肉などはスーパーで鯨肉みたいに普通に売っているものなのでしょうか？ それとも鯨類であるイルカは、私たちがスーパーで見る鯨肉として売っている物なのでしょうか？
こういったことには、全く疎いのですが、主人の実家の側に成田山があり、参拝はいつも成田山でしています。 この春に引越しになるので、薦められて有名な神社で八方除けの祈祷をしてもらってきました。こちらのお札の祀り方や祀り場所については、案内があったのでそのようにしようと思うのですが、 今まで成田山で頂いていたお札の祀り場所が気がかりになってきました。（今までは、高い場所に貼っていましたが、他には何も気をつけていませんでした）どこに貼るのが正式なのでしょうか？まさか、一緒の神棚には・・・・置かないですよね？ ちなみに、主人の家ではそういったことは詳しくなく、気持ちが大事！という感じです。（その通りなのですが、やはりやり方を知りたいです）
少なくとも現代の日本では食事中のゲップはマナー違反とされています でも、マナーとしてゲップすべき文化はあるのでしょうか？ 映画「ベン・ハー」の1シーンで、主人公ベン・ハーに食事を振舞ったアラブ人がベン・ハーがゲップをしてくれないので食事がイマイチなのかと不安になっていましたが、別の客人にも促され空気を読んだベン・ハーはゲップをしてあげて、アラブ人はご満悦。というシーンを観てこの質問に至りました 単に映画あるいは物語の中だけでの全くの創作なのか、あるいは文化としてこのような地域があったりするのでしょうか？
現代では近親婚は、共通の遺伝子を多く持つもの同士が交配することはよくないことは当たり前ですよね。 でも歴史的に見て、さまざまな国や地域でも同様に近親婚を昔から禁止されていました。 これは、やはり生まれてくる子が異常である場合が多いからそうしてたのでしょうか？ 昔の人は遺伝子の知識とか存在を知らなかったはずですが、近いもの同士の子供は、知恵遅れや奇形である確立が高かったから自然と禁止していったということでしょうか？ もちろん、近親婚が禁止されていなかったり、禁止されているのに近親婚していた例も世界中にたくさんありますが・・・。
没後３年目の命日をなんと呼びますか？ 仏教用語に関しての質問です。 没後２年が過ぎた命日を三回忌と呼びますが、その翌年（三年目・三回目）の命日はなんと呼べばいいのでしょう？ よろしくお願いいたします。
株式会社＿○○○○ 前株の時はスペースを入れる。 ○○○○株式会社 後ろ株の時はスペースは入らない。 という決まりはあるのでしょうか？ （有限会社も同じであるとか）
現在理系の大学に通う大学院1年生です。 現在就職活動中なのですが、どの企業の説明を聞いても自分がそこで働く姿が想像出来ずしっくりきませんでした。 そんな時に、この国の伝統的な文化・行事を保護・保全・広報して行く活動をしている人達がいると知り、自分もその役に立ちたいと感じました。 もともと日本の文化や伝統は好きで、後継者が途絶えて行く現状を悲しいと感じていましたし、自国の文化が西洋文化よりも劣っているとされている風潮に疑問を持っていました。これまで受け継がれてきた文化を後世に残すのは今を生きる人間の義務だとも思っています。 ですので日本の文化を保護・広報する仕事がしたいと考えているのですがどうやって探せばいいのかがよくわからず困っています。 今から文化庁を目指すのは難しいと思いますし、NPO法人についても入会案内は見ますが、採用についてはどういった方法なのか今一つ分かりません まだ自分の中で漠然としているのでどの分野の文化なのか？それとも時代なのか？地域に根ざしたものなのか？などがはっきりとは纏まっていない段階です。 ですのでどのような形のものでも結構ですので、なにか情報をお持ちの方がおりましたらアドバイスをお願いします。
こんにちは。お邪魔致します。 人形代についての質問なのですが、 自分の性別・年齢・名前を書いて、 痛いところや病気・怪我などを患っている部分を撫で・さすって、 息を吹きかけて、九字を斬り、その後に火を付けて燃やして処分する…という、祓いの方法があるのを書籍で読んで知っているのですが、この人形代というのは、 紙、コピー用紙等に、元々の形代をなぞって手書きで書いて、自分で手作りで作って使えば良いものでしょうか？ 今は、書店の開運・お祓い・占いのコーナーに見かけた本に、付録で付いていた人形代を、切り抜いて使っているのですが、それとも、 自分で作ったりするものではなく、神社等で販売されているものなのでしょうか。
友人達（５人）の長い期間（１年間）のイベントの打ち上げで何か差し入れたいのですが、樽酒っておかしいですか？ 鏡開き的なことをするのは打ち上げではおかしいでしょうか？ （何かの一番になった訳でもないし、当選した訳でもないので・・） もし打ち上げにふさわしいその手の差し入れがあれば教えて下さい。 ちょっとパフォーマンスとかが出来るものが一番いいのですが（鏡割りみたいに） 宜しくお願いします。
菊花紋章の置物…？ 以前ある個人のお宅で、白い円錐状の石のような物の上に金色の菊花紋章が乗った置物のようなものを見ました。宗教関連のもの？に見えましたが聞いて良いのか悪いのかも分からなかったので言及しませんでした。 見たことのないものだったので、今でも何だったのかなぁと思い出します。こんな表現でも何だか分かる方はいらっしゃいますか。
自分の誕生日って、どんな風にすごしていますか？ 数日後、自分の誕生日なんですが…、 どんな風に過ごせば、楽しいかなと思って悩んでいます。 「好きなことをする」だと普通の日にもしているし、 誕生日記念に何か高価なものを買うほどの、お金もないです。 友達と一緒に過ごすとしても、一緒に何をすればいいんだろうって思います。 あと、元カレさんに連絡してみるって手もあるんですが、 それもすごく気を遣うことになりそうです。 みなさんは、どんな風に自分の誕生日を自分で祝っていますか？ よかったら教えてください。
友人がお払いについて研究しています。 ふと思ったのですが、 お祓いってどこでできますか？また、どのような種類がありますか？ 実際にやった人はいますか？ 効果はあるのでしょうか？
こんにちは。 カテ違いかもですが、どこで質問して良いのかわからずここで投稿いたします。 来月、とあるサークルの解散会があるのですが、なにか良い内容のアイディアないでしょうか? 私は有志のダンスグループに所属していて、老人ホーム慰問や小さな舞台発表を経験してきました。 リーダーが3代目、グループ自体は5年近い歴史があり、私は初期からいままでずっと参加してきました。 しかし、4代目リーダーが見つからない・現リーダーの就職にともなう続行不可（ふこれまで大学生だったので時間にゆとりがあった）等により、残念ながら解散という結論にいたりました。 3/14にどこか場所を借りて、これまで関わった人たちをできる限り招待して、解散会（卒業式）をしようという話になっています。 私が幹事なのですが、未成年も入るためただ飲み会して終わり、でなく みんなで解散をかみしめられるような（しんみりした意味ではなく）内容にしたいと考えています。 考えていることとしては、基本的には「・500円程度の会費制にしてお菓子・ジュースを買って歓談」です。 そのなかで、 ・現リーダーへのサプライズプレゼント（寄せ書きのようなアルバムを渡したい） ・これまでの舞台のＤＶＤを流す（希望している会場がスクリーン等あるので、確保できたら） ということまでしか思いついてないんですが・・ ・みんなで一緒に最後のダンスを踊る 他になにか、記憶に残るようなアイディアないでしょうか。 お金はかけられませんので・・・ すいませんがご協力お願いします!
こんにちは。 人形を作る仕事（人形師と呼ぶのでしょうか）について知りたいです。 この職業に就くにはどうしたらよいでしょうか。 どういった過程を踏んでお人形で食べていくのでしょうか。 専業でやって行くことは難しいでしょうか。 「四谷シモン人形学校」とはどういった学校でしょうか、ここに入学すればお人形作りやその関連した仕事で食べていくことはできるのでしょうか。 何か特別に必要なものはありますでしょうか。 まとまらない質問ですみません。しかしどんなことでも知りたいです。よろしくお願い致します。
「土佐紬」の復活を目指しています。 染料の供給がなくなったため、伝統織物の土佐紬がなくなってはや７年。 復活の条件は、染料。早くしないと染めと織りを長年続けてこられた職人さんも絶えてしまいそうです。 核になるのは「臙脂（えんじ）」色を染め出す「ナオトール」という製品名で製造・販売していた会社です。 その会社が製造を止めてしまい、会社もなくなったと聞いています。 ご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか。
この紙製の玩具の名前をご存知の方いませんか？ 昔、縁日とかで売っていたようです？？ 二本の竹串を開いて立体を楽しむ紙のおもちゃのようです。 名前をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
上述
以前テレビ番組で、 成人になる儀式として歯をナイフで削り、尖らせる民族を見ました。 削られた歯は、犬歯のように鋭くとがっていました。 どの国の何て名前の民族かご存知の方はいらっしゃいませんか？
年明けうどんを考えたのは、誰でしょうか。
～十周年パーティーというのは自らの意思で開催するのでしょうか？ よく有名人やスポーツ選手（企業や組織でなくあくまでも”個人”）が～十周年パーティーというのを ホテルの宴会場を貸しきって各界著名人を招いて盛大にやっていますが・・ あれは主役の個人自らの意思で開くことを決めるのでしょうか？ それとも取り巻きやホテルから話が持ち込まれてやろうという気になるのでしょうか？ もしかして・・政治家と一緒で個人自らの意思による金儲けの為・・？
昨日、日本武道館で武道の演武を見に行ってきました。 そこで↓このような旗がかけてありました（自分で写真を取れなかったけど）。 http://image.blog.livedoor.jp/shuseikan/imgs/2/2 … 左にあるのは国旗の日の丸なんですが、左の旗はなんと言うのですか？そして何の旗なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
江戸時代の武士の服装の一つに、「腿立ち」というものがあるそうです。立会いの時に「腿立ちをとる」との表記がありますが、一体何をどうするのか見当がつきません。時代小説を読んでも、今一つ実感が湧きません。尻っぱしょりの一種なんでしょうか?
http://bit.ly/aOFsCu 何ですかこのざまは。日本の皇室、ひいては国民そのものを冒涜してるようなものではありませんか。 沖縄基地なんかよりよっぽど深刻な事態になってませんかね。資本主義において企業を野放しにするとこうなります。 やはり政府が主導権を握って管理すべきという議論はあるのでしょうか？ 一体、宮内庁は何をしているのか？陛下を守ることが彼らの責任ではなかろうか？
こんにちは。どうか今一度私のご相談へご回答お願いします。できるだけ早急な回答お願い致します。 今回大学院に合格できました。その勉強過程において、主に3人の教授から御指導頂きました。非常に感謝しており御礼状を添え品物を贈りたいと考えます。実際に御菓子の詰め合わせなどが無難なのかと考えたんですが、何か記憶に残るような物を贈りたいと思っています。目上に方に、靴下などは無礼に当たると小耳に挟みました。それを含めどのような物が礼儀としてふさわしいのかを理由を添え、ご回答宜しくお願いします。 I would like to share this question with people from have a different cultural background. Ok, I could pass a graduate university this time. And I'm greatfull for all the help I got from my professors and I really want to give them some presents as an act of appreciation. I'm not sure what I should give them exactly though.I just would like you to tell me about your country's way to do this. In Japan, socks or handkerchiefs would be inappropriate. What kind of present would be good for this situation? I appreciate any advice. Thank you
昔の中学生の女子は体操着はブルマでした。 最近の中学生はブルマを学校ではかないと聞いて驚きました。 ブルマを採用している学校は日本にはもうないんでしょうか？ あと、今は何を履いて運動してるんですか？
大学のプレゼンで裸祭について発表する予定です。 過去にマスコミから問題視された蘇民祭のことや、今なお全裸で行う地方の裸祭について調べています。 で、調べてもわからないのが・・・ なんで裸で祭をするかなのです。 私の予想では 男性自身を見せて、子孫繁栄を願うため？ なのですが、的を得た答えに出会えません。 もしよろしければ、みなさんの知識を貸してください。 あと、参考になるページなどがあれば、是非教えてください。
わからなくってすごく困っています。 なぜ多くの有名な画家がオランダから生まれたと思いますか？ 生まれた背景とは何か教えてもらえませんか？？
私たち夫婦に娘２人(双子です)が生まれたことで、両家でお雛様を買うと意見が食い違ってます。 そこで、それぞれの意見をまとめてみました。 広く意見を伺いたいです。 夫の考え ・お雛様などいらない(ないと子供が立派に育たないのか？) ・場所をとるから(アパートで、今後転勤がある)いらないが、どちらかの実家で飾るなら問題ない 私(嫁)の両親の考え ・いらないとは言うが、女の子２人も生まれて何もしないわけにはいかない ・小さいものも売ってるし、それなりのものしか買ってあげられないが、是非買ってあげたい ・お雛様は嫁の実家で送るもの(嫁ぎ先から、何もお祝いをしないと言われないためにも) 義両親の考え ・息子２人だったので、お雛様を買って飾りたい ・息子はいらないと言うから、息子家族のアパートに飾る用ではなく息子実家に飾る用に買いたい ・こちらで買うので、嫁の実家には買わなくてもいいと伝えて 私の考え ・義父母の娘がいなかった気持ちもわかるが、私の実家の立場を立ててあげたい ・後々何も祝いされなかったと言われたくない ・確かにお雛様は場所をとるが、娘たちには日本の文化を伝える意味でもあった方がいいし、女の子はお人形さんとか可愛がったりするものだと思う。 というもので、義父母がどうしても！といった感じでいます。 私の実家では、それなら向こうで飾ってもらう用に買おうとは言ってますが、義父母特に義母は女の子への思い入れが強いようで、引き下がらない様子です。 夫は、どっちみち無駄な物という考えなので、実家で飾るものを嫁実家から買ってもらうなんて申し訳ないと言ってます。 私の両親の提案で、 一つを両家から半分ずつ出し合うとか、 もしくは買った初年はアパートに飾り、あとは夫実家で飾ってもらったらどうだろうか、といったものがあります。 義母にしたら、何としても飾りたいようなので嫁実家にもらうより、どうせなら自分で選んで好きなのを買ったほうがいいんじゃないかなと思えます。 それでも、私の両親も引き下がらないようで。 だから、アパート用にお内裏様とお雛様の２体だけのコンパクトなものをかってあげたいと言ってます。 意地にも思えるのですが、両親の気持ちも無駄にしたくないのが娘の本心です。 双子だし、２セットあってもおかしくないのでは？とも思うのですが、どう思いますか？ また、夫も義父母にはずっといらないと反対していたのに、嫁実家から買ってもらったとなればおもしろくなかったりしますでしょうか？ その他、何か角がたたないような案がありましたら教えてください。 もうどうしたらよいのは困り果てています。 雑な説明でわかりにくいですが、どうかお願いします。
【山口流眠？彩石　源義那】の経歴や歴史についてしらべています。 やまぐちりゅうみん（？）　さいせき　みなもとの　よしくに 検索をかけてもヒットしませんでしたのでお尋ねさせていただいてます。カテゴリーも変えて再投稿してみました。 手元にある木彫りの像ですが、三体木彫りで３５～４０センチ、 下記のことしかわかってません。どなたかこちらの仏師の経歴についてご存知の方はおられませんでしょうか？よろしくおねがいしますm(_^_)m おそらく安楽寺　日蓮関係だとおもいます。 ・文久２年６月吉日（１８６２年） ・京都御室御所御用 ・御仏師 ・山口流眠？彩石　源義那　作
最近、大相撲の協会の理事選挙に貴乃花親方が立候補するとのことで マスコミがいろいろろ騒いでいるようですが、そこで相撲関係の内部 事情に詳しい方に教えて頂きたいことがあります。 理事選は無記名で行われ誰が誰に投票したかは分からないのが普通だと 思うのですが、どこかで読んだ記事に後で分かると言う事を聞いた事が あります。協会内部では実際そのような民主的でない事が罷り通っているのでしょう？ それならば、本当に大相撲の事を憂う人たちの意見を抑制し、いつまで たっても封建的体制は改革されいと思います。 相撲協会内部に詳しい方の回答をお待ちしております。
初詣の人出で全国版のトップ１０はよく報道されますが、それより下位の１１位以下の順位表をどこかで見ることはできますでしょうか。 その中から東京２３区内のみのトップ１０を抜粋したいと思っています。よろしくおねがいします。
　今度京都に行くことになりました。それにあたり平城遷都1300年式典について予備知識を知っておこうと思います。平城遷都1300年式典とはどういうものなのでしょうか？具体的に教えてほしいです。
私は今、カトリック教徒の方の、死者儀礼への対応の仕方に関して調査したいと考えております。 そのため、「祖先と死者についてのカトリック信者の手引」という本を参考にしたいのですが、以下のサイトから注文したのですが、しばらくしてから、品切れのため発送できませんという返事をいただきました。http://www.cbcj.catholic.jp/publish/bsps/sosen/s … ISBN　がついているので、書店から注文しようとしたのですが、見つかりませんと言われてしまいました。 この手引きを参考にしたいのですが、どこか手に入れられる場所はありますでしょうか？また、手に入れられる方法などありましたら、教えていただきたいのですが、、、 回答よろしくお願いします。
昨日今日は成人式ですね。成人した皆様おめでとうございます。私は来年成人するのですが今からいくつか聞いておきたいことがあります。 ?メイクは自分でしましたか？ ?着物はレンタルしようと思いますがいつ頃からレンタルしましたか？レンタルは分割払い可能でしょうか？ ?同窓会は中学の仲間とですか？また場所はホテルみたいな場所でやるのが普通？それとも居酒屋やカラオケ？幹事の人は成人式のその日にノリで決めるのでしょうか・・。 ?私は中学より高校の友達と深く付き合っていて（２人くらい）、でも成人式だから相手も同窓会とかあるかもしれないしと思ったら一緒に飲みに行くのに誘えません。やはり前々から約束しておいたほうがいいですかね？ 沢山質問あってすいません。 皆さんはどうしていたかよかったら教えてください。
最近、仏教に興味をもち、輪廻転生についての疑問が湧いたので質問させて頂きます。 日本でよく「生まれ変わる」とありますが、これは輪廻転生のことを指していますよね。 仏教では、悟りを開くことにより、輪廻転生から解脱できるとありますが、この輪廻転生とは昔から悟りを開けなかった人たちがずっといつまでも生まれ変わりを繰り返していることになりますよね？ということはいま生きている人たちは善行を行ってこなかった人たちの生まれ変わりということになるのでしょうか？ まだ仏教についてよくわかっていないので、簡潔でわかりやすい説明をお願いします。
初詣で、お札を購入しました。 伊勢神宮天照大神(？)のお札 と、初詣をした近所の神社のお札の二枚です。 去年は本厄だったので、正月帰省中に主人の実家の近くの神社にお祓いに行き、そこでお札を貰ったので、今年買ったお札と合わせて3枚祀ってました。 左から、旦那の地元の神社の札・天照大神(？)の札・自宅近くの神社の札の順に祀ってましたが、、今年は主人の実家に帰省できなかったので2枚です。 (去年のお札は、近所の神社の焚きあげに持って行きました。) 巫女さんに「どちらが左になりますか？」と聞くと少し自信なさげに、近所の神社のお札と言われました。 自信なさげだったので、大丈夫なのか不安でこちらで質問させていただきます。 左に近所の神社の札・右に天照大神の札でいいのでしょうか？ よろしくお願い致します
イスラム教徒の方は一日５回、寺院に赴きメッカの方向へ礼拝をするとよく耳にしますが、 なんらかの理由があって寺院に赴けない時などはどうするのでしょうか？ たとえば遊びに出掛けていたり… いつでもどこでもかならず寺院に赴くのでしょうか？ なんとなく不思議に思っています。
成人式の日について質問です。 私の地域の成人式の受付開始時間が午後1時からで、お昼をみんな式の前に食べるんじゃないかと思うんですが、振袖を着る子はどうするんでしょうか？ 私も振袖を着るんですが、友達にお昼をデパートの食堂で食べてから行こうと誘われてまして。 その友達も振袖を着るんですが、振袖で食事ってなんだか大変そうだし、何より他のお客さんに変に見られないでしょうか(>_<)？ 振袖でご飯を食べてる子がいたら皆さんはどう思いますか？
昨年、父方の祖父が亡くなり、私の家では喪中となっています。孫にあたる私は、年賀状を送ってもよいというのは聞いたことがありますが、やはり父の気持ちも考え、喪中で年賀状を受け取らないことにしました。友達には、喪中ということを伝えてあったので年賀状は来ませんでした。しかし、中学３年までやっていたピアノの先生から年賀状が来てしまいました(私は現在高１です。)喪中葉書をだそうかとも思って両親の作った葉書を見たら、堅苦しい言葉が並んでいて迷って今日まで来てしまいました。明日からは、寒中見舞いが一般的だと思いますが、もし、寒中見舞いを書くとした時、喪中の為新年の挨拶ができなかったことを記入してもよいのでしょうか。また、高校生が書く寒中見舞いはどんなことを書いたらよいでしょうか。 回答お願いします。
お祓いをしてもらおうと思うのですけど神社でやってもらうのと 寺でやってもらうのではどっちがいいでしょうか？ どちらでもいいのでしょうか？
正月休みは普通何日までですか
会社の同僚の方の親族が亡くなられた場合は、「お通夜」に出席するべきか？それとも葬儀に出席するべきか？または欠席でも問題ないか？迷っています。。。教えてください。
考えすぎかもしれませんが、気になったので質問させてください。 友人から結婚式の招待状が届き、返信用のはがきに記入はしたのですが、 返信先が書いてあるのだからはがきはそのまま投函していいんですよね？ はがきを封筒に入れて返信したりなどする必要はありませんか？ 何か返信する際に注意する事がありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
なぜ今日が1月1日なのでしょう？ 最初に1月1日を決めたのは　誰なのでしょう？
１月１日に実家に行き、お節は食べますが、 初詣と、そこの寺でのおはらいは出来そうにありません。 最近忙しくて時間がないので…。 やはり、初詣とおはらいはするべきでしょうか？ しないと何か悪い事が起きるかも!みたいなジンクスとかありますか…？
歌手：「また是非、コンサートに遊びに来てください。」 スポーツ選手：「応援よろしくお願いします。」 僧侶：「故人の弔いをしっかりして供養してください。」 工務店：「リフォームの相談ならなんなりと承ります。」 上記の言葉は私には 歌手：「チケット買え。」 スポーツ選手：「入場料支払え。」 僧侶：「お布施または賽銭払え。」 工務店：「工事代払え。」 と聞こえるのですが、違うでしょうか。まだ、スーパーマーケットで 「安くなっておりますのでこの機会に是非お買い求めくださいませ。」というほうが分かりやすいと思います。なぜ、日本人はもっとはっきりと表現しないのでしょうか。日本人は婉曲表現が好きだと思うのですが、外国でもそうなのでしょうか。もう少し分かりやすい表現をしたほうがいいように思うのは私だけでしょうか。
金閣、銀閣など、京都には五閣があります。 この「閣」とはどういう意味ですか？
京都の寺院について調べてみると、臨済宗で、釈迦如来を本尊とする寺院が多いように思いました。 これはなぜですか？ また、臨済宗や釈迦如来の他に京都の寺院に多い宗教、本尊は何か分かれば教えてください。
今年は母の兄妹が不幸にあったのですが、わたくしの姉の子供たちに来年の正月にお年玉をあげても大丈夫ですか？
家にお稲荷さんが祀ってあります。正直うちは素封家でもありませんし羽振りがよかった時代もありません。なんであるのか身分不相応で不思議な感じです。我が家よりずっとお金持ちのお宅もありますけどお稲荷さんは祀ってないです。やっぱり身分不相応なんでしょう。なもんで由来もよく分からずこれからもきちんとお世話できるか分からないのお柱というか神様がでっかい神社にうつっていただく儀式や作法ってありますかね。お金がかかっても良いです。本式でやりたいんですけど。
クリスマス、年末年始の意味がわからない 意味がわからないので、「メリークリスマス」と云われた時、どう返したらいいのかわかりません。 また、年末年始の挨拶も同様で、めでたさの意味が全くわかりません。 （もっと云えば、通常の挨拶などもどうしたら良いのかわかりません。） まったくわからないけど、そういう文化として、皆がそうしてるから、同じようにする以外ないのでしょうか。 皆が楽しそうにしてる中に、意味がわからず合わせているのが苦痛で、 だからといって避けてしまえば、孤独になってしまいます。 どうやってつきあっていったらよいでしょうか。 アドバイスをお願い致します。
私の家の近くに、無人で、少し荒廃（大きな木の枝が落ちている）していて、 手水舎は雨水が溜まっているだけで、さらには柄杓すらないという、 参拝者が充分に禊を行うことも出来ない神社があります。 参拝者は多分、年間を通してもそこまで多くなく、数年前にその付近で自殺があったくらいです。 その神社の雰囲気は他と一風変わったものとなっているので、個人的には結構好きです。 ただ、前述の通り管理体制がひどく、なんだか神様を祀っているとは考えられない状態です。 しかも、Googleマップ等で調べてみても、結構前からあるのに、 そこに神社があるとは記してないのです。 前にどこかで「無人の荒廃した神社には悪いものがすみついている」と 聞いたことがあり、本当かどうか定かではないですが、少々不安です。 本当にその神社の雰囲気が気に入っているので、そこに初詣に参りたいと考えているのですが、 このような神社に参拝申し上げることは、何か問題があることなのでしょうか？ 前々から疑問に思っていましたが、お正月も近づいてきたことですし、質問させていただきました。
非常に不愉快です。どうにかならないんでしょうか。明治神宮は警備員さんが目を光らせドレスコードは相当厳しいです。神社側もあえて野放しにしてる感じがして腹立たしいです。遺族会でも東京によくいく人の間では話題になります。神社にドレスコードを確立するよう要望する手前まで来ています。 まず軍人でもないのに軍服を着る非礼、身の程知らず、本当の軍人軍属の立場になって考えればわかるでしょう。はっきりいって死んだ方を思っているのではなくて自分を表現したい自己満足ですね。それから万歩譲って軍服着用を認めましょう、だったら礼服にすべきなんじゃないですか。何で戦闘服の迷彩柄を見せびらかし闊歩するんでしょうか。映画でも戦死者を葬るとき迷彩服着てる軍人なんて誰も居合わせてませんよ。あいつらまともなんでしょうか。きちんとした思考力があるとは思えないんですけど。
初詣の時にアマテラス神様のお札を買ってきますが、あれって薄い紙でくるまれていますよね。 神棚に祭る時には、あの薄紙は取ってから神棚に上げるものなのでしょうか？ それとも、そのまま薄紙にくるまれたまま、神棚に上げるものなのでしょうか？ 薄紙を取り外すと、何か災いが起きるものなんでしょうか。。。 ちなみに、いつもは薄紙のままあげていたのですが、今年の１月１日には薄紙を取り外して祭ったら、１６日に父が亡くなってしまいました。。。 どなたか、正確な方法とその理由を教えて下さい。
フランス人とメールしていますが、文章の最後によくBizと書かれています。どういう意味ですか？
池ポチャ祭りはオーストリアのどこで行われているのでしょうか？ ドイツ語でなんと書きますか？ またほかにもオーストリアで有名な祭りを教えてください。 よろしくお願いします。
12月19日に会社の忘年会があります。急遽！忘年会の挨拶を先輩達の方が明らかに多い前でやらなければならなくなりました。。。。普通は幹事さんやお偉いさん方がする忘年会の挨拶・・色々と調べましたが、やっぱり僕のような若手が言うような「挨拶例」はありませんでした。ふざける事も出来ない場ですので、どうか当たり障りのないスピーチを教えてください！！お願いします！！ ※助けてくださいｗ
教えて下さい。 会社受付(玄関入って正面)に、干支の置物が飾ってあります。 金屏風に「寿」と書かれており、台座の上には丑の置物が、 会社のパンフレットの横にあります。(置物は、取引先から頂いたものです) 自分は、1月を過ぎたら、しまうものだと思って、方付けようとしていたら、上司に「1年間飾るものだ」と言われました。 1年間飾っておくものなのでしょうか？ 日本の文化に詳しい方、回答をお願いします。
お世話になります。八ヶ月になる娘がいます。同居の義母から正月までに、羽子板を買うようにいわれています。娘にはできるだけのことはしてやりたいので、購入予定でいます。本来は実家から贈るそうなのですが、高校生のとき母が他界しているので、実家はないに等しいので、自分達で購入予定です。 私は両親が毎年１０歳になるまで羽子板を買ってくれていました(単にそういうものが好きだったのかもしれませんが)。子供だったので、言われなどは聞いていません。一般的には「初めてのお正月に羽子板を飾る」ものなのでしょうか？義母も言われは詳しくは知らず「昔からそういうものだ」ということです。うちのように毎年買っている地域もあるのでしょうか？ どなたか羽子板のいわれをご存知の方、教えてください。よろしくお願いします
メキシコで「フライング・インディアン」という成人になるための奇祭が行われているそうなのですが、 4人の若者が高さ９０ｍのポールの上からぶらさがって13回転して地上に降り立つという内容だと伺ったのですが、 ・どうやって回転するのか ・どうやって”降り立つ”のか ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
地方から出てくる友人に付き合って天皇誕生日の一般参賀に行く ことになったので経験のある方教えてください。 宮内庁のサイトによると１０：２０、１１：００、１１：４０の ３回ありますが最後の回を見たいと思います、何時ごろ皇居に 着けばいいですか？　それとも、最後の回を見るのでも 早く行く必要がありますか？　オペラグラスを持って行った ほうがいいでしょうか？ その他アドバイスがあればお願いします。
よろしくお願いします。 今年　親族が亡くなりました。 友達からメールが来て、喪中見舞い？は出さなくて良いのか聞かれました。 寒中見舞いの事か聞いたら 彼女は 知人などの親族が亡くなった時に葬式、挨拶に行けなかったら喪中見舞い兼挨拶みたいなものを出す。と彼氏と彼氏の親に言われたそうです。 1.喪中見舞いとは寒中見舞いの事ですか？ 2.彼女は何を出そうとしていたのか。 わかる方教えてください。 そもそも私に出すのに 私に出す出さないを聞いてくる事が理解できません。
ロシア語の単語で「お父さん」とは何というのでしょうか？
コマのまわし方や歴史について詳しく書かれたサイトを教えてください
日本の天皇制や伝統文化みたいなのって必要でしょうか？ それに代わる物が発明されて問題なく機能する事ではダメなのでしょうか？ 確かに、昔の人が、当時の物、もしくは今まで継続している伝統、技法などが失われる哀しさはわかりますし、私も年をとったら哀しむでしょう しかし、哀しいっていう感情だけ(他にもあるかも知れませんが…)でそれを今の世代に押し付ける事がよくわかりません また、日本独自の文化をつくり他国との差をつくる事でどんなメリットがあるのでしょうか？ お金？それとも誇りとかでしょうか？ 私は左翼的な考えかも知れませんが、まだ若く 考え方が狭いかもしれません 伝統無くしちゃダメでしょじゃなくて、何故保護する必要があるのか、教えてください
前の質問とは別の事が聞きたくて、書き込みました。 仏壇に線香を上げる事は常識なのですか？ 僕は常識というより、お線香は上げたい人が上げるものだと思っています。 自分の心で死んだ人を敬う気持ちがあればよいのではないでしょうか、絶対に上げなければいけないというわけなのですか？
回覧ありがとうございます。 唐突ですが、仏壇に線香をやる事に何の意味があるのでしょうか？ 自分は何の意味もあると思っていません、手を合わせて、一体何があるのでしょうか。 小学生の時とかは、幼かったりしたので、霊等の存在を信じていました。 しかし、歳をとるごとにそんなものが信じられなくなってきました。 だから霊や神、仏が存在しないのだったら手を合わせたり線香を上げる理由が無いのでは？ 親は「死んだ人を敬う気持ち」と、言っていますが、それは心の中だけで、行動に示さなくてもいいと思います。 なぜ行動で示さなければいけないのか、霊や神がいないのだったら、そんな事する必要は無いのでは？ 死んだ父は勿論自分のお父さんとしてすごく尊敬していました、死んだ時もすごく悲しかったです。 けど線香を上げたり手を合わせる理由が分からないのです、人は死んだらそれで終わりだし、またどこかで見ているなんて言われても、「じゃぁどこにいるの？」と聞き返すと「どこか」と言われるし、霊の存在や神の存在を信じられません、勿論死んだ人が実際に出てきて話をしてくれたら信じる事だって出来ます、けど霊能者だの他人が言ったことは信用出来ません、自分自身が霊の事を見えてないのですから。 上記の事等で、線香を上げたり手を合わせたりする理由がよく分かりません、自分の考えが間違っているのか、正しい答えを教えて頂きたいです。
最近、あるエッセイを読んで、気になるところがあります。 「一時、正月になると、高度経済成長の申し子みたいなのが、街頭を着飾って歩いていたが、さすがにそういう姿も少なくなった。戦後30年、ようやくあるべきものがあるべき場所に戻ったのであろう。」 という一節があるが、「高度経済成長の申し子みたいなのが、街頭を着飾って歩いていた」とはどういうことを指しているでしょうか。後ろの文から見ると、そういうのが街頭を着飾って歩くのはあるべき行為ではないみたいですが…ちょっと想像しにくいです。 お分かりの方、どうぞご解答よろしくお願いします。
京都のお地蔵さんに興味があります。 いろいろなお地蔵さんを巡っていて気付いたのですが、たまにお地蔵さんの祠に、小石に穴を開けて吊り下げたものを飾っているのを見かけます。 あれには一体どういう意味があるのでしょう。何カ所かで見かけたので、何か共通の謂れがあると思うのですが、ご存知の方がありましたら、教えてください。
棟上げの餅まきは通常、男性のみが行うそうですね。 これはどういった習わしによるものですか。 女性が行うと何かまずいことがあるのでしょうか。 また、女性で餅まきをしたことがある方がいらっしゃったら教えてください。
率直に葬儀を執り行う会場についてですが、祖父母の葬儀を行った処の「お寺」で行うのがベターなのか又は専門の葬儀会館で良いものなのか？永代供養の事も在りますし。何故なら祖父母の葬儀を行ったお寺とは私は全く交流が無く、次は私が・喪主・になりますので思案している所です。もし何か助言頂けるなら宜しくお願いします。
何でサンタクロースがプレゼントを届けてくれるという嘘を信じこませる事が良い事のように扱われているんでしょうか？ 子供が疑問に思っても真相を明かさず「サンタさんは居るんだよ」と嘘を付く事が、夢を壊さない良い事のように扱われるのはおかしいと思います。 「子供の夢を壊すな！」と怒る人も居ます。何故サンタクロースに限ってそこまで神経質になるんでしょうか。 全く理解できません。
時代劇とかで上半身裸の男たちが集まって 「半か丁か！」とかいう賭け事（博打？）のシーンがありますが あの人たちは何故裸でやっているのでしょうか？ 裸だと刃物とか危険なものを持っていないと一目で分かるからでしょうか
奈良東大寺二月堂のお水取りなどがありますが・・・ 日本におけるカミ(神社)と仏(寺院)との関係を教えてください。
千葉県の浦安に、郷土資料館があります。 その建物の中にある「注連縄や紙垂」が他では見たことのない独特の形や、色をしています。 私のブログに画像をアップしました。 http://mikumarichaya.blogspot.com/ なにかお分かりになる方、ぜひ情報お寄せください。 資料館のかたも知りたがっています。 宜しくお願いします。
アメリカ人でも火葬する人が居ますが、土葬する人との違いはなんでしょうか？ 地域や宗教的な違いか何かか単に個人の好みなのでしょうか？
神社全般に言えることなのかもしれませんが、 今回は厳島神社に限っての質問です。 今でこそ、神社の中に参拝できるのは一般人でも出来ますが、 その昔、厳島神社内部に入ることが出来たのは、 神官他どのような身分の人たちだったのでしょうか？
皇帝と王はどちらがえらい（強い）のでしょうか？ 昔暴走族でエンペラーはいましたが、キングはいなかったような・・・ みんなで論議してるのですが、答えがでません。
以前、新潟の親戚よりお香典を頂戴した際、氏名の右上辺りに“屋敷名”と思しきものが書かれていました。 地方の家には苗字や商店などの屋号の他に“屋敷名”というものがあるようなのですが、それの意味合いですとか歴史、由来等々が解らずにいます。 ご存知の方居られましたら詳細をお教え頂きたく存じます。
神社の巫女さんの装束に関心があります。 白い衣に赤い袴。装束の規定や歴史などについて詳しいサイトやルーツをご存知の方教えてください。 祭事の時には、巫女さんの装束が派手になりますがそういったことも教えてください。袴はなぜ赤いのでしょうか？
わたしは20年近くおもに東京のお神輿を担いでいるのですが、以前から疑問だったことがあり、２つ質問させていただきます。 １．そもそもお神輿は、もともと遷宮のときに神職が担いだものなのだろうと思うのですが、現在のように民間人がお神輿を担ぐという形態になったのはいつ頃からなのでしょうか？ ２．わたしが知る限り、どこのお神輿もお神輿を移動しながら何らかのかたちでゆさぶるというのが担ぎ方なのですが、神様を担いでいるのだから本来はむしろゆさぶってはいけないものなのではないかと思うのです。お神輿をどうしてゆさぶるのか、あるいはそのルーツって何なのでしょう？ よろしくお願いします。
転居で三重県（津市）に住みます。三重県の言葉は名古屋系でしょうか？関西系でしょうか？例えば男性が自分のことを言う場合、「僕は・・」と使いますか？関西で「僕」を使うと鳥肌ですよね。食べ物はどちら系なのでしょう？三重県はいまひとつピンときません。詳しい方、教えて！
尾張名古屋の今では中心地である、丸田町交差点西南角に、たぶん江戸時代の石造りの道標が、大切に保存されていますが、石に彫られていて古いため、文字がはっきりしませんが、東「天道、八事」、北「大曽根」、南「熱田」とか、他にも描いてあり解かるのですが、道標にひらがなで彫られている、西「矢場」、そしてひらがなで「おからねこ」とたぶん彫刻されていると推測するのですが、この「おからねこ」とは、旧尾張藩の地名だと推測するのですが、一体現在のどこなんでしょうか。古地図や尾張地方の歴史、紀要に詳しい方、教えてください。
国際人とは どのような人をいうと思いますか？；； それと日本の豊かさについて どう思いますか？；； たくさん質問してすみません；； 最後にボランティアについてどう思いますか？ ボランティア経験の感想でもいいので 教えてください！ よろしくお願いします。
日本にあることわざで 中国の熟語からきているものが多いと 聞いたのですが たとえばどんなことわざでしょうか？？；； なんでもいいので 教えてくださると助かります！ お願いします；；
なぜ日本で国際化が叫ばれていると 思いますか？；； どんな意見でもいいので 教えて下さると嬉しいです！ あと、 日本の知識がない外国人に 日本を紹介するとしたら何と言いますか？；； ご意見くださると 助かります。
何だこの質問（笑）て感じかもしれませんが、気になっているものですから教えてください。 関西人のツッコミ、ツッコまれたときの返しの巧みさ（？） おもしろい話術は、幼少時から生活に根付いて身に付くのでしょうか？ 家族、学校の友達、先生、スーパーのおばちゃん。。。などなど テレビ番組で、関西人に刀で切り掛かるフリをすると、うわ～っと切られる演技をする（東京の人はやらない）というのを見ました。 それとも、地域関係なくおもしろい人はまんべんなくいるのかな？ 前の職場に大阪の方がいて仕事上のパートナーでもありました。 また別の人が、落とした大きいクリップを拾ってくれて、それを手で渡す時、わたしの指に挟もうとしました。わたしは笑いながらも手のひらで受けとりました。 見ていた大阪人は「そこは挟まれなアカン」と言ってました。 普段もの静かで人を笑わせることをいつも言ってるわけではないです。 何かが他の地域と違うのだろうか？
　陶器を焼く窯を何と言うのでしょうか？ 釜戸？窯元？釜？
この度、お世話になっている大学の先生が還暦を迎えられるため、研究室の学生で記念品を贈りたいと考えております。 予算は２～３万円を予定しておりますが、還暦祝いなどしたことのない学生ですので、正直なところ何が適当なのかわからず、一向にまとまらない状態です。 方針としましては、旅行などではなく、「形のあるもの」を贈りたいと思っています。 皆様のご意見を参考にさせて頂きたいと思いますので、御回答頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
中国の生活や文化について 皆さんはどのような所に 魅力を感じますか？ どんなことでもいいので 意見を下さると嬉しいです！ あと、中国語を 勉強しようと思っているのですが、 中国語を活かせる仕事とは どのような仕事があるでしょうか？ 教えてください！ お願いします！
プロテスタントのクリスチャンです。 先日バプテスマ(洗礼)を受けお花やカードなど沢山プレゼントをもらいました。 沢山おめでとうといってもらってうれしかったのですが、 この場合、プレゼントのお返しをするべきんなのでしょうか。 家族もクリスチャン初心者で分かりません。 どうぞ教えてください。
神と物の怪は具体的にどう違うのでしょう。 根底には畏怖と信仰があると思います。 物の怪は災いをもたらすという印象ですが、 それは神も天罰を与えるなど、同じような気がします。 物の怪のほうが無差別ということでしょうか。 専門的に勉強しているということではないので、 易しい解答を期待しています、どうぞよろしくお願いいたします。
埼玉県草加市在住の方に質問です。 柳島コミュニティセンターの隣の神社に提灯や屋台が出てるのを今日目撃しました。見た感じでは祭りでも始まりそうな雰囲気でしたが、明日あたり何かお祭りやるんですか？
　 私は今大学で日本のキリスト教に関して勉強しようとしている学生です。 知識が浅いことをお許しください。 私は今、日本人キリスト教徒の方の祖先崇拝（例えば、実家の先祖の方のお墓参りや知り合いの法事。そしてご実家にある仏壇など仏教的な事柄に関して）に関する関わり方に関して調べようと思っております。 そういったことに関して、カトリックとプロテスタント系では姿勢が違うのでしょうか？ 実際にクリスチャンの方、またお詳しい方がいましたらぜひ教えていただきたいのです。
節分も月見も七夕も皆、中国や朝鮮に起源があるようです。 日本で生まれた行事としては、 秋祭りの屋台やだんじりは日本独自かな、祇園祭の鉾は、流し雛は、桜は日本にしかないから花見はどうかな、と思ったりしていますがよく分かりません。 江戸時代初期までに日本で生まれた行事を教えてください。 よろしくお願いします。
以前勤務していた職場で「この宗教に入らないと上には行けない。」と言われた事があります。宗教と出世の関係はあるのですか？出世の条件と言われて仰天し、困ってしまった事があります。アドバイスお願いします。
　日本に住んでいる外国人の方、または外国に住んでいた事のある日本人の方にお尋ねしたいと思います。 　外国と日本において「食事」の文化・習慣の違いに驚いたことはありますか？それはどのような事ですか？例えば、食べる回数、量、作法、材料などといった事　他にもどんなささいな事でもかまいません。 　「私の国では～だが、日本では・・・だ。」といった感じで、さらにお国の名前を必ず添えていただきたいです。お手数ですが、どうかよろしくお願いします。 　
日本国は、仏教国で 寺や仏壇が主流ですよね。 日本人におけるキリスト教徒信者の方々は自宅にはキリスト教の仏壇があるのですか？ 亡くなった際は寺墓には入らないのですか？
芸者、舞妓、半玉になるにはどうしたらいいでしょう？
①日本が世界に誇れる文化 ②日本の文化で世界にもっと知ってほしい文化 を挙げてください。 お願いします!!
日本の文化 と言われて思いつくものはなんですか？？ できれば一言説明あると嬉しいです。
昭和20年代生まれの母から教わった手遊び歌が思い出ません。 母は北海道の札幌で生まれ育ちました。 どうしても思い出したいのでお力を貸してください。 以下に覚えている（うろ覚えですが）部分だけ、書きます。 せっせっせー　ぱらりとせ まるやま　どってんから ひがしやま　みればね　みればね みればみるほど なみだが　ぽろぽろ　ぽろぽろ そのなみだを　たもとでふきましょ　ふきましょ ふいたたもとを　あらいましょ　あらいましょ あらったたもとを　ほしましょ　ほしましょ ほしたたもとを　たたみましょ　たたみましょ たたんだたもとを　しまいましょ　しまいましょ しまったたもとを　ねずみが　がりがり　がりがり それをみていたおしょうさんが こんな感じです。 これ以上まったく思い出せないのです。 よろしくお願いします。
我が家の居間のテーブルにいつの間にか置いてありました。 家族もいつ誰がどこから出してきたのか分からず 書いてある文字を読むと「御守」の部分は読めるのですが その前の部分が達筆すぎて読めません・・・^^; 形的には安産かなにかのお守りでは？とも話しているのですが。 どなたかこの御守の詳細をご存知の方はいらっしゃいませんか？ なんて書いてあるのか、どこのお守りなのか、なんのお守りなのか なんでも良いので情報をいただけるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 先日、知り合いから出雲大社の御守りを頂きました。 私が病気治療中の為、病気治癒で有名な出雲大社のお守りを下さったのだと思いますが、御守りの表記は、『開運御守』です。 よく、違う神社の御守りを一緒に持つと良くないという話を耳にしますが、私個人が毎年、弁天様の『金運御守』を買って持っています。 『金運御守』と『開運御守』で異なるご利益の御守りですが、こちらで過去の質問と回答の中に、弁天様は嫉妬するので他の御守りは持たない方が良いという意見を拝見しまして、ちょっと気になり、質問させて頂きます。 過去の似たような質問で http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1633714.html?ans_cou … を拝読しましたが、この方は同じご利益の御守りについてのご相談でしたので、新たに質問をさせて頂いております。 やはり、ご利益はご利益でありがたいものですから、気にせず、両方を持っても問題ないでしょうか？ 明日、弁天様の御守りを買いに行くので、急ぎの質問で立ち上げます。 どうぞ、ご意見・アドバイスをお聞かせ下さい。 よろしくお願い申し上げます。 ※カテゴリ違いかもしれませんが、上記URLと同じカテゴリにて質問させて頂きます。
今日市立中学の運動会がありました。 閉会式のとき国旗を降ろしましたが、私が中学生のときは日の丸あげなかったような記憶があります。 そういうことってありえますか？ 当時は反米的発言を授業中する社会科の暴力教師がいました。 日教組は強かったときは揚げなかったのでしょうか？
満月は年に何度もあるのに、この時期だけ「中秋の名月」といってお月見をしますよね。中秋＝旧暦8月15日で、日本は8月15日に月を見る風習があったから、というのは分かっているのですが、ではなぜ8月15日だったのか、ということです。 真夏のうだる暑さや真冬の寒さに震えながら月を愛でたいとは思いませんが、春では駄目だったのでしょうか。農耕民族なので豊作を祝ったり祈ったり、だと秋の方が都合が良かったから？カエルの鳴き声よりは虫の音を聞きながらの方が良かったから？？ 「秋」にこだわった理由を教えてください。
家の神棚には御神体の円い鏡がちょうど真ん中に安置されています。 ですが、この鏡がどの神様の御神体なのかわかりません。 神棚の脇には近くの神社の御札がおいてりますが、この場合、中央の鏡は、この御札の御神体ということなのでしょうか？ 御札には“○○神明宮神符”と書いてあります。
七五三女児袴について 7歳着物と肌襦袢しかありません 赤の袴の購入を考えています。 帯がいると言われました 袴を着るときでも帯がいるのですか？？？ あとなにをそろえたらよいのでしょう
無知なので、教えて下さい。 何年か前だったと思うのですが、 東京の三社祭で、お神輿の上に人が乗るとあぶないので、 禁止したという話があったと思うのですが、 その後、また乗ってしまったので、三社祭を中止するっていう話を 聞いたのですが、結果、お祭りは中止されてなかったので、 あれ？って思ったら、 「宮出し」を中止したとい話だったらしいのですが、 その「宮出し」ってどういう意味なのでしょうか？ お神輿って、通常は、神社（お寺も含むのかな？）の中に 保管されていると思うのですが、 お神輿を神社から出さないという意味なのでしょうか？ そしたら、お神輿がない、普通のお祭りだったということ なのでしょうか？ もしよかったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
大阪の戸建に住む、妻の実家がマンションに引越しすることになりました。 そこで家の大掃除をしているようなんですが、 結納品が出てきたようです。 （結納はこれらに、お金とかを持っていった記憶があります） たとえばこういうようなものです。 ttp://www.yuinouyasan.com/standard.html 結婚してかれこれ１０年弱になりますし、収納の少ないマンションのようで、捨ててももいいんじゃないか？という風に思っています。 これらの結納品は、本来どのようにしておくものなんでしょうか？ 本来引越しなどの時も、ずっと持ち続けて後生大切にするようなものなんでしょうか？ ご存知の方、若輩者にご教示ください。 よろしくお願いします。
もうすぐ町内会での秋祭りがあります。 その地の氏神様を招いて祭りが開催されます。 わたしもスタッフとして活動しますが、 ふと感じたことは秋祭りって何のためにするのでしょうか。 スタッフの方はボランティアで汗水ながして準備するのですが そのモチベーションを持ち続けるためにも教えてください。
春夏秋冬と書いて”ひととせ”と読む名字は実際存在するのでしょうか？ インターネットで調べればそれなりに出てきますが・・・信憑性が薄い気がしてならないのです・・・
9月にお祭りに行きたいなと考えています。 場所は東京か神奈川です。 花火などではなく、ただ縁日のような出店を楽しむために行きたいと思っています。 調べたところ自由が丘などで例大祭というお祭りをやっているらしいのですが、この祭りでは出店などがありますか？ 他にもどんなお祭りがあるか是非教えてください！
9月からどこかのお寺（関東方面）で摂心に参加したいと思っております。 なるべくなら僧堂などのお寺が良いのですが、どこかありましたら教えて頂けませんか？宗派は（曹洞宗か臨済宗）
ＯＣに滞在している者です。 エージェントからビルマ系アメリカ人の住むホームステイ先を紹介されました。 下記の３つが気になっています。 １．アメリカ文化を重んじた生活をするのか。 ２．英語のアクセント ３.食事はミャンマーの料理になるのか。 エージェントに直接質問すればよいことなのですが、いい加減な対応なので投稿させて頂きました。 私はとてもアメリカの文化に興味がある為、実際にアメリカ文化を体験してみたいので「１」は特に重要です。 ヨーロッパ系のアメリカ人の家庭と異なる点がありましたら知っておきたいです。 アドバイスお待ちしております。
教えてください。 今年（2009年）の東京、武蔵野市である吉祥寺秋祭りの日程を教えていただけませんでしょうか？ あちこちググってもなかなか今年の情報が出てきません。 よろしくお願いします。
お坊さんが読むお経の本は、漢字ばかりで全然わかりません。 又お坊さんが上げているお経は、日本語ですか何語ですか？ 宜しくお願い致します。
西洋のいろいろな文化が日本に入ってきており、それは本来のキリスト教的性質を失いつつも日本なりにアレンジされて日本文化の一部となっていますよね。そうです、クリスマスとバレンタインのことです。 では、ハローウィンは、なぜ日本で広まらないのでしょう？ 子供達が歩き回ってお菓子を大人達に求める風習は、日本ではおそらく北海道地方くらいなもので、しかもそれは「七夕」、ハローウィンと似てはいますが、ハローウィンとは別の「ろうそく出せ」という行事となっているため、これはハローウィンとは言えないと思います。 日本中探せば、西洋式に近い形でのハローウィンをやっている地方もあるとは思いますが、クリスマスやバレンタインのような「全国区」の行事にはなっていないように思います。 クリスマスやバレンタインは、「経済効果」が期待できるから広まった、と考えるならば、ハローウィンもなんらかの経済効果を“日本人的発想で”付加して広める、という戦略も可能だったと思います。 しかし、ハローウィンは広まらないし、応用もされない。 なぜなのでしょう？
スロットで「７」が３つ並ぶと当たりだったりしますが、 なんで「７」なのでしょうか？ また、「７」が縁起のいい数字というのはなぜでしょうか？ 野球の「ラッキー７」は、Wikiに載っていたので なるほど、逆転のチャンスという意味もあり、それは理解できます。 Wikiで「七」を調べましたが、聖書に出てくるいろいろなものが「７つ」あり、それと関係あるかとも思ったのですが、聖書の中に出てくる数字は「７」だけはなく、聖書に根拠を求めれば６でも８でも、幸運の数として定義できそうです。 なのに、どうして「７」だけが「幸運」の数としてピックアップされるようになったのでしょう？
海外経験のある方、（そうでない方ももちろん!）にお尋ねします。 日本では原爆というと被爆地であることからも かなりニュースにも取り上げられて、 ある意味では「身近な」ことだと思います。 しかし、外国から原爆を見たとき、驚いたことにカナダでは 何人かの人は、なにそれ？という反応がありました。 驚きましたが、当事者でないと意識がうすいこともあると思います。 （それとは逆に氷河の減退などはカナダではかなり身近な問題でした。） そこでお尋ねしたいのですが、 このように「日本人からみたら当たり前のニュースや関心であっても、 外国からみるとそうでもないもの」を多く挙げていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
近畿地区で有名な除霊霊能者をご存知の方、 教えて下さい。
私は、八坂神社で5,000円で祈祷し、数ヵ月後高幡不動尊で1万円で御護摩を焚いてもらいました。その他、毎朝のように八坂神社へ通い、願い事を伝え、また、行ける日に不動尊へ行き、200円の護摩木に記入しています。しかし、最近高尾山の薬王院では10万円する護摩料がありました。 私がこのような事をしているのは離婚問題と子供が乳児院にいて家庭内がバラバラになってしまっているため、家内安全や心願成就、良縁成就などの祈祷・祈願をしていますが変化はありません。 一層の事、護摩料10万かけて辛抱すれば、変わるものなのでしょうか？ 家内には神棚を設置し、水や米と塩を変え、毎日のように祈っていますが、変化がありません。 どのようなことを行えば、変わっていくのでしょうか？ 妻は離婚しか念頭になく、まわりの誰もが復縁を進めているのに聞き入れません。 子供の事を含め、家庭内が安定するように神仏や相手の両親を頼りにして頑張っている日々が２ヶ月経ちました。 護摩料とは、高いほうがいいのでしょうか？ちなみに、妻は今年本厄です。私も、男性ですが、女性の側のほうで厄にあたります。 どのようにしていけば、良い方向に向かうでしょうか？？ 教えて下さい。
この夏、初めて暑中見舞いと残暑見舞いを書くつもりです 海辺で人(と思われるもの。小さくて認識できない)が遊んでるイラストと夏祭りに浴衣のイラストがあるのですが、どちらをどちらにあてたらいいのでしょうか。 でもぶっちゃけ、どちらも「暑中」というイメージがあるのですが… この感覚は正しいでしょうか よろしくおねがいします。
プライバルの意味教えて下さい 文の綴り　プライバルとか民族的色彩のトレンドが込められている
埼玉県鶴ヶ島市の鶴ヶ島音頭について質問です。鶴ヶ島音頭の歌詞の内容など知っていたら教えてください。
先日親にお盆の日に友達の家に泊まりたいと 言ったら、「そんな非常識なこと許さない」と 言われました。 他の友達は簡単に許しをもらっているのに納得できません。 何がいけないのでしょうか？
『道着』などは、 和装に含まれると思いますが、 脚にはく物の名称は『ズボン』でいいのでしょうか？ 和装でズボンっておかしいと思いますが・・。 カタログ等でも（上衣とズボン）とかかれています。 どうも腑に落ちないのですが、 どなたか教えていただけないでしょうか？
うちの父が今、病気で入院をしています。 病気が早く治るように神社にお参りをしたい。 そして、病に効くお守りを買いたい。 そこで都内で病に効く神社を教えてほしいです。 自分も早く父に病気が治ってほしい。。。 どっかありますか？ 教えてください。 お願いします。。。
表彰状の宛名書きですが、毛筆ではなく マジック書きでは失礼でしょうか。 対象は、市町村主催の水泳大会の表彰状です。 アドバイスください。
祭りの中で７０代以上の方に「橋の上では囃子を鳴らしちゃいけない」と 言われる事があります。 今までは、特別意識せず止めていたのですがそう言う方々が引退され 少なくなってくると、若い人たちは「休みたいだけの口実」と言って 橋の上でも演奏を続けるという意見が多くなってきました。 恐らく、民謡の先生が強く言う事なのでそれなりの理由があると思う のですが、なぜなのか聞ける人が周りに居ないため理由をご存じの方が いましたらご教授お願いします。 私は秋田の県北で、地元ではよく言われる事ですが、直ぐ隣の花輪ばやし では橋の上に集結する「朝詰め」では橋の上でも演奏されていた記憶が あり、地方によるものの可能性もあります。
「おくりびと」という映画を見ると、日本人の一部分はあの世観を持っているとわかりました。でもなぜあの世を信じているかがわからないんです。その中、それは日本人日常生活と日本人の信仰と何が関係あるのでしょうか。教えていただけませんか。ありがとうございます。
私は主人が真言宗のお寺です。 ちなみに主人はお寺とは離れていて私共々無宗教です。 困っていることは創価学会のお友達がいて その友達がお寺のことを酷く言います。 私は彼女が創価学会であることを知って、自分の主人の実家のことは黙っていました。 友達付き合いですから、会わなければそれまでなのですが 正直疲れます。 同級生なので、友達同士で遊ぶときは絶対に顔を合わせるし 私としても別段縁を切りたいわけではありません。 とても良い人なのですが、彼女は不倫やら人には言えないようなことを色々としていて、それでも正義を語るところが今一わかりません。 口を開けば池田大作○○(すみません、尊称はつけたくないです) は偉大で、歴史教科書にものらなければいけない！ お寺は悪い気が蔓延している どうして創価学会が日本で唯一の宗教になれないのかが不思議 と、首を傾げたくなるようなことばかりを言います。 借金をしてまでの財務 不倫がばれてその土地の学会を追い出されたような形になり 彼女は引っ越すことになりました。 良い友達関係でいたい反面 学会のことを聞かされるとうんざりします。 私の態度があいまいなのはわかっています。 でも人間の本質としての彼女はぶっとんでて好きだし、友達関係も続けて行きたいけれど学会の話しをさせないのは無理ですよね？ 引越しを期に距離をおくかもう連絡を取らないほうがいいのでしょうか?
『おやさまじゃっと』ってどういう意味でしょうか。 戦後、朝鮮半島から引き揚げ、岡山で暮らしていた祖母が褒めるときに使ってました。こんな言葉があるのでしょうか？ご存知の方教えてください。
巫女さんや神主さんが祈祷？する時に使う、白い紙がついている棒は何というのでしょうか？お払いに使うの時の棒です。
今年お祭りなどの行事ごとを回ってみようと思います！ 関西、特に大阪、京都、兵庫あたりでいい所あれば 紹介してください デート向きかどうかも
あんなもの引っ張って何が面白いの・・・？ と思う私は変でしょうか。 あれってだんじりの上で飛び跳ねてる人が いちばん偉いんでしたっけ？ 彼氏がそれだったら「みんな見て。私の彼氏かっこいいでしょう！」 って感じなんですかね！？ その感覚が理解できません。 大勢の前でステテコみたいな服着て よく恥ずかしくないな～と思ってしまいます。 夏祭り自体は好きです。出店とかは好きなんです。 でもだんじりや神輿を嬉しそうに引っ張りまわすのが なんか理解できません。
今年は、お盆だと言われている８月１２日から８月１６日まで仕事で休めません。 このお盆だと言われている日以外の日に、お坊さんを呼んでお盆のお経を読んでもらって良いのでしょうか？
先日お参りしていたところ、Aのお寺で御宝印をいただきましたが、本来のAのお寺の場所ではなくBのお寺の箇所に記入されていました。そのことがわかったのはBのお寺でしたのでBのお寺ではAのお寺の箇所に御宝印をいただきました。現在はAのお寺の箇所にBの御宝印、Bのお寺の箇所にAの御宝印がある状態です。 　私自身は、あまり気にしていないのですが、縁起がわるいなど都合が悪いものなのでしょうか？ガイドブックにも記載されておらず、質問させていただきました。よろしくお願いします。
友人から宗教にはいらないかと勧誘されました。 断るつもりだったんですがあまりにも熱心に話していたのでおされてしまいました。 正直宗教なんて興味ないですがまさか友人が宗教を勧誘してくるとはと動揺しています。 このまま信仰するつもりもないんで断りたいんですが... 調べてみるとこんなのが出てきました。 >　宗教は重複してはいけないので「私は代々○○宗の家柄だったんで悪いけど辞退させてもらうよ」というのが良いでしょう。 という断り方を見つけました。 ですがこの○○宗というのがわからないんです。 その○○宗の方には非常に悪いんですがなにか名乗っても問題のないような宗とかありませんか？ 代々伝わるということで口実にしたいのですが... 切実です。お願いします。
カナダ人の友達の孫が、日系カナダ人と結婚するらしく プロ刺繍家のその友達はぜひ孫の彼の家紋を刺繍した何かを プレゼントしたいらしいのです。 父方が大橋さんという日本人だそうです。 内緒ですすめたいので本人に家紋を聞けない、とのこと。 質問１．　大橋という苗字で家紋は一種類ですか？ 　　　　　同じ大橋さんであっても家紋は様々ですか？？？ 　　　　　 質問２．　分からなければ「桜」（日本といえばという発想だと 　　　　　思います）の家紋を刺繍してもいいものか 　　　　　相談されました。家紋を勝手に決めつけて 　　　　　刺繍するは相手に失礼ですか？ どなたかぜひ教えて下さい。よろしくお願いします！！
高校の文化祭でアイスや冷凍フルーツなど冷たいものを売るんですけどなにかいいものないですか? あと衛生上の理由で皿に盛るのもパッケージから出すのも駄目らしいです 自分でもオークションとかで探してみたんですけど見つかりませんでした。 できれば原価が安くて利益高そうなが高そうなものがいいです
岸和田のだんじり祭りについて詳細を教えて下さい。 ネットを見ると、今年は、9/19、9/20にあるようですが、 TVで紹介されているような派手な祭りは何日の何時ぐらいで どこの場所で見れるのでしょうか？ それを見るに何時間前から並ぶ必要があるのでしょか？ また、長時間並ぶのは苦手なので簡単に見れる場所などありましたら 教えていただけないでしょうか？
日本の器には四角いものが比較的多いです。例えば、焼き魚や刺身を入れる器も四角いものが多いです。一方西洋の器（皿）は、丸いものが多く、浅いです。これには何か訳があるのでしょうか。あと、日本の料理は、一品一品を一つの皿に盛り付けて食します。外国では、一つの皿に様々な料理を盛り付けているイメージがあります。実際調べてみると、やはり外国と比べて、日本は一つの料理に一つの器という感じでした。いろいろ調べてみたのですが、よく分からなかったのでぜひ教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
お恥ずかしいのですが 手紙を書きなれていません・・・ 最近、私が入社したときには雲の上の創業時のかたがたと 月日を経て（もう２０年くらい前に出会った方々と初めて） 会合がありました。 ある方の采配で参加できるようになったのですが （その方にも手紙を書かねばなりません） 会えるとは思っていなかった会合 私が出席するのもおこがましいような会です 私のようなものにも 心地よく過ごさせて頂きました 数枚写した写真があり ３０名ほどです。 手紙文をまともに書いたことがなく 大の苦手です お一人ずつ思いはあるのですが とにかくお写真は届けたいのです。 お一人ずつ手紙を書くのも負担で ・・・でも　なんとか　お届けできる文章や知恵をください。 文章を入れる入れないで悩んでいて　結局は送らないことになってしまうのが多いのです・・・
　いろんな人から困っていること、やってみたいことなどを聞いてみたいと考えています。書籍等の知識はある程度調べられますが、できるだけ生の声を聞いてみたいと考えています。 　市民ホールについて調べてみたのですが便利ではあると感じた半面なかなか有効な使い方が難しそうで困っています。 　現在疑問に思っている点は以下のとおりです。 　1.市民会場などを借りてイベントを行いたいです。ただ、私の特技の関係上できれば最初は１対１での話し合いなどをして徐々に輪を広げたいです。例えば目立ちにくい部屋を借りてフロアに簡単な広告を出しておいても人は来るものなのでしょうか？ 　2.他の人が行っているイベント等の会場にアンケート用紙を置かせてもらうという方法も検討していますが、こうした方法をとる場合、イベントの関係者あるいはホールの運営者のどちらに許可を取ればいいのでしょうか？（というよりそもそもやっていいのでしょうか？） 　3.面白そうなイベントなどをやってれば入ってみたいのですが、部外者が入っていいイベントがどれなのかよく解りません。やはり運営者に聞いてみるのが一番早いのでしょうか？ 　4.いわゆるイベント運営のルールやマナーなどを書いてある書籍などがあれば教えてください。 　5.私はあまり落ち着きがある性格ではないので誰も来ない間は遊んでいたり寝ていたりしているというのもありなんでしょうか？ 　なんだか漠然としてて申し訳ないですが答えられそうな質問だけでもいいので答えていただけると幸いです。
私の主人は魚を食べるとき骨から身を取るときに、箸をフォークとナイフを使う用に両手に一本ずつ持ち身を外して食べます。これは正しい使い方では無いように思うのですが、どうなのでしょうか教えて下さい。 それ以外にもご飯茶碗に箸がキシキシ鳴るほど強く押し当てて食べたり、食事中口を開けて租借するので、クチャクチャニチャニチャ音がします、また食べ物を吸い込むので汁物はズルズルは当然で、ご飯も納豆や、汁っぽいおかずと共に音を立てて食べます、主人だけでなく主人のお母さんと２でそろって音を立てます。気を付けて欲しいとお願いしても簡単には改まりません、食事時間が憂鬱です。
西国３３箇所を巡礼しようと思っています。そこで質問があるのですが１人で巡礼し、私と母（病弱のため巡礼できない）の御朱印帳の２冊分の御宝印を同時にいただけるものでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。　
今度、文化祭でふうせん釣りと輪投げをやるんですか。 まず、祭りでよく見かけるふうせん釣りやお金釣りで使われている先っちょの金具ってどこにあるんでしょうか? 次に、祭りでやってる輪投げの木のワッカはどこにあるんでしょうか? できれば本格的なものを使ってやりたいので、教えてください。
外国人が奇異に感じたり怒りを覚える日本人独自の行動、マナーをご存じでしたら教えてください。 例えば「鼻をすする」「八重歯を可愛いと思う」「血液型信仰」「スイカに塩をかけて食べる」「洗濯に風呂の残り湯を使う」などがあると思います。 欧米人、アラブ、アフリカなど、色々な国の視点を知りたいです。
七夕なんて家でやることは普通、うちではないのですが、今年は私の発案でやろうということになりました。 笹（竹）はその辺の竹を切ってくれば良いという意見があったのですが、 これは花屋さんか何処かで手に入りますか？ また、短冊ですが、ひとり何枚書いてもＯＫですか？ 更に、短冊は最後は燃すのでしたか？（笹と一緒に？） 常識がなくてすみません。 よろしくお願いいたします。
宮大工という職種は世界中にあるのでしょうか？やはり神社仏閣の多い東アジア圏に限られた職種なんですか？こんな国にもあるよとかあれば教えてほしいです
質問はタイトルの通りです。 最近TVなどでも紹介されるマナーなのですが、その歴史について触れている特集は見たことがありません。 一体いつの時代から行なわれている風習で、どこからどうやって広まったのでしょうか？
純真な質問をすみません 日本に留学したとき、ホームスティーのおばあさんがいつも、孫娘達に「髪を染めちゃういかん」と言っていました。いくつかの理由を想像できますが、一応私は外国人として、悩ましています。文化的に何でイメージがマイナスになる傾向ありますでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします
大学の授業で異文化についてのプレゼンをしなければなりません。 私はタトゥーについて調べようと思っていて、そのなかでもトライバルタトゥーに焦点をおいていきたいと考えています。 そこで、今回今も尚トライバルタトゥーの歴史が刻まれているタヒチの民族について掘り下げたいのですが情報が少なくて困っています。 ぜひ、タヒチのトライバルタトゥーで使われているデザインや その意味、由来、願いについて教えてください。 また、タトゥーの起源についても教えてください。 よろしくお願いします。
　単刀直入ですが日本全国の中で「梅若」という苗字の方はどのくらいいらっしゃるのでしょうか？ 　変な質問ですみません。ご存知の範囲でいいので教えてください。 　　　よろしくお願いします。 　能楽をやっていらっっしゃる方に多いと思うのですが……。
韓国にはバレンタイン、ホワイトデーの他に さびしいひとり者達の為にブラックデーという記念日があると聞きました。 この他に海外の面白い、変わった記念日があったら教えてください。 どこの国で、こんな記念日があるという風にお答えして頂ければと思います。 よろしくお願いします。
もう一つ質問なのですが、では２つの異なる国の文化で、２つの異なる物体で同じ機能を持つ物はありますか？
異なる文化の間で、同じ機能を果たす物体に何がありますか？
七夕には笹に短冊を吊り下げて願い事を書きますよね？ あれを家でやりたいのですが、笹ってどこで手に入るものなのですか？
先日友人の葬儀があり列席しました。 １．その後の行事についてお尋ねします。 (１）仏教では初七日・・・四十九日、初盆、春・秋の彼岸、一周忌、三　　 回忌、七回忌・・・・の法事が法事などの行事がありますが、神道　　 ではどのような行事があり、どの行事のときに参列する必要がある　　 のでしょうか？その際のお供え・遺族への挨拶の仕方などお教えく　　 ださい。 (２)仏教では華厳宗・浄土宗・真宗・日蓮宗・・・などがあり、それぞれ 　　お経・お参りの仕方・数珠・・・いろいろ違い、キリスト教ではロー　　マンカトリック・正教・プロテスタントなどいろいろありますが、 　　神道ではどうなっているのでしょうか？ 　　土着の信仰が発展したもの、宇佐八幡系（渡来人がもとであると聞い 　　ていますが）出雲系、伊勢神宮系、英雄が祭られている神社（楠公 　　神社、乃木神社、菅原神社、将門神社・・・）などで一種の宗派が 　　出来ているのでしょうか？ 　　祝詞の種類も違うのでしょうか？ 　　仏教では各宗派の大学（キリスト教も？）がありますが、国学院大　　　学・皇學館大學しか知りませんが、その内容は違うのでしょうか？ 　　ご神職の方・学んでおられる方お教えください。
英語で宮大工ってなんてゆうんですか？
現在の日本の仏教は十三宗と言われているようです。 　奈良仏教（法相宗、華厳宗、律宗） 　平安仏教（天台宗、真言宗） 　鎌倉仏教（浄土宗、浄土真宗、日蓮宗、時宗、融通念仏宗） 　禅宗（臨済宗、曹洞宗、黄檗宗） 　身近にあるお寺では、浄土宗、日蓮宗、禅宗各派が目立ちますが、 宗派別のお寺の数の分布はどうなんでしょうか。
日本の食は変わりました。 米は40年前の半分しか消費していません。 代わりにパンを食べてます。 魚は肉にとって変わりつつあります。 さて、質問なのですが 「果物」や「野菜」においては（日本人にとっては） どのような変化が起きたのか、そして今も起きつつあるのか？ そしてこれから先どのような流れになるであろうと予測され得るのか？ 日本の食文化に造詣の深い方のご意見をいただきたく存じます。
職場の直属の上司から『偲ぶ会』というのを主催するので手伝ってほしいと言われました。 ２０年以上前に退職された方で、半年前に亡くなられたそうです。 会社の創設者というわけではありませんが、それに近いような存在だそうですが、私はもちろんのこと、他の上司・同僚のほとんどが面識もなく、主催するのは会社ではなく、その直属の上司個人のようです。 出席するのはその当時その方の部下だった方々で、現在はほとんどの方が別の会社に勤めておられ、こちらからは私と主催する上司を含め３人だけです。 ご遺族が別の都市に住んでおられるため、会場の手配などの実際の仕事はそちらの都市におられる元部下の方々が行なってくれているそうです。 私はお亡くなりになられた方と面識がないのはもちろんのこと、出席される元部下の方々とも全く面識がありません。 通常そのような集いに何の縁もゆかりもない人間が参加することはありえないと思うのですが、主催者となっている以上何も手伝いをしないわけにはいかないので受付など手伝いに来て欲しいと言われました。 手伝いをするとして、会の最中に私が会場の中にいるというのはふさわしいのでしょうか？ 皆さんが故人を偲んでおられる数時間、どういう態度をとっていれば良いのか、全く想像がつきません。 私としては、何か仕事があるのであればやむをえないかもしれませんが、特にいる必要性がないのであれば、会の前後の手伝いだけ参加して、会の最中は会場の外にいるようにしたいと思っています。 関係のない人間が参加するのは、ご遺族にとってもゆかりの深い出席者の方々にとっても失礼な行為ではないでしょうか？ 主催者の上司は全くそのようなことは気にしていないようで、私が休日に数時間かけて自費でその会場まで行き、会の手伝いをして、会費を支払って会にも参加するようにと言っています。 下世話かもしれませんが、休日に仕事と直接関係ないことを無給ですること自体抵抗があります。 加えて出席者の方々に不快に思われたのでは。。。 どうすべきか、とても悩んでいます。 一般常識的にいうと、私はどのように行動するのが良いのでしょうか。 経験談やアドバイス、宜しくお願いします。 （ちなみに、残念ながら「断る」という選択肢はありません。）
例えば知らず知らずにやっている仏教の行いとしては 食事の前に手を合わせる事があると思いますが 同じ様に意識せずやっている神道の行いはあるのでしょうか？ 初詣やお宮参りなどでは無く、日常生活でしている事が 知りたいと思っています。 仏教に比べて神道の教えって明確にわかりにくい所が ありませんか？よろしくお願い致します。
私の父方の祖母がおいしいものを食べたときにおでこをたたきながら「てこんまい！」とよく言っていたのですが、親戚以外でこの言葉を使っている人を未だかつてみた事がありません。 私もすっかり忘れていたのですが、久しぶりに父が私の娘に言っているのを見て思い出し、親戚にも話したのですが確かに他では見た事も聞いたこともないという話になり、いったいどういう意味なのか？ルーツはどこなのか？他に使っている方がいるのか知りたくなりました。 もし何か知っている方がいれば情報をお願いします。
お坊さんは必ず剃髪をしなければならないのですか？それとも宗派によってはしなくてもいいところもあるのですか？？ 少々疑問に思っただけなので、お暇があれば回答よろしくお願いします。
例えば開祖以来、師子相伝で悟りを伝えているはずの僧侶ですら最高位の人が悟っているとはいいがたい状況です。 世を嫌って隠れ住んでいるんでしょうかね。 スターウォーズのジェダイマスター　ヨーダみたいに。
今朝(5/6)の読売の１面トップ記事です。そもそもどうして重要文化財を不景気で国民が生活が苦しいと言われている時代に守らなければいけないのでしょうか？自然というのは自然に消滅させることも含むものだと思いますしこのような文化財を必死に守ったところでそれでどうなのだろうかと素朴に考えてしまいます。こういうものより新しい科学技術の発展にできるだけお金を使うべきだと思いますが重文を守ることによるご利益のようなものを教えてください。
ここのサイトではあまり人気がない博多どんたくですが、5月3日に４時間ほど行く予定です。12時ー16時？ 今年の見所がありましたら、教えていただきたいのですが・・・
なんで必ずといって良いほど部屋に聖書が置いてあるんですかね？ ちなみに今沖縄のホテルに宿泊中なんですが、仏教聖典っていうのも置いてありました。
「浴衣」を調べると庶民の間で広まった・・とあるのですが、武士や侍階級は浴衣を着用することがあったのでしょうか？ ご存知の方、もしくは参考になりそうな資料を教えてください。
善光寺は、７年ぶりに前立本尊をご開帳です。 その他のお寺でも、○年ぶりに本尊をご開帳の イベント？がありそれで信者（お金を支払うお客さん）を 広く集めることに成功しているように思います。 そもそも本尊は、どうしていつも一般人に見せてはいけないのでしょうか？ また、○年に一回の期間限定ならどうして許される？のでしょうか？ なにかしら「ちょとだけょ～♪」の上手い商法のような 色濃く感じるのですが？ どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
　一部に例外があるのかもしれませんが、 寺院に入るのは有料、神社は無料のような気がします。 なぜなのでしょうか？
この６月に弟の結婚式があります。 夫婦と中学２年生の息子、小学校５年の娘、小学校１年生の娘が 出席予定です。 中学校の息子の衣装は学生服でもいいのでしょうか？ 小学校１年の娘は指輪を運ぶリングガールをする予定ですが 白いドレスでもいいのでしょうか？ どうか教えて下さい。
　小乗仏教でしゃがんで拝む際、 ・おねえさん座り（足を左右どちらかにずらす） 又は ・正座の状態からつま先を立てる という座り方をしています（男性も）。 普通に正座するのは、邪道なのでしょうか？
4月に新入社員として入社し、21日に歓迎会で毎年恒例の宴会ネタをするように上司に言われました。 女性中心の職場で、上司はほぼ（9割）女性です。（24～50代までさまざま） 新人は男2人、女5人の計7人で、わずかな期間で何か練習して発表しなくてはいけなくなってしまいました。 去年の先輩達は男達を女装してお通夜になってしまったそう… 芸人のネタは確実にすべるし、漫才ができるわけでもなく… 7人全員で短期間で出来て、先輩にも喜んで可愛がってもらえるようになる宴会ネタは何かないでしょうか？ よろしくお願いします。
遠縁の人のお墓参りに行く予定なのですが、生憎と命日自体が平日で、 いわゆる休日にしか休みが取れない場合、命日の前と後、どちらに行くのが マナーに合致しますでしょうか？
昔、日本の文化で、正確には分かりませんが、門出や旅立ちでお酒を杯で飲み、その後杯を地面に落として砕く、というのが小説や漫画で出てくるのですが、これって正確にはどういう風習なのでしょうか？ その名前、意味、いつの時代から(今でも？)行われているのか、など知りたいです。 風習の名前だけでも構いません、調べてみます。 よろしくお願いします。
神道や仏教、キリスト教を同時に信仰することは許されますか。 親戚の結婚やらで困っています。
インディアン語と言っても物凄い数があるとは思うのですが、 太陽をインディアン語で何て言うのですか？
礼拝堂がありまして、 椅子とか、お祈りする？台とかの、名前とかってありますか？ あと洗礼とか、他にどんなことができますか？ 教会について、詳しく知りたい！ 小説を書くので詳しく知りたいのです。 お願いします！
鹿威し（ししおどし）の映像が欲しいのですが、何かいい方法ありますでしょうか？できれば、風流な感じがいいのですが・・・ 最終方法は、自分で映像を取りに行くかと思っているのですが、いい場所ありますでしょうか。東京・埼玉・神奈川・千葉であれば、行こうと思うのですが・・・ よろしくお願いします。
あざ名に仏のつく土地だとかつて縁起のよくない場所だった可能性があるでしょうか？解説したＨＰなどもご紹介ください。
いつもお世話になっています、こんばんは。 今回は神社の授与品についての質問があります。 初詣で購入したお守りや貰ったお守りが数体あります。 本来は１年経てば返すと聞いたことがあったのですが、ここ数年返して いませんでしたので近所の神社に返しに行こうと考えています。 質問１：購入したお守りは近所の神社で購入したものなのですが、 　　　　貰ったお守りは遠い場所なのでその神社に返しにいけません。 　　　　別の神社のお守りでも返していいのでしょうか？ 質問２：本来は初詣に行った時に返すのだと思うのですが、 　　　　今の時期に返しに行っても受け取ってもらえるのでしょうか？ 質問３：結婚式・葬式等をしてはいけないとされる日がありますが 　　　　お守りを返しに行ってはいけない日とかあるのでしょうか？ 質問４：おみくじも去年のものをまだ持っているのですが、 　　　　この場合どうすればいいのでしょうか？ お時間ある時にお答えください、よろしくお願いします。
日本はなぜ、性器の描写を規制するのか？まじめに考えてみました。 アメリカでは、性器の描写よりも、暴力シーンなどの規制がメインだと聞きます。 最近は緩やかになりましたが、西洋の芸術作品にもモザイク加工がかかることもあったと聞きます。 ミケランジェロの作品では、あとから葉っぱの描きこみがあったりもしましたが、これってキリスト教の道徳観の表れですか? 日本のモザイクかけに似ていますね。 アメリカ人の友人いわく、「勃起していなければ泌尿器だから」という屁理屈もありますが、実際、なぜ日本は20歳過ぎた成人の対象のものでもモザイクかけられるんでしょう？ 別に、モザイクはずせといっているわけではなく、性に関する文化的な特徴的観点を考えてみました。お暇なかた、解説や御意見を！
にわとりを飼っている神社をよくみかけます。 天照大神が天岩戸に隠れたときに長鳴鳥を使ったのは知ってますが、それは失敗したはずですし、宗教的な理由ではないのでしょうか？ ただ卵を食べるために飼ってるだけですか？
団体旅行のパックツアーでは、 代理でまとめて朱印をしてくれますが 自分自身で朱印しないで意味があるのでしょうか？ 単なるスタンプラリー以下の行為だと思うのですが （観光地のスタンプでさえ自分自身でおすから 意味も値打ちも想いでもあるのですし） よく霊場会でみとめられていると言いますが なにかなんでもお寺に収益のある身勝手な解釈が 横行しているような気がするのですが どうなんでしょうか？
先日あるイベントで奈良のキャラクター「まんとくん」に出演依頼を出しました。 数日前から打合せ、日時の確認をし、当日のイベントを楽しみにしていました。 ところが、時間になっても待ち合わせの場所にいっこうに来ません。 連絡も無く、時間は迫るばかり。 たまりかねて連絡をしても電話に出てくれません。 何度もかけても、留守番電話にいれても返答がありません。 ついには出演時間がすぎてしまい。演出は大失敗。 最悪です。 後でメールを確認すると、「不幸事でいけませんでした」との事。 ドタキャンです。 イベントの業界で「ドタキャン」なんて超タブーではないでしょうか？ もちろん翌日も再三連絡しますが、連絡は取れません。 正直納得できません。 こんなことってありえるのでしょうか？ 皆様のご意見聞かせていただけませんでしょうか？
カテゴリー違いかもしれませんが・・・。 今日、お不動さんにお参りしました。 男とは、何でこうなのか・・・。 こんな日くらいはつつしめばいいのに、いやらしいもの（そういう類のホームページとか・・・。）を見てしまいました・・・。 こんな僕は許されますか？ わけの分からない質問ですみません・・・。
　すみません。　いろいろ調べてみたのですが、どうしても解りませんでしたので、教えてください。 　らせん階段を一番最初に作った人って誰ですか？
富士山が文化的景観で世界遺産になりそうなのですが、文化的景観とは、自然遺産、文化遺産、複合遺産のうちのどの仲間なのでしょうか？お願いします
素朴な疑問なんですが、日本の文化・芸術・伝統芸能の世界では本名ではなくペンネームと言うか芸名と言うか雅号と言うか本名ではないのでしょうか。 流儀流派本家宗家があってもさぁ。 別に本名でも良いじゃん。 歌舞伎の大御所山田太郎でも 書道の大家田中一郎でも
ずっと前から思ってたのですが 神社にいくと独特の匂いがすることが多いです。なんか 沢庵のような。しかもたくさんの神社で同じ匂いがするので不思議です。いったいあの匂いの正体は何なのでしょうか？教えてください。そして、私と同じ疑問を感じた人っていませんか？
クラブやライブハウスでのドリンクが極端に高い事が気になっています。生ビールや特製カクテルが高いというならまだ納得できる部分もありますが、市販の缶ビール350mlが700円とかミネラルウォーター500mlが500円とか、インフレが凄過ぎます。 大音量で音楽の流れる刺激的空間なので暴動を抑止する意味で買い控えて貰う値段なのか。 経営維持の為やむをえずなのか。 あるいは最初から金を持っている遊び人をターゲットにしているのか クラブの酒が高い理由、又は由来を教えてください。 又、80年代のディスコなどでの相場も知っている方がいれば教えて下さい。
正午前からWBCの韓国戦の中継を見てましたが、対戦前の国歌斉唱の場面でジャパンの選手でガム（？）を噛んでいるメンバーがいました。プレー中ならまだしも・・・。ジャパンは負けると思いました。たまたま、韓国の選手が映らなかっただけかもしれませんが、みなさんどう思います？
お蕎麦屋さんとかどちらかというと和風の飲食店の入り口にぶら下がっている、顔より大きい大きさの茶色い毛の塊（丸いぼんぼり？）ですが、あれはなんというものなんでしょうか？商売繁盛のなにか？
あなたは神を信じますか。
神社竣工祭の挨拶をすることになりました。（自治会長として） ポイントを教えて下さい。
　私の兄弟も従兄弟も親戚も女ばかありで、よくわからないので教えてください。主人の実家は行事は全くしない家庭だったそうで・・・ 　長女におひなさま。なので、今年初節句の長男にも何か用意しようと思っています。 　みなさんどんな物をかざりましたか？いくらの物でしたか？ 五月人形と兜って別物ですか？何を飾ればいいのでしょう？ 男の子は五月人形などを、毎年喜んで見てくれていますか？？ 　　こいのぼりは、種類ってあるんですか？こいのぼりでも同じ大きさで、高いものと安いものは、どう違うんでしょうか？ 　　大きさといくらで買ったよみたいな事でも何でもいいので教えてください。 　よろしくおねがいいたします。 　　
卒業式に女性教師は袴を着用する人が多いのですが、そのほかの訪問着や色無地を着用してもよいのですか？袴が正装なのでしょうか？
こんばんは。 先日お米について調べていたら、 キャンマーではお米の消費量がなんと日本の４倍くらいあるとわかりました。世界一という事です。 よくお米を食べると太るとかいうジンクス（とはいわない？）がありますが、ミャンマーの人は別にそんなにふとってないですよね？ いったいどうやってお米をそんなにたべているのでしょうか？ ネットなどで探したのですが上手い具合に見つからなかったので サイトや文献など教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします
　東京都のHPを見ていて、東京の紹介の動画を見ていました。 　私の感想なのですが、文化というものを今後アピールしたいと伝わりました。 　日本の文化。 　文化とよくききますが、今後日本が文化が発展するとしたら、具体的にどういう文化のことでしょうか？歌舞伎とかですか？文化の詳細がしりたいのです。歌舞伎。民芸という名詞です。
暑い冬、という南半球ですが、 当然クリスマスも暑い時期にやりますよね。 ところで、オーストラリアに流れてるクリスマスソングに、 ジングルベルがあるらしいのですが。。 明らかに冬の歌詞なのでオーストラリアに合わないですよね・・・？ 夏仕様の歌詞があるんでしょうか？ もしあったらその歌詞を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
遷座祭の最後に　自治会会長としてのあいさつを要請されました。 どようなあいさつをすれば良いか　教えて下さい。
息子（小１）が、「友達がクリスマスにサンタさんから任天堂ＤＳをもらったんだって。なんで僕は、お菓子なの？僕もＤＳが欲しい。」と言ってきました。 サンタを信じている子供に本当のことは言えないし。 こんなとき、どうやって対応すればよいのか・・・ 今までもサンタについては、いろいろとごまかしてきましたが、 ・サンタさんは、どうやって家に入るの？煙突無いのに-->煙突はサンタさんが持っていて、入るときに取り付けて、帰りにはずして行くんだよ。 ・どうやって一晩でプレゼントを配るの？-->サンタさんは大勢いるんだよ。 など、 今回は、うまいごまかし方が思いつきません。 皆さんのお知恵を、教えてください。
神衣という字の読み方なんですが 〔カムイ〕とか〔カムソ〕ですとか、良く解りません。 お教えください。
会社では、事務の女性は名刺をもってない（＝名刺入れも当然持っていない）のですが、 来客があったときに、上司等に取り次ぐときの名刺の扱いに困っています。 来客が一人なら、そのまま預かって取り次げばよいのですが、 複数で来社されたとき、 何枚かの名刺を自分の手で受取るので、手元で何枚かを重ねた状態になってしまいます。 名刺は「顔」と言われているので、それは失礼なのでは？と言うことで、 名刺盆を買おうということになったのですが、正しい使い方がわかりません。 受付用のカウンターがあるわけではなく、 呼び出し用の電話で呼ばれたら、出ていくのですが、 名刺盆はどこにおいておけばいいのでしょうか？ 呼ばれたときに、手で持っていくのでしょうか？ 自分が名刺盆を捧げもっているところに、お客さまに順番に名刺を置いていただく？ その順番は、お客さま任せ？それとも、上位の方から順にこちらから差し出す？ 名刺盆の上では名刺を重ねてもよい？ わからないことだらけです。 名刺盆に関するマナーなら何でも結構ですので、教えてください。
立方体の展開図を描いていたら、やっこさんと十字架にそっくりです。 両者に何か関係はありますか？
年末に第一子が生まれあっという間に初節句の時期となりました。 まだ首も据わっていないので、急ぐこともないのですが、せっかくなので、とひな人形の検討を始めました。 マンションで家がせまいのと、趣味の問題から、いわゆる日本人形的な面持ちではないひな人形（木の人形とか）を探していますが、そういったものになかなか巡り会えません。 デザイン木製雛人形 ヒナ・キューブ http://www.eurobus.jp/?pid=3747927 なにかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
カート競技ってカートの前を掃いていますが、何故選手は、お掃除おばさんの制服を着てやらないのですか？
私は、日本の高等学校に通うフィンランドの女性です。 私の故郷の“市?県? (日本でどちらが正しいか判りません)”では、 ピアスを代々、女性が引き継ぎ、常に身に着けなくてはいけません。 離したり、無くしたりすると、災難があります。 寝るときも、入浴のときも常に身に着けます。 (本当は離す人もいますが、離さないことにしなくてはなりません。) 日本では護符というものがあると聞きましたが、 他に日本でそのように大切にされている物はありますか。 個人が大切にしている物でも良いです。 教えてください。 日本語上手でないかもしれません。よろしくお願いします。
30年前の雛人形を久々にだしました。 お雛様の頭にはフジテレビのマークの形のような冠がついているのですが、 それとは別に、派手な冠が入っていました。 冠にはいろいろあるのでしょうか？ 種類や意味を教えてください。
先日シリアから日本に来ている留学生と話をしていたところ、 「シリアのフォーマルな服装は年齢によって色が違う。年長者の服はピンクと決まっている」 という旨のことを言っていたように思います。 日本語で会話をしていたわけではないので、私の拙い語学力ではあまりきちんと理解できなかったのですが……。 シリアの民族衣装は色が年齢別に分けられているのでしょうか？ どのように色分けされているのかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。
３月に金沢に旅行します。１月の浅野川の新聞記事を見ましたが、３月もどこかで見ることができるのでしょうか？教えてください。
田舎の道ばたや、畑の真ん中だったり、道も付いていないような森の中とか、あちこちに見かける小さな石造りの祠（多分かなり古い）って、何を祀っているのでしょうか？ 何かの神様を祀っているのですか？ だとすると、良くある有名な神様を祀っているのでしょうか？ それとも、地元の神様？もしそうなら、そういう地元の神様って固有の名前とかあるんでしょうか？
無言で恵方をむいてまるかじりすることはしっていたのですが、目を閉じてお祈りをしながらというのを新たに知りました。 そこで目を閉じてというのはたべおわるまでずっとですか？ それとも最初にお祈りをしているときだけですか？ 教えてください。
質問なんですが、鹿と仏教の係わり合いについて知っていることはありますか？
はじめまして。よろしくお願いします。高校生でありますので 幼稚な考え・知識不足にお怒りになるかもしれませんがご回答いただけると幸いです。 このほど、３月上旬くらいに靖国神社参拝を考えています。 その際、国旗やお守りなどを購入することを考えております。 しかしながら、わたくしは２００８年の初頭に 太宰府天満宮に参拝して（昇殿してません）お守りを購入しています。 そのときに、住所などを記入したことにより七夕などには短冊などが送られてきます。このまえは「太宰府天満宮と書かれた大麻？お札？」が送られてきました。 お守りは「健康御守」「学業御守」「受験合格と書かれた「太宰府天満宮守護」というおふだ？」です。 それなのにもかかわらず１月上旬には川崎大師にいきました。 （これは毎年のことです。大宰府に行くのが特殊でした） そこでいつも買っている「身代御守」「学業御守」「厄除御守」を買い絵馬を描きました。 １月１日の夜中にも近くの神社に参拝しました。 （有名どころではありません） 今にしてみれば自分でも節操がないなとおもいます。幼稚でした。 しかし、靖国神社は前々から行きたいなと思っておりました。 日本のために戦い、死んだ靖国の英霊に平和を誓うためにも 参拝をしたいと考えています。そこでも御守りを売っているそうです。 節操のない私なら買ってしまうのでしょうが・・・ 御守りを買いすぎだと思います。どうなのでしょうか？ 「心の問題だから勝手な解釈でいい」という人もいるのですが 神道的にどうなんでしょうか？ それとも大宰府や川崎大師にいっているのに参拝したら 靖国神社の英霊はお怒りになるのでしょうか？ 心の問題だからというそういう唯物論的な考えではなくて、 神道的にどうなのか知りたいです。 大宰府や川崎大師に参拝した私が靖国に行かないほうがいいのか。 御守りはどうしたらいいのか。 もし、今まで買ったお守りで（たとえば大宰府でも川崎大師でも買っている学業成就はどちらかにしたほうがいいのでしょうか？） 処分するべきものはあるのか。 知りたいです。 本来伊勢神宮に行くべきなんですけど・・・横浜に住んでいるので ちょっと難しいです。 こういうのはどのように調べたらよいのかわからないので お教えください。
私の妻が現在妊娠中ですが来月には戌の日に安産祈願の腹帯を巻く予定です。しかしここで問題なのですが腹帯を購入するにあたっては最寄の神社や安産の神様を祀っている神社などに行かなくてはいけないのですが私は現在喪中で神社には行けません。 その際は神社ではなくお寺（清水寺など）は行っても構わないのでしょうか？ 良い方法あれば教えて下さい！
右耳ピアスは、ゲイの印ってよく聞くじゃないですか？ あれって、相手（鏡に映っている自分）から見て、右側についてるとゲイの印になるんですか？ それとも、自分（鏡に映ってない自分）から見て右側についてるとゲイの印になるんですか？ とっても、些細なことなんですが、教えてもらえるとうれしいです。
神社と企業についてご質問です。 現在、神社のお守りやおみくじを販売促進用の商品として使用したいと 考えてますが、こういった例がある神社をご存知でしょうか？ TVなどのメディアには、よく取り上げられているかと思いますが、 実際の商業利用に関しては、どの様な扱いなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えていただけませんか？
質問失礼いたします。 中国の人などがよくしているポーズで、袖の中で両腕を組んでいるのは何か意味があるものなんでしょうか。また袖の中ではどんな風に手を組んでいたりするのでしょうか。 拱手や、抱拳礼とはまた違った感じな気がしますが…。 唐本御影でもこのようなポーズがとられていました。 やはり身分の高い者がするポーズなのでしょうか。 それともカッコイイ、なんか両手が手持ち無沙汰だからという理由でされてるだけなんでしょうかね。私は実際、袖が広い服に似合うポーズだと思うんですが(^_^;) もし何か分かるようなことがございましたらお教えいただければ幸いです。
大阪の住吉大社は大変歴史のある古社で、住吉三神と神宮皇后を御祭神にしていますよね。 そこで質問なんですが、三韓征伐を成し遂げた勇ましいお后様、神功皇后を鎮守とし、皇室自体にもゆかりがある住吉が神宮ではなく大社の称号なのはどうしてでしょうか？近現代の見方では神宮皇后の実在説を否定しているか、またはこのお后様は本当は皇室の血統ではないということなんでしょうか？ 自分は全国津々浦々の古社巡りが好きなのですがとても疑問に感じたので質問した次第です。神道、神社に詳しい方のご意見を頂戴したいです。
東京から田舎に帰省してゆっくりと静養するのですが つき命日前あるいはつき命日の日に また東京に帰るのは 出来ればさけたいことなのでしょうか？ 以前もう少しゆっくりしていかんか？と 言われた事があったので気になります。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090107-00000 … このサイトの写真は　どうして途中がきれているのでしょうか？
質問がかぶってしまうかもしれませんが、聞いてもらいたいので質問させていただきます(;_;) 私には１年半くらい付き合ってる在日韓国人の彼氏がいます。（彼氏は３０代前半で私は２０代前半です） 結婚も考えています。 ただ家族にはまだ 在日韓国人と言うことは伝えてないです。 それと彼氏には言っていませんが私も正直結婚してからの親戚付き合いはやっぱり不安です。 家族に言えない理由は特に無いのですが…反対されたくない気持ちが強く出てしまいます(;_;) 反対されても私はこの事が原因で別れる事は出来ないですし本当に良い人だし紹介する自信はあります。 ただ私の親戚で学生時代、朝鮮学校の人とトラブルがあった人がいて朝鮮学校の事をとても悪く言いイメージが良くないです。現に彼氏は朝鮮学校卒業ですので…。 親は私が今の彼氏と 結婚をするだろうと わかっています。 ただ在日韓国人と 伝えて態度が変わったら私はどうしたらいいんでしょうか… ただ国籍が違うだけなのに…(;_;) 情けない話ですが 戸惑う自分がいるのも正直なとこです。 結婚してからも 名字の事や子供の国籍の事や色々とわからないことだらけで考えすぎちゃいます(;_;) なんか弱い文章長々とごめんなさい。すごく聞いてもらいたくて… 母親がいないので 父親に言うのが とてもドキドキします。 言うタイミングとしてはいつがいいと思いますか(>_<)?
最近、ふと気がついたのですが。 蕎麦屋さんには「大むら」という屋号が多くありませんか？ 少なくとも、僕が住んでいる関東近県では多いです。 ネットでちょっと調べてみたのですが、由来がわかりませんでした。 なぜ蕎麦屋に「大むら」が多いのか、もしもご存知の方がいらっしゃったら、 ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
コンビニがなかったとか本当ですか？
　イスラム教徒の女性が頭などに巻く布は、 なんという名前なのでしょうか？ また、中東などでは体にも巻きますが、名前は違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
鏡餅にみかんを乗せるのはなぜでしょうか？
正月に餅を食べるのはなぜでしょうか？
日本のクリスマスは、 ラブホテルにとって絶好の稼ぎ時だそうな。 これは冗談ではなく、 事実なのでしょうか？ クリスマスの本場・西洋では、 クリスマスイブの夜は家族と過ごすのが 一般的な慣習だと聞きます。 一方、ここ日本では、 若いカップルを観察してみると、 モミの木の前で記念撮影をしては “然るべき場所”へ直行する人達がいます。 と、思いきや、 十日もたたぬうちに神社へ行っては、 仲良く並んで手を合わせています。 これは一体どういう事なのでしょうか？
年賀状で例えば病院のスタッフ一同に年賀状を送る時は どういった書き方をすれば良いのでしょうか？ ○○病院　スタッフ一同　様　で正しいのでしょうか？ 正しい書き方を教えて下さい。
クリスマスはイエス・キリストの誕生を祝う日ですが、 サンタが来て子供にプレゼントをあげることや、 ケーキを食べることや、 恋人と一緒に過ごすのはなぜでしょうか？ これらはイエス・キリストの誕生と関係がない気がします。 また日本ではいつからこのような習慣ができたのでしょうか？
宜しくお願い致します。 雛人形は一人一体と聞きますが、 受け継ぐと言う事も聞いたことが有ります。 私の家は女の子の子供が二人います。 長女が生まれた時に羽子板、雛飾りを母親からして頂き、 次女の時は頂きませんでしたので、姉妹で共存で飾ってきました。 その長女が嫁ぎ、女の子を出産致しました。 初正月、初節句を迎えるのですが、私的には長女が頂いた羽子板、雛飾りを飾ってもいいのではと思ってますが、地域性で違う見たいですが 自分が頂いた、羽子板、雛飾りを子供に継がすのに、詳しく説明出来る内容が知りたく思います。 例:一人一体ですと厄除け、魔除けの意味があり、一人一体と説明で納得出来ます。 羽子板、雛飾り共、周りの人が納得出来る説明をお願いします
神社は人を奉ってあるようですが、お稲荷さんはどんな意味があるのでしょうか？ あと、狐の飾り物がよくありますが、狐ではないそうです。 あの正体はなんでしょうか？
今度エジプト人のお宅に招かれたのですが、何をお土産に持って行くべきか悩んでいます。 招いてくださった方は、イスラム教徒で、小さなお子さんが２人居ます。 現地の風習や、イスラム教について詳しい方、アドバイスをお願いします。とくに、『これだけはダメ』、というものを教えていただければ助かります。
厄年だったので神社で厄払いを受けました。 その際にいただいた御札は（今は大事にしまってあります） 今後どうすればいいのでしょうか？ （厄払いを受けたのは今年の５月です）
門松としめ縄、同時にかざるとおかしいですか？ 飲食店で比較的広いスペースがあります。 例年門松としめ縄両方飾っていたのですが、 ある方からおかしいという指摘を受けました。 本来どうあるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
隣のマンションが起工式を迎えるのですが、だだっ広い空き地に、ピラミッドのような、いや、四角錐でもなかったかもしれませんが、盛り土がしてありました。あれは神道でなにか儀式をするためのものですか？あれには何かの名前でもついているんでしょうか？
白檀　沈香　竜脳 の他に有名なお香の種類があれば教えてください。
よく仏教では「願ってはいけない」と聞きますが、この場合の「願う」とは どのような行為を指すのでしょうか。 神仏習合の立場から考えると、神道の心願とどのように関わってくるのでしょうか。 ありきたりの事を言えば、肯定のためと言われるのでしょうが、 現状肯定の上に願いがあるようにも思います。 私はこの分野のことについてまったく学んでいません。 どうか、分かりやすい言葉でご回答お願いいたします。
私の暮らす地区（古村です）には、戦前から引き継がれている農家組合長と言う役職があります。自治区長や農協の園芸部の組織とは別のものなのです、この「農家組合」の生い立ちや歴史をご存知の方、教えて頂きたいのですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
現在、韓国男性とメールをしているのですが、 つい最近まで兵役に行っていたそうです。 韓国の兵役は、とても過酷なものであると思っていたのですが、 彼の場合は、病院に勤めていたそうで、それほど過酷なものでは なかったそうなのです。（4ヶ月は訓練を受けたみたいですが） 北緯３８度線での訓練で若くして亡くなってしまう方や、 手榴弾などの実弾で誤って亡くなってしまう方もいると記事で読んだので、 「本番さながらの訓練」と「病院勤め」では、あまりにも訓練内容に差が あるのではないか？と感じてしまいます....。 誰だって選べるものなら、辛く過酷な訓練より、安全な病院勤めを選ぶはずです。 もちろん、外国人の私が韓国の兵役義務について とやかく言う権利はありません。 本来なら、直接彼に聞けばいいのですが、 どうしても、聞きづらくて聞けないのです...。 どなたか、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
素朴な疑問なんですが、なぜメキシコではプロレス（ルチャ・リブレ）があんなに盛んなんでしょうか？
肘をつく食べ方に名前がありますか 片方の肘を食卓に付けて食べる食べ方は何と言うのでしょうか? お食事のマナーで、お箸の持ち方だと「迷い箸」や「寄せ箸」など沢山名前があるようですが、この食べ方は世界中で行なわれているように思いますが名前を知りません。　茶道や日本文化、海外でこの食べ方の名称がありましたら教えて下さい。 外国語でも結構です。　　
片方の肘を食卓に付けて食べる食べ方は何と言うのでしょうか? お食事のマナーで、お箸の持ち方だと「迷い箸」や「寄せ箸」など沢山名前があるようですが、この食べ方は世界中で行なわれているように思いますが名前を知りません。　茶道や日本文化、海外でこの食べ方の名称がありましたら教えて下さい。 外国語でも結構です。　　
忘れ物をしないようにする、あるいは約束事を覚えておくために 自分の小指に紙や紐を巻くという江戸時代の習慣があると聞いたのですが、 もっと詳しいことが分かれば、と思い質問させていただきました。 そのことに関する記事が載っている文献やサイトがあれば教えていただけるとより嬉しいです。 補足：今でも東京の下町には残る習慣であるというお話も聞きました。
着物好きの高校生です。和裁経験や詳しい知識はないし、購入することが出来ずとも、お店や本で見ることを楽しんできました。 最近ある伝統工業の職人さんを特集した番組で、後継者がいないことを問題視しているのを見ました。着物には、「和裁士が日本にあと一人」なんてことはないにしても、今は洋服が主流だし、このまま需要が減り続けてなくなってしまうことはあるんでしょうか。 あんなに美しいものが、この先消えていくかもしれないと思うと、焦りというか、不安というか、なんとも言えない気持ちになりました。 詳しい方に着物の現状、これからについての考えを教えてもらえたら嬉しいです。
先日、子会社へ出向した者です。 出向先での年賀状なんですが、やはり出したほうがいいですよね？？ というのも、私はそこの社員達の住所を知らないですし、 向こうも私の住所は知らないのです。（履歴書等はそこの子会社に回っていません） あくまで出向者なのでそこの社員ではないのですが、 出したほうがいでしょうか？出さなくてもいいでしょうか？ 出す場合、どのような手順で進めていけばいいでしょうか？ （お互いに住所を知る方法など）
実家の近くに金毘羅様があります。 全国各地に金毘羅（金比羅、金刀比羅、琴平）神社がありますが、 神社には何が祀ってあるのでしょうか？ また、神社の建物の中には拝殿や本殿などがあるのでしょうか？ 神社の奥まではなかなか入れないので、どなたか教えてください。
だんじり祭りは結局のところスポーツなのでしょうか？？ どなたか知ってる方いらっしゃいますか？ スポーツ的であるところ、ないところを教えてくだされば幸いです。 もし知っているHPがあれば教えて下さい。
今春、叔父（父の姉の旦那さん）が亡くなりました。 会社からは2日の休みをもらい、通夜、葬式にも参加しました。 年賀状の準備の時期になりまして、私は「叔父が亡くなりまして・・」と事前に送る年賀状のお断りのはがき?（表現が幼稚ですみません）を出し忘れていた事に気付きました。 私のケースでは、こういうハガキを出すべきなのでしょうか?それとも、通年どおり、普通に年賀状を出してもいいのでしょうか?父母なら不幸があった旨のハガキを送るべきだとは思いますが、時間的にゆとりもなく、親戚なので大丈夫かな？と思う自分がいます。 お手数ですがアドバイス宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 昔、将来天皇になる可能性のある方は、学校で先生を「先生」とは呼ばず「さん」で呼ぶ、というような事を聞きました。このような事実があったのでしょうか。 詳しい方、ご教示お願いします。
国内旅行をしているとあっちこっちに 弘法大師が温泉につかったとか 弘法大師が立ち寄った滝だとかの 言い伝えがあるのに気づかされました。 つまり弘法大師さんは、今で言うところの 旅好きの風天の寅さんのような人だったのでしょうか？
レインボーマンの呪文「あのくたらさんみゃくさんぼだい」。 「 阿耨多羅三藐三菩提 」 阿耨多羅(anuttara)は無上。 三藐(samyak)は正しく完全なもの。 三菩提(sambodhi)は悟り。 仏教においてこれ以上に会得することのできない、究極の完全な悟りを意味するそうですが、 もう１つの呪文 「おんぎゃぎゃのうさんはんばぱさらこく」はどういう意味ですか？ よろしくお願いします。
神社とお宮とは同じなんですか、それとも違うんでしょうか？教えて下さい。
よろしくお願い致します。 表題の通りですが、全国の「おもてなし」や「ありがとう」を表す方言を教えて下さい。 直接的な意味でも、おもてなしを連想させるような間接的な意味合いでも結構です。 よろしくお願い致します。
大昔だと、ガラス製のグラスやちり紙、電球など、王族レベルの家にしか無かったような限られた商品だったと思いますが、今はどこの家庭にもあります。 このように、今現在、普通の家庭にはまずあり得ないけど、あと20年や50年もしたら一般家庭にも普及しそうな便利な商品にはどのようなものがありますか？
ネクタイの裏に、ネクタイの先っぽを通す小剣通しというものがありますよね。あれって糸で縫い付けてありますけど、それが取れたりとかしたらどうしてますか？縫いなおせるならいいですけど、小剣通しごとなくなったりしたら？っていうか、まずそんな事態が起きることがないですかね普通の人は？
先日、恋愛と結婚は別かという質問に「結婚は契約だから別」と答えてしまいました。その後、キリスト教式でなくても契約なのかと思ってしまいました。 気になって落ち着かないです。誰か教えてください。
ハロウィンはもう過ぎてしまったのですが質問です。 ハロウィンと言えば、かぼちゃのお化けが有名ですが、 なぜかぼちゃのお化けなんでしょうか？ お化けといえばもっと怖いものもあるだろうし、 怖がらせるにしてはかぼちゃのお化けというとあまり怖くない気もします。 ハロウィンの起源は古代ケルトの収穫祭でもあったそうですが その事と何か関係があるのでしょうか？
中国では祝い事の際爆竹を鳴らす習慣があります。いつからなのでしょうか？横山光輝「三国志」を読んでいると、その当時から爆竹を祝い事で鳴らしていました。
ボーナスって意味わからないんですけど、なんであるんですか？ 日本だけの文化って聞いたことがありますが、ボーナスの歴史など知ってる人がいたら教えてください。
夏になると各所で夏祭りの夜店の屋台などが でますがあれの一つにクジ引きがあります 一等～三等くらいまではかなり高価な商品が並んでますが たまに目の前で当たったりする小学生がいたりします 昔親に言ったらあれはサクラで騙しだとよくいわれたんですが 一般的にこういったクジ引きの当選客はサクラなんでしょうか 本当に当たってるんでしょうか？
嫁の実家は群馬県。私の実家は香川県。 私の実の父が死に、お通夜および、告別式(初七日：同日)に 嫁の実の父母姉と嫁が参加しました。 49日の出欠案内を嫁の実家に送付する予定ですが、 欠席は礼を欠くことになりますか？ 嫁は8ヶ月の子供(母乳と離乳食のみで育てている)を育てるのが、 精一杯で遠距離でまた、子供に負担をかけたくないと思ってます。 お通夜および、告別式(初七日)に参加しており、 遠方からの出席は大変ですので、欠席で問題ないと思いますが いかがでしょうか、ご意見ください。 母・姉(次女）は距離は関係なく出席が常識、兄(喪主）は欠席でOK. 長女は中立の立場です。 嫁の実家に事前になんて相談しようかと悩んでます。
こちらの画像の置物？壁掛け？の名前や詳細についてお教えください。 http://www.eonet.ne.jp/~jaguchi/kamisama.jpg ハイアット・リージェンシー・マウイ・リゾート＆スパに飾ってありました。 薄っぺらいようで、棚の側面にかけて飾ってありました。 その時にホテルの方に訪ねればよかったのですが、帰ってきてから たまらなくこの物が欲しくなってしまいました。 入手しようにも、名前やどういったものなのかがわかりません。 なんとなくtiki（神様や精霊）だと思うのですが、詳しい名前や 、どういう神様（生き物？）なのかお教えください。 よろしくお願いします。
　お願いいたします。 　私は成人後自分の意志でキリスト教に改宗しましたが、親戚一同は、昔からの伝統的な繋がりから仏教徒です。 　さて先日、私の大叔父にあたる方の法要がありました。その際、私はいつも首から提げているクロスのペンダントをして、その上から礼服を着ていました。 　お坊さんがお帰りになった後、食事会のようなものが始まりましたが、その際お酒を飲まされましたので暑くて上着を脱いだところ、胸元の鎖を認められてその先に十字架があるのを隣の座にいた叔母が毟り取られるように皆の前にかざし、「この娘はなんて非常識なんでしょう！」といった旨のことで全員の前で叫ばれ、和やかな食事会の場は一転、私を詰り罵る会に変わってしまいました。 　私としては自分の信仰する教義のシンボルを、見せつける意図でつけていたわけではありません。いつも身につけているものであることと、また、親族一同が信仰している仏教に対して否定的見解を有しているわけでもありません。大叔父が満足していればそれで良いと思っているだけです。 　さて、このケースで、私は自分の信仰のシンボル自体を身につけること自体を止めて式場に行くべき(つまり私が責められて当然のケース)なのか、叔母や親族一同のヒステリーだった(私が責められる正当な理由はなかった)のか、あるいは別の答があればご教授ください。 　以上、お願いいたします。
このカテゴリーでいいか迷ったのですが、よろしくお願いします。 タイトル通りなのですが、ちゃんと理由があって鯉がいるらしいのです。ご存知でしたら教えてください。ネットで検索してみたのですが、ヒットしません。
和服を着るのが大好きな40代男性です。歌舞伎を見るのが高校生のころから好きなので、今時の男性よりは着物を着ることに慣れていると自負しております。 ところでいつも思っていることで、歌舞伎の作品中でも、よく着流しから紋付に着替えたり、逆に部屋着に着替えるなどの着替えのシーンで見ることなのですが、帯を後ろ手に締めていますね。前で結び終えてから後ろに回すなどという、素人っぽい結び方はしませんね。これを見ていていつも憧れるんですが、着物を最初から最後まで後ろ手に背中で結ぶコツをご存じの方はいらっしゃいませんか？ ふだんから着物を着なれている愛好家の男性または和服商の方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借したいのです。よろしくお願いいたします。 ちなみに新潟県新潟市古町の某着物店の店長さんにも同内容の質問をしたのですが、その方も、普段角帯を背中で結ばない方なので、いま一つお答えが物足りなかったのです。
無縁仏があると何でもないときにイライラしたり、人間関係がうまくいかないと聞きます。自分は、これらのようなときが毎日のように続いています。無縁仏があるのかと思っています。探し方を知っている方、ご回答願います。
こんばんは。 今年、喪中のため、喪中はがきを出そうと思うのですが、 基のはがきって官製はがきでいいのでしょうか？ ノーマルなのだと、切手が緑色のだと思うのですが、 それだと喪中っぽくないですかね？ ちなみに１１月中旬までには出そうと思っているのですが 遅くはないでしょうか？ よろしくおねがいします。
分かる方すぐ教えてください！ 母が亡くなり、近いうちに七か寺参り（母が極楽浄土へ無事にいけるよう七ヶ所のお寺のお地蔵様に願かけに行くことらしいです。）をします。 そこでお札を貼るのですが、 親戚のおばさんが半紙に「南無大慈大悲観世音菩薩」と書いたおふだを用意しました。 お仏壇やさんは「南無地蔵願王菩薩」と書いてあるおふだを用意してくれました。 この場合はどちらのおふだに書かれているほうを使うべきなのでしょうか？ どちらでも問題は無いのでしょうか？ また、おばさんの書かれたおふだは「観世音」と書いていたり、「観音」とあったりバラバラです。 ちなみにウチは曹洞宗です。
日蓮宗や法華各宗派の人たちってお彼岸行事（墓参り等）ってするんでしょうか？また、日蓮宗系は「南無阿弥陀仏」は否定しますが、 阿弥陀信仰自体はあるんでしょうか？
来週、交際している女性の祖父の一周忌があります。 仲良くしていただきましたし、現在、遠距離中でお参りに行く機会もなかったので、彼女宅ご仏壇へ手を合わせに行きたいと考えています。 あまりに何も知らない為、最低限のマナーだけでも教えて下さい。 1)ご仏壇へお参りに行く時には、「ご仏前」を持っていくべきですか？法要に呼ばれてもいないのにお金を渡してもご家族を困らせるだけですか？お参りにいくのにご仏前をお供えしない方がマナー違反ですか？お供えするとすれば。ご仏前はご家族へ渡すのですか？ご仏壇の前に置くのですか？また私のような関係の場合はいくら程度が妥当なのですか？ 2)私は浄土真宗なのですが、以前祖母に、浄土真宗では「ご冥福をお祈りします」という言葉は使わないのよと教えてもらいました。彼女宅も浄土真宗なのですが、ご冥福以外にも、このようなことはしてはいけない、このようは言葉は用いてはいけないといったことがあれば教えて下さい。
どこらへんで撒いてますか。 俺にも撒いてくれますか。
最近、神社仏閣に興味を持ちはじめました。先日、本山の参拝して御朱印帳を購入した事から、今後は参拝の記念として御朱印を集めようかと思っているのですが・・・何も知識がありません・・・。 １冊の御朱印帳に神社と寺が混在しても良いのですか？仏教の宗派別に集めるべきとか？神社別に収集するとか？ 観音霊場が１～３３とか番外とか番号等ありますが、番号順に朱印帳に記載するべきとか・・・番号順に巡るべきとか、暗黙の決まりとか、朱印についての一般常識的なことがありましたら、詳しい方の助言アドバイス何でも教えて頂けたらと思います。
お坊さんが持っている、地面に突かないほうの先端に「シャンシャン」と音がする鐘のようなものが付いた杖はなんと呼ばれるものなのでしょうか？
お稲荷さんのいわゆる神棚を施設に置くことになったのですが お稲荷さんって昔聴いた話では戸籍のようなものがありどのお稲荷さんが○○の神棚（お社？）に行っている というのが分かると聞いたのですが　これはお稲荷さんの神棚を買って　神主さんに御魂いれのようなものをしてもらって始めてお稲荷さんになるってことですよね？？ 社長はお稲荷の神棚だけを買って来いってことだったんですが　そうしたばあい　オカルト的な話になりますが なにが入るか分からない状態ですよね？　形式的に考えればそれでいいのかも知れませんけど 御祈祷とかってお社を買ってもって行けばしてもらえるのでしょうか？ それとも取り付けたあと着ていただくのでしょうか？　まただいたいどれぐらいの祈祷料が相場なのでしょうか？
知人が京都のある有名なお寺へ拝観に行き、そこで商売繁盛のお守りとトラブルに巻き込まれている友人のための開運のお守りを買いました。 そしてその訪問記をブログに書いたところこんな書込みがありました。 「神社、仏閣は御願いする所ではありません。感謝を頂ける所です。まして　商売繁盛の御願いなんかとんでも御座いません」 私自身もこれまでに娘の出産、受験などいろいろな事で祈願に行きました。 神社仏閣を訪れる機会があればいつも家族の幸せをお願いして来ました。 この書き込みに悪意があるとは思っておりませんが、正直なところ少々不愉快です。 ブログを書いた知人は離婚して自力で生きていくための仕事で苦労しています。 商売繁盛というのは金儲けがしたいと言う事ではなく人並みの生活が出来るようになりたいと言う気持ちによるものです。 また苦労続きの友人の開運を心から願っています。 神社仏閣はお願いする所ではないのでしょうか。
最近、大麻報道が多くなって色々と調べてみたのですが、大麻合法化の活動をしている方々からよく耳にするのは、大麻はタバコや酒よりも健康的だ。ということと、もう一つ、 「大麻取締法はＧＨＱによってなされたもので、日本には大麻を取り締まることはなくもともと自由であった」 とあるのですが、日本には大麻を吸う、という文化は民俗学的？に見てあったことなのでしょうか？ 酒やたばこは古くから親しまれていますが、大麻が親しまれていたなんてことは聞いたことがありません。というか、大麻は全国的に自生していたのでしょうか？今は栃木や北海道にしか生えてないみたいですが。
日本には数多くの重要文化財が存在しますが、これらには少なからず維持費用がかかると思われます。 現在この維持費用は、それを指定している文部科学省が負担しているのでしょうか？ だとすれば、その総額は年間一体いくらに達するのでしょうか？
こんばんわ☆ すみません。ずっと疑問だったので教えていただけたらありがたく思います。 時折、近所の神社にお参りに行くことがあるのですが 以前、夕方行くのはよくない・・と聞いたことがあって どういう時間帯がよいのかわかる方がいたら教えていただけませんでしょうか？ やっぱり夕方は良くないのですか？ （ちなみに夜行くことはないです） また夕方といったら何時くらいまではお参りＯＫなのでしょうか？ すみません。よろしくお願いいたします☆
毎年お盆過ぎに地元の神社でお祭りがあり、奉納獅子舞をやっています。小さな神社ですが、子供の頃（２０年くらい前）は出店もいくつも出て、それなりに盛り上がっていたものですが、年々子供や見物客が少なくなっています。数年前からは終に出店が一店もなくなり、地元の我々が自ら金魚すくいやヨーヨー釣りなどの店を出しています。お祭りそのものの存亡にも危ぶまれるほどで、何とかしなくてはと本当に考えております。 そこで、そういった地域のお祭りを盛り上げる方法、または、そういった盛り上げに成功した自治体などがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
車の後ろに○○神社、○○大社などプラスチックのステッカーが張ってある車を多々見かけますがあれはなんなんでしょうか？ 社内ミラーにぶら下げているお守りと同じ感じなのかな ふと疑問に思いました。
現在韓国ににて出向して働いています。仕事では英語を使っているのですが、以下のような指摘を受けました。 　「君は上司からの返事でよくOKを使っているが、これは目上の人間が下の人間に対して使う言葉である。I see や、I undeerstandを使いなさい」 英語にこのような使い分けがあるのでしょうか？？ぜひアドバイスください。 ちなみにこの上司というのは自分より年上の韓国人です。
お寺の巡礼の時に 朱印帳を差し出して一ページの三箇所に朱印と筆を 入れてもらうのはよくみかけるのですが・・ 帳面と別に差し替えというのが あるそうですが「差し替え」て なんのことですか？ また、重ねとはなにか 教えてください。
今の時期でしたら、私の自宅周辺（京都市内）ではあちこちで地蔵盆が開かれていますが、実は地蔵盆はほぼ関西ローカルな行事と最近知り、非常にビックリしました。 他にもスーパーで当たり前のように売っているお馴染みの「おにぎりせんべい」や「イカリソース」がほぼ関西にしか売られていなかったり、売っていても知名度が物凄く低いなど、意外と全国で当たり前にあるだろうと思っているものが関西のみだったということがあります。 これらの例のように、全国に普遍的にあるだろうと思っていたら、実は関西ローカルなものだった、という行事や食品、文化などあるでしょうか？
売ってたよね？ 今はどうなっちゃったんだろう。
お経を理解しないで読むことの是非についてご意見をお伺いさせてください。 供養で両親が熱心にお経を読んでいるのですが、 生きている人間本位の供養になっていないのか疑問を感じています。 私の中でお経を読む意味は２つあると思っているのですが、 (1) ひとつは、お経という説法を読む本人が内容を理解して、 本人の意識を通じて故人に伝えることによる供養。 (2) もう一つはお経という手段で故人に対して 死の理解をうながし、「いつも想っています」 という気持ちを伝えることによる供養。 お経は釈迦の説法を中国語？に翻訳したものであって 直接の釈迦の言葉でもなければおまじないでもないということを聞いたので、 故人が肉体を離れたからといってお経を急に理解できるようになるというのは 考えにくいことだと思っています。 そういうことを考えた場合、内容を理解できていないまま お経を読むこと自体の意味がないのではと思うのですが如何思われますか？
お祭りなどで寄付を頂いた方の金額と名前を紙に書いて貼り出すのですが パソコンで印刷をしたいと思っています。 (1)素材集などご存じないですか？（エビのようなマーク？） (2)正式な名称とかあるのでしょうか？
日本各地に住んだ経験から不思議に思っていることがあります。 沖縄の若い世代、北海道では年配者でも日常生活では標準語を使っているということ。沖縄では年配者たちは沖縄弁を使っていて部外者にはひとことも理解できません。しかし、中学高校生はお互い標準語を使ってコミューニケーションしています。学校の先生も標準語で授業しているようです。琉球舞踊とか伝統文化行事を大切にする土地なのに何故言語は継承させようとしないのでしょうか？一方で大和の文化に劣等感を持っていて、標準語を喋ることにカッコよさを感じるのでしょうか？私が住んだのは沖縄本島ですが、宮古、八重山でも事情は同じでしょうか？ 北海道ではかなりの年配者でも互いに標準語を使ってコミューニケーションしています。たまに東北なまりの人に出くわしますが、70才代の人ですね。先祖の出身地を聞くとほとんどが東北地方ですから、そのままだと東北地方の言葉が継承されていて当然だと思うのですが・・・（北米大陸に最初に住み着いたのがイギリスからの移住者で、アメリカの言語が英語になったように）。東京に出て来た東北地方出身者が東北訛りを気にして標準語を喋ろうとするように、北海道人には中央の言葉に対する劣等感があったからでしょうか？ 関西は勿論、どこの地方でも日常生活は地元の言葉で生活しているのが普通なのに沖縄と北海道は何で？と思い質問しました。よろしくお願いします。
兵庫県の西宮で神社めぐりをしようと思うんですが、神社にはいつでも好きな時間に入っていっていいものなんですか？
先日行った山梨（甲府）のお葬式のことなのですが、 告別式で祭壇前に座る際、男女別に別れ、向かい合わせに座りました。 さも当然といった感じでしたが、県外者である私はどうしてだろう思いました。 しかしいくら調べても理由がわかりません。 どうか助けてください。
子供の時分「ごちそうさま」は家でのあいさつだから お店で使ってはいけないと教えられました。 たしか永六輔も放送でそのようなことを言っていたの を聞いた事があります。母は今85歳です。 質問：これは東京だけの習慣なのでしょうか またいつごろまでの習慣なのか。 今見ていると厨房が丸見えのようなお店では ごちそうさまという人が半分より多いように見えます。 また先払いの店では食い終わったら無言で出て行く というのもおかしいので何か言葉は必要です。 そのようにお店のスタイルが変ったことによって習慣が変わっ てきたのかなと思います。 ちなみに私は「お勘定!」とか「どうも」とか「また」とか「旨かった」 は言いますがどうしても習慣なので「ごちそうさま」には抵抗があります。 他人の習慣が誤りだと言う気はしないのですが よその家に「ただいま」と言って入って行くような感じといいましょうか 水着で風呂に入ると言いましょうか そんな感じなのです。
鎮霊？ 祭神？ まったく非科学的。 教祖様にたくさんお金を渡すと幸せになれるどこかの宗教と何が違うんですか？ 神や霊魂が存在する証拠をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
発端： 北京オリンピック（過去は88年のソウルオリンピック）では犬肉料理が話題（過去）となり、世界世論の圧力により終わるまでにはその姿を消す（88年も消したね）事になりました。 経由： 人々は生肉を食べる原始社会から、火を発見し、火通した肉を食べる事により社会と文明、経済を築き上げたのでしょうか？やがて、今日、世界（一局部を除いて）は文明な社会ではないでしょうか。 問題の投げかけ： それでは各国の食文化の発展はどうなんでしょうか？各国は各自に支配していた領域の中で固有種を食べながら文明を発展して来たわけではないでしょうか？たとえば、日本ではクジラを食べる習慣、韓国では犬肉を食べる習慣、中国は言うまでもないイット・ザ・ワールド、アフリカではオランウータンとチンパンジー等があるでしょう。各国で食べでも構わない物は今までずっと食べて来たわけでしょう！なぜ今になって各国は他国に自分達の主張を言い付けるのでしょうか？そういう事を言う前に自分たちはどんな食べ物を食べて来たか考えた事が無いでしょうか？って言うか勝手に自分はそうでないと思った人間が勝手にネットを通じて勝手な意見を発表したのでしょうか？ 設問？？？？？ 例えば、あなたに事前に通告せずに犬肉、チンパンジー、もしくは鯨等の料理を出されて、しかも食べ終わって、この料理は美味かったなぁと思った瞬間、料理の材料が明かされたら、あなたはおいしいと思いますか？それとも逆ですか？あるいはその文化に冒涜の言葉を吐くのでしょうか？ ちなみに僕の意見です。 僕は食べて美味しかったら、チャンスがあればまた食べる、その文化に反対若しくは冒涜はしない派です。ましてやメディアに出てまでもして反対立場の意見は言わない派です。 料理の材料が明かされる前に聞きますよという回答はいりません。なぜかというと日本以外の国では料理名だけで料理が注文できて、しかもみんな同じな名前なのに味が微妙に異なっている事をわかっているからです。
うちの婆さんが「お盆に海釣りをしてはいけない。」と言っていましたが、何か迷信があるのでしょうか？
お寺などへ行くとよく千社礼お断りとありますがこれはどういう意味でしょうか？ 無駄に千回礼をしてはいけません、気持ちを込めて一回だけ礼をしなさいという意味なのかと思ってましたがどうも違うようですね これ千社札の誤記でしょうか？それとも昔は札の事を礼と記載したのでしょうか？ それともまったく違う意味の物？ インターネットなどを調べていても千社礼（れい）と記載しているサイトを非常に多く見かけます 下記のサイトのお寺か何かの立て札にも千社礼（れい）と書かれています http://blog.goo.ne.jp/pyenpyen/e/efc6bfdf2a34e81 … よろしくお願いします
親族の告別式に参加しないとどうなりますか？ また葬式と告別式の違いについてお教えください。 お願いします。
はじめまして 日本の祭り（成人式？）で男子が馬に乗る祭りを教えてください。 １度テレビのドキメンタリーで見たことがあります。 覚えていること ・町（or村）の中から馬に乗る男子達が選ばれる ・馬に乗る男子達は隔離された家で生活する ・祭りの当日、男子達が馬に乗り２mくらいの壁の乗り越える よろしくお願いします。
小さい頃、先生だか誰か大人に聞いた話でうっすらとしか覚えていないのですが、 衣類をどんどんサイズ直しや形を変えて小さくしながらでも受け継いでいく風習のある国があるようで、（よく耳にする気もしますが・・） どこの国で、本当はどういったものなのかを探しています。 例えば、おばあちゃんがワンピースとして着用していたものを娘にゆずり、娘は自分のサイズに直して着用し、その娘はそれをスカートに直して着用→その娘は傷んだ部分をのぞいてバッグに作り直して使用→さらにその娘は小さくポーチに作り直して使用 など、小さくなるまで受け継いでいく風習があるのはどこの国なのでしょうか・・・それとも私の思い違いなのでしょうか 色々なワードを用いて調べてみましたが、何しろ情報不足なため中々見つかりません。 皆様お忙しいかと思いますが、 なにかおわかりになる方、情報をお願い致します。
神奈川県厚木市で開催される「あつぎ鮎まつり」のイベント「１万人の鮎つかみ取り大会」は、今年は、やらないのでしょうか。 ネットで調べても、鮎まつりのイベントや花火大会の予定は載っているのに、鮎つかみ取り大会の事が全く見当たらないんです。 養殖経費の高騰とかで、もしかして今年は中止になったのでしょうか。 あるとすれば明日（８月３日）なのでもう時間もありませんが、どなたかご存知の方、教えていただけますか。
昔アイヌの女性は美人ときいたのですが本当ですか？ アイヌ民族の外形的特徴から美人になりやすいのですか？ 教えてください。
お稲荷さんはご利益が大きい反面、祀りが疎かになったりお礼参りを欠かすと祟りがあると聞いたのですが本当でしょうか？
おそらくアフリカあたりだと思うのですが、生活の中で、頭の上に壷などのせて水を運んだり、ものをのせて運んだりしている女の人たちがいると思います。何度かメディアで目にしたことがあるものの、実際調べてみようと思うと、どのあたりの人々なのかわからず困っています。かなり広範囲で行われているような気もするのですが…。 詳しい情報、参考になるサイト、写真などご存知でしたら教えていただきたいです。 とくに、頭の上にものをのせる際に、植物で編まれたリング状の（ドーナツのようなもの）ものをのせてから、荷物を運んでいるところを見たことがあるのですが、その情報が一番ほしいと思っています。 よろしくお願いいたします！！！
中国語を学習していますが、北京オリンピックでの場内放送の出だしの決まり文句とか、放送用語で中国語独特の言い回しがあれば、教えて下さい。 覚えておいて、TV放送を視聴したとき、確認したいと思います。
なぜ　外国語は難しいのですか？ なぜ　日本人はブサイクが多いのですか？？ 　　　（特にアメリカの女性と日本の女性を比べると如実） なぜ　この国は、島国なのでしょうか？？？ 　　　（もっと気軽に簡単に他の国へ行きたい）
こんにちわ。18歳学生です。 今度、京都祇園祭に気になる子を誘おうと思うのですが、17日山鉾巡行の時は試験期間中で誘いにくくて困っています。 互いの日程的に20日～27日にデートに使える屋台が多く出るイベントがあるといいのですが、ないでしょうか？ 今年京都にきたのでよくわかりません。よろしくお願いします。 また、もしあれば注意点なども挙げていただけるとうれしいです。
現在使用されている、日曜日から土曜日までの七つの曜日はいつから日本で使用されているのでしょうか。 時代劇などをみると、盆や正月などの大きな行事は新暦や旧暦の差こそあれ今と変わら無いと思うのですが。 因みに、曜日が無い時代の就労の状況なんかが気になります。 現代人の私は日曜日のためにその他の曜日を過ごしているようなものなので。 歴史に詳しい方、お知恵を拝借ねがいます。
日本では死ぬとお墓に入りますが、大きく分類して仏教と、神道があります。 このうち神道についての質問です。 霊牌？（みたま）と言うものを作ります。 普通の男子であれば「大人命之霊」という字が名前の下に付きます。 名前の下に「神霊」 名前の下に「刀自」 名前の下に「命霊」 という字が書かれた霊牌（みたま）があります。 どういう意味なのでしょうか？
家紋の場合、普通一件の家に一つだと思うのですが、京都八坂神社には社紋が2つあるようです。その訳をご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
石の大きな鳥居はどうやって建てるのでしょうか？ 家の近所の神社には柱の直径が約50センチメートル程の大きな石の鳥居があります。　神主様に聞いたところ、20年ほど前に近所の石屋さんが施工したとのことです。 レッカー車を2台使ってやったそうですが、詳しくは知らないそうです。なんとなく想像はできても、詳しく知りたいと思っています。 どこかのホームページで参考になるところをご存知ありませんか？　また、ご回答にて文章で教えていただける方、いらっしゃいませんか？　お願いいたします。　興味があって、とても気になっています。 図書館で探してみたのですがわかりませんでした。
神社の建築様式をみると社殿造りや本殿造りとありますが違いがいまいち解りません 社殿と本殿の違いを簡単に説明してください よろしくお願いします。
２００８年サッカー欧州選手権の決勝で、スペインがドイツに勝ち優勝しましたが、その時のニュース映像を見ていて　おや？　っと思いました。 スペイン選手達が監督を胴上げしていたのですが、日本以外でも胴上げの習慣があるのかと意外に思いました。 http://www.yomiuri.co.jp/photonews/sports/gartic … 海外の胴上げを検索してみると、「１９２７年に大西洋横断飛行に挑戦した米国女性がフランス人に胴上げされた。」とか、フランス人のトルシエ元監督は「フランスには胴上げの習慣は無い。」と言っていたとか・・・。 或いは、胴上げの起源は南朝鮮である、インドで映画スターが胴上げされて左腕を骨折したなどなど、断片的な情報を見ることができますが、胴上げを独自のの習慣として持っている国は、日本のほかにあるのでしょうか？ それとも日本の文化がスポーツなどを通じて広まったことなのでしょうか？
「チャリンコ」の正確な意味と 言い出した時代背景を教えてください 私には吉本関係者らがテレビで突如使い出し 最初、チャリンとベルが鳴ると言うことかな？とも持ったのですが でも チャリンは日本ではお金硬貨が落ちたときの音ですよね・・？ どうしてチャリンコなんだろう？ そしてこの言葉はどこから発生したのか？ とても昔から 使うこと似も抵抗があり 何かきな臭さがかんじられる言葉です
新潟県なのですが、知人が燕市に嫁ぎ、その嫁ぎ先の法事が先日行われたそうです。 そこで、お寺へ墓を参りに向かったところ、親戚一同が墓に向かって一斉に茄子を投げつけたそうです。！！！ 驚いて、何をしているのかと聞いたところ、沢山　茄子をぶつけると祖先が喜ぶから、あなたもしなさい・・と言われたとの事。 宗教、宗派に全く無知な知人の為、聞いてこなかったらしいのですが このような行いをする宗派をご存知の方、おられますでしょうか？ 何分、田舎の為　昔ながらの慣わしって事でかたずけてしまっても良いのですが、そういう仕来たりを知らない方に非があるような言われ方をするのはしゃくにさわるので、知識として知っておきたく質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
盆迎えにうどんを食べる慣わしがあります。 どうしてうどんなのか判りませんか。 葬式の精進料理に関係あるのでしょうか
お相撲さんやレスラーさん等通常よりかなり大きな体をお持ちの方達の交通機関（飛行機も含んで）の中での座席は狭くないのでしょうか？どのように座られるのでしょうか？特別に広い席を設けた交通機関を余り知らないけど（グリーン席やビジネスクラスは良く知りませんが）いつもどうされてるのかなあ？ご苦労が無いのかなぁ、などとＴＶでアメリカ巡業の大相撲の取り組みを見ながら、ふと考えた次第です。お詳しい方ぜひお教えください。
宜しくお願いします。 来週お祭りで彼氏がお神輿を担ぐのですが、『さらし』を巻いて、『半股引（はんだこ）』をはきます。 そこで、男の人のさらしの巻き方を教えて頂けないでしょうか。 どこからどこまで巻くのですか？ さらしと半股引（はんだこ）はどちらを先に着るのですか？ 先程ココのサイトで検索をしたのですが、せっかく出てきたURLも現在ページがない　となってしまってました；； あと、普通にネット検索もしたのですが、出産・結婚用のさらしの巻き方ばっかり出てきてしまいます。 １日お神輿を担ぎっぱなしなので、しっかり巻いてあげたいのですが・・・。 取れにくい巻き方を教えてください。 宜しくお願いします！！
いま国会でサマータイム制度導入に向けて議論がされています。 日本は、涼しくなった夜を楽しむ文化で夏の行事やイベントはいろいろと影響をうけると思います。 そこでサマータイム導入でどのような影響を受けると思いますか？ 私の思いついたのは、花火です。 花火大会の地方によってさまざまですが、関東ですと午後７時くらいから８時半や９時くらいまでが多いようです。 サマータイムを導入すると日の入り時刻が１時間遅れることになり、暗くならないとできないので開始時刻が１時間遅れることになります。それに伴い終了時刻も１時間遅れ、午後９時半から１０時くらいに終わることになりますが、地域住民への迷惑等の影響で今まで通りの開催時間がとれないのではないかと。 地方自治体によっては時刻の規定があるところもあり、埼玉県と浜松市は終了時刻が午後９時までと決まっているため１時間短縮しそうです。 また、最近では夜間花火禁止条例などが制定され、午後９時以降や午後１０時以降の花火が禁止されいるところもあります。 このようにサマータイム導入により、花火をする時間の短くなりそうです。 まあ、こんなに詳しくなくても、 「サマータイム導入すると日の入りが午後８時ごろになり、ディズニーランドの７時半の夜のパレードは、夕日のパレードになる」 というような簡単なものでもよいのでサマータイム導入で文化や行事に影響が出そうなものをお教え願います。
はじめまして。 ひな人形の装束は宮廷装束が元になっていると聞きましたが、五人囃子の衣装に名称などはあるのでしょうか？ また、その装束の構造なども分かると助かります。 宜しくお願いします。
友人（日本人）が中国人の男性と付き合っていた頃、翡翠のジェイドというブレスレットをもらったそうです。　 大切な人にあげるもの（結婚前提という認識）、お守りだから絶対に外してはいけないと言われたそうですが、その男性とは別れたそうです。 別れ方が嫌だったようで、もう2度とその人とは連絡を取りたくない、そのブレスレットも外してしまったそうです。 そして今、そのブレスレットを捨ててしまってよいものか悩んでいます。　その人のことは大嫌いだけど中国の文化がわからないので簡単に捨ててしまっていいのか悩んでいます。 もう自分の手元には置いておきたくないそうで、どうしたらいいかアドバイスお願いします。
「うんすんかるた」というのはどんなものですか。そして、どうして「うんすんかるた」という名前なのでしょうか。その由来も含めて、教えて下さい。 また、実際の写真か絵があれば見たいです。 宜しくお願いします。
遠くに住んでいることもあって全くといっていいほど付き合いのない叔父が亡くなりました。葬儀はすでに近親者で済ませたとのことですが、四十九日の法要に招待されました。 葬儀は終わっていますが、いまからお香典（「ご霊前」？）は送るべきでしょうか？四十九日には参列しますが、その際も「ご仏前」（「ご霊前」？）は包むものでしょうか？また、それぞれの金額はどのくらいが常識なのでしょう？ ちなみに叔父の直接の血縁である私の父は10年ほど前に亡くなっております。その際に納骨には叔父が来てくれました。 私は子供の頃から海外暮らしが長く、日本の法要に疎いものでどなたか教えていただけませんか？宗派は日蓮宗だそうです。
お祭りで着るハッピを作ってくれるお店を探していますがどういったお店で作ってくれるのかわかりません。 教えて頂きたいです。
は何の為にずっと叩いてるの？
京都の夏を彩る祭り、祇園祭ですが、 ネットで検索すると「山鉾」と「山矛」の２種類の 表記があります。 どちらが正式な使い方なのでしょうか？
私は宗教には詳しくないので教えてほしいのですが 私の家は神道です。 神道は明治の初期まで 仏と一緒の神仏習合だったと聞いています。 明治政府によって分離させられたとも聞いています。 と言う事は、神道の私でも仏を拝んでもなんら 問題はないと言う事なのでしょうか？
出雲大社のご神座は西を向いておられますが、あれには特別な意味はあるのでしょうか？ また、出雲大社には他にも謎がたくさんありますがそれについてもいくつか触れていただければありがたいです
ここ数年、ドイツ年、オーストラリア年などを耳にし、それらの国の紹介目的でさまざまなイベントが催されていましたが、来年の2009年はどこ年になるのでしょうか？あと、2009年にまつわる文化的行事、または国際的なイベント等をご存知のかた教えていただけますか。よろしくおねがいします。
2008年5月15日13時過ぎ、東京都目黒区の祐天寺の前を通りかかったところ、駒沢通りの片側車線を通行止めにして、行列が道を歩いていました。歌を歌いながら歩くおじさん・おばさん、かわいい和装の幼稚園児、笙など古典の楽器を演奏する方達、お神輿にのせられたお坊さんのお人形、そしてお坊さんの大群！…　すごい行列で、有名なお祭りかなにかなのかと、いろいろと検索をして見たのですが、何も引っかかりませんでした。 ご存知の方、教えて下さい。宜しくお願いします。
キリスト教の教会というと、 白い壁でできた建物をイメージしますが、 先日赤レンガで造られた教会を拝見しました。 このような教会の造りの違いには、何か意味があるのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
三社祭についてお伺いします。 今年の三社祭は本社神輿の「宮出し」「各町渡御」「宮入り」が行われないようですが、それでも見たい見どころはどの催し物でしょうか？開催日と催し物の名称を教えていただけると誠にありがたいです。
韓国ドラマをみてあたら、男性には名前が２つあるように思いました。現実どうなっているのでしょうか？わかるかたよろしくお願いします
井戸とお稲荷さんは何か関係があるのでしょうか？ 少しでもご存知の方いらしたら回答お願いします。
標準語ができるまでの過程を教えてください。 それまでのなまりを数人が修復し、それを他の人に教えていかねば なりませんが、そうゆう過程って難しくないですか？ いったいいつどこでできてどのように広まった物なんですか？ 日本語もそうですが、アメリカなど特に広いし、イギリスとアメリカの 英語ではだいぶ差があり、研究者が発音を編み出すだけでも難しく、 教えていくのも難しいと思いますが、標準語とはどのように完成されていく ものなんでしょうか？
たとえばアメリカのロシア人イタリア人メキシコ人、南米、黒人系 は違いがわかりやすいと思いますが、たとえば普通の白人というか、 独立前からいた人や、たとえばですが古いですがラグナビーチに出ていたようなああいう普通っぽい白人の女の子なんかでも、どこどこ系 だとか移民意識があるんですか？ アメリカの中にも移民意識のある人と別に普通の考えていない、 アメリカの白人よ。と考えている人など別々にいるんですか？
少し分かりづらいタイトルになってしまいましたが・・・・ 彼女が母の日（5月11日）に、私の母へプレゼントを贈りたいと言っています。。。 そして、どうやら私もお返しとして、彼女の母へプレゼントしないといけないらしいです。 たしかに結婚後、義母（相手の母親）にプレゼントすることはあるかもしれませんが、こんなのは初耳です。 彼女は私の母とはウマが合うらしく仲良しです。でも私は彼女の母親とは話したことも会ったこともありません。 というか結婚が決まっているわけでもなく・・・・ 彼女はイベント意識がすごく強く、なにかとプレゼントをあげたり、貰ったりするのが嬉しいみたいです。 でも私はそういうのは嫌いです。 ここで彼女の母親にプレゼントをあげてしまったら、以降ずっとプレゼントしなくてはいけないし・・・ ・母の日に彼女が自分の母へプレゼントすることって普通なのでしょうか？ ・彼女を傷つけずに諦めさせるにはなんと言えばいいでしょうか？
今、ナショナルジオグラフィックで悪魔払いを観ていたのですが、現代でも悪魔払いって居るんですね。 実際に悪魔が居る居ないは別にして悪魔払いをしている神父さんは 真剣に悪魔が居ると思って悪魔払いをしていると思いますか？ それとも居ないと思いつつ金儲けのためにやってると思いますか？ また、あなたは実際に悪魔が居ると思いますか？ 私は神や悪魔が居るかは解りませんが、森羅万象の構成から何か特別な力が有ると思っています。
外国で子ども達に獅子舞を教えて、それを発表することになりました。 獅子頭、胴幕、キリコの衣装などはすでに日本から運び込んであります。 私自身は獅子舞をしたことはありませんが、日本の自分の市の獅子舞のビデオを何本か持ってきたので、見よう見まねでしようと思っています。 ところが笛の映像が無く、耳で聞いた音だけではどの指使いでその音色を出すのかやってみてもよく分かりません。笛は人から人へ教え継がれていくもので楽譜はないと聞いたことがあります。だから日本で楽譜を真剣に探したり、どこかの地域の青年団の方に教えを請いにいかなかったのが今更ながら悔やまれます。演目は「一足」「ばいがえし」「獅子殺し」などを考えています。もちろん地域によって全然演目が違うのは承知しています。私は富山の出身ですので、もしかしたら富山の方しか分からないかもしれませんね。これらの笛の演奏が目で分かる動画のサイトや教則本でもないでしょうか。なにぶん外国にいるのでできたら何処かのサイトで動画などが見られたらよいのですが… また、獅子舞用の笛は後から届くことになっていて、今は普通のリコーダーで練習するしかありません。普通のリコーダーと獅子舞用の笛は音色が違っているのは仕方がないと思うのですが、音の高さも違うのでしょうか。（つまりリコーダーでそれっぽく演奏できても、獅子舞用の笛に持ち替えるとメロディラインが崩れるとか、とか）これについても教えて下さい。 本当に困っています。どなたかお力を貸して下さい。
武士の髪形は、なぜあのような特徴的なちょんまげになったのでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか？
今まで、冬のソナタ等のブーム時は興味が無く見ていなかったが、最近、韓流ドラマ、時代劇がＢＳ放送に良く放映されており、たまに時代劇を見るようになりました。 その時、疑問に思ったのですが、登場する役者の名前って漢字(読み方は独特、また日本では余り使われない文字も有るが）、ところがニュースや新聞等表示の時にはハングル文字が圧倒的です。 そこで質問ですが、ご存知の方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか？ (1)漢字とハングル文字の使い分けは、日本の漢字とひらかな＆カタカナのような関係ですか？ (2)漢字は中国や日本の統治の影響ですか？それともハングル表示も有るならどんな理由の使い分け？ (3)固有名詞や熟語は漢字で書けば凡そ意味が通じ、日本と読み方等はほぼ共通ですか？ (4)韓国と北朝鮮の文字や言葉(意味）の差異はありますか？ それって、大阪弁と江戸っ子弁位の差異ですか？ (5)ハングル文字はアルファベットのように26文字やひらかなのような50音的に見ると何文字位あるのでしょうか？また、そこに何かの法則、原理原則があって、旅行の際に片言の会話や表示は簡単に出来るのでしょうか？
この前、知人から聞いた話なのですが、日本人は元来から集団欲がある。 つまり、社会の枠から外れる事を極端に恐れることや 周りと同調しないとすぐに仲間はずれにされたりする。 つまり海外ではそういった考え方をしておらず、日本においては 特にそういった考え方が強いということらしいです。 常識、しきたりを重んじるということでしょうか、 でも人と違う意見を持ったり、個性を発揮する事は 重要かと思いますし、本当に日本独特のものなのか疑ってしまいました。皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
方言について質問したいと思います。今年から大学に入学して色々な地方から来ている人もいてふと疑問に思ったのですが地方に住んでいて方言で会話をしていた人は方言でなくって標準語で話す事は出来ないんですか?よくTVでは地方出身で方言も喋れるけどイメージ上の問題など(?)で標準語で喋ってますよね?(割りと世間一般的に浸透している関西弁などで話している方は多く見かけますが)ああいうのは練習しなければ喋れない物なのでしょうか?それとも一応標準語は喋れるけれど自分の個性や地方の文化を大切にしたいという思いで方言で会話をするのでしょうか?
昨日結婚式の席次表を見ていたところ、「かな父」「かな母」「かな姉妹」という表記がありました。主役の新郎新婦には聞くにも聞けず。。。辞書を引いても掲載されておらず教えてください。
東大寺大仏の作り方を絵で解説しているサイトはありませんか？ どうやって作ったのかの説明はあるのですが、その当時を絵で書いてあるものがあればみたいです。
神社には、神主さんがいますよね…? その神主さんは、神社の敷地内に住んでいるんですか?　そうだとしたら、神主さんのご家族も一緒に住んでいるんでしょうか…? また、住んでいらっしゃる場合、どの辺の位置に居住する家があるんでしょう… 本殿や拝殿の隣とかですか?? それと、御神体が刀等の場合、本館のどんな所に保管しているのですか? 質問攻めすみません; どなたか詳しい方いませんか?
テレビで見たのですが、ヤギか何か動物のミルクを主食にしている原始的部族がいました。 マサイ族？？と思いましたが、どうしても思い出せません。細身長身の部族です。心当たりのある方、部族の名前を教えて下さい。生活習慣なども知ってたら宜しくお願いします！
日本の農村では畑の野焼が行われているらしいです。その理由は何ですか。肥料にするんでしょうか。神様に祈るとかの関連があるのか。分かった人は教えていただきます。
近く、カジュアルなガーデンパーティーに振袖にて出席するのですが、移動距離が長いため（電車、飛行機、車）、着崩れや気疲れが心配です。 現地に到着してからは時間が殆どなく、自宅から着てゆくことになりました。パーティーの趣旨から周囲に振袖を勧められており、私も希望してとても楽しみにはしているのですが、とにかく移動が心配です（帰りは着替えて帰ることは可能です）。 現地に到着次第、帯を締め直し着崩れを直すこと位はできると思いますが、着物に慣れていないのと、気疲れしてしまうと大切なパーティーでの役割をきちんと果たせないという心配があり、せめて移動中は羽織を着て心配や周囲の視線から開放されたいと思っています。（羽織を着ていれば、多少、中の着物や帯がおかしくなってもそれ程、気にならないと思い。） ただ、羽織や道行着は袖が短いものが一般的ですね。手持ちのものもそうです。最近は長羽織も人気だそうですが、それも袖は一般的には短いと思います。振袖は華やかで街を歩く時にも注目を浴びるので、それが着用の醍醐味の一つというようなところもあるかもしれません。一般的には皆さん羽織など着ることなく堂々と歩かれていますものね。 長々と申し訳ありません。質問ですが、「本人が気にしなければ、振袖の上に袖の短い羽織を着ても大丈夫でしょうか？」また、長距離の移動の際の「ちょっとした工夫」などがありましたら、是非教えてください。 どうぞよろしくお願い致します☆
フランス国歌のマルセイエーズは歌詞が好戦的すぎます。 老人から子供までみんなが歌えるような国歌からはかけ離れてる気がします。 どうしてフランスは未だにあのような国歌を変えずに使っているのでしょうか。
最近ちりとてちんの影響で落語に又注目がいっているのですが、実際の落語界はどれほど厳しいのでしょうか？ 例えば相撲界や剣道界などは厳しいと聞きます。そして頂点ともいえる地位も大会もあります。 落語ではどうなのでしょうか？たとえば笑点の席に上がることはどれほど名誉のことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会社の同僚の披露宴に招待されました。 式は６月です。 新郎とは面識はありませんが、開業医の息子さんで良家らしいです。 服は何を着ていったらいいものか悩んでいます。 というのも、私は人前で絶対にスカートが履けないのです。 幼い頃、足に大やけどをして手術しました。 足は普通に動きますが、太さが左右で５センチぐらい違います。傷跡がへこんでいて分厚いタイツでも隠せません。 知らない人が見たら、間違いなく引くほどの傷です。 子どもの頃は学校の制服がスカートだったので、足のことでいじめられました。 大人になっても身体検査の時、更衣室で知らない人に「ワー！何その足！」と大声で言われて恥ずかしい思いをしました。 仕事はもちろん、家を出るときは必ずズボンですので、会社の中でもけがのことを知らない人は多いです。 会社の同僚も１０人ぐらい出席します。その中で足のことを知っているのは３人だけです。 新婦に相談したところ「パンツスーツでいいよ。気にしないで」と言われましたが、こちらで他の人の質問をいろいろ読んで「パンツスーツは礼服ではない」「新郎や新婦の親戚から不評を買う」という意見が多いようで心配になってきました。 新婦は私に気を遣って「いいよ」と言っただけなんだろうか、私がパンツスーツで行ったら新婦が新郎の親戚からとやかく言われるのではないか・・・・？と思うと、申し訳ないです。 かといって、スカートやワンピースを履いて、私の足のせいで他の出席者に気持ち悪い思いをさせたら・・・・と思うと、それも新婦に申し訳ありません。 いっそ、新婦にご祝儀だけ送って、欠席した方がいいんだろうかと悩んでいます。 やっぱりパンツスーツはまずいでしょうか？出席しない方がいいでしょうか？
私ゎ今海外に住んでいます。 そして、インターナショナルスクールに通っています。 そこで、今日先生からなぜ日本人は家で靴を脱ぐのか？ と聞かれマナーとしか答えられず、とても悔しかったんです！！ 誰か教えてください。よろしくおねがいします。 いいサイトがあったら、それも教えてください。
主人の弟、義弟の結婚式がこの秋に決まりました。私たちは７年前より海外に移住しており、義弟とはほとんど交信がありません。しかし、仲が悪いというわけではなく、一年に一度、二度は、電話で話したりします。このような場合、彼の結婚式へ届けるべきお祝いの金額とはいくらくらいでしょうか？私たちは、あいにく出席できませんので、お祝いと祝電だけという形になると思います。どなたか、おしえていただけませんか？よろしくおねがいします。
ホテルや旅館などで寒い時期に浴衣などの上に羽織る着物ってなんて言うんですか？「ちゃんちゃんこ」？いや～違う気がします・・・教えてください！
こんにちは、すみませんが教えてください。私は施設に勤めております。現在は神棚があるのですが、その神棚を撤去しなさいと言われています。お札はお焚きあげしてもらおうと思いますが、他の仏具はどのようにしたらいいか教えてください。
三人官女の中央の女性は既婚者であるとか？これら三人の女性の謂れがどのように定められているのか、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただきたい！
現在、地方の大学に通っているものです。 その大学のある地域では、5月に大きいお祭りがあります。 おみこしが商店街を回り、店や家庭の玄関先ではお供えもの（お米、お酒、野菜、干物など）を棚に飾り（？）、おみこしの後ろについている神主さん？のような人がお払いをしてから、そのお供え物やお金を受け取っています。 私は白装束を着て、その神主さんの横でお供え物を集めて1輪車に乗せて運ぶアルバイトをしました。今になってこのバイトはなんという名前の仕事だったのか知りたいのですが、具体的に言葉がでてこないので教えていただきたいです。アルバイトの男子はみこしをかつぎ、女子はそのお供え物を集める係でした。 あえていうなら、「お祭りでのお供え物を下げる仕事」と言うのでしょうか？それともちゃんとした言葉があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
祭りイベントへの出演依頼をするアマチュアバンド等の団体さんに依頼文章を出したいのですが、郵送ではなく手渡しの形を考えているのですが、宛名書きはどのようにするのが適当なのでしょうか。 会社宛では御中とかよく見ますし、個人の場合は様か殿か。 こちらはサークル的活動をしている団体で、外部の少し面識があるグループ及び個人宛にお出しする場合の両方があるのですがご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 ○○　様 ○○　殿 ○○　御中
自分は声優さんのライブによく行くのですが、ライブ終了後必ず三本締め（観客の誰かが音頭をとってやります）があるのですが、そのやりかたはパパパン、パパパン、パパパンパンッ！そのあとにハイ！（ヘイ！と叫んでいる人もいます）という掛け声が入ります。これを三回繰りかえします。 質問ですが、パパパン、パパパン、パパパンパン！のあとのハイ！（ヘイ！）などの掛け声は普通入れるものなのでしょうか？ 今まで三本締めをほとんどやったことがないのでわかりません。 回答お願いします。
相互主義ならそうするべきだと思うのですが…。それとも日本語の漢字の訓読み・音読みに韓国語読みも加えろということでしょうか？そんな韓国人・北朝鮮人でもやっていないことを言われても…。日本が読みよりも漢字を優先させるのは、それが漢字文化圏の伝統文化であり、表意文字たる漢字の利点を活かしただけに過ぎません。読みを優先させるならば、そもそも表意文字を利用する意味がありませんから。だから日本人が韓国人や在日朝鮮人の方々の名前を日本語読みするのは別に差別ではないわけです。それでもあえて、韓国人が読みにこだわるのならば、最近の韓流スターよろしくカタカナ表記にすればいいことだし、在日朝鮮人の方々が漢字表記にこだわるならば日本語読みを受け入れるべきでしょう。特に在日朝鮮人の方々の場合は日本に住んでいるわけだし、日本の伝統文化を受け入れるのが筋だと思います。実は差別しているのは日本に住んでいながら日本の文化を否定する在日朝鮮人の方々のほうではないでしょうか？
全部神主が取っているのでしょうか？ つまりお守りやおみくじ、お祓い、お経やら神関係のものは 神をネタにして商売しているだけでしょうか？
日本で平和に人間関係を築くには、ホンネとタテマエの区別が必須条件だと思います。 これは日本に限ったことではないと思うのですが、日本が有名ですよね。 何故日本が有名なんでしょうか。 また、個人主義を重んじる社会ではこのタテマエの解釈が日本とは違ってくると思うのですが、 偽善だとか、信用が出来ない人だとか言われてしまうのでしょうか。 皆様の意見をお聞かせください。
埼玉県在住です。明日２月９日、家族で中華料理を食べに 中華街に行こうと考えています。 テレビでは、ギョーザ問題で、中華街は閑散としていると 聞いたのですが、 春節ですよね？ 実際、混み具合はどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
義父の納骨のときにお寺からお供物をもってきてくれといわれたのですが・・どういったものをもっていったらいいのでしょうか？
人生ではじめて飲み屋へ行ってきました、一人で行って、中に居た女の子と酒の勢いで話していたのですが、後からその人が呼び出した男が着てカウンター席で女女俺男男となりました、そのうち男から、「あのさ、気を使って席譲るとか思わないの？」と言われ譲る必要はないと思いつつ、殴られたら怖いので席を譲りました、私が弱いと見た男は「なあ、この焼き鳥のタレ拭いてから帰れよ」と言われ、便所からトイレットペーパーを持ってきて拭いて、ショボーンと帰りました。 飲み屋ってこんな怖い場所なんですか、私の運河悪いだけですか
法事についてお伺いします。私は結婚して２歳の子供がいます。今度、私の祖母の１３回忌があります。私の主人は法事などの行事は特に今まで無く、聞くと仏教的な法事はいっさい無いといいます。私の両親などは家族での参加を望んでいるようですが、主人的にはそういった行事に対して消極的で、そういう法事などに関してはできるだけ避けたいようです。本当は家族の参加が望ましいのですが、私も毎回の出席は悪いなあ、とは思ってはいます。こういった行事は私と子供だけの参加でも問題ないのでしょうか？今後どのように対処していったらよいでしょうか？お互いにトラブル無く上手な付き合い方をしていきたいので何かよいアドバイス等ございましたら、よろしくお願いします。
今の日本人に民族意識というものはまだ残っているでしょうか？ 天皇陛下は象徴になってしまい、自国はアメリカがいないとろくに防衛もできない。戦争に負けてからというもの、 アメリカに慣らされてしまった感もあって日本人の思想的裏付けというか民族としての誇りは 太平洋戦争に負けた時に全部消し飛んでしまったようにも思えてきます。 今の日本がこれこそ日本とかって誇れるものって何かあるのでしょうか？ よく、中国や韓国は民度が低いという言葉も聞きますがでは日本人はどうなのかと言われれば、そんなには愛国心がある とはいえないかもしれないし中国みたいに反日運動みたいな民族に関する盛り上がりはなにも無い気がします。 前は学生運動というものもあって日本の若者もそれなりに日本民族として自覚や誇りがあったらしいですが 今はそういうのも無いです。日本の良さといえば「わびさび」「大和撫子」「素朴」といったようなものの 気もしますが、今は萌えとかキモカワとか分かり難いものが日本の売りになっています。 ゆく年くる年を見ていて、日本だなあと感じているのにはっとしました。 こういうのを見ないと日本民族を思い出せなくなっているのかとも感じました。 他の方は、日本国や日本民族としての誇りや意識をどこに見て、どうやって維持しているのでしょうか？ 何となくアメリカ国日本州のように思えてきます。相撲なんかも朝青龍や時津風問題で国技など恥ずかしいくらいですし。 演歌というものがまったく流行らなくなってきている現状を見ても、 大和民族の精神なんてものは大日本帝国崩壊とともに死んだのかもとも思えます。
ゴルゴ13の23巻「潜入者の素顔」で女性がユダヤ教徒であれば存在する割礼痕がゴルゴ１３にあるかどうかを調べるためにゴルゴ１３と肉体関係を持ちましたが、割礼痕とは何なのでしょうか？肉体関係を持たないと調べられないのでしょうか？教えてください。
恵方巻きを丸かぶりする時、お祈りをしながら一気に食べるということですが、目は閉じて食べるのでしょうか？ 目は開けたままでいいのでしょうか？ 何か数年前に初めて知人たちと食べた時、目を閉じて食べた気がするのですが、気になって調べてもどこにもそんなこと書いてないし、実際どうなのかと思い。 また、あの量を食べきるのってすごく大変なのですが、やはりあの太さにも意味があるのでしょうか。 過去質を見てると、元々は適度な細太の中間くらいの太さだったという回答が一つありましたので…今年は中くらいの太さのものを食べようかなと思ってます。 ただ、太巻きでなく、細めの巻き寿司では福も弱くなるのかな？と気になってしまいました。 昔からの正しい風習・伝統をご存知の方、宜しくお願いします。
調査捕鯨の記事を読んで思ったことなんですけど、日本国内で、（伝統文化的）捕鯨を許可されている地域があると聞きました。具体的にどの地域なのか教えてください。
節分で豆を食べる数は、年の数より一つ多くというのを聞いたことがあります。でも、いろいろと調べてみると、年の数の分だけ豆を食べるという話も沢山ありました。 一体、どちらが正しいのでしょうか？ 使い分けがあったりするのでしょうか？ 知っている方がいましたら、教えてください！！
雛人形を出して飾る時期について教えて下さい。 一般的な決まりというものはあるのでしょうか？
はじめまして。 大学で国際の分野を学んでいるものですが質問があります。 日本には女の子のためにはひなまつり、男の子のために鯉のぼりといった行事がありますが、世界にも似たような女の子と男の子では別々の行事というものはあるのでしょうか？ 特にフランスについて学びたいのですが、どこの国でもかまわないので知っている方は教えていただけないでしょうか？
当方30代女性で、和服を着てみたいのですが、袴をはいてみたいです。 女性が和装で袴というのは、大学の卒業式の定番スタイルですが、一般的にはありえない組み合わせなのでしょうか？ できれば、フォーマルな場所で着る和服を袴にしたいのですが…
昔からある道祖神のスペースに、少し前からネットがかけられて、「道祖神はなくなりました」と貼り紙がしてあります。 由来はまったくわかりませんが、古くからある道端にあり、きっとかなり昔からそこにあるのではないかと思います。 そもそも、道祖神の管理は誰がやっているものなのですか? どなたか、何かご存知の方、ご教授ください。
こんにちは。 個人事業をしているのですが、見た目かわいい感じの熊手と別の神社でちょっと高級感のある熊手を買ってしまいました。 しかし、２つも飾るのは欲張りかなー、と思うのですが、熊手は複数飾ってもいいものなんでしょうか？ マンションなので神棚はありません。一つは玄関、もう一つはリビングに飾ろうかなと思っています。 宜しくお願いします。
このカテゴリーでいいのかわかりませんがお伺いさせて下さい。 私は今年、初詣に伊勢神宮に行きました。そこで伊勢の名物に伊勢茶というものがあるのを知りました。ここで思ったのですが伊勢には「宇治」と言う地名(というか近鉄に「宇治山田」駅があります)がありますのが、「宇治」と「お茶」といえば京都を連想するのですが、なにか繋がりがあるのでしょうか。 それとも単なる偶然なのでしょうか。 ぜひ教えていただきたくお願いします。
お寺の世話人をしています。（任期２年交代） 本日１月１１日（金）に住職の身内の本葬に参加しました。 世話人の為、四十九日にも出席しなければと思いますが、 何月何日が予想されるでしょうか？ 昨年の先代住職の時は、１月２５日（木）本葬、３月３日（土）四十九日だったので、 土曜が期待されるとは思っていますが・・・。 当方、３６５日交代の勤務の為、出席案内が来る前に ２月と思われる日を想定して、２月勤務表作成締め切りの １月１５日までに休暇を申請しておく必要があります。 四十九日の数え方だけでも結構ですので、 よろしくお願いします。
会社の部下が今年還暦を迎えます。役員なのですが、長年頑張って来られたので、還暦祝の贈答品を贈りたいと思いますが、何にしたらいいか迷ってます。お酒は飲まない人で、趣味はゴルフくらいです。予算は3万～5万を考えてます。良いものがあれば教えてください。
こんにちは。 昨年産まれた子供のために、私の両親が雛人形を買ってくれるのですが、 京人形の親王飾りで、人形の質の良いものを希望しています。 質というのは、着物の着せ方とか、布の織り方とか、柄とかです。 京都にある人形の島津で買うか？それか、大橋弌峰さんの作った人形を小売店で買うか？で迷っています。どちらのほうが、価値がありますか？？ 値段も同じくらいです…。 島津というのは有名なのでしょうか？ 母は知っているのですが、私は聞いた事はなくて…。 カタログを見る限り、アフターサービスや作りがよさそうかな？と思います。 大橋弌峰さんも有名な方ですが、小売店で買うものは大量生産だったりするのか？ちょっと心配です。 なにか、ご存知の方がいらっしゃたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
今年厄年のため、厄除けのお守りとおふだを初めて買ってみました。 が、私の今の住まいは１Ｋで一人暮らしでもちろん神棚もありません。 このような場合はどこに祀ればいいのでしょうか？方角や置き場所（ステレオラックの上でもいいのですかね・・・）などなど・・・ ちなみに今の住まいは、南西向きで、北東に玄関があります。 玄関のドア開けた前にバスルーム兼洗面所です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願いいたします。
こんにちは。 日本の祭りの現状を調べているのですが、祭りがかかえている問題など、知ってる方教えてください!!
さっきまでＮＨＫの衛星放送で、競技かるたの名人戦をやってまして、 西郷名人が十連覇を果たしました。 その放送を見ていて気になったのですが、 西郷名人は、歌と歌との間で、時々、片手を高く挙げるポーズをします。 多分、そのポーズは、何かを意味しているのですよね？ どういう意味なのでしょうか？
新潟県護国神社に行こうと思うのですがその周辺に駐車場はあるのでしょうか？ もしあるようなら無料なのでしょうか？ しっているかたがいらっしゃったら教えてください。
アンケート的な質問になりますがお願いします。 正月の２日に鎌倉の鶴岡八幡宮に初詣にでかけました。 参道はかなりの参拝客で混み合い、警察などによるロープ規制が行われていました。 そして、参拝前に手と口を清めようと手水舎へ向かうと、そこにもロープが張られ参道から入れなくなっており、参拝を終えた出口からの一方通行になっていました。 出口に立つレッドコート（ガードマン）に参拝前の手水を求めると、 「混雑のため神社側からの要請で、手水は遠慮いただいております！」 と、信じられないことを言いました。 神様は穢れを嫌うため、参拝前の手水は非常に重要な儀式だと私は考えます。いくら混雑緩和のためとはいえ、神社側が手水を省略させて参拝させるなんて、神様も参拝客も冒涜する行為だと私は思うのですが、皆さんはいかがでしょうか？
ひな祭りってなんであるんですか?
巫女のバイトをしてますが、お札を買った後のお客さんに ありがとうございました。と言ったら、営業じゃ無いから ありがとうはダメと言われ、良いお年を！と言うように 言われましたが、良いお年を、は年末の挨拶のような 気がします。なんと言うのが1番正しいのでしょうか？ 毎年お参りに行ってた神社では、ありがとうございました。 と言ってました。ご回答宜しくお願いします。
一日にいくつもの神社にお参りに行くのは、神様に失礼ということになるんですか？
岩手でなぜヒエなどの雑穀が盛んなのか理由を教えてください。 他で広まらないのになぜ岩手では広まったのでしょうか？
30日の深夜(恐らく日付が変わった辺り)にNHK(だったはず)で見た 神社の事が気になっています。 それは、 　・偽りの商いをした人が、悔い改めるために足を運ぶ。 　・参拝者は、仮面を付けて踊る。 　・最後に面は燃やす。 　・江戸時代にアナゴを鰻と偽って、大もうけした商人がその後不運に 　　見舞われたことから、奉られた。 見た目には冗談かと思うほどカルトな映像でしたが、 多分NHKで、 「今年は食品偽装などが多かったので、参拝者も増えるでしょう」 みたいな事を言っていたので、実在する神社のようなのですが、 映像のインパクトが強くて神社の名前を覚えていないので、 ご存知の方、いらっしゃらないでしょうか？
我が家では祇園祭時に購入したしめ縄を玄関戸に取り付けています。お正月のしめ縄をつけるのと同じ状態でせす。 この祇園祭りのしめ縄は来年の祇園祭時に交換するとのこと。この祇園祭のしめ縄がある今、お正月のしめ縄をどうするべきか悩んでいます。今年、頂き物としていただいたしめ縄です。 祇園祭のしめ縄をそのままつけておき、お正月のしめ縄をしないべきか・・・とりあえず交換し、お正月後また取り付けるべきか？悩んでいます。ご存知のかた教えてください。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 来年の恵方は、南南東とのことですが 大阪から見て、南南東にあり、初詣がある神社はありますでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら、お願い致しますm(_ _)m
子の神様はいてなかったと思うのですが、子にちなんだ神社ってあります？ 干支にこだわる必要は無いのは判ってますけど、どうせなら子にちなんだ神社に行きたいです。 因みに京都の大豊神社の狛子(こまねずみ？)のような感じはパスで(^^♪
＆ハッピーニューイヤー！ と歌でも良く耳にしますが、 本場の皆さんは25日から新年まで祝い続けるのでしょうか？ まだ新年まで6日もあるのに・・・・ と不思議に思ってしまいます。 日本みたいに12月に入ってからすぐに 町中クリスマスムードで26日からは急にお正月ムードに激変するのも 変だとは思うんですが・・・＾＾；
茨城県で72年に一度の西金砂神社磯出大祭礼と言う祭があるということを知りました。 この祭りのように「○年に一度」行なわれる祭りにとても興味を持ちました。 どの祭りが何年に一度行なわれるといった一覧表、 もしくはそのような情報をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
各自の趣味で自由に好きな入れ墨を彫っていいのでしょうか？ 今その辺の伝統文化について研究していますので詳しい方がいましたらご回答よろしくお願いします。
街でサンタさんを見かけました。なぜ赤い服を着ているのでしょうか？知り合いの神父さんに聞いても「はて？」でした。どなたか分かる方いませんか。クリスマス・イブまでに知りたいので、教えて！
初めまして。結婚して今年より兵庫県姫路市に転居して きました。来年、後厄（S50生・32歳女性）なのでどこか兵庫県もしくは 車で行ける範囲で行きたいと思っています。 以前は愛知県に住んでおり、前厄・本厄は友人と厄払いしてきました。 やってくれる神社は多いと思いますが、せっかくなので 有名な神社があれば教えてください。 兵庫県内希望ですが、近隣でもいいので地元で有名所をぜひ 教えてください。お願いします。
６７年生まれで数え年でいうと今年が42歳の厄年に当たるそうです。 今まで厄払いはしたことがなかったのですが、今年は厄払いをしてみようと思います。 ところで厄払いする場合、一般的に皆さんはどのような厄払いをしましたか。（神社に行くのですか？それともお寺に行くものなのですか？） 又いつ頃が厄払いがいいのですか？（正月３が日、１月中がいいのですか？） また厄年の際、気をつけることなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
歌舞伎内の鎌倉権五郎の衣装の詳細が見れるサイトないでしょうか？ 背中の綱（縄）？がどうなっているか早急に知りたいです
子育てサークルのクリスマス会で司会をする事になったのですが、今まで一度も司会などした事も無いのでどの様に開会や閉会の挨拶をしたらいいのかわかりません。良い挨拶の仕方がありましたらアドバイスをお願いします。
こんにちは。21歳の大学生の男です。 僕には２年間付き合ってる彼女がいます。 彼女の家族とも食事などに行ったりと良くして貰っています。 そこで年賀状を送りたいと思うのですが、 宛名をどう書けば良いか悩んでいます。 彼女の名前で書けば良いのか、それともお父さんの名前か、 また家族全員の名前を書けば良いのか… (ちなみに彼女は実家住まいです) 今年は彼女の親戚の方に不幸があったので新年の挨拶は控えました。 日頃からお会いしているとは言え、やはり新年の挨拶は大切なので、きちんとした形で年賀状を出したいと思います。 どうかアドバイスをお願いします。
お世話になります。クリスマスイブに都内でグレゴリオ聖歌を聴くことの出来る教会をどなたか教えて頂けないでしょうか。出来ましたら評判のいいところがいいなと思っているのですが全くのど素人でネットで探してみたものの上手く見つけることが出来ませんでした。どうぞ宜しくお願い致します。
サンタは結論的にいえば誰なんですか。 教えてください。
沖縄の島々の墓はなぜ、あんなに大きいのですか。琉球時代から受け継がれているのでしょうが、そもそもの理由が解明されているのならばご教示を。
　まだ２０年ほどしか生きていない若輩者の言葉で、至らない点や不適切な書き方をしているかもしれませんが、どうかお目こぼしください。 　昨年観光目的である神社を訪れました。その年には何も送られてはこなかったのですが、何故か今年になって「人形（ヒトガタ）」が郵送されてきました。 　同封されていた案内状によりますと、１２月３１日『年越大祓式』のために、送られてきた人形をお祓い料と一緒に郵送して欲しいと書かれておりました。 　父方も母方も仏教徒の家系です。わざわざ手紙まで頂いて申し訳ないのですが、相談した結果、やはりお断りさせていただこうという結論に至りました。 　現在、送っていただいた人形をどう扱ったら良いものか本当に悩んでおります。 　ぜひ、お詳しい方のご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
大学の授業で江戸時代以降の各時代の食生活（とくに朝食）について発表することになりました。そこで、各時代ごとの朝食の特色などを調べているのですが、なかなか詳しいものがみつからず、困っているので、質問させていただきました。 ・各時代の朝食の代表的なメニュー ・その食材の入手方法 ・貧富の差による朝食のメニューの違い 以上の3点について詳しく教えていただきたいです。 この時代の歴史を詳しくご存知の方、お時間があればよろしくおねがいします。
浴衣に興味を持ち、最近浴衣について少し調べてみました。 江戸時代頃庶民の間で風呂上りに着用されていた浴衣ですが、染め方の関係で一度廃れかけたそうです。 しかし現在は夏の風物詩のようになっています。 そこでちょっとした疑問が。なぜ浴衣は現在も人々に愛用されているのでしょうか？また浴衣は本来室内着だったはずなのに（江戸後半には夜に外で着用することもあったらしいが遊び人が着る認識だったそう）なぜ外に着ていくおしゃれ着という認識になったのでしょう？ 振袖などの着物は日本の伝統的な衣類として現在も残っているのはわかります。 浴衣は安価なものが出たり、ブランド浴衣が出たり、着付けが楽に出来るものとか、ミニスカートのような変形浴衣などが出たりと日本の伝統的なものとして残ってきたというイメージではないような気がします。 ちょっと質問の内容がわかりにくいようにも思えますが、浴衣がなぜ現代まで廃れず残っているのかを知りたいです。流行、和のブームといってしまえばそれまでのような気もしますが。。 よろしくお願いします。
鬼すべ http://www.dazaifutenmangu.or.jp/matsuri/onisube … という行事に 「荒縄で四十八ヶ所をしばられた鬼は鬼係に囲まれて堂内を七回半、堂外を三回半まわる。 堂内では神官が、堂外では氏子会長が一まわりごとに煎豆（いりまめ）を投げ卯杖（うずえ）でうち退治し・・・」 とあるのですが、四十八ヶ所とは身体のどの部分を指すのですか？
以前、日本の「祟り」について質問致した者です。 文明が発展した今でも、日本人は「祟り」という者を信じている、 または恐れている傾向があると思いますか？ また、↑のように人智を超えた力を信じているということは、 日本人は完全な無宗教とは言えないということでしょうか？
素人質問ですがよろしくお願いします。 自分は、休日に低山ハイクと称して近所の低山（丘みたいなものも含みます。概ね100M以下程度）をバイクで巡りながら登ることを趣味としています。 近所の山は50M以下のものを含めてほぼ登ったと思いますが、ほとんどの山頂に、神社がありました。日枝神社が多かったです。勿論、低山の山頂にあるものなのでささやかなお稲荷さんと言う感じのものですが。 山岳信仰といいますか、確かに富士山頂には浅間大社がありますし、山そのものが御神体の神社もありますので、山と神社のつながりが深いことは分かります。 しかし、その末端といいますか、標高50M程の山にまでこれほど徹底して神社があるということに興味を惹かれました。よほど山と神社、あるいは神様の繋がりが強いと言うことでしょうか。 そこで、山と神社、山と神様の繋がりを詳しく説明してあるサイトなど、ご存知でしたらどうか教えてください。 また、端的に初心者（自分です^^；）に説明してくださる方がいらっしゃったら助かります。 よろしくお願いします。
絵馬を買って書いたことがありません。 一般的な書き方でも正式な書き方でも構いませんので、教えて下さい。 （筆記具は何でも良いのか、どちらが裏で裏表のどちらに書くのか、祈願はいくつ書いても良いのか、「○○祈願」のように書くのか文章で書くのか等、全く分かりません。あと、買ってから書いて、それを絵馬の掛かっている所に勝手に掛けて良いのか等も。） よろしくお願い致します。
世界各国の民族衣装について調査しています。 写真の載ったサイトはあるのですが、具体的な名前（たとえば、日本なら着物、ロシアならサラファンといった）まで言及してあるサイトが中々見付かりません…。 もし、ご存知の方おりましたらお教え頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。 （個人的に、特にウイグル民族の衣装の名前を探していますが、全体的に載っているサイトも頂けると後々助かります）
私は外国人留学生です。初めて先生の還暦のお祝いの会に招かれて、参加することになりましたが、日本の還暦についてあまり詳しくないので、少し心配しています。その時に注意する事(言葉、服装、行儀…)やしてはいけない事がありましたら、教えてください。
中東、特に湾岸協力会議（GCC）参加６カ国（アラブ首長国連邦、サウジアラビア、カタール、オマーン、バーレーン、クエート）でのアラブの衣装の違い、差異を知りたいのです。あのショールをまとった衣装に国によって違いがあると聞いているのですが（襟があったりなかったりなど）、現代において多少なりともその差異（色、素材、仕上げなどなど）を教えて頂きたいのです。 また、現地の人々がもし出来ているのだとしたらですが、上記の国々の人々はどこで服装の違いから『あの人はアラブ首長国連邦の人だ』と判断できているのか、教えて頂きたいのです。 この地域にくわしくはないので、あのショールの服装＝アラブの服装ではないのかもしれませんが。 どうぞよろしくお願いいたします。 また、上記の違いが写真などで目で見て分かる情報サイトや解説があるサイトなどお知りでしたら紹介で頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
日本国内でユニークな年越し行事ってどんなものがありますか？ 例：山形の裸餅つき（伝統的なもの、ライブやイベントではありません） ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8/ … この写真の○のなかにＹが逆さまになったようなマークをよく見るのですが このマークの名称、どんな意味があるか分かる方、ぜひ教えてください。
こんにちは。お世話になります。 読めない漢字と読みに自信の無い漢字についてお教えいただければ幸いです。 宗教や伝統文化の素養が無く、知っていて当然のことも知りませんが、 よろしくお願いします。 柳田国男『日本の祭』（1942）について述べた文章です。 括弧内についてお願いします。間違っている箇所を訂正してください。 (1)祭場（さいじょう） (2)神幸（？）と神態（？） (3)神宿（？） (4)仮小屋（かりごや） (5)神人共食（しんじんきょうしょく） (6)神に供（きょう？）する (7)与（あず）かる (8)亦（また） (9)物忌（ものいみ？音読みはありますか？） (10)享（う）けたまわぬ (11)屡々（しばしば？しばしばしばしば？）御憤（？）りさえある (12)此点（このてん） (13)精進潔斎（しょうじんけっさい） (14)精進修養（しょうじんしゅうよう） (15)歌舞飲食（かぶいんしょく） (16)饗宴（きょうえん） (17)それぞれ飲食し、歌舞する宴（うたげ？えん？） (18)参詣人（にん？びと？） (19)美々（びび）しく (20)信仰を共有しない群（むれ？ぐん？）の発生 (7)～(12)と(19)は柳田の文章中からです。 上記、括弧内に？のあるのは「全く自信の無いもの」です。 ？の無いのは、「あまり自信の無いもの」です。 全部でなくとも構いません。よろしくお願いいたします。
はじめまして！ 断片的にしか覚えていないのですが、皆さん教えてください。 TVで見たのですが、確か毎年どこかの神社？で 大晦日～正月？のいづれかの深夜に、 大勢の一般の方が門の前に集まり、ある時を迎えたら門が開き 一斉に境内までの道のりを全力で走って競争するというイベントがどこのお寺？で行われているかを知りたいのです。 １～３位になった人は縁起がいい？とかなんとかがあったようにも思えます。 わかる方、よろしくお願いしますm（＿＿）m
劇団四季のミュージカル「ユタと愉快な仲間たち」の中で歌われていた「～みんなは一人のために、一人はみんなのために～」の楽譜がほしいのですがどこで手に入れることができますか？
実兄が今年９月に亡くなりました。新年の年賀状は欠礼とすべきでしょうか？
舞妓さんは京都市内のどこにいけば会えるのでしょうか。 先斗町が有名ですが、もし他にも会える場所がございましたら、どうかお教え願います。 頻繁に行き交う曜日、時間帯などはあるのでしょうか。 また、舞妓さんに出会えた場合、写真を撮らせて欲しいなど気軽に声をかけていいものなのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。
韓国で使用されている言語は、ハングルで書かれる韓国（朝鮮）語ですよね。 それなのにどうして、韓国人の名前や韓国の地名は、盧武鉉や釜山のように、漢字で書かれることがあるのですか。 韓国の人は、日本人のように漢字を読むことができるのですか。
お寺や神社って勝手に作っていいのでしょうか？ 何か申請とか必要になるのでしょうか。 どこに申請することになるのでしょうか。 ただの興味本位な質問ですが、ご存知の方教えて下さい。
もともとルーツは何ですか？
日本は仏教の輪廻転生の考えから故人を火葬すると聞きます しかしその後、骨や灰を墓に入れるという風習はどこから来たのでしょうか インド仏教では火葬にした後、川や山に灰を撒くそうです 神道や儒教等の考えが交わったのでしょうか 認識が間違っているかもしれませんがご教授願います
カテゴリが合ってるか分からないのですが、質問させてください。 ノルウェーの民族衣装は地方ごとにデザインが違うらしいのですが、これについてどなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ 北部と南部の違いなど・・・何でもいいので、何か知ってる方がいたら教えてください！
日本では会社の上司が部下を連れ添って飲みに行くということがありますがアメリカの会社などはどうしているのでしょうか？日本人と同じように上司が部下を連れ添って飲みにいくということはあるのでしょうか？また、もしあるとしてそれを断ったりしたら関係が崩れるなどは起こるのでしょうか？集団より個人を考える国なのでとても気になります。
昔からお香は焚いていたのですが、最近お寺で使われているお線香にはそのお寺オリジナルのものがあり、 またお寺でそのお線香を買うことが出来ると知って、お寺のお線香に興味を持ち始めました。 Googleで検索して以下のサイトは見つけたのですが、 ttp://www.geocities.jp/kayano_ohba/senko/senko.htm 他にもWebサイトや文献で紹介、解説しているものがあればご教示下さい。 よろしくお願いします。
この度仏壇を買い替えることになり、古い仏壇の処分の仕方で質問します。普通は色々な方に聞くとやはり精抜きをするとのことですが、本尊と位牌に魂が在るので、仏壇は器に過ぎないのでそれをしなくていいという意見も在ります。皆さんはどうお思いでしょうか？
実態はともかくとして、神職は婚姻しないものとの規定なり通念なりが存在した時代がありましたか。 よろしくお願いします。
冠婚葬祭のなかで、人と会話するとき無難な内容として「イドニタテカケシ衣食住」ということが 本に書いてありましたが、この「イドニタテカケシ」のところは何を意味しているのでしょうか？
　49のお布施等について質問です。 　葬儀が終わり、49日の準備をしていますが、葬儀の日に細長い板塔婆をもらい、自宅に保管しています。 　49日の日に白木の位牌と一緒に燃やしますが、この作業が卒塔婆供養といわれるものなのでしょうか。 　卒塔婆供養というとお墓に納骨するときに後ろに立てる長い板だと思うのですが、この小さい細長い板との違いは何なのでしょうか。 　また、お寺で49日法要をするのですが、場所使用料はいくらくらいなのでしょうか。　
どうして月見は秋にするんでしょうか? 冬のほうが空気が乾いていてよく見えると思うのですが・・・
http://www1.odn.ne.jp/ikaruga/newpage16.htm　　の9の記述から「水塔婆」は全宗派、全地方に共通ではないことが窺われます。 「水塔婆」の習慣があるのは、どの宗派ですか。また、どの地方ですか。分かる範囲で教えて下さいませ。 よろしくお願いします。
私は外国人です。 韓国に住んでる一年の大学生です。 専攻は日本語と日本の文化ですが、それについて質問があります。 一時間ぐらい前ですね、日本の衣生活について発表をしました。 その後、他の学生から質問が出ましたんだが… ‘何故浴衣は左の裾を右の裾の上に重ねて着るんですか。’ あの人は右の裾を上にして着るんだと知ってるようでした。 その通りです。何故浴衣と着物は左の裾を上にするんですか？ 喪服も同じですか？ そして現代のスタイルにある‘ギャル’の正確な意味は?? 明日には答えしなきゃなりません。 知ってる方は是非!!　早く答えてくださいっ!　お願いします!
お寺に入ると大きな壺にお線香が立っていて煙が出ていますね？ よく人がたかって、煙を頭にかけていますが、どういう習慣なのでしょうか？ 仏教の習慣ですか？
よろしくお願いします。 お伊勢さまの神札ですが、どうして神宮大麻というのでしょうか？ 「大麻」の部分が、どうしてそう言うのか、よくわかりません。
先日、生理中だったので、鳥居の外側をくぐって神社に入り参拝はせず、おみくじだけ引いて帰りました。 しかし、外側からは入ってはいけないという説もあるのを知りました。 今では、生理中だから行かなければ良かったと反省しています。 おみくじの結果が凶だったのでよけいに不安になってしまいました。 お払いとかに行ったほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
　臨済宗妙心寺派のお寺で49日の法要をする予定です。 　そこで質問なのですが、よく49日の法要時の仏壇の両となりに供花や供物が備えられていますが、それは普通するものなのでしょうか。 　宗派や地域によって行わないものなのでしょうか。 　教えてください。
　葬儀が無事に終了し、49日の準備をしていますが、家族だけで49日をすることは失礼にあたらないのでしょうか。 　家族に身体障害者をかかえているので、準備が困難です。 　教えてください。
　葬儀が終了し49日の準備をしています。 　そこで、読経の場所をお寺に依頼し、了承していただいたのですが、 場所使用料は49日法要のお布施のほかにいくらくらい包めばいいのでしょうか。 　気持ちの問題だと思うのですが、具体的にいくらくらい包めば失礼にあたらないのでしょうか。
大阪で独立して店を出す子（札幌出身）に店OPEN日に花（スタンド）を送りました。 いま私は札幌に居るので、ネットで調べた花屋さんに予算15,000円くらいで　と頼みました。 で、友人からありがとうメール着たのですが。 「あんただから言うけど、実は彼岸花入ってたんだよね・・・」と。 彼岸花って縁起悪い花じゃないんですか？ 関西では店のOPEN日のスタンドに入れるもんなのでしょうか？ めっちゃキレててクレームいれたいんですけど、関西のルール的に当たり前だったら恥かくし・・・・ どなたか教えてください。。。
　葬儀関係の質問なのですが、遠方より通夜にこられる方がいて、自宅に泊められない事情があります。 　そのような場合にホテルを予約しようと思いますが、その際の宿泊代を喪家側で負担することは失礼にあたるのでしょうか。 　教えてください。
あるオーケストラのコンサートが 近々私の住む所（地方です）で行われるので 聴きに行くことにしています。 そのメンバーの一人に私の家族が大変お世話になっている方がいて ぜひお祝の品を届けたいと思っているのですが オーケストラでメンバー個人あての贈り物は別に失礼なことでは ないのでしょうか？ ソロの演奏会で花束やお菓子なんかを お客さんが受付で渡しているのをみますが、 フルオーケストラの会場の受付で 「◯◯さんに渡してほしい」というのはOKですか？ ご存知の方教えてください。
困っています！ 実家に伝わる100年近い前の御殿雛なのですが 御殿がぼろぼろで組み立てるのが困難です つくりとしては神社仏閣のよに宮大工さんがつくるような 釘など一切使わないものです 見た目がぼろぼろなわけではなく建物として劣化して 噛み合わせ？が弱くなっているような感じです とても素晴らしい雛人形ですので 伝えて行きたいのですが 御殿の修復などどうしたらいいのかわかりません 御殿雛をお持ちの方で修復したと言う方や なにか良い知恵をお持ちの方 よろしくお願いします
文通をはじめて1年くらいになるドイツの女の子に18歳の誕生日プレゼント（18歳はドイツでいう成人の年）をあげようと思います。夜に友と語り合ったりするときに、ろうそくを囲むという話を聞いたので、和ロウソクをあげようと思うのですが、ロウソクはタブーじゃないですか？詳しい方、よろしくお願いします。
祭りのイベント企画に悩んでいます。地域の夏祭りレベルのイベントなんですが、お客さん参加型イベントにしたいのです。過去では行った物として、クイズ大会・早食い・金魚すくい競争・うなぎつかみ競争・ストラックアウトなどなど。。参加人数は数十人レベルで予算は５万円くらいですが、条件気にせずいろいろな意見をお伺いしたいので、みなさんが企画したり、参加したり、見たりした楽しいイベント企画を紹介ください。
今回町内会でみこしを作り、かつぐ事になりました。 私はみこしを実際に担ぐときの総指揮となりましたが、これまでみこしをかついだ事はありません。 みこしも400キロ近い大きなもので万一の事故も心配です。 少しでも基礎知識を知っておきたいです。 かつぎ方、練習の仕方を教えてください。 もし今からでも実地でかつげるところが有るなら駆けつけて参加もしたいです。 紹介していただければ幸いです。
ず～っと疑問だったんですが、なぜ一年の内二月だけが28とか29日と決められたのでしょうか？ 365日を12ヶ月に分散するなら30日×7ヶ月＋31日×5ヶ月にすればシンプルで良いと思うのですが。 ご存知の方からすればアホな疑問かもしれませんが是非教えてください
イエスキリストの暗号や ヨハネの黙示録に詳しい人 わかっている事 （予言） 十の頭を持つ６６６の獣→（なんらかの政治団体）予測です 赤い龍とミカエルの戦い→（第三次世界大戦）予測です 実際にヨハネの予言で実現した事もあります
京都祇園祭の山鉾巡行で、 ときどき、動いている鉾の車輪の下に、 木をあてて、「がっくん」とやっていました。 あの意味と名前を教えてください。 ※　角を曲がるとき、車輪の下に割り竹を敷き、 水ですべりを良くし、回転させる「辻まわし」とは別です。 また、山鉾の屋根みたいなとこに、 やる気のなさそうな男の人たちが乗っていましたが、 あまり重役ではないのでしょうか？ コンチキチンやってる人たちや、鉾を引っ張っている人たちとは 明らかに態度が異なっていたので、不思議でした。 どなたかよろしくお願いいたします。
アクセサリーとしてロザリオを身につけていたのですが、 先日ちぎれてしまい、使えない状態になってしまいました。 数珠の部分もいくつか紛失してしまったため、修復は困難であると判断し、処分したいと考えているのですが、何か正しい処分方はあるのでしょうか。 ばかばかしいとお考えになる方もいらっしゃるかもしれませんが、 ちぎれてから心なしか悪い事が続いている気がしておりますので、 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、何卒ご教授頂ければと思います。
竹富島の種子取祭ですが、１０月に行われるそうですが、詳しい日にちを知っている方いらっしゃいますか？
自分は現在大学3年ですが、小学校高学年のとき日光東照宮で買ったかどこで手に入れたか忘れましたが、恵比寿様と大黒様の入った白い小さな長方形の包みで、赤い字でいろいろ書かれたお守りを持っていました。（当時はランドセルに入れていて、今も入っていると思います。） その白い包みの中身が気になり開けてしまいましたが、後で姉から開けて駄目なものと聞きました。中学校入ってすぐに歯を折りました。その歯がちょうど上の前歯2本、「恵比寿歯」「大黒歯」と呼ばれる2本でした。（その2本は神経がなくなり、その2本の歯を使った差し歯になりました。）もしかしてお守りを開けたことが影響しているのではないかと思って気になりました。 このお守りを知っている方、お教え下さい。お願いします。
御朱印集めを始めてみたのですが、とあるお寺では御朱印を扱っていないらしくいただくことができませんでした。 御朱印を扱っていないお寺はどのようなお寺なのでしょうか？ 宗派によって御朱印を扱わない宗派とかがあるのでしょうか？ 御朱印集めを目的にお寺参りするなんて筋違いと怒られてしまうかもしれませんが、 御朱印集めに目覚めてしまった私にとって目的のお寺に御朱印があるかないかは重要な問題なのです。 行く先々のお寺にあらかじめ電話するのもなんだか気が引けます。 御朱印を扱っているかどうか見分けるポイントみたいなのがあったら、是非教えて下さい。 ちなみに神社ではどうなのかも是非知りたいです。
いまから残暑見舞いを出そうと思うのですが、いつまでだったら出してもいいものなのでしょうか・・・もう遅いでしょうか。アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 大分以前に松坂牛の卸販売業者である知人から、「食肉業に関わる人々(販売業者/酪農業者など)は、年に一度、牛や豚などの家畜(私が聞いた話では牛に関してでしたが)への供養と感謝の気持ちを込めて手を合わせる行事を行う」ということを聞きました。　　　　　　　　　　　　　 私が住む北米で知る限りではこういった習慣は持っておらず、この話を外国人にすると驚かれる方が多いです。 これは日本のみの習慣なのだろうか・・・と思いつつ、これについてネット上から調べてみたいと思うのですが、この行事が何と呼ばれるものであるのか、名称をお分かりの方、稚拙な説明で恐縮ですが、どうぞアドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年、初盆を迎えています。 盆提灯を多く頂いたのですが、ふさがついています。 これは必ずつくものなのでしょうか？ お葬式のときに使った提灯にはついていませんでしたが、 それは何かいわれがあるのでしょうか？
今度、地域の子供祭りがあり空き缶積みゲームを担当することになりました。使用する空き缶はビール350ｍｌの空き缶です。対象年齢は幼児から大人です。基本ルールとしては制限時間内に決まった空き缶の数を積み上げれば景品がもらえのですが、年齢によって積み上げれる缶数が違ってくるとおもいます。 幼児・小学低学年・小学高学年・中学生・大人でいったいどれくらい積み上げれるでしょうか？制限時間は1分です。ゲーム自体は無料で、何度でもチェレンジできます。景品は高価な物でなくアメ玉です。宜しくお願いします。
みなさん、おはようございます。早速質問ですが、私の父親がこの夏還暦をむかえます。そこでお祝いをしてあげたいのですが、お祝いの仕方が、いまいちわかりません。一応、食事に招待して、プレゼントを渡そうと思っているのですが、こんな感じでよいのでしょうか？ちなみにプレゼントは、退職後ウォーキングを始めるそうなので、ジャージとウォーキングシューズです。みなさんの意見・体験談をお聞かせください。よろしくお願いします。
結婚が決まり、結納を９月中旬に控えています。 そこで、成人式の振袖を着ようと思ったのですが よく考えてみると９月中旬というのはまだまだ暑いですよね。 冬の寒い時期の振袖を秋の暑い時期に着ることはできますか？ 工夫等あったら教えてください。 着付けは美容院でお願いしようと、今の段階で考えています。
今年彼の母の初盆になります。 彼は婚約者で同棲しています。納骨式にも二人で参加させてもらいました。娘のように接してもらっています。 彼は長男なのですが、今は東京で暮らしており　実家とは離れているのでそのような機会がなければ実家に帰ることもほとんどない状態で　今回の初盆に関しても何も準備せずに行くつもりのようです。 まだ結婚していない私にできることは何でしょうか。 お金はいくらくらい包んでもっていったらいいか どのようなことを手伝ったり準備していけばよいのでしょうか ちなみにお供え物は果物を持っていこうと思っています。 初盆は家族（父と彼を含めた子供たちと私）だけでやるようです。 よろしくおねがいします。
昔、遊んでいたんですが、どんなのか忘れたので知っている方教えて下さい。 確か… 　　□ □□□□□□…後は判らない。 　　□ 地面にこんな感じで書いて、石を転がして遊ぶんですが…遊び方を忘れた。。。 こんな遊び方だったような。 両足？・片足？とかで石の所まで進んで…その後が？？？ この後、どうやって遊ぶんですか？ どうやって勝敗がつくんですか？ この遊びの名前は何ですか？ 昔していたから、記憶に残っているんだと思うんですが、内容が良く分からないので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
昔から思っていたんですが、厳格なキリスト教信者はイスラム教徒の友人の葬式にイスラム流派の作法で振舞うのですか？ キリスト教とイスラムはあくまでも例です。 厳格でない私は式の度に信仰する教えが変わります。
ＮＨＫ大河ドラマ「風林火山」を見ていたら、 Ｇａｃｋｔ演ずる長尾景虎（上杉謙信）が毘沙門天を祈祷するとき、 同じ言葉のお経を何度も何度も繰り返して唱えています。 早口なので、正確に聞き取れませんが、 おんべー・しらばんであ・せんちけさっ おんべー・しらばんであ・せんちけさっ おんべー・しらばんであ・せんちけさっ ・・・・・ という感じに聞こえます。 これは、漢字でどう書くのですか？
1971年～1975年くらいの間に 大阪で行われた 博覧会？がなかったでしょうか。 花 に関連していたもののようです。 知人が そのイベント関連で大阪府か大阪市に 臨時で勤めて仕事をしていたと言っています。 そのときの厚生年金の資格について調べたいそうですので ご存じの方はお教え下さい。
宴会やパーティーなどでよくやる手締めについて質問です。 一本締めを好む人と、三本締めを好む人がいますが、これらの違いはなんでしょうか？ また、「関東一本締めで・・・」といいながら「よお～、ポン」で終わる場合もあるのですが、これって単なる略式の一丁締めであり、一本締めではないような気がするのですが、関東ではそう言うのでしょうか。 最後に、先日社内のパーティーの手締めで来賓が「よお～」とやっていたのですが、これって正しいのでしょうか？昔、上司から、「手締めの音頭は主催者側が取るものだ」と教わった気がするので。 これはら、地方によって異なるのでしょうか？
上司が部下に金一封を渡すときには「寸志」で、目下の人が目上の人に差し出すときは「寸志」に代えて「松の葉」とする。と聞きましたが、これに類するきまり(しきたり）などお教え下さい。
知り合いの外国人の方が今度日本を離れるので、何かプレゼントしたいのですが、何がいいか困っています。 彼女はアメリカ人で20代前半です。 よく似たような質問があり、それも拝見したのですが、いいアイディアが得られず、質問させてもらうことにしました。 彼女は日本に数年住んでいたので、お箸などは持っていると思うので避けたいのです。浴衣も持っています。 そして、空港あたりで渡すので、割れ物や重いもの、かさばるものは避けたいです。 何かいいアイディアがありましたら、お力をお貸しいただければと思います。 回答は当分受け付けていますので、よろしくお願いいたします。
花火大会、祭り、踊りなど地元のイベントらしいイベントはほとんど行ったことがありませんwスポーツ観戦などもほとんどしませんね。人それぞれだと思いますけど、少しむなしい気もしてきました。みんなはそういうイベントらしいイベントには参加してますか。 そういうイベントに参加して人生観変わったとか、何かいいことがあったとかいうことがあれば教えてください。
カテゴリーに誤りがあったらすみません。。。 そして、商品名もわからない上での質問なんですが・・・ 地元のお祭りで神輿に参加させてもらっているのですが、 背が低いためただ触れているだけだったりしている時が多いのです。 このことを全国のお祭りに参加している友人に相談したところ、 「背の低い人が担ぎ棒（って言うんでしょうか？）を短く切ったようなものを首に提げているのをよく見かけるよ。 担ぐときはそれを自分の肩と担ぎ棒の間に入れて担いでるよ。」 と言う話を聞きました。 ですが、友人もただ見かけるだけなのでそれが何という名前のものなのか？ どこで手に入れられるのか？がわからないそうです。 どこで手に入れられるかがわからなくても、せめて名前だけでもわかったら教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在大学生です。 父と母が昔は休日に日の丸を揚げてたよね、と話していました。 そのことについて質問します。 ・休日に国旗を掲揚するのは何故ですか？ ・私は各家庭が休日に国旗掲揚をしているのを見たことがありませんがいつ頃まで行われていましたか？ ・なぜ今はやらないのですか？ 他にも何かありましたら教えてください。よろしくお願いします。
皆様お世話になります。 私、子供時代、20年ほど前まで新宿区に在住しておりました。 通学路にあった「西向天神」でよく遊びましたが、 毎年、夏祭りが盛大に行われておりました。 30歳を迎えるにあたり、ノスタルジィな気分です・・ また、行ってみたいと思うのですが、日程など、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 宜しくお願いします。
今年の夏に大曲の花火に行きたいと思っているんですが、 チケット制だの宿泊施設は取ったほうがいいだの聞きます。 毎年行ってる人や、行ったことのある人、 何か、ポイントになる情報を教えていただけると嬉しいのですが…。
大学で宗教学を学んでいます。 今はテスト週間に突入し、記述式の問題がでるのですが....。 みなさまのお力を貸していただけないでしょうか？ 『2つ以上の国に存在する宗教は地域によって異なるか。もしそうならば理由を論じ、意味を考察せよ』 →明らかに異なることを前提としています。。 実は明日の1限に試験があり困っています。 知識を分けてください。お願いします。ｍ(_ _)ｍ
仕事の都合上、お盆の親戚が集まる日と 旅行（先祖の墓参り）が兼ねたが重なりました。 親戚が集まる日は、３０分のお経と迎え火と食事です。 旅行先は遠方で、シフト上、旅行を他の日にするのは難しいです。 そこでなんですが、この場合旅行を優先しても良いですよね？ 墓参りするんですから。 お彼岸も旅行を優先しました。
お祭りで売られているりんご飴について教えてください。あれって、外側はただの飴だと思うのですが、一般的に、真ん中の棒が刺さっているりんごって飴部分をなめ終わったあとに食べるものなのでしょうか？それとも、あの真ん中のりんごはダミーなのでしょうか？
昔から相撲取りは、北海道（最近では幕内に少ないらしいが） や青森なんかの 極寒地出身者が多いようですが 裸になって寒いスポーツなのにどうしてでしょうか？ （もちろん動くと汗をかきますが、それでも寒いと思うのですが） 古今東西の人間生理に照らし合わせても 気候とスポーツの盛隆には相関関係があると 思うのですがなぜなのか昔から考えていますが理由がみつかりません。 よろしくお願いします。
私が小さい頃、祖父が歌ってくれていたんですが、耳コピなのでもう少し詳しく知りたいと思い、投稿しました。 どなたか、この歌に関する情報をもってらっしゃいませんか？ おやひこ　やひこ　やひこのかどで 豆一升ひろた（拾った） かとうて（かたくて）　にがて（苦くて） 食べられなんで（食べられないので） 裏の薮に捨てたった（捨ててやった） 亡くなった祖父はだっこした私を、体の前で軽く左右に揺すりながら歌っていました。 最後に「うーらのやぁぶに捨てたった～」とひときわ大きく放り出されるのです。 （実際に落されるわけではありません。高い高いの水平方向バージョンみたいなかんじです） 同じような遊びをされた方、いらっしゃいませんか？
子どものころ、府県名を次のように覚えましたが、他にどんなのがあったのか思い出せません。伝統文化の次世代への継承？のため、お教えください。 ・すべってころんで大分県 ・もう勉強は秋田県 ・おやじのふんどし長野県 ・山があるのに山梨県
初盆で頂いた提灯に送られた方の名前を前に置きたいのですが、名前の上に何と書けばいいのでしょうか？
観光旅行で京都へ行きますが京都市内でミュージカルを見たいと思っています。どこの劇場で見られるでしょうか。８月の第１週にいきます。 よろしくお願いします。
阿佐ヶ谷祭りは昼間でも飾りは見られるのでしょうか？屋台などは夜に出るのですか？毎年いつごろやるのでしょうか？
以下の博多弁の由来について知っている方、 ぜひ教えてください★ ちょとしたことでも構いません！！ ・ばってん ・～たい、～ばい ・やー！！（体育の掛け声）
左官屋さんなどが履いている、裾のだぶだぶになっているズボンは、作業に邪魔になるのではないかとさえ思ってしまいますが、だぶだぶにする意義は何でしょうか？仕事に行く若い人の、だぶだぶズボンは恰好良く見えるのですが。見栄えだけではなさそうなので、是非お教えいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
６月の最終土曜日に行われる行徳のお祭りについて教えてください。 １．場所はどこで行われているのですか？（住所や目印等） ２．露天の規模はどれくらいでしょうか？（全長○ｍほど？） ３．何時から始まりますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在跡継ぎがいなく、数年後にはその工芸が日本からなくなってしまうというような伝統的な工芸を知っている方おしえてください。 休みを利用して訪問したいと考えているので知っている限りの詳しい情報をおまちしております。　　よろしくおねがいします。
どうしても　理解できません。どんなルールも、約束も時刻も自分たちの考えに合わないと直前でも平気でキャンセルをする。契約も破棄する。ペナルティーも払わない。後で自分たちがそういうことをやったことを悪いとも思わずまた、連絡をしてくる。（もちろん、もう取引はしません。したくてもできません）イスラム教はうそをついてはいけない、約束をやぶってはいけない、などごくごく真面目な宗教であるときいていたのに・・・・・。罰（パニッシュメント）はくだらないんですか？こちらがどんなに精神的にも、物理的にもいたでをこうむっても甘んじて受けなくてはいけないでしょうか？誰か教えてください。
ペットボトルを捨てる場所がみつからず、困り果てたので、慌てて玄関の外へ出て、目に入ったのが近所の住民の自転車の籠に入ったコーラの空のペットボトル。 その後、その籠に空きがあったので、持っていた３本の空のボトルを入れておきました。 そして翌日、仕事から帰ってきて、その側の公園を歩いていたら、ふと３本のボトルが投げ捨てられてました。 これが東京の文化なのでしょうか。
今年（２００７）の博多祇園山笠のファイナーレ【追い山】を櫛田神社境内の階段状のスタンド席に座って観たいです。 以前、整理券が必要だと聞いたことがあります。 整理券（階段状の椅子の整理券）の取得方法を教えてください。 当日、１５日（土）の早朝４時頃に櫛田神社で配布される整理券があるとかないとか・・・・。（これは、入場の整理券？椅子の整理券？） 別の日にも配布があるとかないとか聞いたことがあります。 ご存知の方教えてください！お願いします。
お寺の拝観の仕方やマナーについてお尋ねします。 有名で大きなお寺などですと迷わないのですが、中規模なお寺や古く誰もいないお寺の内部などを拝見したい場合がございます。 １）お堂がしまっているお寺の場合、信徒ではない観光客が「本堂の中を拝見できますか？」と寺務所にお願いしても良いものでしょうか？ ２）本堂前のお賽銭は行った(10円ぐらいですが…)としても、本堂の内部やご本尊の前に行ったらさらにお賽銭をすべきでしょうか？住職が一緒に案内してくれる場合もあり、手を合わせただけで出るのも申し訳ない気がします。 その他、アドバイスや注意点がございましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。お世話になります。 私は40代大阪出身ですが子供の頃口ずさんでいた遊び歌に 「下駄隠しちゅうれんぼう　橋の下のねずみが ぞうりをくわえてチュッチュクチュー　 チュッチュクまんじゅう誰が食た 誰も食わないワシが食た 表の看板三味線屋 裏からまわって三軒目」というのを思い出しました。 とても不思議な歌だと思うのですが歌にあるチュッチュクまんじゅうとは いったいどんなまんじゅうなのかどなたか御存知ありませんか??!!
３０年以上前、県の教育委員会推薦の図書で 「福岡の昔話」というものがありました。 その中の話で詳しく知りたい話があります。 ある地域では○月○日に田んぼや畑にでてはいけないと言う決まりがあり その決まりの元になった出来事なのですが、 継母か雇用主かに苛められた乙女が 雷の落ちやすい日に 無理やり田んぼに出されて 強制的に仕事をさせられ 自分の生まれた里の方を見ながら 「帰りたい、悲しい」と泣きながら作業をしているうちに 雷に打たれて亡くなってしまった。 その日からその地域では その日は田んぼに出ると 雷に打たれるからでてはならないと。 そして乙女が死んだ田んぼをその日に眺めると 今でも乙女が里のほうを向いて寂しげに立っているとことが見られる ・・・という話だったと思います。 詳細が知りたいので この話、または似た話をご存知の方、 教えてください。
文化的産物とはどうゆうことなのか教えてください。 それは、やはり物ということでしょうか。 そうすると、日本の文化的産物に柔道やすもうといった日本の文化的スポーツを挙げるのは間違っているのでしょうか。
骨上げのお箸が竹と木なのは何か意味があるのでしょうか？ 子供が火葬場の職員の方に聞いたら「意味はありません」と言われたのですが、そんなことないと思うのですが。。。
友達が困っているので質問させてください。 幼稚園児に七夕飾りを作らせようと思っています。 作る前に由来を話そうと考えたとき。 七夕自体については今までにも話してきたことはあるし，短冊を書くのは「字が上手になるように」だった，とか，スイカやナスの飾りは「豊作祈願」だった，とか分かります。 しかし，その他の「ひし形つなぎ」や「あみ飾り」や「ちょうちん」などの由来は？と聞かれたとき，私も分かりませんでした。 どなたかご存知の方いませんか？
神棚の注連縄です。 手作りで伝統的な注連縄を売ってくれるお店（愛知県内もしくは通販か電話注文のできる店もしくは業者・団体）を教えてください。
仕切りみたいなところは踏んではいけないのですか？ 踏んでもいいって言う人や、踏んだらいけないって言う人がいますが、 ほんとはどっちでしょう？またなんか理由はあるんでしょうか？ 分かりにくい質問ですいません。
以前、橋本弁護士がテレビ番組で護摩行をしているのをみました。 あの、護摩行って一般の人でも申し込めばできるもんなんですか？ 出来るならやってみたいと思います。
ギリシャ神話などの神話というものは、自然や抽象的概念などを擬人化し、神にしているものが多いですね。 特にギリシャ神話で驚いたのが、ゲラスという老醜の神やオイジュスという苦悩の神などまでがいるということです。 インドではカーリーのように、死と破壊の神もいます。 どうして、こんなにも擬人化し、神としたのでしょう？
厄払いをしようと思い、神主さんへのお礼の金額についてネットで調べました。 ３千円、５千円、１万円、と、金額を提示しているサイトもあり、また、電話で地元の神社に問い合わせたところ、同じように、「３千円とか、５千円とか、１万円とか」と、はっきりとした金額を言ってもらえませんでした。 やはり、３千円では安すぎるでしょうか。 ３千円だと、封筒を開けた途端、神主さんもやはり、少ないなぁ～と、思うと思うのですが、 地元の神社に頼むだけに、なんとなく、気が引ける思いです。 神主さん、正直な気持ち、教えて下さい。３千円では、安すぎますか？
昨日　http://www.minatogawajinja.or.jp/parade.html　を見に行きました。その行列の女性の装束で、わらで編んだ直径60cm位で、土鍋の蓋みたいで、その周り全体に白い絹の様な透き通った布が1メートル程垂れ下がっていて、顔も隠す事が出来る。この装束の名前、この装束を付けた人の呼び名を知りたいのです。以前は大原女かと思ってましが間違いでした。那智で見たような気もしますが、ネットで探す事が出来ませんでした。宜しくお願い致します。
先週は初夏の風物詩三社祭でしたね。 それを含め毎年この時期には多くの祭礼に足を運びますが，数々の神輿を見ていて，やはり三社型の神輿がいちばん気に入っています。 そこで気になったのですが (1)通常，蕨手は野筋と繋がっていますが，なぜ三社型の神輿は屋根の下からせり上がっているのでしょうか。 (2)屋根の膨らみが抑えられているのにはどんな意味があるのでしょうか。 ご存知の方，よろしくご教授ください！
三十三カ国巡りって太古の昔からそんな習慣があって 巡りまわったらご利益があるとかなんとかで、修行のシリーズというか一環というかパッケージとして 仏法の面から伝承的に存在していたのですか？ それとも最近になってどこぞの旅行会社が、これはいい金儲けになるわい、ってな 不埒な思惑でパッケージ化しはじめ、あたかも信仰の流れとして 昔からそういう習慣があったんですよ～なんてこしらえたのですか？ いやあ、もしそうだとしたら信じ込んでる輩はかわいそうだな。 まあ、鰯の頭も信心からっていうからいいんだけど、 でも日本人の習慣として太古から続く修養に私も現在という時に引き継いでいるんだ、 ああ歴史って悠久なものでいいよなあ、なんてウットリしてたら いい大人がなんだかこ滑稽に思えてくるよ。 で、スタンプみたいなものを各寺でもらってきてるのかな、わざわざ。 で、それを眺めて成果を感傷的にしみじみ～と味わったりしたりして。 どうしてそんなスタンプというか印が必要なんだろうねえ。 夏休みの子供用の「たくさん電車に乗っていろんな駅に行って鉄道スタンプを集めよう！」 っていうお遊びと感覚レベルは同じじゃねえか。 どうなんでしょうね？ 当然昔からそういう習慣ありましたよね？ 各寺各寺宗派は違いますけど、江戸時代も平安時代も大正時代から連綿と続くものですよね？ 伊勢参りやこんぴらさんみたいに。
ドラマや映画などを見ていると、ちょくちょく、 「実家の寺を継ぎたくない」という設定が多いように思います。 半世襲制の職業は他にもありますが、 どうしてお寺の設定が多いのでしょうか？ （「農場を継ぎたくない」「ラーメン屋を継ぎたくない」「歌舞伎役者になりたくない」「親の会社を継ぎたくない」などなど） 時間面や精神面で考慮してみると、案外、普通の勤め人よりも、 快適な暮らしができそうな気がするのですが。 やはり、お寺は生活に何かしらの規制がかかるのでしょうか？
三社祭りの語源が知りたいです。 三社・・というからには、三つの何か？？と思ってしまうのですが、 本来の意味は何なんでしょう？ どなたか教えてください。
モンゴルの文化や生活に興味があり、詳しく紹介されている本やサイトを探しています。 今まで個人的にも地元の図書館やインターネットなどでいろんな本を見てきましたが、「ゲルのストーブの形や仕組みはどうなっているの？」「服の素材は何？」「どんな風に寝ているの？」「楽器や生活道具をもっと数多く、詳しく見たい」など、さらに疑問が増えました。 生活や文化、また気候や風習その他様々なことに興味を持っています。 本（サイト）のジャンルは何でもかまいません。 写真集、旅行誌、子供向けのイラストでの紹介・・・・ ですが50％以上を文字だけで説明してあるような本は想像しにくく苦手です。 すぐに見て分かる、そして少し解説が載っている、というのが嬉しいです。 また、基本的に日本語の本（サイト）でお願いします。 上記に当てはまらなくても何か少しでも心当たりがありましたら、まずは何でも知っていきたい構えです！ 皆様どうぞよろしくお願いいたします（＾＾）
先日、巣鴨の高岩寺の入り口でお香の煙を浴びるおばあさんたちを沢山見ました。 おたきあげをしているのだと思ったのですが、お寺の人曰く「おたきあげはお守りなどを焼く行為であり、お香の煙は清めのために浴びている」と教えて頂きました。 その清めのためにお香の煙を浴びる行為を何と言うかは教えてもらえませんでした。 どなたか、その行為を何と呼ぶか知ってる方がいましたら教えていただけませんか？
明日の岩国米軍基地のイベント雨でもあるのかな？ 知ってる方教えてください。
新聞やＴＶ報道において、山岳遭難事故などの際、「転落（死）」「滑落(死）」、「重態」「重体」等の用語使用について教えてください。
日本は、伝統的なお祭りが各地でたくさんありますが、 世界的にみて、日本はお祭りが多いほうでしょうか？ そしてお祭り好きかどうかといえば、好きなほうなのでしょうか？ それから、 世界的にみて、日本の祭りの特徴というのは どんなところでしょうか？？ 漠然としていて申し訳ありませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いいたします！
こんにちは。 タイトルの通りなんですが、 これは、いつごろから、こういう関係になったんでしょうか？ お祭りなど催事があるときは、絶対、屋台が出ますよね。 屋台の人たちは悪い人というより、ガラが悪そうで、 見た目もですが、苦手です。 どういうつながりで、関係なのでしょうか？ ふと、疑問に思いました。 よろしくお願いします。
大学で福岡弁と博多弁の違いについてプレゼンすることになったんですが、ネットや本でもこれといったのがみつかりません。福岡弁と博多弁の違いや元々はどちらの言葉が最初にありどの時代らへんに福岡弁と博多弁が誕生したなど教えてもらえるとうれしいです。また役に立ちそうなサイト本などがありましたら教えてください。
お正月に神社で買った干支の土鈴を玄関に飾っていたのですが、猫が落として割ってしまいました。 接着剤でくっつけてみましたが、ひびが目立ちます。しかも、中の玉(鈴が鳴るように入っていたもの)を入れるのを忘れてくっつけてしまいました。 あまり細かいことを気にするたちではないので、そのまま飾っていたのですが、その頃からどうも悪い事が重なり、ツキがない気がして、なんだか気になってきました。 可愛いし愛着があるし、縁起物でもあるので捨てられず、そのままにしていますが、割れた物を飾っておくのは縁起が悪いのでしょうか。 ひびのある無残な姿のまま飾っておくのも、それはそれで可哀相な気もしてしまいます。 どうするのがいいと思われますか？どうぞアドバイスお願いいたします。
妙や満という漢字の名前の寺は日蓮宗が多いのでしょうか？
縁結びなどで有名な貴船神社ですが、昔から藁人形の話でも有名です。それで、今でも藁人形を打ち付けている人がいるのでしょうか？ 間接的に聞いた話でも構いませんので、よろしくお願いします。
鯉のぼりはいつあげるのが本当ですか？ 現在(4月9日）のところまだみかけませんが
　以下は柳田國男著「年男」からの抜粋です。 　それから十五日を中心とした色々の儀式、例えば胡桃焼きの年占でも、蛭の口焼、蚊の口焼き、鳥追ムグラ打ち、なるかならぬかなろうと申しますに至るまで、何人が行うも随意というものは一つも無かった。 　ここに述べられている儀式のうち「蛭の口焼き」、「蚊の口焼き」とは、どんな行事かを知りたいです。詳細ではなく国語辞典程度の簡潔な説明でも十分ですし、これについて記した書籍の紹介でも結構です。 　宜しくお願いします。 （質問人注 1十五日とは小正月のことです。 2 ここに述べられている儀式は何人が行うも随意ではなく、年男の役割が重要なのだそうです。 3 今は全く廃れてしまったり、形を変えて子供の遊びとして残っている程度なのかもしれません（「どんと焼き」のように）。 4 農作業の邪魔になる「ヒル」や「カ」など害虫一般を退治したいとの願望からくる儀式のようです。）
手持ちの手綴れ帯の管理状態が悪かった為、 胴・お太鼓部分の柄の表面がボコボコになってしまいました。 （2年近く専用の桐箱に入れてクロークの中で保管） 湿気が原因とは思いますが、とても残念です。 なるべく元の状態に戻す方法をご存知ないでしょうか？ プレスする事も考えましたが、てかったりしないか不安です。 どうか宜しくお願い致します。
長崎のひな祭りは４月３日だと聞いたことがあります。本当でしょうか？　何かその由来などもありましたら、教えてください。また、桃カステラは、長崎のひな祭りでお祝いに食べるのでしょうか？
今年、息子の初節句なので鎧人形を買って頂いたのですが、何か人形が怖いのか、子供が泣いてしまいます・・。 そこで厄よけというか御札でも買ってきて、人形の中に入れようと思うのですが、人形供養の神社の御札とかでいいんでしょうか？あるいは氏神さまの御札が良いのでしょうか？はたまた人形供養って人形を手放す時にするのでやはりおかしいのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
大阪市内の神社でお宮参りをしたいのですが どこかお勧めありますか？？ 希望のポイントは以下のとおりです (1)大阪市内 (2)お宮参りが出来る (3)結構大きな神社 (4)極力中央区に近いほうが良い (5)出店等が出てる 希望ポイントの優先順位は(1)～(5)の順で 全てに該当する神社でなくてもかまいません 大阪にあまり詳しくないので是非詳しい方教えてください
日本にはたくさんの伝統工芸がありますが、世界には何か面白い伝統工芸はありますか？もしいいサイトがあったら紹介してください。
こんにちは。 今年のひな祭り、娘の初節句でした。 私たち家族は関西に住んでいますが、主人の実家は岡山県北部です。私の実家は関西です。 私の実家では3月3日にお祝いしますが、主人の実家では旧暦の4月にお祝いをする、など、地域のちがいなのか、しきたりが色々と違って、分かりません。 今回、私の側の親戚からはこれといって何もお祝いはなかったのですが、主人の側の親戚からは、主人の叔父から日本人形（市松人形ではありません）を、主人の祖父・別の叔父からそれぞれ10000円をお祝いで頂きました。 私の側の親戚は、初節句のお祝いをする習慣がないので、少々驚いています。 お礼の手紙は送りましたが、やはりお祝い事なので、内祝いをするべきなのでしょうか？また、その際は、半返しなのでしょうか？ 岡山北部のしきたりにお詳しい方、また常識的にどうなのか、ご存知の方、教えてください。 お願いいたします。
行事に詳しくなくてよくわからないので教えてください。家の娘は平成16年12月生まれです。七五三（三歳）のお参りは、今年の11月に行くんでしょうか？来年でもいいんでしょうか？
「レンガ」と「赤レンガ」の違いを教えてください。 なぜ敢えて「赤」レンガというのでしょうか？
歌などで、よく「鬼さんこちら、手の鳴る方へ」というのを聞きます。 この言葉の由来というか、元はなんなのでしょうか？ 自分なりに考えた結果、 鬼ごっこで逃げる側が言ってるのだと思うんですが、そもそも鬼に追いかけられてるのになんでそんなに余裕なのか？と気になります。 詳しく知ってる方がいればよろしくお願いします。
単身赴任中ですが、１歳の娘がいます。 ひな祭りにお祝いをしてあげたいのですが、 どのようなことをすればいいのでしょうか？
来月親戚を招いて初節句をするのですが、来てくださった方に渡す記念品につけるのしはなんと書けばいいのでしょか？初節句でいいのでしょうか？それとものしはいらないのでしょうか？また記念品は皆様は何にされますか？今タオルを検討しているのですが、タオルではおかしいでしょうか？ちなみにＢｅＢｅのフェイスタオルが２枚とウォッシュタオルが１枚入っているものです。
見合いをして、無事結納(金100万 + 婚約婚約指輪、仲人立会いの元)を終えた後に、親戚に電話で報告をしたところ、皆いわってくれましたが、1人(父方のおじ)が結納金はいくらだと聞いてきたので、100万円と答えたところ、えらい剣幕で、「馬鹿門相手の親は泣いているぞ」といわれました。また披露宴はいくらだといわれたので「だいたい1万円ぐらい」と答えたところまた「たった1万円ぐらいとはなにごとか、お前の世間知らずはひどすぎる」と散々にしかられて、しまいました。私の落ち度としては、結納と婚約が終わるまで、相談をしなかったことぐらいです。私は本当に世間知らずなのか、教えてください
今回初めて「1日神領民」として、お木曳に参加することになりました。 衣装は原則白ということなのですが、白いジーンズなどもいいのでしょうか。 専用の白シャツ、白ズボンも販売されているのですが、この時しか使えないのでもったいないなぁ・・・と思いまして。 参加された方はどのようにされたのか、教えてください。
2歳の娘がいる母です。 今月予定していた旅行が延期になり、次に行けるのは3月3日だけになりました。 この日といえば、ひな祭り、 私は現在同居していて、義母は田舎の人なので行事を人並みに大切にしている人です。 義母には「ひな祭りに旅行するけどいいですか？」と確認したら、 「いいよ」とは言ってくれましたが、やはり孫のひな祭りを一緒に祝いたかったのでしょうか。 それ以上何も言わなかったのですが、少し気になっています。 みなさんは当日にやはりこだわっていますか？ それとも今年くらい、ひな祭りを祝わなくてもいいと思いますか？ 教えて下さい。
両親がそろって還暦を迎えます。厄払いに家族みんなで行こうと還暦の父が提案していますが、兄が、厄年じゃない人が一緒に行くのはよくないとも聞くけどどうなんだろうと言っています。実際のところ、どうなのか教えていただけませんか？　私はあまり気にしないのですが。
神無月には出雲に神様が集まるという話ですが、これは何か根拠のある文献に書いてあるのでしょうか。それとも、単なる言い伝えによる俗説なのでしょうか。月の名前に正式に「神無」という文字が使われているので、謂われはあることと思いますが、いつ頃からそのような話が伝わり始めたのでしょうか。 もし歴史書とか神社関係の書籍に書いてある場合には、何という本にどのように書いてあるのでしょうか。どなたかぜひ教えてください。よろしくお願いします。
昨日、福豆を用意していたにもかかわらず、豆まきをせずに寝てしまいました・・・。今日（節分の翌日）に豆まきをしてもダイジョウブでしょうか？ 節分の日でない日に豆まきをすると不吉とかそういうことはないでしょうか？ 今までは節分の日に豆まきをしてきたのでちょっと気になってしまいます。 どなたかご存知の方、お知らせください。
今日巻き寿司を食べようと思います。 しかし、遠方で暮らしている母親が言うには今年の恵方は北北西と言うのですが、合っているのか分かりません。ネットで調べてもバラツキが見られました。 正確にはどちらなのでしょうか？
はじめまして。 いきなりですが、絣（かすり）、 特に久留米絣の厳密な原料を知りたいのですが、 だれか、これらの知識をお持ちではないですか？ 久留米絣について言えば、創業当時は木綿で作られていたと 思うのですが、現在はどうなのか・・。 といったことを知りたいのですが、 参考文献を見ても、辞書で「絣」を引いても具体的な原材料は でてきません。 なんでもいいので、知識をお貸しいただければと思います。 よろしくお願いします。
質問はタイトル通り、なぜ豆まきは夜なのか？ 自分なりに調べてはみましたが、わかりませんでした。 ご存知の方教えてください。
いわゆる『厄除け』について教えて頂きたいことがあります。 小生はいわゆる『厄年』にあたる年齢で、先日ある寺院にて厄除けご祈祷をお願いしてお札を頂いて参りました。 お札は寺院で指導頂いたとおり、自宅内にお祀りし、お守りを身につけております。 ところが、遠方に別居している小生の実父が、もちろん小生が厄年にあたる年齢であることは知っているので、気を効かせて小生の知らないまま、全く別の寺院に代参し『お札』や『お守り』を受けてきて、小生のところへ届けてきました。 親心は非常にありがたいのですが、そのために小生の手元には全く宗旨宗派の異なる別個の２つの寺院の厄除けお札やお守りが存在することになってしまいました。 小生自身は宗教に無頓着な人間ですので、別に２つあってもいいや、あわよくば倍のチカラで守ってくれるかも、ぐらいの安易な感覚でいるのですが、家内が「神様が喧嘩する」「逆に厄寄せになる」などと非常に心配しております。 かといって、どちらかのお札を「もう要りません」と返品？するなどというのも無礼な行為と思います。 このような場合、一般的には、どのようにすべきでしょうか？ 特にお札の祀り方について知りたいです。 二つ並べていて良いのか、どちらかをしまっておけばよいのか・・・ ご存じの方お教え頂ければ幸いです
輪島塗の椀と輪島塗でない椀は、どうやって見分けるのですか
一昨年娘のために購入したひな人形の御内裏さまのあたまに白い５ミリぐらいの虫がついて、あたまの毛を食べていました。 食べたところが後ろのほうで、そんなに目立たなかったらよかったんですが、防虫剤もいれてたのにもかかわらず、ショックでした。 この虫がなんなのか？また、予防（防虫）方法などご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。お願いします。
東京に在住の者ですが、現在住んでいる土地の氏神様にお参りをしたいと思っています。どのようにして適切な神社を調べればよいのでしょうかお教えていただけませんか？住まいから一番近くの神社が適当では無い場合もあると聞きました。どうぞよろしくお願いします。
神社関係の古文書を読んでいて、「貫」が出てくるのですが、その前の字がどうしても読めません。そこで、貫の種類を調べればわかるのではないかと考え調べましたが該当するようなものはありませんでした。貫の前は１文字で、胴ではありません。特殊なものかとも思いますが、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 数年前に沖縄のお店でかわいらしいシーサーを購入しました。 部屋に飾ろうと思うのですが、置き方は、一般的に左がオスで右がメスだと調べたら、沖縄のサイトに載っていました。 これは、"向かって左"でいいんでしょうか？ また、そのサイトには「例外をのぞいて～」と書いてあったのですが、この"例外"とは、いったいどういう時なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年は後厄の年になります。 一昨年は厄除けは行なわなかったのですが、平穏無事な１年を過ごすことが出来ました。 昨年は厄除けを行なったのですが、いかにも厄年らしいブルーな１年となってしまいました。 不幸なことは自分の体調に関わることがほとんどだったので、厄年というのは女性の身体に変化が起こりやすい時期なんだなぁ、と痛感したわけなのですが、そんなわけでぶっちゃけ去年と同じ神社に厄除けをする気分にもならず、他の神社仏閣に行きたいなぁ、と思っています。 信心不足を棚に上げて、と思うので恐縮なのですが・・・。 私と同じような境遇の方で、ココに行ったら平穏無事な１年が過ごせたよ、という方、オススメの神社やお寺を教えて頂けたら嬉しいです。 できれば都心から離れていないところを希望します。 また、そういった場合、去年頂いた別の神社のお守りを別の神社・お寺に返すことになると思うのですが、これはタブーなのでしょうか。受け取ってもらえないとか、そういうことはありますか？
初卯詣や神社の行事などで卯日の日に行われる事があるようですが 卯日とは一体何日の事でしょうか？
一般的には神社へ地鎮祭を頼むことが多いが、仏式もあると聞いたのですが、どのような違いがあるのでしょうか？地鎮祭のこといろいろ調べているのですが、仏式の地鎮祭のことはよくわかりません。 １．仏式の地鎮祭を頼むにはどこへ頼めばいいのか？ ２．お供え物はどのように違うのか？ ３．祭壇にちがいはあるのか？ ４．式次第のちがいは？ どうぞよろしくお願いします。
　今週末に義父の還暦祝をします。１泊２日で家族（義父母、義妹、義祖父母、旦那、私、息子）全員で近くの温泉に行きます。その旅館は近所の方が勤めていらっしゃるところなのでその方に手配をお願いしました。そのの方から支配人と話をしていて酒、焼酎を一本づつサービスすることになったよ！と言われました。 　その近所の方とは食事会をするほど親しくさせていただいている方なのでこれからもよい関係を続けたいと思っています。 　で、その旅館に泊まる際に心づけなどは準備した方がよいでしょうか？そうでしたらいくらぐらい準備すればよいものかと？ 　ちなみに3部屋を予約しており、見積もり金額は９万円ほどです。 　みなさん、教えてください。
初詣で家内安全の木札をいただいてきました。 我が家はマンションで神棚が無いので何処に置いていいのか困っています。 東西南北とか場所とか決まりごとがあるんでしょうか？ 教えてください。
「お寺と神社」が同居する建築物はどの様にお参り するの？ この様な建築物は四国以外にも有りますか？
正月の一夜飾りは・・するな・・ 一夜餅は搗（つ）くな～～ と言われますが何故ですか？
毎年初詣は１日の昼間か夜に行っています。 今年は元旦に実家に行く予定で、赤ちゃんがいるためミルクなど赤ちゃん中心で動くことを考えると時間がとれそうもないのですが、初詣は２日でも良いですか？良いとは思うのですが・・外出するのだから１日に済ませた方が良いですか？ また、初詣はどこへ行ってもいいんですよね？
蒔絵と沈金は、一般にどちらのほうが値段がたかいのでしょうか
よろしくお願いいたします。 最近神社で国旗を買いました。 新年に掲揚しようと思うのですが、マナーというかルールがわかりません。 掲揚の時間帯があるそうですが、何時から何時まで国旗を掲揚してよいのでしょうか？ また、三が日は特別な掲揚方法でしょうか？それとも普段の旗日と同じでしょうか？ 今まで気にも留めてこなかったことなので、情けない質問かもしれませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
日本の民俗行事に興味がある者です。 小笠原諸島の青ヶ島の「でいらほん」という行事について 調べたいのですが，どうもこの行事は数十年来行われて いないらしく，どこで情報を拾えば良いのかわかりません。 確か，死者が生き返って動き出す様を演じたもの(？) (あまりよくはわかっていません)とか， そのような内容だったと思います。 この行事の様子について記録された本や資料，映像などは 存在するのでしょうか？ もしご存知の方がいらしたら，お教えください。 もちろん，実際ご覧になった方の体験談でも結構です。 よろしくお願いいたします。
蒔絵と沈金の違いってなんですか
葵祭りの斎王代は、どうやって選んでいるのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。 一般公募でないのは確かです。 コネ、寄付とかでしょうか。
皆さん、こんばんは！こちらでは初めて質問させて頂きます。 日本では、大晦日に年越しそばを食す習慣があります。 私は在日三世の外国人なのですが、わが国ではそのような習慣はございません。 外国では似たような習慣があるのでしょうか？ 食す以外でも、何かをお供えしたりセレモニーがあれば是非知りたいです。
祇園祭が終わったら、あの鉾はどうするのでしょうか。 どこかに保管してあるのですか。 かなり大きな場所がいると思うのですが。 来年までおいておくのでしょうか。 どなたかご存じのかたがあれば教えてください。
神戸ルミナリエの２００６年度の消灯１分前に流れるエンディングソングは ルミナリエのために作られた曲ですか？それとも元々存在する曲ですか？ 曲名を教えてください！
なまはげにとても興味がある関東人です。 2月に観光客向けのなまはげ紫灯祭りがありますが、 実際の大晦日の「なまはげ行事」は一般人は体験できるのでしょうか？ 地元の方限定行事でしょうか？　 大晦日のものは具体的にはどのようなものなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
大雑把すぎな質問です。 日本では（でも）なぜこんなに大々的にクリスマスを祝うのでしょうか？ wikipediaを見てみたところいろいろ書いていて、店側の購買促進の動機付けか？とか思ってしまったんですけど・・・ どなたかそれらしい解答をご存知の方がいたら教えてください。
新年の一般参賀に行くにはどうしたらいいですか？ 実際に行かれた方教えて下さい。 皇居のどこへ行けば良いか 受付方法 待ち時間 待ち時間の過ごし方（トイレや飲み物の調達） どの程度天皇陛下見ることができるか・・・・などなど お願いします。
そして、湯島天神祭日程を早く知りたいのですが、ご存じのかた教えて下さい。
学校の課題で、沖縄について調べています。 しかし、家の本棚を探しても、沖縄の伝統工芸や伝統芸能にかんする本がありませんでした。 だから、沖縄にかんする事が載っているＨＰでもあれば、 と探してみたんですけど、どうも課題に使えそうなＨＰはなかなかありません。 具体的に知りたいのは、琉球ガラスや漆器や織物等の工芸品と、 沖縄民謡やそれに使われる三線等の芸能です。 出来れば、調べて発表できる様な内容があれば助かるのですが、そうでなくてもいいです。 宜しくお願いします。
二女に初めて男子が生まれ、お正月を控え「破魔矢」を贈りたくおもっているのですが、母方の親（質問者）が贈ってもいいのでしょうか？ 出すぎたことはしたくないのでご質問させていただきます。
流鏑馬の神事について詳しく知りたいです。 特に競い合いをしますよネ。馬に乗って三つの的を射る。 その際に赤と白のたすきをして競い合う。源氏が白。平家や藤原が赤という風に色分けして。 ならば必ず負ける者が出て来ます。どんな処罰を受けるのでしょうか?。 鎌倉鶴岡八幡宮の神事から始まったと聞きます。現代は神事でしょうから問題ないとして鎌倉期や室町期や江戸時代はどうなのでしょう?。 他の流鏑馬での歴史的事実も知りたいです。むろん競い合いでの勝ち負けの処置を中心としてですけど。
今度、初めて秩父夜祭を見に行く予定なのです。 有料の観覧席ははずれてしまったので、その他の場所で観覧したいと思っているのですが、 全て立ち見なのでしょうか。 観客が多いようなので、シートを敷いて観覧というわけではないですよね？ また、今までに行ったことがある方、お勧めの観覧スポットなど質問以外のことでもいいですので当日の様子を教えてください。 よろしくお願いします。
全国共通だと思うのですが、祭の団体の名前に多いものとして「～睦会」「～若」というものがあります。 「睦」は和を意味するものなので、地域住民が仲良く祭を運営するという意味で使用されているというのはわかります。 （「睦会」と「若睦」が共存している地域もありますが、こちらは純粋に「若い世代」の意味であるととらえています。ある年齢を基準に若睦会から睦会に昇格（？）、というような感じですかね。） 　さて、「若」という字が全国共通で多く使用される理由（起源）は何なのでしょうか。「老人であっても神様から見れば若い（幼い、かわいいものだ）」という意味でしょうか？前述「若睦」に使用されているのとニュアンスが違うように思います。
年末に鏡餅を餅つきからおこなう企画を考えています。 鏡餅の腐らない方法や丸め方などは、質問回答で理解できたのですが、 鏡餅に飾る物を工作で作りたいなと思ってます。 お金のかからない、なおかつ見栄えの良い飾りの作り方を教えてもらえると助かります。 材料は、厚紙や折り紙がいいですね。あと近所にある葉とかもうまく使えるとうれしいです。
注染に使われる型紙が手に入るトコロを知っている方いらっしゃいませんか？東海地方であればうれしいですが，東京～大阪の範囲で手に入るところを知っていらっしゃる方，教えてください。 また注染の型紙の詳しいつくりかたを知ってらっしゃる方がいましたら，教えてください。
施設行事で獅子舞を行いたいと思っています。　予算の都合上手作りの予定ですが、作り方がわかりません。　知っている方、または作り方の載っていいるHPを教えてください。
http://www.ljjfh.com 中国の玻璃、鏡の有限公司ですが日本ではこういったものを扱ってる会社ありませんか？
秋祭りのだんじりを外人さんが見て、非常に奇異に見えたように言ってました。自分自身は見慣れているので、今まで何とも思わなかったのですが、よく考えるとだんじりの発祥って何でしょうか？ 個人的には、魔よけ的な意味合いがあるように思うのですが。
こんにちは。 昨日会社の偉い人から 「今月はお伽様があるからいつなのか調べておいて下さい」 と言われました・・・・ お伽様の日とはいったい何日なのでしょうか？？？ どなたか教えて下さい！！！
日本の祝日(national holiday)は欧米の祝日と決定的な違いをあげるなら何ですか？（起源や祝い方、国民の受け止め方などの違うなどなど・・）。なにか雑学的なトリビアみたいなものでもいいので、どんなことでもいいので教えてください !
こんにちわ。 町内の子ども会の会計を預かっています。 秋祭りで皆さんから御花（お金です）を頂き、その場で御礼文が書かれた文書を手渡すのですが、次の文章が分かりにくく、このまま印刷してよいか迷っています。どう直せばいいですか？ 「屋台倉と集会所にご芳名をお掲しまして（←ここです）、御礼に換えさせていただきます」 どうぞよろしくお願いします。
中古の戸建てを購入する事になりました。 入居前に清祓いをしたいと思っているのですが、荷物の搬入やご近所への挨拶の前に清祓いをするべきだと聞きました。引越し先は現在の住まいから比較的近いのでそれは可能なのですが、掃除等全く手をつけない状態で清祓いをした方が良いのでしょうか。掃除くらいはしておいた方が神様も気持ちがいい様な気がするのですが…。 また、現在は神明社（所沢市宮本町）にお参りしているのですが、新居の清祓いはやはり新居の氏神様にお願いした方が良いですか？新居は所沢市榎町なのですが、ここの氏神様はどの神社でしょうか。どこに問い合わせれば教えていただけるのかも分かりません。 以上、ご存知の方教えて下さい。
千羽鶴ってどうして1000羽になったのか知ってる方いらっしゃいますか？教えて下さい。
お世話になります。 雛人形はいつ出しますか？ 何かしきたりとして、決まった日があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
神社の巫女に応募したいと思っています。 去年別の神社で巫女のご奉仕をしていたことを履歴書に書いてよいものでしょうか。その経験がいいものだったので是非アピールしたいんですけれども… あと、神社に宛てて出す履歴書の宛名は御中でいいんでしょうか? ご教示お願いいたします。
毎年思うのですが岸和田だんじり祭りって何でなくならないんでしょうか？毎年のように死者を出し、被害を出してまで（今年は民家の外壁に突っ込んでましたね）することなんでしょうか？テレビ番組では死者が出たりしたらすぐに報道中止になってしまいますし（早食い番組とか）死ななくても事故が起きれば番組自体が中止してしまいますよね。だんじりの場合は毎年死者が出ても続いています。なんでなのでしょうか？いつも関西のニュースを見てて思い質問してみました。岸和田市の隣に住んでいるためＴＶを見るとニュースで何度も見ちゃうんですよね。死者が出ても警察も介入しないみたいですし何でなんでしょうね？わかる方いましたら回答お願いします。
有料販売で調理したものを提供する場合は保健所への営業許可申請が必要だと思いますが、無料でサービスする場合も手続きが必要でしょうか？お茶はペットボトルでなく茶葉から淹れて出します。お菓子は羊羹を切ったものを小皿に載せて出すつもりです。羊羹を切るのが問題でしょうか？パッケージものを出すなら構わないのでしょうか？
夫は３人きょうだいの次男です。（長兄、夫本人、妹と言う３きょうだい） 夫の父親はいわゆる長男です。 夫の実家のお墓のスタイルは、 敷地に五輪塔 これには、夫の曽祖父夫婦、夫の父親から見て叔父二人、（子どものときに亡くなった。）が刻まれています。 その隣りに、夫の父親の父、つまり夫の祖父母の夫婦墓があります。 その隣りは敷地があいており、義父母はそこへ自分たちの夫婦墓を立てるつもりです。 また別の墓地用の敷地を持っており、 そこには長兄夫婦の墓と 私たち夫婦の墓を建てればいいと言われました。（汗） ５０年忌がすめば、五輪塔に合祀していくと聞きます。 私たち夫婦には子どもがなく、（持てません） 長兄には娘が一人いますが、一人っ子になるでしょう。 ○○家先祖代々の墓・・・と一つのお墓でも 管理が大変なのに 五輪塔に夫婦墓がずらり・・ お花だけでも沢山必要です。 １０年前に墓を建て替えたとのこと。 正式なスタイルにのっとっての事とは思いますが 伝統や体面の維持には それ相当の経費が要るのに 子孫を苦しめるだけのスタイルに 首をかしげてしまいます。 また義母に「あんた達もここに立てるのよ。」と決め付けられて、驚愕しました。 先のことは夫婦で話し合いますが まず、義父母のお墓を立てることになった時が もめ時だと思います。 こういうスタイルのお墓は 今後どのように維持管理するのか、 五輪塔に合祀する仏の資格は何なのか そもそもこういうスタイルは どういうシステムになるのか 詳しい方教えてください。
お祭り等で纏(火消しのヤツ)を振っている人を見かけると思いますが、アレの子供用の小さいヤツって売っているのでしょうか？いつも、子供が欲しがるもので…。手作りなら作り方など教えていただきたいです。
授業で花火の輸入率の割合について調べる事になってしまいました（＞＜） 現在～5年前ほどの花火の輸入率、　輸入国などの情報あったら教えてください！　お願いします。
今年春に福岡に転勤してきたものです。 初めて山笠を見て、その勢い・かける情熱に感銘を受けました。 自分も出られるものなら出てみたい！と思ったんですが、 どうすれば出られるのでしょうか？ぜひ、ご存知の方教えてください。
トンボ玉に興味を持っています。もちろん、本物でなくても良いのですが、そんなブローチを打っている店を東京近郊で、知りませんか。
私の住む地方（千葉県上総地方）では、お盆の期間はいわゆる「月遅れの盆」で８／１３～８／１５です。 　ところが、８／２４に盆提灯を軒先に下げる風習があり、これを「ウラボン」とよんでいます。 　私は８／１３～１５の「盆」が「盂蘭盆」と思っていましたので、２４日の「ウラボン」の意味がわかりません。 （提灯をさげている親も「なんだか知らねえけど昔からやっている。なんでウラボンっていうか？そんなのは知らねえ」と、要領を得ません。） いろいろ調べると「そもそも”盆”と”盂蘭盆”は別のもの」という説もあるようですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
おいでん祭りについて詳しく教えて下さい。自動車メーカーのトヨタが主催しているらしいのですが、そうなのでしょうか？
祭りで神社にお供えするお酒二升を、 紐で縛り熨斗紙を付けたいのですが、 縛り方を教えていただけないでしょうか？ お酒は二升です。
見に行きたいと思っていますが、パレードはわかりますが、曳き出しとか宮入の意味がわからないので教えて下さい。
我が家の風習で、お正月のお雑煮には水菜しか入れません。ちなみに、味はすまし汁です。 こんなお雑煮を食べている地方をご存知の方がおられましたら教えてください。 なお、祖父は信州出身のようなのですが。
　一般的に日本人は瞬間湯沸し機型の性格を持った人が多いと言われていますね。即ち熱し易く冷めやすいと言われていますね。 　中国の工芸品を見ていると瞬間湯沸し機型の日本人では出来ないと思われる様な製品が出ていますね。象牙を加工した天球なんぞはとっても人間が作った物とは思えませんね。 　どんな国民性でこんな立派な物が出来るんでしょうか。僕の単純な頭では想像な頭では想像さえ出来ません。中国には優れた国民性！や国家戦略が有るんでしょうか！ 　教えて下さい。
お盆に墓参りに行った際、母親がこんなことを言っていました。 「昔から”一日に３回墓参りに行ってはいけない。もし行ってしまった場合、３回目の帰り際に立ち止まって振り返らなくてはいけない”、と言われている。」 本人も理由は知らないとのことです。 　質問の題名と異なり「お盆の期間限定」ではないのですが・・・。このいわれをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　また、このような独自（？）の言い伝えをご存知でしたら教えてください。 例） ・お盆の最終日、送り火は夜が更けてからだが、お土産のダンゴは早めに作ってお供えしておくこと。さもないと「土産代わりに子供を連れて行こう」と、子供を連れて行かれる。 ・お盆の期間中に（海・川・プールに）泳ぎに行くと引きずり込まれる。 　どちらも「お盆の間は仏様のお世話をしっかりすること」という教えですね。
地蔵盆のお供え（現金）の袋はどのようなものを使うのでしょうか？また表書きはなんと書いたらいいのでしょうか？お願いします。
8月下旬に麻布でお祭りがあると思いますが、何日から何日まででしょう？ 時間などもわかれば教えてください。 また、イベントやホームページアドレスなどもご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
たまの平日に有休が取れて デパートとかに行くと あまりの空きっぷりに「平日休みの人っていいなぁ」とうらやましくなります 土日の観光地は 混みすぎてうんざりです 都会はどうかか分かりませんが 地方の平日のデパート、観光地は確実にカッコウ鳥が鳴いています 　 土日に休むという悪しき習慣ができたのはいつからなのでしょうか これが導入される以前は どういう習慣で暮らしていたのでしょうか 皆でちょっとずつ休みをずらせればいいのに・・・
こんにちは。 初めて投稿します。 ご存知の方がいたら教えて下さい。 狛犬は必ず左右でセットになっていて、 右側はボール、左側は子供の狛犬を踏みつけていますが、 これにはどういった意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
阿波おどりやよさこいでも時々見かけるようになりましたが 細長い提灯を持って踊っていらっしゃいますが あれはどこに売っているんでしょうか？（出来ればネットで買える所） また 重さはどれくらいで 踊ってる最中に提灯部分と持つ部分（柄の部分？）が 外れたりしないのでしょうか？ どなたか知ってらっしゃったら教えてください。
鵜飼は海鵜を使うそうです。 琵琶湖などでは川鵜が大量発生して困っています。 一方海鵜は少なく捕獲するのも難しいです。 どうして川鵜を使わないのでしょうか？ 川鵜は魚を捕まえるのがとっても上手です。 海鵜より頼りになると思うのですが。 よろしくお願いします。
　 神輿が町を練歩いてると、担ぎ手に水を掛ける ことがありますよね？ この行為のことはなんと言うのでしょうか？ 打ち水は違う気がするのですが・・・ 　
秋田市に在住しているものです。自分の町内は竿燈をやる町内ではなく勤め先も竿燈をやっておりません。しかし自分は小さい頃から竿燈をやりたいと思いつつ30も半ばになりました。 このように周りに竿燈をやれる環境がないものでも竿燈をあげたり祭りに参加したりすることが可能なのでしょうか。年が若くなければ出来ないものでしょうか？ どなたか分かる方がおりましたら教えてください。
ニュースなど見ていますと、監禁事件とか通りすがりに殺されたとか多くの人が災厄に会っていますが、 私にも18才くらいの頃、今考えると危なかったことがあるのです。 商店街で出会ったちょっと見ハンサムな男にナンパされるままに喫茶店に入り2時間くらいおしゃべりしました。 話してみるとチャラチャラした人で気に入らなかったのですが。 家が歩いて帰れる場所だったので「送っていくよ」ということでその男は付いてきました。 家の場所を知られるのはイヤだと思いもう付いてこないでほしいと言うと、 男の態度が豹変しひどい言葉を投げつけられました（メチャクチャにしてやるとかいうような）。 鬼のように恐ろしかったです。 結果としては事なきを得ましたが、もう薄暗い時間だったし人通りもなく、何かが護ってくれたとしか言いようがありません。 ナンパされて危なかったなんて親にも言えなかったので誰も知らないことですが。 その後の人生においても、何かピンチな事が起こるたびギリギリの所で 不思議と言うべく最悪の事態からは避けられているのです。 不思議なことはもう一つ、 私の父は私がまだ若い頃亡くなりましたが、父の死から一年後くらいのある日、 小さなハエがつきまとって離れないのです。 普段ならたたいてしまうのになぜかその時は殺す気になれなくて。 じゃまなので捕まえては庭に持って行って放すのですがいつの間にか戻ってくるのです。 その時ふと、「父だ」と思いました。 何回かそういうことがありました。いつもどこにでもいるような小さな虫です。 でもそういう時はとても安らかな気持ちになるのです。 私は宗教を信じませんし、心霊番組も嫌いなんですが、 この頃は何かがいつも私を見守っているのじゃないかと思えてきました。 みなさんはどう思われますか？
横田基地のお祭りについてお聞きしたいのですが、なかで日用品などの買い物はできますか？なかで使うのはやはりドルのほうがいいですか？
お盆とは、具体的には何月何日から何月何日までの事なんですか？
明日の夜に行こうと思ってるのですが にぎわってますか？ シーンとしてますか？ 屋台とか出て人も多いようなら行きたいです。 宜しくお願いします。
みなさん夏祭りの季節ですね。 色々、露店が出てくる夏祭り。 そんな中でも自分は「かたぬき」が特に好きです。 昔、1回だけ成功したことがあって、それからは毎年楽しみにやってます。 そこで質問が2つあるんですが。 1）東京周辺で型抜きが売っている場所があれば教えてください。 2）なんか技というかコツ的なものがあったら教えてください。 お願いします。
　件名の神事にはじめて参列します。何か注意する事（服装や、持って行ったほうが良いものなど）や、アドバイスはありますでしょうか？　ご存知のかた、よろしくお願いします。
お盆についてです。よく詳しくは知らないのですが… 新暦のお盆は7月でもう終わったと思いますが、 もうすぐ8月のお盆がやってきますよね。 以前、私の祖母から、8月16日はお墓に行ってはいけないと言われた事があります。 16日になると、あの世に帰れない霊が、生きた人を連れて行ってしまうというようなことを言っていました。 迷信かどうかはともかく、16日にはお墓へ行ってはいけないというのはあるのでしょうか。 また、これは新暦の7月のお盆についても言えることなのでしょうか。
あす天神祭りにいこうと思うのですが＜花火＞ 何かアドバイスがあれば教えて下さい！！
知り合いからしがらき焼のタヌキの置物のお土産をいただきました。オスメス二つ戴いたのですが、おいくらくらいか、気になります。 大きさは高さが１０センチくらいのものですが、ネットで検索したらけっこう本場のものは高価でした。 あまりにも高価なものでしたら、それに見合ったお返しをする必要がありますので、どうか教えて下さい。 どちらも重さは約１５０グラム。お店に置いてあるようなタヌキではなく、オスは蝶ネクタイ、メスはリボンをつけてます。でもしっかりとした焼き物です。
今年に入り、旅行で京都、神戸などを見ると、神社の境内が駐車場のようになっているのか、車が境内にびっしりあります。 神域が、駐車場みたいになっているのはどうしてなのでしょうか？ 神社のあり方に疑問が生じてきたので質問させていただきます。 伊勢の神宮や出雲ではそんなことがなかったので、とても不自然な感じが否めません。 見るたびに違和感が生じます。
今年の8月に子供会で夏祭りの出し物として 射的をやろうとしているのですが、景品を どのようなものにしたらいいのか わかりません。どなたかアドバイス よろしくお願いします.
ＰＴＡの子ども祭りでできるような手作りゲームを探しています。そういった内容のサイトを探したのですが見つかりません。もし、そんなサイトがあったら教えてください。また、楽しいゲームをご存知の方、アドバイスお願いします。今、考えているのは、魚釣り、ペットボトルボーリング、まとあて（オニあて）位です。
父が以前購入していた鍛冶屋さんの跡継ぎが居ない為、お店がなくなってしまいました。 市販のヤットコを色々使ってみたそうですが、鍛冶屋さんのヤットコは手作りなのでとても手に馴染み使いやすいので探しているんです。 都内若しくは神奈川県内で宝飾用のヤットコやニッパーを作っているところをご存知の方いらっしゃいますか？
祭の手甲（こはぜ）や和小物…とか東京で買いたい 地元の祭で神輿を担ぐのですが、 祭り用品店をのぞいたら、 品数が少なく、一念発起で、上京してみようかと。 （因みに群馬です） １、手甲が欲しいのですがマジックテープではなく 　　ちゃんと、「こはぜ」で止める手甲が欲しい。 ２、ネットで、和小物で布の財布とかあった。 　　水にぬれても良いようにそんな物も揃えたい。 　（日にちがもうないので、ネットで買い物は 　　したくない） ３、東京でてんてん帽、もしくは喧嘩かむりが 　　うってるところ。 を、探しています高崎線で行くので上野方面でも 新宿方面でも、どこでも。ただ、パーティーグッズ 見たいのではなく、ちゃんとしたのが欲しいでっす
地元の祭で神輿を担ぐのですが、 祭り用品店をのぞいたら、 品数が少なく、一念発起で、上京してみようかと。 （因みに群馬です） １、手甲が欲しいのですがマジックテープではなく 　　ちゃんと、こはぜで止める手甲が欲しい。 ２、ネットで、和小物で布の財布とかあった。 　　水にぬれても良いようにそんな物も揃えたい。 　（日にちがもうないので、ネットで買い物は 　　したくない） ３、東京でてんてん帽、もしくは喧嘩かむりが 　　うってるところ。 を、探しています高崎線で行くので上野方面でも 新宿方面でも、どこでも。ただ、パーティーグッズ 見たいのではなく、ちゃんとしたのが欲しいでっす。
かなり昔に、TVでどこかの祭りの紹介をしていました。 若い男性が素っ裸で大人数で並んで走りながら海に入っていく、 もしくは飛び込んで行く様が映っていました。 ギャラリーは女性が多かったような気がします。 覚えているのはこれしかなくて、情報が少ないですが、 どこの何という祭りか知ってる方はいますでしょうか？
　７月２５日の本宮で天神祭りの花火を見に行く予定です。でも人がたくさん来るのでどこで見ようか困ってます。ホテルとかではなく屋外を希望します。ＪＲ森之宮などがいいですか？詳しく場所を教えて頂けると助かります。
ねぶた祭りを見に行きたいと考えているのですが，旅行代理店のパックをみたら3泊くらいして食事付きで8万円強の予算が必要とのことでした．ちょっと予算オーバーなので，私としては，新幹線で行って一泊くらいして帰宅という線を考えています（パックを利用しない）．ただ，一度も言ったことがないので， ■現地できちんと見学ができるのか？（席がきまってる？） ということが一番の心配事です．ねぶたを見るうえでの注意点などをご教示頂ければ幸いです． 宜しくお願いします．
明日博多祇園山笠祭に行こうと思っています。 できれば櫛田神社周辺で見れたらいいな～と思うのですが、 何時頃に行けばいいでしょうか？ また、他にオススメスポットがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
今週末、靖国神社のみたままつりに行こうと考えているのですが、浴衣を着ていっていいものか悩んでいます。 みたままつりの説明文のようなものを読んだのですが、戦死者の御霊を奉るお祭りで云々・・・と書かれてありました。 浴衣で行くのは不謹慎でしょうか。また、過去に行ったことがある方がいらっしゃいましたら、浴衣を着ている人がどれくらいいたかも教えていただけるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
祇園祭についてお聞きしたいのですが、今まで祇園祭には行った事がありません。 ＨＰで調べてみると、御神輿みたいなのが色々な所をまわるみたいな感じだと思うのですが・・・ ちゃんとは分かっていません。 日にちもいつからいつまであるのかも分かりません。 私は祭りとかにある出店（リンゴ飴やたこ焼き屋など）が好きなんですが、祇園祭では出店などは出ているのでしょうか？ 又、出ているとすればどの辺りに多く出ているのでしょうか？（以前に比べて出店の数が減っているそうなんですが・・・） 回答よろしくお願いします。
チケットが取れました！！ ホ列やハ列とありますがこれって50音順なのでしょうか ア行の方が前列って事でしょうか？ そして、横には1から何番くらいまであるものでしょうか
厄祭で神輿を担ぐのですが、さらしの絞め方がよくわかりません。粋な締め方と注意点をお教えください。
今年の2日にねぶた祭りに2名で行く事が決定しました！　個人観覧席券を購入しようと思うのですが、 (1)アスパム通り(桟敷席) (2)青い森公園(桟敷席) (3)文清堂(イス席) (4)ＮＴＴ青森支店前(桟敷席) (5)常光寺となり(イス席) の、どれがお薦めでしょうか？　 また、全く知識無しです。　青森駅の近くのホテル宿泊予定で、2日の昼頃着き、3日の夜には戻るのですが、出来るだけ満喫したいです。美味しいお店や、ねぶた祭りに関するアドバイスみたいなのをいただけると嬉しいです！　よろしくお願いします！
そこの場所までどうやって行かれましたか？ 車でしたらどこに駐車したのか 電車でしたらどこの駅で降りて どのルートで歩いて行かれたのか？ チケットの指定の時間のどれくらい前に その周辺に行かれましたか？ 帰りはそこから出るのにどれくらいの 時間がかかりましたか？ お手数ですが細かく教えてください
毎年、本物の笹竹（下はカットしたもの）を購入して七夕飾りをしてます。 ただ仕方ない事ですが、しおれるのが早いです。 少しでも長持ちさせる秘訣はないでしょうか？ 一応、水に着けてはいるんですが…。 なにか方法があれば教えてください！
今調べものをしています。愛知県には車や工業など、誇れる技術があります。 そこでですが、埼玉県が誇ることのできる技術や企業（愛知県でいうTOYOTAなど）を調べています。 皆様の知っている範囲内でもいいです。ぜひ教えてください。
「博多祇園山笠」の「祇園」にはどんな意味があるか知っていたら教えてください。 京都の祇園祭は八坂神社のお祭りで、八坂神社に祭ってあるのはスサノウノミコトらしい。 博多祇園山笠は櫛田神社のお祭りで、櫛田神社にもスサノウノミコトが祭ってある。 両方とも7月15日が祭りの日だし、 戸畑の提灯山笠もたしか「祇園」がついていたような気がするのですが、何か同じ起源があるお祭りなのでしょうか？
伊勢神宮の要職には代々徳川家の者がついている、ということを聞いたんですが、本当なのでしょうか？
静止画とできれば動画もおいてあり、またエイサーを詳しく解説しているサイトなどがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
この間、修学旅行で京都・奈良へ行ってきました。（教えてｇｏｏで回答していただいた方、ありがとうございました。） そこで今、事後学習をしていて個人レポートを書いています。 題材を「京都　五山送り火」にしようと思います。 五山送り火について【どうして山に文字を彫って（？）文字の形に燃やすようになったのか】が知りたいのですが、よい答えが見つかりません； 教えてください。
　引越しの際、清祓いを考えております。 　引越しの荷物を搬入して後、引越しの荷物を新居に置いた後に、神主さんを呼んで、清祓いを行なうのか？それとも神主さんに清祓いをやってもらってから、引越しの荷物を搬入するのかどちらでしょうか？ 　神道に詳しい方、ご経験者教えていただけませんか？お願いします。
「虫送り」について調べています。集落内の虫を外へ追い出して豊作や害虫除けを願う年中行事で、かつては全国で行われていたそうです。この祭をされている・されていた地域を探しているのですが、なかなか見つかりません。特に近畿、大阪や京都、和歌山などの資料がなかなか見つからず、困っています。どなたか知りませんか。詳しい祭の内容も教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
青森ねぶた祭りの個人観覧席券を手に入れたいのですが、どうすればようでしょうか？ ネットや旅行代理店を通して東京から購入したいのですが、ご存知の方、以前購入したことがある方よろしくお願いします。
高校生の娘です。全く違う地域にすんでいますが あの雰囲気に参加したいようです。 やはり住んでる人OR親戚などコネがないと 参加は不可能でしょうか？ だんじり祭り振興会にメールしたのですが 中々返事がこないのでこちらに質問させてもらいました
タイ旅行を計画中で、現地ではいくつかの寺院を参拝すると思います。 普段お寺に参詣でる時は必ずお数珠を持ち、そのお寺が真宗や日蓮宗でなければ般若心経を誦みます。 しかしタイは言うまでもなく上座部仏教の国ですから、大乗仏教の日本とは色々な点で大きな違いがあると思います。 お数珠や般若心経は上座部仏教の寺院でも問題はないのでしょうか。
以前、新宿に住んでいました。 たしか８０年代後半～９０年代前半くらいだったと思いますが、 年末、高層ビルの窓の灯りで、絵や文字を作っていたのを 何度か見た記憶があります。何ビルかはわかりませんが．．． 新宿で一番高い山と言われる、箱根山の頂上から 高層ビルを眺めた時、たしか『火の用心』の文字が作られていました。 絵が描かれていたこともあったと思います。 これは今も行われているんでしょうか？ それと、これについての詳細や画像などを探してみたんですが、 良い検索キーワードが思いつかず、見つかりません。 例えば、『○○アート』と言うような名称はあるのでしょうか？ また、関連サイトを知っているという方 いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
薩摩切子を北海道で入手することは可能なのでしょうか。 実物をみて入手したいため、通販やネット販売は避けたいです。 どなたか北海道で薩摩切子を販売しているお店をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
先日、実家（関西）の地鎮祭にて、 皆で「弥栄！」と高らかに言い盃をいただきましたが、後日、名古屋の不動産会社に勤めていた知人に、その事を話すと、聞いた事がないし、そういう時は乾杯とか、おめでとうございますと言うとの事でした。 神道では乾杯という言葉は使わないと思ってました。 乾杯は地鎮祭には相応しくないと思いますが、 本当はどうなのでしょうか？ 不動産屋がおめでとうございますというなら、施主はなんというのでしょうか？ 地域が違うからなのでしょうか？ 流派がちがうのでしょうか？ 教えてください。
琉球地方の「ノロ」について質問です。沖縄本島に限らず、近辺の「巫女的存在」全般に対してお聞きしたいと思っております。参考文献なども挙げて頂ければ、非常にありがたいです。 １、ノロに年齢制限はあるのですか？ http://www.wonder-okinawa.jp/022/022_j03.html ↑に「３０歳から４１歳までの女性」とありますが、これより若い女性が神役の資格を受ける事はありうるのでしょうか。あるとすれば、最低何歳くらいでしょうか。 ２、ユタがノロになることはありうるのでしょうか？ 私は、「ユタ＝民間霊能者」「ノロ＝公的な、祭礼を司る女性神官」というイメージを持っております。 先天的な「霊感」や、後天的な「神懸かり」によってユタになる、という話は聞いた事があります。 また、ユタの「預言」によってノロが選ばれるという話も目にした事があります。 ただ、何らかの理由でユタがノロの地位に就く、もしくはユタがノロの地位を兼任する事はありうるのかを教えて下さい。
毎年、７月に開催されている大阪市平野区のだんじり祭りについて、今年は何日に開催されるのか教えてください。毎年７月の１１日ごろだったと思うのですが・・・また、だんじり宮入の日も教えてください。
初めて買いたいのですが 7/1発売の夕方最終の曳きだしが見たいのですが これってもう地元の人がおさえてて 一般には回ってこないって本当ですか ぴあでも並ばないとだめって本当ですか オークションなどでも出品されますか 定価からどれくらい高く売買されてるのでしょうか もしかして 闇などで売買のサイトがあるならばそれも ご存知の方教えて下さい ちなみに、定価はおいくらでしょうか
http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/domestic/imperia … Yahooニュースで皇居のご神体移動について書かれていました。 自分でも少し調べたのですが、表現があいまいでよくわからなかったので質問させてください。 １．皇居のご神体とは何と何があって何種類あるのでしょうか？ ２．それと皇居にあるのですから、すごいいわく付きのものであると感じるのでその辺のことも教えてください。 お願いします。
いわゆる、今年のお盆休みって、大体いつぐらいなんでしょうか？？ 一般的な日程を知りたいです。
今度披露宴を行います。 昔の姫様が乗る前後で人が担ぐカゴで入場したいと考えてます。 どこかでレンタルないでしょうか？ 住まいは北関東です。
大学の演習で中国人女子留学生から僕に「江戸時代のお正月で絶対用意するものを詳しく知りたい」という質問をされました。きちんとした情報源をもとに回答したいのですが、どういう文献や資料に当たって調べれば正確なことがわかるでしょうか。大学の図書館で民俗学の本棚に行き調べてきましたが、満足な答えが得られずこちらに助けを求めることとしました。出来れば本などの名前と一緒に教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに僕は、地域によって用意するものとしないものとがあったはずだと予想しています。現在のように全国共通して用意するもの（例　門松）というのはなかったんじゃないのかなあ・・と考えています。それゆえに回答するのが難しいんですよね。
新潟県津川町の他に狐の嫁入り行列を見られるところはありますか？ 以前、妻籠のお蕎麦屋さんに宣伝の名刺が置いてあったのですが・・・ テレビでも放映されたようですがどこか忘れてしまいました。 ご存知の方教えてください。
３年程前から私の住んでる地区の小さなお祭りに参加させてもらっているのですが、今年、鯉口シャツを新しく購入することにしました。そこで、今まで履いていた股引が上下組の柄物なので股引も一緒に購入しようと思います。が…質問ですが、男性はけっこうダボの股引を履いている方がいらっしゃるのですが、女性が履いたらおかしいでしょうか？
明日初めて三社祭で町会神輿を担ぎます。柄ダボシャツに紺のズボンを持っているのですが、ズボンの中にダボシャツを入れたほうがいいのですか。それともダボシャツを出したままでも大丈夫でしょうか。あと、頭の手ぬぐいの巻き方を教えていただきたいです。
おだいりさまのかぶっている物は何ていう名前ですか？部分的に名称がわかると尚いいのですが。 おねがいします。
春の叙勲で瑞宝単光章を拝受された人がおりますが どんな意味だか知りたいのですが、 やさしく教えて下さい。なんて読んだらよいかふりがなもお願い いたします。その他の勲記勲章の意味が載ってるサイトがありましたら ご説明よろしくお願い致します。
大阪には大阪締めという手打ちがあるのは有名な話ですが、生国魂神社から様々に受け継がれる際に、異なったセリフで伝わったそうです。 今、一般的に う（打）～ちましょォ　チョン、チョン もひとつせェ　チョン、チョン い（祝）おうてさんど（三度）チョン、チョン、チョン が天神祭で使われてますが、これも省略方で、実際は天満宮タイプのものです。 そこで、ある人に聞いたところ、 野田や船場にもその町独自の、大阪締めがあると聞いたのですが、ご存じないでしょうか？ もしご存知でしたら、そのセリフなどを教えていただけないでしょうか？ 天神祭もあと２ヵ月後になりましたが、もっともっと大阪のこと知ってからお祭りを楽しみたいので、どうかお願いします。 ※色んな大阪締めを紹介しているホームページや本、論文などでもかまいません。
昔の雨具に「蓑」があります。 藁で作った粗末なもののようにしかみえず、 とても用を足しそうもない印象があります。 雨がすぐにしみこんでしまいそうです。 また動きにくそうにみえます。 一方芭蕉は、 初しぐれ猿も小蓑をほしげ也 と歌っていることから、雨具として優秀だったのかもしれません。 よろしくお願いします。
愛媛県の大三島というところにある祭りで、一人相撲というものがあるそうなのですが、これについてどなた様か教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
今度ケニアのことをプレゼンで紹介するようになったんですけど何か面白い習慣や儀式など知りませんか？何か、「これは！」というものが見つからないので。
英語の授業で、京都の年間行事についてプレゼンテーションすることになりました。 私は1～5月の担当なのですが、今インターネットで調べてみたら、 かなり多くの行事があり、どれを取り上げるべきなのか全くわかりません(@_@;) 人出の多い行事、独特な行事など、おすすめ（？）があったら教えてくださいm(__)m！
日本刀の作成過程の映像を見たんですが、 玉鋼を一回細かく割ったあとに、 小割して積み沸かす理由は、なぜなのでしょうか？
２６歳の主婦です。ずっと家に神棚がほしく、先日伊勢神宮に行きお社とお札を頂いてきました。 設置しようと思うのですが、アパート住まいの転勤族なので、棚板をどうしようかと思案中です。できれば壁にあまり大きな穴をあけずにできたらと思うのですが、みなさん賃貸住宅の方はどうしてますか？？ タンスの上にお祀りということも考えたのですが、子供部屋の小さい子供タンスしかなく、家族がみんなで集まることが少ない、目線よりも高い位置にならない等の理由で他の場所がいいかなと思っています。 アパートの間取り上、和室（寝室）が一番棚板をつけやすいのですが、鴨居はありません。 みなさんのおうちはどうしてらっしゃるか、参考に教えていただけると嬉しいです。
私の地元には、無形民俗文化財に指定されているお祭りがあります。同級生の家が今年のお祭りの世話役になったので話していたのですが、無形民俗文化財に指定されているすごいお祭りらしいけど、文化財指定ってことは国とか県とかから、お金もらえるの？っていう話になりましたが、聞いたことないよねぇ、じゃさぁ、文化財指定って私たち（お祭りの実行者）に何のメリットがあるの？ということになり、今回質問させてもらいました。 無形民俗文化財指定って地元にとってどういう意味があるものなのでしょうか。
針供養で、こんにゃくに針を刺して祀るならわしがあります。 どうしてこんにゃくを使うのでしょうか？ 「食べ物を粗末にしない」という発想と相容れない気がしますので、 なにか伝統的な理由があると思います。 よろしくお願いします。
こんにちは～ 鯉のぼりの季節ですね。 質問なんですが、 １、なぜ鯉は池とかにかざられるんですか？ 色がきれいだから？もし改良されて色を出してるとしたら、なぜ他の魚にせず鯉にしたんでしょうか？ ２、鯉のぼりには何か意味があるのですか？ 屋根より高くのぼらせる理由です。 ご存知のかた、お願いします＾＾
雛人形と一緒に飾られる市松人形。 モデルは江戸時代の女形歌舞伎役者の市松さんだということはわかったのですが、どういった由来でひなまつりに飾るようになったのでしょうか？
昨年の鳥越祭に参加された方に質問なんですが、 何か大きな事件とかありましたか？ 同好会で参加するのですが、今年は結構きびしい気がして…。 昨年だけ参加していなくて、状況が見えません。 教えてください。
神社へのお参りというのは、あっちこっちに行っても良いのでしょうか？四国ならいざ知らず、観光地等でいつもと同じお願いをしても“神様が怒る”ことはないのでしょうか？また、神社に行ってお寺に行って等どうなんでしょうか？
有名な秋田の「なまはげ」。 その恐ろしい形相から、かつては荒ぶる神だったのでと想像します。 それがどうして子供に訓話じみたことを話すのでしょうか？ 訓話じみたというか、訓話そのものですね。 なまはげが農耕や疫病の神ではなく、子供の神になった経緯を教えてください。 よろしくお願いします。
先日、伯父の葬儀に参列しました。 亡くなって七日目にお通夜、次の日に告別式・・・。 私もそう経験があるわけではありませんが、 驚いたことに、告別式のすぐあと、 荼毘にふす前に初七日のお経が始まり、 そして、出棺、火葬後、骨を拾い そして解散・・・？？ 初七日法要は親戚の都合を考慮して告別式と一緒に行うことは、最近では一般的ですが、 お骨になってから行うものだと思っていました。 葬儀の方法は地方によって、または、宗教によって、 色々違いはあるのでしょうが、 １５年前に祖父が亡くなったときは、 火葬の後に初七日法要をしました。 宗教は曹洞宗です。 ご住職がされるのですから、間違いは無いとは思いつつ、亡くなった伯父は成仏できるのでしょうか？ それから、太鼓と、シンバルのような音のするものとで、３人のお坊さんが交互に鳴らし、 目の覚めるようなお経でした。 ・・・こんな葬儀は初めてで、 どなたか、このような葬儀について、何かご存知の方がいらしたらお話ください。
戌の日と安産とどのような関係があるのでしょうか？ 今日（戌の日）水天宮を通ったら御祭りがありました． 水天宮の神社は，安産の神がいるのでしょうか？
５月に、地鎮祭を行いますが、 儀式が終わった後に、建築依頼主である 私が、挨拶をしなければならないのでしょうか？ 挨拶が苦手なので出来れば・・・・・・・と おもってます。誰かおしえてください。 もし、挨拶をしなければならないのであれば、 どういった挨拶をしればよいでしょうか？ 頼みま～す。
私の四国の実家に伝わるお祭りについてお聞きしたいのですが・・。どなたか詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。 現在は、費用もかかることなのでお祭りの宴会まではしていませんが、今でも１２月の一番初めの午の日に、山の祠にお参りにだけ行っています。 私が幼いときからしていた、うちの実家だけのお祭りで、どのような由来があるのかは、祖父もはっきりと知らないらしく、何故うちだけがと思っていました。 内容はこうです、まず１２月の初めの午の日に、うちと隣の家にひとつずつある祠にお参りします。そしてその夜は親戚一同が集まって、家で宴会をします。 その後、八時ぐらいから、下の橋までの私道に昼間立ててあった、たいまつに火を灯して行くというものです。近所でも、他県でも同じようなお祭りを見たことがありません。夜何も無い田舎の私道に、たいまつが灯ってとてもきれいで子供心にわくわくしました。 祠自体は御神体も、よくわからないようなものですが 一度移動をした時に、母が具合を悪くしてお祓いをしてもらった事がありました。 参考までに、うちは伊達藩に属します。ほんとかどうかは解りませんが、お墓でいうと弟で１６代目になる家のようです。 うちの家でもこんなお祭りするとか、聞いたことがあるとか、この地方に同じようなお祭りがあるとか知りませんか？よろしくお願いします。
大阪、京都、奈良、兵庫あたりで、日本刀制作（鍛錬など）を見学できるところを探しています。 岐阜や岡山にはあるそうですが、時間的に無理です。 日本刀を販売している店頭で、パネルで紹介しているところでも良いので、気軽に入れる明るいお店はないでしょうか？
オリジナルの掛け軸を購入したいのですが、子どもの名前などが入った節句の掛け軸をつくってもらえるお店を教えてください。
神棚に配置されているお米、塩、水、お酒、榊・・・ これらは位置やアイテムが決まっている物なのですか？ 仏壇にお供え？する物は決まっていないようで、ご先祖様の好きな物が お供えしてあります。 神棚は決まっているのですか？
よく氏神様に感謝をして参拝をしなさいといわれますが、自分がどこの氏神様に参拝するのかわかりません。 兵庫県の神社庁に問合せしましたが、わからないといわれました。どうやって調べるか教えてください。 宜しくお願いします。
　今度首都圏近郊の中古の一戸建てを購入する予定です。簡単なリフォームを予定しております。 　 　家族（私の母と妻）が口をそろえて、「お清めの御祓い」をやりたいと申しております。特に妻が、「地の神様」にご挨拶をと古臭いことを言い出しました。ま、いいかと思いまして、地の神なら、鎮守の神社の神主でも呼んで「地鎮祭」みたいな事でもやろうかとも思ってますが、 　(1)近所の神社が２つある。前の地主さんは、ある一方の神社が、この町の神社だと言い、ネットのＨＰの地域の紹介記事では、もう一つの神社を紹介しております。どちらの神社が、私の居住する神社であるか判明する方法はないでしょうか？ 　(2)中古の戸建てを購入して、お清めの御祓いなどやる方はいらっしゃいますか？それは地鎮祭と言わず何と言うのですか？ 　(3)上記２つの神社は、無住の神社ですが神主は呼べるのでしょうか？片方は、どうも伊勢神宮、もう片方は日吉大社が本家みたいです。 　(4)御祓いを行なう日は、「大安吉日」でしょうか？いい日和はあるのですか？ 　上記４つの質問にお答えお願い申し上げます。
奈良だと思うのですが樫原神宮は、だれがおまつり してあるのでしょうか？教えてください。
大月市で行われた通夜に出たのですが、会葬御礼に何と、ご霊前袋の10枚入りセットをもらいました。これはどんな意味があるのでしょうか？大月市にお住まいの方お教え願いたいのですが。
祖父から父の代までつづく工場が解散になりました。 祖父のワザでつくった貴金属の置物がありまして 実勢価格が１５０万です。 安くうるくらいなら、何処かで殿堂入りして もらえないかと考えています。 祖父の故郷は茨城県笠間なので、その周辺の 美術館で収蔵して頂きたい。と考えています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら お教え下さい。
１９年、共に暮らした猫が亡くなりました。葬式を済ませ、お骨にして 連れて帰ってきました。長年暮らして猫の存在を超えておりましたので 庭で埋葬しようと卒塔婆も作ってもらいました。 埋葬する方角等、詳しい方がいましたら教えて下さい。
こんばんわ、私は25歳の女性です。 現在の住まいは関東です。 神社に参拝をしたいのですが、 この年まで全く考えたこともなかったことで何もわからず、 みなさまのお知恵を拝借できればと思い質問いたします。 今まで観光などで神社に行ったことは何度もありますが、 祈ったとしてもきちんとしたものではありませんでしたし、 母が宗教をしていた影響で、神様から遠ざかった生活でもありました。 この度遅まきながらも少しづつ調べはじめますと、 まずは自分の神様を参拝するものだと知った次第です。 私の過ごした場所は下記のようになります。 0歳 X ～3歳 X’ （両親が離婚、以来母と生活） 3～18歳 A ／18～22歳 C D 22～24歳 A ／24歳～ D’ 出身地になりますのでAの神社に参拝するつもりでおりましたが、 母が神社からは完全に離れて生きてきたこと、 またこの度母もAを離れてしまうことが少し気になります。 A神社は母はもちろん、母の実家や、親戚にもご縁がありません。 A神社には何度も行ったことはありますが、 きちんと参拝するどころかいつも適当だったと思います。 母の実家がAから程々の距離のBにありますが、 家には神棚もあり、折々に神社とおつきあいがあります。 母の実家には私もお世話になっており、いつも行き来がありましたので、 私はB神社にお参りするご縁なのではないかとも考えます。 B神社に行ったことがある可能性はありますがあまり記憶はありません。 その他幼少を過ごした場所や、離婚以来一切の縁がない父親のほうのことなど、 一体どこを自分の神様として大切にすればよいのか、全く霧の中です。 お気づきの点を一言でも、参考URLのご紹介のみでも大変助かります。 勉強の仕方、考え方のアドバイスも心より歓迎いたします。 補足などは随時させていただきたいと思いますので、 どうぞご教授のほど、よろしくお願いいたします。
大日如来ではなく、愛染明王が本尊の曼荼羅で、別尊曼荼羅の一種「愛染曼荼羅」について、意味的なことで普通の曼荼羅とどう違うのか、教えてほしいです。 曼荼羅や愛染明王についての基本的な知識は、持っているつもりです。 必要であれば画像も送ります。 よろしくお願いします
仙台の七夕祭りはなぜ１ヶ月遅れなのですか？
田舎で下駄を履いたことがあるのですが、 ものすごい違和感がありました。 とにかく重いし、安定しないし、歩きづらいで、よいと感じるところがありませんでした。 昔の人はどうしてこんなものを履いていたのでしょうか？ 正常に歩行ができるとは思えません。 アスファルトでないデコボコ道では、威力を発揮するものだったのでしょうか。 また下駄はいつごろ使用されていたものでしょうか？ 時代劇には出てこないですが。 よろしくお願いします。
　田舎を通っている時によく見かける、田畑の中に１本だけ残している樹をなんと呼ぶのでしたでしょう？ 　何かその土地を守る為に残しているとか理由があるそうです。以前に何か写真集になったという記事を見たことがあったのですが、呼び名を忘れてしまいました。中には神格化して鳥居を祭っている所もあるようです。 　鎮守の森とはちょっと違うし。田舎の風景を見るたびに悩んでいます。どなたかご存知の方がありましたら、教えて下さい。
日成ビルド1916と双日2768を保有しています。合計含み損も100万円超と恥ずかしい限りなのですが、、。 年末の日経18000円水準を待ってホールドしようかなとも考えています。。 日成ビルド1916は内需のフォローで利益上方修正ないし拡大、双日2768はリストラ進展とのシナリオです。 大甘でしょうか？ いずれも、中期(2-3年)では化ける銘柄と思い仕込んだのですが、さすがに胃が痛い毎日です。 お忙しいところ大変恐縮ですが、宜しくお願い致します。
小品盆栽を楽しんでいます。 盆栽を飾るときに使う、飾台や地板。 自作してみたいのですが、塗装に関して何を使っているのか分かりません。 古さも大切にする盆栽ですから、伝統的なもの（漆とか？）を使っているのかと思っているのですが、よくわかりません。新しいものはウレタン塗装とかしてるんでしょうか。
私の地元では昔から4月3日がひな祭り。 8月7日が七夕なんです・・・ 他の地方ではどうなんでしょうか？ 知っている方教えて下さい！
桧皮葺、杮葺きなどの屋根、あるいは仏壇、桐のたんすに使われる竹釘ですが、どちらで製作されているかわかりますか？　 ネットで探したのですが、販売しているところはあっても、製造しているかわかりません。 竹釘の伝統が減っているらしく、その辺の苦労話を調べたいのです。
今まで疑問に思ったことがなかったのですが、人にきかれて実は何も知らないことがわかりました。どうか教えてください。 １、雛人形のお内裏様が手にしているものは何ですか？それは何のために持っているのでしょうか。 ２、お雛様が手にしているものはお扇子ですが、では何のために持っているのでしょうか。 宜しくお願いします。
お札が二種類あります。　毎年高野山で頂く、家内安全（夫の名前）の木のお札と、今年本厄の私の名前の厄除けの紙のお札（同じ高野山で節分に頂きました）家内安全のお守りは、寝室の天井近くの高さにコンクリートの壁に両面テープ張ってあります。気持ち東向きです。（今年から布団の足元になっています）　厄除けのお札は、居間の壁に両面テープで南西向けに貼ってあります。　社宅なので、ベランダが真南向きではなく東南向きな上に・・人が下を通らない場所がいいと聞いて。。限られた場所で方角がきちんと取れない状況です。 去年の前厄から、本当に私にだけ不幸ごとが起こっているので・・おふだの祀り方で人生左右されるかと不安です。 なにかご助言があればお願いします。
日本には、おせち・七草粥・ちまき・おはぎなど、特定の日に食べるたべものが多数ありますよね。 そこで質問ですが、春分の時に食べる、決まった食べ物ってあるのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。
雛人形には、内裏雛・三人官女・五人囃子・随身・衛士などが登場しますが、この階級をもつ組織というのは、具体的にいつの時代の、どのような組織で存在した階級をモデルとしているのでしょうか？ 武家でもなさそうですし、公家？なのかなぁ、っと思ったり。ご存知の方、ご教授願います。
追いコンは追い出しコンパの略だと思うのですが 英語に直すとするとどうなるのでしょうか？ 教えてください・・・
２つ質問があります＾＾回答お願いします。 「日本で最初に七夕まつりが行われた場所は何処ですか？」 または、「最初に伝来した場所は何処ですか？」 「どうして笹や短冊を飾るんですか？」
全国の七夕祭り開催地は何箇所あるか分かる方いますか？ 調べても情報がバラバラです。 日本三大七夕祭りが、一ノ宮、平塚、仙台というのは 確かですよね？ これら３つを比較して言えることはありますか？ 教えてください。
別のカテでも質問させてもらったんですが・・・ 来月、義父が還暦を迎えます。 いままで一度も誕生日のお祝いなどしたことがありませんが、今回はかぞくで食事を食べに行ってお祝いをするつもりです。 そこで、何か品物も一緒にわたしたいなあと思うのですがなかなか何をプレゼントすればよいか決められません。 ・ファッションやブランドに興味なし。 ・職人なので、毎日自宅にいる。（テレビ好き） ・アルコールが大好きだが、息子（３人）の強い意向によりアルコールはあげたくない。 ・高価なものを贈ると嫌がる。 ・わかりやすく「赤」いものを贈ろうかということは決まっている。 ・予算は１万円前後。 何かよいアイデアがありましたらよろしくお願いします。 経験談もありましたらお聞かせください。
今年、前厄の為お祓いに行きたいのですが、 都内の神社で有名な所をご存知でしたら 教えて頂きたいのですが。。。。 自分の住んでいる所から方角がどうとかっていう のもちらっと聞いたのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方、おすすめの神社等知っていましたら 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
京都・清水寺の馬駐（うまやどめ）に、貫鼻と繰形を使っているそうですが、どのことかわかりません。 貫鼻と繰形の写真か図付き説明が載っているサイトを教えてください。 あるいはどういうものか教えてください。
こんにちは。 わたしは和な小物が好きで、今は伝統工芸に興味を持っています。いくつか知っているのもありますが、日本全国にはまだまだ知らない伝統工芸がたくさんあると思います。 色々な伝統工芸を紹介しているサイトをご存知の方はいますか？「伝統工芸」で検索しても一部を扱っているページが多数です。 まずは全国にどんな工芸があるのかを知って、興味があるものはそこから掘り下げて行きたいと思っています。よろしくお願いします。
鎌倉彫についての記事を読んでいたのですが、 「円覚寺開山堂にある天竺牡丹文透彫り前机」の 「天竺牡丹文透彫り前机」の読み方を教えてください！
ＪＲのＣＭに惹かれて奈良に行こうと思っています。ある人が、 「源頼朝は平氏に重宝された京都仏師を遠ざけて、当時マイナーだった奈良仏師の運慶や快慶に東大寺南大門の金剛力士像をつくらせた。そして、これらの仏師を鎌倉に呼び寄せ、これが鎌倉彫の始まりだ」と言っていました。 本当ですか？何かワクワクする話です。 だとしたら、奈良に行く前に鎌倉のどのお店を見て勉強したら良いですか？ 宜しくお願いします。
金閣寺や五重塔などのパンフレットを探しています。 京都、奈良あたりの有名な仏閣には、パンフレットのようなものが置いてあると思うのですが、それを東京にいて手に入れることはできないのでしょうか？できれば英語版がいいのですが。 どんな情報でも構わないので、ご存じの方、教えて下さい。
今日は節分ですが、ふと疑問に思いました。 「なぜ、恵方寿司は食べるときにはしゃべらないか？」と思ったんですよ。 なぜなんですか？ 教えてください。
　こんばんは！ 安産祈願に行った神社と お宮参りに行く神社は同じほうが良いのでしょうか？ 腹帯もお返ししたいので、同じところのほうが良いとは思うのですが、 少し遠いので赤ちゃんのことを考えると 近くで行いたいのが本音のところです。 皆さんはどうされましたか？ もしくはどうされますか？ また、むしろ逆に住んでいる地域近辺の神社に行って 顔見せしたほうが良いとも聞いたのですがどうなのでしょう？ ご存知の方、詳しい方教えてください！
厄払いをしてもらいに地元の厄除けで有名な神社に行く予定なんですが、今年の厄払いは、節分の日までにしなくてはいけないんですか？ 節分の日の後ではいけないんでしょうか？ すみませんが、日にちがないのでできるだけ早くご回答してください。 お願いします。
「七夕」ではなく「七夕まつり」となると全然情報が得られません。 「七夕まつり」のことについて全体的な情報を知りたいです。 何か良いホームページなどありましたら教えて下さい。 （もちろん、まつりだけではなく七夕のことについての ホームページも教えてくれたら嬉しいです。）
日本の古い年中行事や芸能、習慣等について、いろいろお話を伺える古老の方々とメル友になる方法はありますか？またはそういった方々のブログを見つけるにはどこで調べればよいでしょうか？
お雛さまのお顔を見ていて不思議に思ったのですが・・・ 唇が少し開いています。お内裏さまは歯が見えていて、お雛さまは口の中が黒いような（おはぐろ？） 自分のお雛さましか見たことがないのですが、唇を開くような作りには何か理由があるのでしょうか。 それからもう１つ、お雛さまの歌についてなのですが・・・ 「お嫁にいらした姉様に　よく似た官女の白い顔」 どうしてお雛さまじゃなく、官女に例えているのでしょう（笑） この歌の主人公である女の子が、お雛さまは私よ！と思っているのでしょうか・・・？ どちらか片方、推測でも構いません。 ご意見いただければ幸いです。
初節句なのでそろそろお雛様を購入しなくちゃいけないのですが・・・・。 いくつか聞きたいので教えてください。 (1)金額の内訳（両家の両親半々とか、全部自分たちで払ったなど） (2)どこで購入しましたか？（ここはいいよ！っていうお店があれば教えてください） (3)どのくらいの金額のものを買いましたか？（差し支えなければ教えてください） 宜しくお願いします！
滋賀県内の左義長を見物を予定しております。 彦根市甲田町の左義長は立派な作り物が出ると聞きます。この甲田町の左義長の点火時間をご存知でしたら教えてください。 又、ほかに特徴のある左義長がありましたら教えてください。1月15日前後の左義長です。近江八幡市の3月の左義長は数回見物させていただきました。
浄土真宗の僧侶が読経などで着座するときに、立ったままの姿勢で「中啓：扇」を座布団の前のほうに落とします。普通なら座ってから自分の前に「置く」のが作法に適っていると思うのですが・・・。中には放ってるように見える僧侶もいます。これには何か謂れがあるのでしょうか？
息子が、しめ縄に付いているみかんを食べてしまったのですが、 周りに聞くと、あれは一年の厄をミカンが吸収していると聞き、食べると一年の厄が全て降りかかると聞いたのですが、本当でしょうか？ 本当であれば、どのように厄払いすればよいのでしょうか？ 申し訳ございませんが、なにとぞご回答よろしくお願い致します。
金箔入りの清酒を飲みながらいつも私は、「もったいないなぁ」と感じています。 微量とはいえ、なぜに貴金属の金を嗜好品として消費してしまうのでしょう？ それとも、金だけはチタンのようなレアメタルとは違い、埋蔵量に余裕があるから気にする必要はないというのでしょうか？ 貧乏性のせいか、いたたまれない気持ちで一杯です。 それなりの根拠があれば安心するように思いましたので、このたび質問することにしました。 どなたか、合理的な説明をお願いします。 ちなみに、既に次の質問は参考にしています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=13509
皆さん、和紙って身近に感じますか？身近に和紙とかってあんまりナイですよね？和紙を多くの人に広めたいのですが、やはりそれってなかなか難しいと思うんです。 そこで、質問です!!もし、小学校や中学校の時の卒業証書の紙が和紙だったらどうですか？うれしいとか、古臭いとか、和紙に少し興味がわくとか…正直にいろんな意見をください。もう大人の方も子供の気持ちになって答えてください！お願いします。 あと、和紙工芸とかにかかわりのある方など、おられましたら是非答えてほしいことがあります。それは、やっぱり和紙で卒業証書のようなものを作るとかなりコストはかさむのでしょうか？？
こんにちは！！ 昨年１１月に赤ちゃんが生まれ今年初節句を迎えます。 私はお嫁に行きました。(相手は長男です） このような場合どちらの両親がお雛様を買うのでしょうか？ 地方により異なりますか？（長野県在住です） また自分たちで好きなものを買うのはダメなのですか？(嫁ぎ先の両親に角が立ちますかね・・・？）
太巻きを丸かじりする方向（恵方）は誰が決めるのでしょうか？教えてください。
数え年生まれたときを一歳とし、新年を迎える度に年齢が増えると認識しています。 さて、この「新年」が今回の問題なのですが、 僕はこの新年が「旧暦の新年」(2/4)だと思っていたのですが 友人は「新暦の新年」(1/1)だと言います。 初詣で厄年の一覧などを見ると、「○歳(昭和×年)」と書かれているので、友人の言うように新暦なのかもしれませんが… どちらが正しいのでしょうか？
遅れて到着の年賀状の返信について…… 6日時点で書く年賀状は「あけまして…」それとも「寒中お見舞い…」 よろしくお願いします。
福岡県春日市、筑紫野市のお年寄りの一部が固く守っている風習「三泊まり」「三泊まりを避ける」について知りたいと思います。 先に言いますが迷信だとかそういう意見はいらないです。 信じる信じないではなく成り立ちを知りたいのでお願いします。 ・年末年始に実家に三泊してはいけない。 　二泊、四泊はよい。 　三泊しかできない時は三泊目、ホテルや 　近所の家などに移動させる。 　どうしてもほかに泊まる場所もなく、 　泊数を切り上げ、延長できない場合は 　身につけてきたものを一つ実家に置いていかなければならない。 ・年末年始について、年始は三日までとはっきりしているが 　年末の基準は曖昧？ ・同じ福岡でも飯塚、福岡市内では 　その風習を厳しく行うお年寄りはほぼ居ない？
昼間、鶴岡八幡宮（神奈川県鎌倉市）へお参りに行ってきました。 その時にお神酒をいただきました。 「お神酒をついだ盃はお持ち帰りいただけます」 という事でしたので持ち帰りました。 で、この持ち帰った後の盃はどうすればいいのでしょうか？ まさか、醤油入れて刺身食べたり…なんてのは失礼なのでは、と思うのですが。 盃に鶴の模様が入っているので、醤油は恐くて入れられません。 とりあえず洗って引き出しにしまっておきますが、いつまでも仕舞いっぱなしなのもどうかと思いますし。 変な質問で申し訳ございませんが、どなたかアドバイスくださいm(__)m
テレビで、明治神宮は何十万人とかやってるんですが、どうやって予想しているんでしょう。
親の今年の厄を調べていたら、私が今年「13歳詣り」に 該当するって、あるホームページに載っていました。 親に聞いても、「わからない」と言われてしまいました。13歳詣りとは、どんな意味か教えてください。
お正月にはつきものの『お屠蘇（おとそ）』ですが、 これに正式な作法はあるのでしょうか。 いろいろと調べてみると 『年少者から飲む』とか 『家長が最初に飲む』とか書いてありますが、 正式にはどうなんでしょうか。 また、目上の人の家に招かれた場合など、 下の人間が注いだ方がいいのでしょうか。 教えてください。
日本国内で歴史のある竹細工の販売店、もしくは著名な作家、工房などを教えてください。共に有名、無名かは問いません。竹製品購入の参考にしたいのでお願いします。
お正月、お雑煮のことで質問です。 結婚2年目、まだ二人で暮らしています。 主人の実家のお雑煮はお醤油のおすまし（なぜかみりんが入っていて甘い？めのおすまし）お重にあるかまごこやほうれん草をトッピングして食べる様式だと分かりました。（主人の実家は山陰地方です） 私の実家は、関西風で白味噌にまるもち、大根やにんじんやサトイモが入っています。 主人の家のお雑煮も嫌いじゃないのですが、なんだかこれだと私もお雑煮を食べたという気がしないので、主人に「今年は私の家のお雑煮でも作ってみようか」といったら「味噌汁に餅が入っているなんて気持ち悪い」とかなり嫌な顔をされてけんかになってしまいました。 たとえばお正月は家で過ごすなら、私としては、1日目は主人の家のお雑煮、2日目は私の家のお雑煮をと思っていますが、それぞれのお雑煮のスタイルの違う家はどうされているのですか？ そこの家のものを作ったほうがいいのかしら？ ちなみに頭にきたので、お正月は主人の実家に行くのは辞めて（3連休に行く予定ですが）、今年は初めてお正月に私の実家に行く予定です。（＾＾）v
昨日はクリスマスでしたが、みなさん好きな人と過ごしたことでしょう。 さて、質問ですが クリスマスって、それほど大切な行事なのでしょうか？ 日本全国でこぞって祝ってますが、何が大切なのでしょうか？ 特に、女性の方はこの日をパートナーと過ごせないことが一大事のようなことのように騒いでいますが、私には、その意味が分かりません。 ご自身の誕生日ならまあ納得できます。 でも、ただ何かに操られるように、しないことが禁忌であるかのような騒ぎようです。 納得できるような回答をお願いします。
タイトルの通りです。 餅のつき方を教えて下さい！ 特に、杵の扱い方について詳しく教えていただけるとありがたいです（持ち方など）。
　今年、祖母が亡くなりました。ということは、来年は喪中ということですよね？通常、喪中時は、お参りは控えたり、鳥居をくぐってはいけないという事をよく聞きます。が、私は現在、バリバリの厄年。来年は後厄ということもあり、お参りとお祓いはしたいなぁと思うのですが、やはり控えた方がいいのでしょうか？
なにかのお祭りやフェスティバルなんかにしばしば、 「～消防署・音楽隊」がパレードに参加していますが、なぜ消防署には音楽隊がいるのでしょうか？また、その祭りに参加している時の消防体制はどうなっているのでしょうか？ しかも県外から参加していたり。不思議です。
日本のように、キリスト教徒の国ではないのにクリスマスで盛り上がっている国はあるのでしょうか？ （日本のクリスマスはうわべだけの祭りという気がして仕方がありません。）
私が飾っていたひな人形を娘に使用してもかまわないのでしょうか？ 伝統やしきたりなど詳しくないので教えていただければ幸いです。
　こんにちは。 　今年、はじめて京都でお正月を過ごします。そこで、ともだちと10人くらいで初詣に行きたいのですが、人数が多いので、人ごみでバラバラになることが心配です。どこかそこそこ空いていて、京都らしい初詣を堪能できるところはありませんか？　もしくは、込んでいても行く価値があるところをご紹介願います。 　できればその後に、なにかおいしい甘いものを食べたいです（笑）　近くにそんなお店があれば最高です。 　よろしくお願いします。
本日（12月11日）、1月に亡くなった母親の巳午（死んだ人のお正月）をやりました。この行事、どうも、愛媛県松山市近辺だけの風習だとも聞いています。ネット検索でも引っかかりません。どなたか、教えてください。
仏教徒の日本人がなぜクリスマスを祝ったりするのか？ 特にキリスト教徒の人々は不思議な国と感じると思うのですが、私は頭の固い人間でしょうか？
祭りで御輿を担ぐのですが、頭に巻くはちまきの結び方について説明しているサイトを教えてください。
お寺に行くと三重塔、五重塔はよくありますが、四重塔は寡聞にして聞いたことがありません。 あるのだと思いますが数が少ないのでしょう。 どうして四重塔は少ないのでしょうか？ 四という数字は縁起が悪いのでしょうか。 よろしくお願いします。
だんじりの鉦の成分の割合が知りたいのですが。ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。錫、真鋳、その他、何％くらいずつでできているのでしょうか。宜しくお願いします。
紀宮殿下の結婚についてはお祝い申し上げます。式の出席者についておしえてください。 １）天皇陛下、皇太子殿下、秋篠宮殿下ほか皇族が皇居以外で一同に会してますが、もし自爆テロにあって全滅したらどうするのですか。正月の参賀のときのように防弾ガラスの向こうで手を振るのと違い、ホテルの１つの間です。過去、児玉誉士夫宅にセスナで特攻した事件もありました。リスク分散させる意味で３方のうちだれかは欠席するべきではないでしょうか。 　アメリカの大統領と副大統領は別行動したり、プロ野球選手の遠征も飛行機を何便かに分散させたりしてます。そもそも天皇が皇居で皇太子が東宮御所で住居が別なのもリスク分散ですよね。慶事と危機管理は別だと思いますが。 ＊私もそんなテロを起こすヤツは日本にはいないと思いますが、皇族に対しては万一を想定しておくものだと思います。 ２）出席者一覧おしえてください。特に旧皇族とありますが、どなたですか。戦後離脱した１１家の旧皇族でしょうか。
海外でアンティークの純銀のティーセットを購入しましたが、修理が必要な状態のため、東京都内で修理できる所を探しています。 購入後、家でよく見てみると、ミルク入れに0.5mm程の小さな穴が数カ所あいていることに気がつきました。 （内側から光を透かして見て、初めて気がつきました。外側からは全くわかりません。） このため、現状ではミルク入れとして使用することは難しそうですが、せっかくなので、飾りではなく、修理して実際にミルク入れとして使いたいと思っています。 購入先は、店鋪を構えている所ではないので、郵送して修理の依頼をすることはできません。約１７０年前の、表面に紋様がある作りのこった銀器なので、できればアンティーク銀器専門の業者の方にお任せしたいと思っています。 国内のアンティークショップで購入した場合には、そのアンティークショップが修理工房を紹介してくれたりメンテナンスをしてくれるのでしょうが、持ち込み可能なアンティークの純銀を修理してくれる工房はあるのでしょうか。 アンティーク銀器を修理された経験のある方、また、直接依頼できる銀器の修理業者をご存知の方がいらっしゃいましたら、情報を宜しくお願い申し上げます。
今晩は。お世話になっております。 タイトル通り、除夜の鐘をついたことある方 いらっしゃいませんか？ずっと、気になってたんですが、 除夜の鐘をつくって、どんなかんじなのかな？とか、 お寺さんによっては、申し込みとか、どうなんだろうか？ と疑問に思っています。 回答よろしくお願いします。
関東では祭囃子に神田囃子・葛西囃子の流れを汲むお囃子がたくさんあると思います。 私の住む上総地方にも結構あるようなのですが、どれも微妙に違いがあります。 （口伝が基本なので、地方に伝わるうちに変化した（させた）というのは聞いたことがあります。） また、ＣＤでも、同じ曲目なのに演奏者が「葛西囃子保存会」や「○△社中」などにより違いがあります。 で、ここからが質問です。 １．「葛西囃子保存会」「神田囃子保存会」が演奏しているものがそれぞれの「元祖：オリジナル」と考えてよろしいのでしょうか？ ２．地元に保存会が無く、葛西囃子（大胴、締太鼓、笛、鉦）を習得したい場合はどのようにしたら良いでしょうか？ 「神田囃子」「葛西囃子」系のお囃子をしている方に質問です。 ３．皆さんの地域では五囃子の各曲をどのように呼んで（書いて）いますか？ 前屋台 昇殿（聖天） （神田丸） 鎌倉 四丁目（仕丁舞） 上り屋台 ４．皆さんの演奏はＣＤなどの「葛西囃子」「神田囃子」と全く同じですか？ 以上、よろしくお願いします。
こんにちは、伊保です。高校二年生で、進路決定がせまっています。今まで音大を受けるつもりだったのですが、何もわからないうちに染織のとりこになってしまい、右も左もわかりませんが染織の道にすすもうと思っています。 そこで、染織を基礎から学びたいのですが、プロの染織家の方々は弟子をとっていらっしゃるのでしょうか？ 弟子をとっている染屋さんや染織家、織の専門家の方の情報をさがしています。できれば京都の藍染や自然染、そうでなくても、日本全国どこの情報でもどんな染めや織りの情報でも、いただければ本当にうれしいです。住み込みで弟子というか奉公のようなかたちがとれれば一番いいのですが、素人ですし、そんなウマい話はあまりありませんよね・・・。 情報が集められなく、切羽詰っています。どうぞ、よろしくお願いいたします。
　現在一歳になる息子のお宮参りの時に９０歳になる大おばあちゃんから犬張子とでんでん太鼓を頂きました。一緒に五円玉が１２枚入った祝い袋と扇子の入ったのしを括った縄が入っていました。今はこのような宮参りセットはあまり出回っていないらしく、私の周りの人は皆知りませんでした。 　しまっておいたのですが、いつかどこかで処分（どんど焼き等で焼くなど）しないといけないものでしょうか？ 　知っている方、教えて下さい。
お寺の装飾は、どこで買えますか？　あるいは、展示品としてみることができますか？ お寺の堂内で見る飾り物です。 柱にかけられた長い布や、シマシマの大きなのれん。 シャンデリアのような金きらの飾り物。 蓮のような花の置物。 名前や由来が知りたいんです。 お寺では、なかなか聞けないので、お店に行って、聞いてみたいです。
こんにちわ。収穫祭にについてなんでもいいから知りたいんです。おしえてください。 例）起源，歴史，意味，時期，なんために行うのか等・・
江洲音頭の代表的な歌詞、また盆踊り等でよく歌われている歌詞をお教え願います。
借地を借りて商売をするのですが、地面をならして砂利を敷いて事務所もプレハブのハウスをブロックの上に置くだけなのですが、新築などをしてそこに住む場合と同じく地鎮祭はやるべきなのでしょうか？また、自分で地鎮祭のような事は可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
私には、今年４歳になる男の子が居ます。 私の実家も夫の実家も、両家とも特別行事などに拘らない家な為、来年５歳になるし、七五三は来年でいいかなと気楽に考えていたのですが、今日、実母から電話がありまして・・・ 七五三は数え年でやるらしいから、今年やるべきみたいだよ と言われました。 ※母もよく分かっていなくて人から聞いて慌てて電話してきたようです。 その後、色々と私なりに調べてみたのですが、数え年で行う方法は昔ながらで、最近では満○歳とかの方も多いとか。 質問としては、実際は皆さん何歳の時に七五三をされたのかを知りたいのですが、教えて頂けないでしょうか？ ・ちゃんと数え年にされましたか？ ・それとも満○歳でしたか？
今までの質問やレスで厄年の由来等はわかりましたが、厄年は日本だけというか日本人だけのものでしょうか？ それに加え宗教(信教)によるものでしょうか？ 聞きたいポイントは 1.日本の厄年と言われる年齢(女性：３３歳、男性：４２歳の数え年)は世界的又は人種によって同じような伝承があるのか？ 2.宗教や信教によっては厄年を忌み嫌う年齢としていないと言う事はないのか？(逆に良いことが起きる歳とか) 3.他の宗教・信教又は、国(人種)によって日本では関知していない年齢に日本で言うところの厄年にあたるものがあるのか？ 以上３点、１点ずつでも良いので教えていただけませんか？
カテゴリーここでいいのかわかりませんが、 先日、民主党の前原代表が小泉総理に対して靖国神社にて手を合わせポケットから小銭をお賽銭としてだした事に対し、不謹慎を言いましたがなぜでしょうか？ そうすると、初詣とかで私たちが財布の中から小銭をお賽銭に出して手を合わせる行為も、本当は失礼に当たるのでしょうか？ 教えてください。
こんにちわ　　地域のお祭りの運営をやっています。 年は３０歳　男です。 今年もお祭りを運営したんですが、準備等やってもらえる地域の人が少なくなって、今は６人です。　１０人ぐらい２０歳前後の人が来てもらえれば非常に楽なのですが、いい方法を教えてください 祭りの日は　日にちが決まっていて、平日に祭りの年もあります。仕事を休んで準備をしなければならないのですが、いい方法教えてください 今現在は　地域の有志で集まってやってます。 今年は　地区の組合で１名づつとしたのですが、１０組合あっても、参加したのは半分です。どうしたらいいでしょうか？ お祭りは　来年秋ですので　準備期間はあると思います
関東から広島に引っ越してきた者なのですが、１０月になって、「奉寄進」と書いてある大きな旗が数箇所立てられたり、道沿いの塀などに細い縄をめぐらして神社などでよく見かける白い細長く段々にカットされた紙（名称が分かりません）をその縄に飾りつけている光景を目にします。 何かの行事なのでしょうか？ お盆の時も不思議な形の灯篭のようなものをお墓に立てたりと、関東では見たことがない風習を知りました。 ちなみに広島市安佐南区での光景です。どなたかご存知であれば教えて下さい。
私の母が先月亡くなったのですが、母の出身地が 長崎でした。初盆に精籠流しで母を送ってあげたいと 思っているのですが、精籠流しについての知識が全く無く、詳しいことを教えて頂きたいのです。 まず、流す舟は何で作れば良いのでしょうか？またその舟は、こちらで用意をすれば良いのでしょうか。 それから、しょうろう流しに参加するにあたって、何か必要な手続きなどがあれば、教えてください。 宜しくおねがいいたします。
10月8日土曜日の3時～5時位に友人が関空から大阪まで 特急はるかに乗っている途中に、車窓から神輿のようなものが 見えたそうです。 関西空港線の沿線でやっていたお祭りをご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
私は大学生で、現在アジアの文化についての講義を受講しています。 前回の授業で、お盆の話になりました。 先生曰く、（韓国人の先生です。） 「お盆の目的は２つあります。ひとつはご先祖をお迎えするためですが、もうひとつは農作物の収穫を祝う感謝祭です。 しかし今、日本では多くの地域がお盆を新暦の８月に行います。でも新暦の８月ではまだ収穫前です。 日本では昔から旧暦で行事を行ってきましたが、それらを無理矢理新暦に変えてしまったために、こうした伝統が失われていってしまったのです。」 ということでした。 つまり、本来お盆は旧暦の８月に行うものだ、ということらしいです。なんでも、韓国では「チュソク」といい、感謝祭を兼ねて新暦の９月頃に行うそうですね。 私は沖縄出身なのですが、沖縄は今でも正月や七夕・十六日祭など、多くの行事を旧暦で行っています。もちろんお盆も例外ではなく、昔から旧暦の７月に行います。 少し調べてみたのですが、以前は日本でも広い地域で旧暦の７月に行っていたようです。（情報量が少なかったのであてにはなりませんが…） また、感謝祭とのつながりは結局発見できませんでした。 上述した講義内容は正確なのでしょうか？ お盆の歴史や由来をご存じの方、また、韓国や中国のお盆行事についてご存じの方がおられましたら、些細なことでもいいので教えてください。
ツタンカーメン特集のテレビを見て思ったのですが、他に埋葬されてる墓の王様に比べてツタンカーメンが注目されているのはなぜなんでしょうか。歴史的に何か有名のひとなのでしょうか。
今度ホラーものの撮影をするのですが、やはりホラーということで、収録前にお祓いをしてもらったほうがいいのではないかということになりました。スタッフを一同に集めて、簡単なお食事会の前にお祓いをしてもらいたいのですが、分からないことが2点あります。 ・夜20：00ごろに出張でのお祓いは頼めるのか？ ・その場合、交通費を除いて相場はいくらくらいか？ 不謹慎な質問ですが、まったく検討がつかず予備知識を持ってから神社に問い合わせをしたほうが良いとおもってここに書き込みました。 特に、夜に出向いてくれてお祓いをしてくれる、という話は聞いたことがないので、もしそのような経験をされたかたいましたらぜひ教えてください。
お祭りが終ったあと、 の打ち上げを鉢祓いと言っていたと 思いますが、各町会などで言い方が違うことに 気付きました。 鉢払い？鉢祓い？鉢洗い？正しいのは、どれ なんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
子供がお祭りで型抜きにハマり、家でもやりたいと言っています。あの型抜き用のガムのようなものは通販などで手に入るのでしょうか？もし買えるのであれば、売っているサイトをお知らせ下さい。よろしくお願いします。
この週末３歳児に団子を買って一緒に夕方食べるんだという約束をしました。 中秋の名月はもう済んでいますが、まだ雰囲気程度の月は見れるんじゃないでしょうか。 ３歳の子供にこの風俗・習慣をどんなふうに伝えてあげますか。
子どものころ、毎年獅子舞が家々を回ってきました。お伊勢講という行事が毎月初めにある地域なのであれは伊勢からきていた由緒正しい獅子舞だったのだろうと思います。ある年、「偽者の獅子舞が回っている」という噂がありとても恐ろしかった記憶があります。結局その偽者は私のところへは来なかったと思うのですが、獅子舞にお礼を渡していた記憶が全くありません。あれはどんなしくみになっていたのでしょうか。お分かりの方よろしくお願いします。偽者はお礼が目当てだったと思うのですが……。
矢立という携帯用の筆入れが存在したのは知っていますが、矢立のような形でない携帯用の筆箱というのはあったのでしょうか。硯箱は、机の上に常時置くものですよね。当時のことですから、もしあったとしたら木製だと思うんです。どうなんでしょうか。
江戸時代において旅をする際に「早道」という財布を携帯していたというのを知り、自分も欲しくなりました。どなたか当時のような「早道」を売っているお店があれば教えてください。自分でじかに見てどれにするか決めたいのですが、ネット通販で購入してもいいと思っています。
今週末にお祭りが有るのですが、 この厳しい残暑の中、神輿を担ぐのに なにか良い暑さ対策をご存知でしたら是非教えてください。 経験談などお聞かせ下さい。宜しくお願いいたします。
今週日曜日に友人の結婚式及び二次会があるのですが、 ご祝儀以外に、花って渡すものなのでしょうか？ 友人は男で、奥さんは顔見知りなので渡すとしたら 奥さんに渡そうと思います。 あまり、経験がないもので教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
沖縄では、旧暦八月十五夜のお月見ではフチャギという名前の餅を仏壇や火の神にお供えしたりします。 地域によっては綱引きもするんですが、 このお供えといい綱引きといい、何のためにそうするようになったのか、元々の由来を知りたいんですがなかなか調べられません。 どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。 http://www.okinawa-e-sa.com/ibent1.htm
先日父がなくなりました。 「葬儀の際に初七日も一緒にするものだ」 と聞き、「お香典」と一緒に「初七日」の包みもいたしました。 葬儀の際に簡単な初七日の法要もしたのですが、 ７日ごとに法要をするとかで、初七日にも集まるそうです。この場合包みはどうしたらよいでしょうか？ また、初七日に子ども（高校生）も連れて行くべきでしょうか。
別々の神社で購入したお守りを2つ持っていますが、問題ありますか？ お守りは2つとも、縁結びのお守りなのですが・・。 1つだけにした方がいいのでしょうか？
勤労感謝の日という祝日がありますが、誰が誰に感謝する日なのでしょうか？
地域の神社での祭り（祭礼）の素晴らしさを、祭りが嫌いな人に伝えるにはどのように説明すればよいのでしょうか？ちなみに祭りが嫌いな人達の祭りが嫌いな理由は、寄付行為（御花）が納得できない、地域が閉鎖的である、等です。わたしが思うに、祭りが嫌いな人達の方が閉鎖的で、ケチなだけのように思いますが・・・。
この年末、松が外れる頃に帰国する予定でスイスから友人が私の家（千葉）に訪ねてきます。 せっかくなので日本の正月というものを見せたいのですが、例えば成田山に初詣に連れて行っても、外国人にとってはただ人込みにもまれてきたという感覚だけだろうと思うので、何か正月らしい行事を見せられる所を探しています。 大凧揚げもちょっとは考えましたが、それだけ見たからってどうなんだろうなぁ…って感じです。 千葉から無理なく出かけられる範囲で、正月らしさを色々と味わわせてあげられる所はないでしょうか？ 何か伝統行事があるようでしたら、そういったものも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
変な質問かもしれなくてすみませんm(_ _)m タイトル通りなのですが、さるぼぼの キーホルダーが壊れてしまい、処分しようかなぁと 思っているのですが、普通に燃えるごみとかで 捨ててしまってもいいのか迷っています。 お守りみたいに神社とかに持っていったほうが いいのでしょうか？ アドバイスをいただきたいです　よろしく お願いいたします。
なんで浅草でブラジル流のカーニバルをやるようになったんですか？
8/6に青森のねぶた祭りである企業のハネトとして参加しました。 パレード中にカメラを落としてしまいました。 どこへ問い合わせればよいのでしょうか？ カメラはインスタントカメラなのですが、写真をあきらめきれません。 もうすぐ9月なので、落し物保管期限が近いのでは？とあせって質問した次第です。 よろしくおねがいします。
今週末プレゼンで使うのですが、力を貸して下さい！「外国人から見た日本の不思議な習慣」って何があると思いますか？「お辞儀」をするとか「つまらないものですが」って言うとか、それくらいしか思い浮かびません。これを読んでいる外国人の方でも、日本人の方でも、何でもいいので回答お願いします！
甲州印傳の小物（特にがま口財布）が最近すごく気になっています。 そして使い心地（皮のなじみ具合や味の出具合など）はどうなのかな っていうのを知りたいと思っています。 ただ少しおばあちゃんっぽイメージがあるのが気になるのですが＾＾； わたしは20代なのですが、若い人でも持ってもおかしくないデザインのオススメ 実際使っている方＆使っていた方の使い心地、味の出方など教えてもらえたら 嬉しいです＾＾回答待っています。
沖縄の伝統行事・祭りには具体的になにがありますか？ 回答おねがいします。
沖縄の伝統工芸には、具体的になにがありますか？ 回答よろしくおねがいします。
消石灰と洗濯糊を混ぜて、土の壁に塗ってみました。 しかし、すぐに水をしみこみ、漆喰が２～３ｃｍの厚さになり、ごわごわで、はがれ落ちてきます。塗ったところは、ひびが入り、液は下に垂れるは、もうむちゃくちゃです。 漆喰は、土壁から、はがれ落ちてくるのは、どうしたらいいのでしょうか。漆喰が、きれいに塗れるのにはどうしたらいいのでしょうか？こての　使い方も　おかしいです。 そもそも消石灰に　洗濯糊が　だめなのでしょうか？ よろしくお願いします。
どのような手順でなるのでしょうか？
今年浴衣を新調しましたが、ずっと楽しみにしていた花火大会が雨で浴衣が着ていかれませんでした。 彼の夏休みは短く、8月いっぱいで九州に帰ってしまいます。その前に一度でいいから浴衣姿を見てもらいたいのです！ できれば神奈川県内、なければ東京の「出店がたくさんある（りんご飴、ヨーヨーなど）お祭り」を教えてください！おねがいします
テレビによると、各地で精霊流しの行事が行われてるそうです。 精霊流しの基本的なやり方を教えてください。 精霊流しというのは、お盆で帰ってきた魂を元に戻すという行事と認識しています。 そのとき魂を灯篭へどうやって移すのでしょうか？ 名前を書くだけでよいのでしょうか？ それとも特別なことが必要ですか？ よろしくお願いします。
今年、私と女房の実家とも初盆になりますが、その時は初盆同士ではそれぞれの実家にはお参りを遠慮するのが慣わしとも聞きますが？
お祭りの時など、縄に白紙を雷型?に切った飾りを付けているものがありますよね？あれは何と言う物なのでしょうか？またどんな意味があるのでしょうか？ 地方によっても呼び名が違うのかもしれませんが、御存知の方、教えて下さい。
　明日は、いよいよ３年に一度の本祭りらしいです！ 別名「水かけ祭り（？）」と呼ばれるくらい盛大だそうですが、どんな祭りなのでしょうか？ 　こんな所がスゴイという事を知っている方は教えて下さい！！ 　露店などもいっぱい出るのでしょうか？ 子供が参加しても安全な祭りでしょうか？ 　具体的な回答よろしくお願いします！！！
場所が違ってましたらすみません。 明日の東京湾花火大会に行く予定で、浴衣を着るつもりなので美容院に１１時に着付けの予約をしています。 明日もこの雨が昼くらいまで続くみたいなんですが、中止になるかどうかというのは何時頃に決定するものなのでしょうか？ また、その情報はどうやって手に入れればよいのでしょうか？ もし今日の時点で分かっておられる方いましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
花火とかき氷は日本が発祥地ですか？ 教えてください。
盆踊りは何のためにするのでしょうか？ 娯楽だけではないですよね。 教えてください。
門松はどうして青竹を斜めに切るのでしょうか？ 門松という名前からは、松がメインだと思うのですが、前面に青竹を出しているのも妙です。 さらにその竹を斜めに切っているのも不思議です。 武士の世の中では縁起が悪いもののように思うのですが、どうしてそのようなものが普及したのでしょうか？ また、どうして角竹と呼ばないのでしょうか？ よろしくお願いします。
一応、大きな口と、胴体は短く（無いに等しい）、尻尾が少しのように無理したら見えますが、すなわち、楽器として叩くように構えると木魚が口を少し開けてこちらを向いているという感じなのですが、本当に魚の形ですか。
役員をやってます。納涼祭をすることになったのですが、何か簡単で、喜ばれるアイデアってないでしょうか？住民は１００世帯ありますが、役員４人(夫婦で出ると８人）しかいなくて、手間のかかることは出来そうにありません。今のとこ、屋台(ラーメン、焼き鳥）を呼ぶ。花火、ビンゴをする、といったアイデアが出ているのですが、他に何かいい案がありましたら教えてください。
子供の頃、盆踊りでよく流れていた「文化音頭」(？) が大好きだったんですが、最近の盆踊りでは掛からなくなってしまったようですね。ネットで検索しても全くヒットしないんですが、どなたか「文化音頭」の発売年月日や歌詞、生まれた背景などの詳細をご存知の方、ご教示頂けませんでしょうか？ あわよくば、収録されたCDも購入してみたいと考えています。 サビの歌詞はこんな感じです。 ♪ずいつずいつるどっと ど～んどっこへ～いへ～い ぶんかぶんか～でおどろお～♪ よろしくお願いします。
こんにちは。 記憶が定かではないのですが 「平成17年 三社祭」と書かれた木札をされている方を 見かけました。 自分も欲しいな等と思ったのですが、 どこかで買う事が出来るものなのでしょうか？ 浅草のどこかにあるかなとも思ったのですが、 不案内なので、どなたか教えてください。
神輿を担ぐときに、半纏の帯で「角帯」や「平ぐけ」ではなく、 幅の広い帯をしている人を見かけるのですが、あれは「三尺帯」というものですか？ 晒生地のようにも見えるのですが、浅草の有名なお店に行けば購入できるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
夏祭りはなんのためにあるのでしょうか？ 無病息災とか本来の意味があるとおもうのですが、 ご存知の方教えてください。
何かあるでしょうか？ 教えてください。
青森ねぶたに行く予定です。 ホテルはなんとか押さえました。 青森ねぶたについて悩んでいるのですが、 ６日 18:50～20:40 大型ねぶたの運行 ７日 13:00～15:00 大型ねぶたの運行 19:00～21:00頃 花火大会・ ねぶた海上運行 となってます。１日しか行けないとしたら、６日と７日どちらがいいでしょうか？ 花火と海上運行というのにひかれているのですが・・・・。
　終戦の日もあることもあり、今月中に靖国神社を参拝しようと考えています。しかし、私は靖国神社からは大変遠いところに住んでいるので、何かしら東京に用事があるときに合わせて参拝しようと考えています。 　そのとき、別件の用事があるという件なのですが、そこはどうしてもお洒落系スーツで行かなければならないような雰囲気の場所なんです。靖国参拝とそこへの出席を同じ日にしたく考えていますし、靖国用の服と会合用の服の両方を持ち歩くというのも辛いので避けたいところです。 　そこで質問なのですが、スーツの外側はいいとして、その中に着るシャツやネクタイはどのようなものが好ましいのでしょうか？「喪服」であるべきなのでしょうか。小泉首相は黒い和服で参拝していますけど、あれも「喪服」なのでしょうか。 　スケジュールの都合上、喪服でなくて済むのなら越したことはないので、「お洒落はここまでにしておけ！」という基準がありましたら教えてください。 （念のため…：参拝の賛否や神社そのものの賛否に関するコメントは求めていません。）
お祭りの掛け声で、ねぶたがノットリコー！ って聞こえるのがありました。あれはなんていってるんですか!?
古くなった人形をお寺や神社でや供養のために焼いてもらうことがありますが、これはなんという行事でしょうか？ 一般的な名称があれば教えてください。 よろしくお願いします。
皆さんの知っている射的のコツを教えて下さい。 一般的なコツから、ユニークな独自のコツまで、よろしくお願いします。早速実践していきたいと思っておりますので、困り度３に設定させていただきます。 ちなみに私が知っているのは、 １、基本ですが、しっかり持つ事、 ２、銃口を的から少し離す事、 ３、コルクを逆に入れる事（本当かな？）、 です。射的名人の回答、お待ちしております！
カテゴリー違いだったらごめんなさい。 今度、結婚する事になりまして、10月に挙式予定なのですが、彼も私も、大の祭り好き（神輿好き）で、見に行ったり、担ぎに行ったりしてるんです。 そこで、結婚式当日に、彼に何かサプライズな演出を考えているのですが、なかなか思いつきません（；；） 木遣の出張をサイトで見つけましたが２２万はとても無理（＞＜） お神輿レンタルして余興に使うのは、二人で話し済み。。。 お祭り＆お神輿好きな方！！ 内緒で、何をされたら嬉しいですか？お祭りっぽく、和風な感じでどうぞ宜しくお願いします。
これから横浜付近である花火大会ってありますか？知ってる方教えてください！もしあったら人ごみを避けて見れるスポットを教えてください。お願いします。
カテゴリー違いだったらごめんなさい。 関東近郊で３泊４日ぐらいでお神輿のレンタルをしている所を知りませんか？ 披露宴の余興で使いたいと思っています。 宜しくお願い致します。
どうも２３の若輩者です。 生まれて初めて結婚式に呼ばれました。 服装と、ご祝儀とかどうしたらいいかわかりません。 詳しい内容とかアドバイス、ご意見お願いします。 よくわかりませ～～～～ん・・・。
夏休みあけに奈良に行くのですが、夏休み中に事前レポートをつくらなければなりません。僕のテーマは奈良の伝統工芸についてなんですが、参考になりそうな良い本かインターネットページがあれば教えて下さい
どうしてもすぐに知りたくて困っているのですが、 ほ　ほ　ほーたる　こい あっちのみーずは　にーがいぞ こっちのみーずは　あーまいぞ ほ　ほ　ほーたる　こい といううたは、全国的にメジャーなものなのでしょうか？？私は埼玉出身で、このうたは誰におそわることもなく口ずさむようなうただったのですが、ある発表の場でこの歌を歌おうかと考え、色々調べたところ、 ほたる　こい　の後が違う歌詞のものがいくつかあることが分かり、悩んでいます。 その発表の場では、この歌がある程度日本のわらべうたとして有名である、ということが必要なのです。 みなさんがこの歌について知っていて歌えるかどうか、（又、ちょっと歌詞が違うけどそっちなら知っているなどでも）どうぞお教えください。
天神祭りの天神って誰のことなのでしょうか？ また、そういう天神祭りに詳しいサイトなどありましたら教えてください！
地蔵祭が７月２４日（または８月２４日）に行なわれるのは、その日に何かいわれがあるのだと思いますが、ご存じの方教えてください。
十三夜という満月に少し欠けた月を愛でる習慣があります。 実に日本的な美の感覚だと思うのですが、 この習慣はいつごろからあるものなのでしょうか？ 平安時代などからあったのでしょうか？ また中国などから輸入されたものでしょうか？ よろしくお願いします。
東京周辺で縁日（屋台）もたくさんあって花火大会もやるお祭りってないですか？雑誌に載ってるような大きいお祭りじゃなくても全然いいです！朝霞のお祭りくらい…？ また、明治神宮や戸田の花火大会にチケットなしでいくつもりなんですが、その辺で見えるものですか？(^^;)お祭りの様子も知っている方がいましたら教えてください☆
いつもお祭りにいくと思うことがあります。 なぜ、おみこしの担ぎ手というのはヤンキーというか怖そうなお兄さんが多いのでしょうか？ なんか、ああゆうタイプのお兄さんって「町の行事なんてかったるくて出てらんねーよ」って感じでお祭りなんかにわざわざ出ないと思うんです。これって私の偏見なんでしょうか？
初めて新盆を向かえます。 新盆をお寺さんでするか、自宅でするか迷っています。どちらが一般的なのでしょうか。また、自宅でするときはお寺さんにどのように頼めばよいのでしょうか。
うっかり、ニュースを見落としてしまい、 今年の櫛田入りのタイムを見ていません（＞＜） 今年の山笠の様子が載っている、サイトがあれば 教えて下さい！ よろしくお願いします。ｍ（_　_）ｍ
いまちょうどお盆の時期です。 先祖の霊が帰ってくると考えられています。 そこで家族で話題になりまた。 霊を迎えるための精霊棚も作って、先祖の霊が帰って来ていて、 家で供養をしているのだから、 わざわざお墓参りにいかなくてもいいんじゃないかという事です。 結論出ず終いで、まだ墓参はしてません。 正式のしきたりをご存じの方、ご回答をいただけると幸いです。 因みに、当家の宗派は、臨済宗です。
神社にはよく注連縄が張ってあります。 また正月には一般の家でも注連飾りをつけたりします。 この注連縄はそもそもどういう意味があったのでしょうか？ 縄文時代に縄でつけた模様の土器が作られますが、あれと関係ありますか？ それとも稲作とのかかわりから発生したものでしょうか？ かつてある本で、宮沢賢治が、注連縄は雲を表してして、幣は雷であるという説を生徒に教えていたと書いてありました。 あれが雲の象徴だとは思えないのですが。 よろしくお願いします。
浅草の浅草寺で「ほおずき市」が開かれているそうです。情緒があっていいですね。 ところで「ほおずき」にはどういう伝統的な意味があるのですか？ 他の花ではなく、ほおずきを特別に売買するようになったいきさつがあるはずです。 あの実の赤いところに意味があるのでしょうか？ 元来縁日「四万六千日」とは関係のないはずです。 よろしくお願いします。
（和装）着物用の反物を織る職人になる方法はあるのでしょうか？また、それによって生計を立てることは出来るのでしょうか？ 興味ある分野で生計が立てられるならと思い質問させていただきました。 私は、関西在住の３０代女性です。 漠然とした、質問で申し訳ありません。
御守りについて全般的な知識を知りたいだと思います。 御守りに関する専門書とか学術論文とか教えでください。 御守りの縁起と発展の流れ、あるいは種類、様式もお願いいたします。
こんにちわ。 歴史の質問なんですが、田植え（米作り）をすることによって村はどのように変化していったのか 教えてください。 よろしくお願いします。
　の由来はなんですか？？ 教えて下さい。お願いします。
初めまして。 １９７３生まれの女性です。 お正月に神社でお払いをしてもらったのですが 年明けから身内や自分自身にあまりいいことが無く 「もしかしたらまだ厄が残っているのでは？」と思いました。 そこで質問なのですが もう一度御払いはしても大丈夫ですか？ 厄払いで有名な神社はどこでしょうか？ （当方は関東在住です） もし、御存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
神社におまいりすると、二礼二拍一礼の仕方が書いてあります。 全国共通だと思いますが、この習慣はいつごろからあるものでしょうか？ よろしくお願いします。
今年、妻を亡くしました。都会と田舎では新盆のやり方が違うと思いますが、地方県庁所在都市ほどの所に住んでいます。新盆にはどんな準備をし、どのような迎え方をしたらいいのでしょうか。
福岡の特産品について教えてください！お願いします。
何百単位のお守り袋がいることになってしまいました。ネットで探すといろいろあるのですが、予算が合いません。なら、いっそ製造元に頼んでみようかなと思った次第です。どなたか、知ってらっしゃったら教えてください。
日本の神様って、キリストとか、アラーとか唯一の神としてではなく、山の神や海の神や食べ物の神とか、もうたくさんいると思うのです。 その中でも、自然の持つ力を代表するものとして動物を祀っている神社があると思いますが、どんな動物がどんな自然の力を表しているか、知っていることがありましたら教えてください。（たとえばお稲荷様の狐なんかは稲が生育するようにと祀られた神様の使いみたいな話を聞きました。）そんな感じで、家の近くの神社はこれを祀っているらしいとかでも結構です。 それから、日常のふるまい（生活）の中でペットとかそういうことではなく動物を取り入れていると感じる場面は何ですか？（たとえば、干支や、地震を表すときのナマズとかもそうかもしれません）鬼とかの架空のものでも構いませんので教えてください。
はじめまして ご覧頂き、ありがとうございます。 私は、陶磁器にとても興味があります。 将来に陶磁器の作家になろうと思っています。 それで、陶磁器で有名な所である有田の 陶磁器の作家様の弟子になれる方法を探していますが、 なかなか情報が集められなくて困っています。 下記は質問の要点です。 ・有田の有名な陶磁器の作家のお名前など情報を教えてください。 ・お住まいの場所(プライベートを考え、詳しく教えてなくてもいいです)を教えてくださったらと思います。 ・連絡ができる方法を教えてください ・陶磁器の作家様ごとに違うと思いますが、 外国人も、弟子で受け入れることが出来るのか それも知りたいです。 陶磁器の作家になるのは私の夢です。 その夢が叶えられるように、皆様がご協力ください。 よろしくお願いします。
昭和４８年～５０年なんですが、親の転勤で函館に住んでました。 ４８年には小学５年生だったのですが、お祭りでもないのに、夜店が出ていた 記憶があります。初夏のころだったと思うのですが、松風小学校（現中部小学校） 近辺の大縄町あたりに夜店がにぎやかに並んでいたと思います。 同級生も「夜店で買い物」「夜店が・・・」と会話していたのですが、話にとけ込めず よく事情が分かりませんでした。 その後、中学１年まで函館には住みましたが、クラブの帰りなどに夜店に遭遇し た記憶はありません。 当時の函館では、夏祭りなどとは無関係に、夜店を出す風習でもあったのでしょうか？
江戸三大祭について調べています。 山王祭、神田祭、深川神幸祭、三社祭、根津権現祭と場所によってどれを三大祭と言うか異なっていることまで調べてわかったのですが、どういった基準（神輿の数、神社の規模、参加する人数等）で３つ選ばれているのかわかる方がいましたら是非教えてください。
こんばんは～。 私は、１９７３年生まれで今年３２歳になる、女性です。 私は、今年が厄入り、来年が厄年だと思い込んで、夏に実家に帰省した時に、厄払いをしようと思っていました。（離島に住んでいるので、神主さんが常にいる神社がないので、帰省中にしようと思いました） ところがインターネットで調べると、今年が厄年で しかも大厄だと知りました。 ８月に厄払いをしても、もう１年の半分以上過ぎてるので、やっても無駄かな～、という気もします。 今年中に厄払いをするのなら、早めにした方がいいのでしょうか？ また、厄払いということで、親戚呼んで食事会などは するつもりはありません。お払いだけですませてもいいのでしょうか？
ドライブなどしてると山の途中とか、道路沿いとか、とにかくなぜここに？と思うような何もない場所によく神様というか木製の鳥居などが建てられてますが、誰がなぜそこに建てるのですか？そこに決める理由はなんなのでしょうか？ 地図にものるような小さくても名がある神社はまあきっとなにかしらの歴史があるからそこにあるのだろうなあとは思うのですが。 そこに何かが出没でもしたのですか？？
１９歳の♀です。今年の８月に結婚が決まっています。 教会で挙式だけ行うのでウエディングドレス１着しか着ることができません。 私の住んでいる所では成人式には振袖を着る女性の方が９０％以上を占めています。私も振袖が着たかったのですが成人式を前に結婚するということで… どうしても和装希望なのですが、このような場合訪問着を着用すればよいのでしょうか？ また成人式には出席せず、夫と写真だけ撮影する場合でもやはり振袖を着るのはマズイですか？ ワガママな質問で失礼致しますが、回答お願いします！
今年の岡山のお盆はいつでしょうか。教えてください。
　どの神社にも、祀られている神様の名前とかが記された由緒書ってありますよね？そこでふと思ったのですが、日本の神社に祀られている多くの神様は、古事記を拠り所とした神々の体系に拠るものなのでしょうか？それとも日本書紀なのでしょうか？ 　それともう一つあるのですが、古事記の成立背景には、どうやら天皇陛下を中心とした国家作りを目指す為に、その当時に語り継がれていた神話や物語に手を加えたと言う話がありますが、現在残っている神話や物語で、あまり手が加えられてなく、古事記が著される以前の原型がよく残っている書物なり神話、または物語は何なのでしょうか？　どうかよろしくお願い致します。
イースターエッグの中には何が入っているのでしょうか？ゆで卵だったり、チョコレートの卵だったり、卵自体もさまざまなようですが、中におもちゃ（ひよこのかたち？）があるとも聞きました。詳しいことを教えてください。
5月22日(日）夕方3時半くらいから、三社祭りの見物に行こうと思ってます。神輿や、宮入の時間帯等はネットなどで調べられたのですが、この日時に行って御祭りが十分見学できるのか心配です。混雑は覚悟の上ですが。。。祭り見学初心者なので、見学お勧めスポットや、混雑度など教えていただけたらと思います。どうぞ宜しくお願い致します。
お願いするのだろうけれど、神主さんはどうするの？故人の骨を建物へ入れるの？名前を書いた札を入れるの？名前を読むだけ？なお、建物、神主、札、入れるなどの言葉に専門用語があればそれも教えてください。
おとつい（５月３日）に横浜中華街に行ってきました。 そこで獅子舞を見たのですが、どなたか詳しいことを教えてください。中国の方に聞いたのですが、「日本語ではどういうかわからないが、中国語ではウースーと言う」そうです。 １０人あまりで１チームを作っていて、旗や棒を持った若い女性が露払いのように先導し、大きな太鼓（皮が水平）と小さいどらとシンバル（二人）が刻むリズムに乗って、二人組の白い獅子がお店の前で踊った後、中に入って行きます。しばらくして、後ずさりしながら出てきたあとに、店先の上のほうをパクパクして爆竹が鳴り響き、また次のお店に向かいます。よく見ていると、最後のパクパクは、貼り付けてあるご祝儀をとっているようでした。 ネットで調べると、春節（旧正月）でやる採青（獅子舞）と同じもののようなのですが、時期が違いますよね。ゴールデンウィーク用の、つまり観光用の出し物だったのでしょうか？　それとも、年に何回かやるものなのでしょうか？　また、ウースーの意味と漢字表記を教えてください（採青で、ご祝儀のことですか？）
ふと疑問に思ったことなんですが、 よく地鎮祭などのお祓いの時に 神主さんがシャッ×２と紙の束のついた棒を振って お祓いしてますよね？ あの不思議な形に切ってある、 紙の名前は何と言うのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします
今年の浅草三社祭を見るために東京迄行こうと思っています。 が、ＨＰをみても、自治体の連絡が主で、どうやって楽しむのかがいまいち分かりにくいんです。 地域に知合いがいなくても、楽しめる方法を教えてください
お祭りで着る、 腹掛け、股引き、わらじ掛け足袋やわらじって 男性用と女性用があるんですか？ それともデザインなど男女同じ物ですか？ 違いがあれば、どこが違うのか教えて下さい。
いまから１５年ほど前のことなのですが、富山県入善町でみた小さなお祭りのことが気になっています。 祭りは町全体でやるような大きなものでなく、村の中だけのような感じでした。 一番覚えているのは、おはやしと踊りです。笛の音にあわせて、四人の天狗が酒を回し飲みます。ひととおり踊り終えると、次の家に移動し、またその家の前で同じように踊ってお酒をのみます。 それをくりかえし、最後の家では天狗は酔いつぶれて寝てしまう、という内容だったかと思います。 小さい頃に見て、踊りの面白さと、天狗というキャラクターにとても惹かれたのを記憶しているのですが… これはどのあたりで、いつごろやっているお祭りだったのでしょうか？ またこの踊りのいわれを知りたいです。 ご存じの方おられましたら、おねがいします。
成人式にかかる費用の平均ってどのくらいでしょうか? 着物代(購入/レンタルなど)、記念写真代、着付け代などをすべて含んだ総合的なものだとよりよいです。(そうでなくても可) 女性のみのものでも、男女あわせたものでもいいです。 「○○円くらいだと思う」というような感覚的なものではなく、ある程度信憑性のあるデータのようなものが欲しいです。 webページ、本、雑誌など何でもかまいませんので、載っているものがあれば教えてください。完全に上の条件にあっていなくてもいいので、それに近いようなものがあればお願いします。わかりにくくてすみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
千葉県内の四季折々（できれば月毎）のお祭り情報（日程）が分かるサイトをご存知の方、教えて下さい。 できれば、各市町村、細かく載ってると嬉しいです。 ちなみに神輿が好きです。
亡き祖母の大切にしていた木目込のひな人形がキクイ虫が発生し、あちこちに穴をあけられて、今も被害が進んでいます。 お雛さまは、屏風が金（金箔？）だと聞いていて、恐らく高価なものではと思います。古いものなので、身に付けている衣装も変色、退色してますし、お顔も白とは言えなくなっています。それだけに、修理が難しいと思い、出来れば、費用はかかっても、そのような修繕を得意とする方にお願いしたいのですが、どのように探したら良いでしょうか？　お雛様は、三段飾りで、１つのお雛様が６cm程の小さなものです。私もとても、大事に思っているお雛様なので、どなたか、どうぞ、よろしくお願いいたします。　
本日、ぬいぐるみ供養のため、神社に参拝いたしました。そのさい、おふだをいただきました。 祀る場所は、居候の身ですので、ＬＤＫは難しいのです。でも、放置しておくのも罰当たりなので悩んでおります。寝室でも構いませんか？ 注意点などございましたら、ご回答をお願いいたします。 ちなみに下記ＵＲＬ参考にさせていただいております。 http://bekkoame.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=846411
　神輿の写真を２０年撮り続けている者です。今度神輿の渡御される祭りのデーター集を作ろうと考えています。そこの皆様の知識をお借りしたく考えています。 　私が都内に在住している関係で、都内から出来れば日帰りで撮影出来る範囲の祭りをまとめようとしています。交通機関は特急（新幹線含む）・飛行機・夜行の高速バス等を使ってでも結構です。都内を含めてなるたけ小さな祭りを希望しています。 　内容は開催日・開催場所・行き方（交通機関）・見所・どこに問い合わせたら詳しい事が解るか（問い合わせ先）等で結構です。なるべく沢山の情報が欲しいのでよろしくお願いします。多分中々情報が集まらないと思いますので気長に待ちます。よろしく沢山の情報お願いします。
馬頭観音の祭事が近々あります。 何をどのようにしたら良いのか、さっぱり解りません。 1.飾り付けはどのようにしたら良いのでしょう？ 2.お供え物は何を供えれば良いのでしょう？ どなたか、お知恵を拝借下さい。。。
３Mの鯉を泳がせたいのですが、庭が縦１M、横５Mぐらいしかありません。鯉はすでに購入済みなので、やはりどうしても泳がせたいのです。 どうやったら泳がせる、と思いますか？ 私は高く高く屋根より、電柱より高く揚げれば問題ないと考えているのですが、パイルが打ち込めるのかどうか、補助ロープが張れるのか？心配だらけです。 パワーポールなら泳がせられそうと思っているのですが、どなたか教えてください～
父が亡くなり、いろいろなところへ連絡をしている最中なのですが、来る来ない以前に香典の話などを全くされません。住所が変わったので、もし送ってくれるなら教えたいのですが自分から言うのもどうかと思っています。 どういう話し方をしたら来てくれるようになるとかお香典を送るかという内容にもっていけるでしょうか？
何年か前に買ったこいのぼりがあるんですが、吹流しと、3匹のこいのぼりのセットです。 子供が増えたので鯉を増やしたいのですが、こいのぼりを単品で売っているところを知りませんか？ 80～90センチくらいの小さいやつです。 出来れば東京か埼玉あたりでご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
骨董屋で手に入れたかんざしで、江戸時代後期のものと言われました。磨きたいのですが、細工が細かい上に使われている金属が、銀以外に何が混ざっているのか解りません。 磨きに出したいのですが、細工の細かさが理由でシルバーアクセサリーショップには一度断られました。市販のシルバー用液体クリーナーを使っても大丈夫でしょうか。また、どういったところに持って行けば磨いて貰えるのでしょうか。
成人式ではスーツ？を着ていく人が多いみたいですが、下記URLの画像のジャケット＋スーツのパンツという格好で成人式へ行くのは常識はずれでしょうか？http://img153.auctions.yahoo.co.jp/users/3/0/2/7 …
沖縄のお土産に、お守り袋のような、小さな袋をもらいました。特殊な織り方をしてあるようです。 本来は、女の子から男の子にプレゼントするものらしいのですが、その名称を忘れてしまいました。 それの名称が分かる方がいらしたら教えてください。 そしてついでになにか意味合いがあれば是非一緒に教えてくださいませm(_ _)m もらったのは嬉しいのですが、意味合いがよくわからないと御礼がしにくくて困っています…。
　地鎮祭のとき、神主さんへは玉串料という謝礼を渡すそうですが、工事関係者に対しても祝儀を渡すべきなのでしょうか？　または、統計的に渡す場合の方が多いのでしょうか？ 　もし渡すべきということであれば、その場合の工事関係者の範囲はどこまでですか？ 　また、相場はそれぞれいくらくらいですか？ 　以上、よろしくお願いします。
厄年とはどういうことで、お払いはしなくてはいけないものなのでしょうか？お払いでは何をするのですか？
今日親友の通夜なんですが、通夜に行ったことないので行ってどうすればいいのか全くわかりません。 作法みたいのがあれば教えてください。ちなみに場所は教会です。 奥さんから直々に出席のお願いがあったんですが、電話の話し方聞いてるといつもと全然違うキャラでずっとしゃべりっぱなしでアッパーな感じになってるんですが、行ってなんて声かけてあげればいいですか？何話せばいいですか？少しでも軽くしてあげたいのですが、奥さんが楽になる言葉がわかりません。 あと親族の方々には何も話しかけなくていいいですか？ 続いて明日葬式なんですが葬式での常識も教えてください。 宜しくお願いします。
趣味で、奇妙な風習や変わったお祭りなどを調べています。私の地元にはそうゆうものが全くなく、金田一シリーズに出てきそうなものは実際にあると思っているんですが、本当にそうゆうものがあるんでしょうか？奇妙な風習や変わったお祭りが地元にある、もしくは知っているという方がいらっしゃたら是非教えてください。
最近、趣味で孟宗竹を使い小物を作っています。 素人なので思いどうりの形にカットすることができず、困っています。 デザインどうりにカットしてもらえる業者や工具など 教えてください。よろしくおねがいします。
今週の日曜日に、職場の職員の結婚式があります。 私は福祉施設の施設長で、結婚する職員は入社３年目です。あまり経験が無く、スピーチも頼まれました。 ３万円にしようか、５万円が妥当か悩んでいます。 一般的な金額が分からず、困っています。 良いアドバイスをお願いいたします。
99歳は白寿、……80歳って何かありましたっけ？
東京都内で東京都の伝統工芸品（漆器・陶磁器・木彫・染物・紙・人形・硝子等）の製作現場や作業工程を個人で見学できる場所を知っている方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
平織りに興味があるのですが、どうしたら良いか分かりません‥。 中途半端な質問ですみません;; 優しい方、相談に乗って下さい。 よろしくお願いします。
普段、あまり信仰心の強いほうではないのですが、本日不思議な成り行きで神社に参拝に行ってきました。 その際、おふだをいただいて来たのですが、家に持ち帰って困っています。 家におふだをお祀りする際に、方角や祀り方など気をつけなければいけない点などありましたらお教えください。ちなみにいただいたおふだは、家内安全・商売繁盛のものです。
って私が幼いとき住んでた地域(東海)でやっていたのですが、他の地域でもやっているのですか？？ちなみにいま住んでる地域(関西)にはありません…
なぜ菱形なのでしょうか？ すごく気になっています！！ 一説では女性自身の象徴？や、心臓だときいたのですがどうなのでしょうか？ どなたか教えてください！
1.節分で食べる豆の数ですが、満年齢なのか数え年なのか教えてください。 2.また、「年齢プラス１」を食べるということもききますがそれは数え年のことを意味しているのでしょうか？
日本刀の白鞘を新しくしたいのですが、どこかいいところ知ってる方いらっしゃいますか？ 遠方に郵送するのは嫌なので、出来れば関東甲信越一円だとありがたいです。
季節外れですが節分の豆はどのようにまいたらいいのですか？鬼は外で外に２回、福は内で中に２回とかでいいのでしょうか？また外に連続してなげますか？それとも外中外中の順ですか？きまったやりかたがあればおしえてください。ちなみにおにの面をかぶった人にになげるのはお遊びとかんがえたらいいですね？ 食べる豆は満年齢の数でよいのですか？
すいません。 ニホンきたばかりでわかりません。 ひなまつりとはどんなeventですか？
おせち料理って何のためにあるのですか？３が日台所に立たずにゆっくりするためですか？教えてください
こんにちは。いつもお世話になっております。 江戸時代に作られた箪笥を購入しようと思っているのですが、どのくらいの価値があるのか今勉強をしています。 正確には、知人から譲っていただくのですが、その人が売りたい値段と、わたしの買いたい値段が近かったら交渉しましょう、ということになりました。 その箪笥にとても惹かれるのです。 箪笥の歴史について学べるよい本やサイトがあれば教えてください。できれば、価値（価格）もどのくらいのものなのかわかるとよいのですが。。。 よろしくお願いいたします。
自分は昨年、今の町に引っ越してきたのですが、夏の祭りでちょっとびっくりしました。 祭りの中日に神輿がいくつかでるのですが、担ぐ人が男女入り混じっていて、みんなはっぴみたいなのに褌一丁なんです！女性も例外なくです。 若くてキレイな女性もいましたが、みんなＴバック状態だったので、当然オヤジ達の視線はおケツに集中… って感じで、それでも元気よく神輿を担いでいた女性たちには敬意を表します。 たぶん昔からの伝統で、こんな現代ではセクハラまがいのことが続いているんでしょうが、女性は文句を言わないのでしょうか？あとで聞いたところによると、町内会で勝手に決められるとかで…。半強制でみんなにケツ見られるなんて苦痛だと思うのですが。 それでも伝統を存続させるべきなのでしょうか？
日本の伝統文化として、日本でイルカ追い込み漁によりイルカが殺され、食用にされたり、研究にまわされたり、水族館に売り飛ばされているということを知りました。大変衝撃的な出来事で、イルカはサメに襲われそうになってる人を助けたり、溺れている人を助けたりと、なんの見返りもなく人間や仲間を助ける優しい生き物です。いろんな意見があるでしょうけど、僕はいくらイルカを食べることが食文化だといっても、１８世紀まではイルカは魚だと考えられており、それ以降にやっと哺乳類であるとわかって、哺乳類だから食べてはいけない、牛や豚はどうなんだと言われると正直自分でもどう整理したら分かりませんけど、たいしてイルカはうまくないと聞いています。それを伝統文化だから行事を行う感覚でイルカ追込み漁を行ってもよいのでしょうか？また水族館にイルカをうるために捕獲するという理由で。イルカを殺すことには僕は反対です。みなさんはどう思いますか？またイルカ追い込み漁について詳しく知っているわけではないので詳しく知っている方、無知な僕に教えてください。今後イルカやイルカセラピー、野生イルカ保護についてのホームページを作っていこうと思っています。
お祭りの時色あでやかに飾り付けただんじりを祭りの有る町中を若者達が引き回しますが何の為に何のいわれが有ってお祭りの時だんじりを引き回すのですか？ 又何時頃から何処で何のために始まったのですか 小学２年の孫の学校の宿題です。宜しくお願い致します
もうすぐ父が60歳の誕生日を迎えます。何かお祝いの品物を贈りたいのですが、全然いい案が思いつかないんです。以下、私が過去ログから得たアイデアとそれを却下した理由です。 　・お食事会→私が海外に住んでるため、無理 　・ちゃんちゃんこ→お食事会をしないので、使い道がない 　・旅行→よく母と二人で旅行してるので、新鮮味がない 　・マフラー→春生まれなので、変かも ・赤いシャツ等→いつも母親が若めの服を選んで着せてるので、これも新鮮味がない 　・帽子→田舎に住んでるので、周囲の注目を引くような格好はしたくない模様 　・ライター→父はスモーカーですが、私としてはやめてもらいたい 　・趣味グッズ→父は典型的な仕事人間で、趣味といったら読書（図書館で借りてきた本を乱読）ぐらい 　・リラックス・グッズ→先日立派なマッサージチェアを買った、と自慢された 　・グラスなど→母の趣味が食器集めなので、父はこれ以上食器を増やしたくない模様 　・ワイン等→父はお酒好きなので、逆にあまり味わってもらえなさそう（過去に同様の体験あり）。 　・作務衣→父はいかにも“趣味人”ぽい格好をするのは好きではない様子 　・デジカメ→父は一眼レフ使いです ちょっと難しい条件かも分かりませんが、どなたかお知恵を貸してください。よろしくお願いします。　
何時ごろから鳥居がありましたでしょうか？ どうして鳥居と名前をつけたの？ 鳥居の形を作り小便防止用とは・・・本当にいいですか 小学生に教えたいですが、よろしくお願い申し上げます。
もう2月なので、季節外れなんですが、日本のクリスマスっていつ頃から始まったんでしょうか？ クリスマスを祝うと言う習慣が日本に入った頃、一般人にも広がったのはいつ頃でどうやって定着していったのでしょうか？ よろしくお願いします。
はまぐりを使って、貝合わせをつくろうと思っています。 内側に描く画材として、何を使ったらいいのかわかりません。検索もしてみたのですが、なかなかヒットしません。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、貝の表面の膜（？）のようなものを完全にとる方法はないものでしょうか？ 内側を金色に塗り、その上に絵を描こうと思っています。 上塗り（ニス？）は何を使えばよいのでしょうか？ できるだけ、色落ちしないもの、発色の良いもの、混ぜられるもの、色の豊富なもの、はげにくいものを使いたいのです。 よろしくお願い致します。
我が家では昔から正月のお箸の袋に名前をかいて３ヶ日使うのですが、同じようにされてるかたいらっしゃいますか？なぜこういうことをするのでしょうか？？ご存知でしたら教えてください。親にきいても昔からそうだったから理由はわからないといいます。
1、節分でいわしの頭を飾るときひいらぎで魚の目を刺すというのは本当ですか？ 2、食べる豆の数は正式には年齢プラス１であってますよね？ 3、まるかぶりの寿司を無言で食べる際、立ってたべるのが正式ですか？そうされてる方いらっしゃいますか？
1、豆まきの豆は年齢の数食べますが、それは数え年ですか？満年齢ですか？ 2、まるかぶりをする太巻き寿司は恵方をむいて、立ってしゃべらずに食べるのですか？ 3、いわしは頭にひいらぎをさして玄関先に飾ると厄除けになるといいますが頭以外の身の部分は焼いて食べたらいいのですか？飾るのは焼いた頭でいいのですか？ 以上３点教えてください。お願いします。
親の還暦が近づいてきています。 みなさんお祝いはどうしていますか？ 赤いちゃんちゃんことかプレゼントするんですか？ ご意見お聞かせ下さい。
家の隣の敷地と近所で見かけたのですが、神社の神主が使うような大麻（おおぬさ）を小さくしたような物が地面に刺さっていました。たぶん、割り箸に白い紙で作った物のようですが、神道で調べて見ても分かりません。 ただ、気味が悪いので魔よけなのか、呪いなのかどなたかお分かりになる方はいらっしゃらないでしょうか？ 触らない方がいいと思って放ってありますが、怖いので教えてください。
よく感じるのですが、祭りの時神社等の出店の商品て高いですよね？前に１０本３・４００円くらいのフランクフルト等を、一本３００円で売ってる店がありました。ボッタクリとは言いませんが、仮にも神の社であんな商売して良いものなんでしょうか？祭りには関係ないですがちょい疑問です
よろしくお願いします。 お寺や神社に庭園にかかっている橋の欄干によく使われているスライム状（タマネギみたいな）の飾りはなんという名前なのでしょうか？ また云われや意味をご存知でしたら教えてください。 お寺や神社に行くと必ずといっていいほど目につくのでなにか特別な意味があるのではないかと気になっています。
神様に願をかける時または願が成就したとき、髪の毛を切って奉納するまたは奉納していた神社を知りませんか
1月中旬頃に各所の神社で「どんと焼き」でしめ縄などを焼いている時にあわせて供養していましたが、何年か、その時期を逃しています。皆さんはどのような対応をとっておられるのでしょうか？事例をご教授いただけますか？ちなみに私は千葉県在住です。
ある道具の名前が気になるので質問です。 テレビなどで見かけたことがある程度ですが、 親分などが座敷の上座でキセルを吸いながら、肘掛を使っているあの道具はなんというものでしょうか。 付加機能として、キセルの火をつけられたり、引き出しに楊枝が入っていたり、そんな木製の道具です。 わかりづらい質問で申し訳ないですが、ご存知のかた回答願います。
小正月の１月１５日、又はその前後に、稲藁（いなわら）や竹で塔をつくり、 その塔とともに、門松、お正月飾り、お札などを燃やす行事を、 ヤハハエロ、サイトウ焼き、どんと焼き、さんくろう、サギッチョ、などと 呼ぶようですが（呼び方は地方によってまちまち）、 その火が燃え盛っているときに、掛ける掛け声を教えて下さい。 ちなみに、山形おきたま地区では、「ヤーハハエロー」です。 また、この行事の別名があれば、地区名とともに、それも教えて下さい。
近々雛人形を購入しようと思ってます。去年、何かの催しでお雛様を見たんですが、その時にすごく可愛らしいお顔の雛人形があったんです。雛人形と言えば、普通昔風のちょっとシュッっとした顔立ちですが、その見た雛人形はすごく子供のような顔立ちでぽっちゃりしてて丸い感じの人形だったんです。でも今ネットで検索するのですが、作り手さんの名前等もわからず、出てくるのは普通にある雛人形のお顔ばかりで探し出せません。どなたかこういう種類の雛人形をご存知の方いらっしゃいませんか？あと、希望はケース飾りのお人形を探しています。よろしくお願いします。
披露宴で獅子舞をしてもらいたいと考えているのですが、低価格で引き受けてくれるイベント会社等を探しています。 ご存知の方見えたら教えて下さい！ よろしくお願い致します。
誕生儀式についての調査をやっていて、ある本で 「新生児の誕生のまえ（直前）に背負い縄をかけて魂迎いにいく」 という記述があったのですが、ここでいう「背負い縄」とはいったいどういうものなのかがわかりません。実家の祖母にも尋ねてみたのですがわかりませんでした。どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ 教えてください。 分野としては、おそらく社会学や宗教学の範疇だとおもいます。
孫の為に雛人形の購入を考えています。全く知識もなく、相談する人や店も知りません。広島なんですが、地域性とか、お雛さんの顔とか、百貨店で買うのがいいのか、もしくは専門店がいいのかとか、全般的なアドバイスがいただければと思い質問しました。例えば家電製品などは、ネットや比較で解るんですが、今回雛人形は初めてなんで、教えて下さい。
タイトルの通りです。。 ほかに草を下に敷いたり小さなミカンを上に置いたり干し柿も飾りますよね。あれはなぜですか？ 門松もなぜ？
七草粥の起源は何でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
トサカとクチバシをつけて白く塗った、 ニワトリを模した「だるま」を 昨年末のテレビニュースで見たのですが、 どこの地方の品でしょうか。 なんていう名称でしょうか。 できれば入手したいので、手がかりを教えてください。 都内で売っていればベストですが、インターネット通販でもＯＫですし、旅行がてら買いにいってもいいです。
X'masは、間違いだったのか、あのNOVAも今年はChristmasっていう書き方にTV　CMが今年は放映されていましたね ところで、あまりChristmasカードを出す日本人としては 年賀状として出しているわけですが A HAPPY NEW YEARのAは、単独の場合 いらないって言うことでいいんですよね。 いまさら、ってかんじっすけど
お年玉って、いつ何処で、どんなふうに、始まったんでしょうか？やっぱり中国からなんでしょうか？ちょっと気になるので何方か教えてください
そろそろお正月ですね。 中国では、お正月の夕食は水餃子にお金いれて、当たったら今年一年お金に困らないんだって! ほかの国では、こういう縁起がいいお正月料理がありますか。
　薬師堂にて『子宝祈願』をしていただく予定になっているのですが・・・ 知識が無いのでお恥ずかしい話ですが、どんな祝儀袋に入れて、どのように表書きを書けば良いか、どなたか教えて下さるよう、お願い致します。
門松を一対に置きますが一番背の高い竹は内側に 置くのでしょうか、外側に置くのでしょうか。 決まりや、いわれがあるのでしょうか？
門松の上部が斜めに切ってある場合ととまっすぐの場合がありますけど、何か意味があるのでしょうか？
今年大阪に引っ越してきたので来年の正月は住吉大社に初詣に行く予定です。 元旦の住吉大社は何時頃行けば比較的空いていて何時頃行けば混雑しているか、天気の関係等その時によって異なるとは思いますがだいたいでいいので教えて下さい。
１２月９日は、お大黒様（七福神の一人、大黒天）の日でしたが、 耳開けをやられたでしょうか？ 山形では、１２月９日の夕方は、耳あけをやります。 二股の大根を神棚に上げ、豆の入った一升マスを上下に振りながら、 「お大黒様、お大黒さま、耳をあけて聞いておりますから、いい事を聞かせて下さい」（実際は、山形弁で） と、これを３回繰り返します。我が家では、子供がこれをやることになってました。 節分の豆まきや、クリスマスイブのケーキのように、どの家でもやっていることと、 思っていたんですが、ネットで「耳あけ　大黒」等で検索しても、 山形県関係のホームページしかヒットしません。（最近、気付きました） この行事は、他の地方では、やらないのでしょうか？　 それとも、やってはいるが、「耳あけ」とは言わずに、別の言葉でもあるのでしょうか？
お正月にする事について情報を集めているのですが、 今のところ具体的な例に出会っていません…。 そこで、地方ごとに聞いてみたいのですが、 ・北海道 ・東北 ・北陸 ・関東 ・中部 ・関西 ・中国 ・四国 ・九州 ・沖縄 この各々の地方で、これはユニークじゃないかな～？ というお正月の行事等あったら、教えてください！ 例えば「北海道はオセチを大晦日の内から食べてしまう」とかいう、簡単なものでも結構です！（←これはさっき見つけた話ですが） 特に県で、っていうのがあれば、県名を明記してくださってもいいです！ よろしくお願いします！
こんばんわ。 次の天皇誕生日、運良く友達と休みがかぶりました。以前からいろいろといきたいところがあるのですが、せっかく天皇誕生日なので、一般参賀に行こうということになりました。 初めてなので、混雑状況などがわかりません。 宮内庁のサイトには早めにきてくださいと書いてありましたが、どのくらい前につけばよいのでしょうか？1回目（10時20分頃）に間に合えば、と思っているのですが。。。 紀宮さまも最後（天皇誕生日は）だし、皇居の中はあまり見る機会がないので、と思った次第です。 また、皇居でこういうものをみた（一般人が見ることのできる範囲で）という情報もあればお願いします。 おわかりの方、よろしくお願いします。
結婚した女性に年賀状を送ろうと思っています。 旦那の方とも面識があるので、連名で送りたいと思ったのですが、 いざ書こうと思ったら。私、旦那の本名知りませんでした。 愛称でしか呼んでなかったから… こういう場合、どう書いたらいいのでしょう？ 男性の方だけ知っているのなら、 （夫名前）様 奥様 でもいいらしいのですが。 できれば （妻名前）様 （　？　）様 という形式で送りたいです。
外国人に「獅子舞」を説明したいのですが、なんていっていいかわかりません。獅子舞が行われる理由とか何でもいいので教えてください！！　英語で表現できる方いたら英語でもおねがいします！
こんばんわ。 ドラマ「冬のソナタ」の中でチュンサン（主人公）が死んだとき、仲間内で湖に行き、最後の別れに紙を燃やすというシーンがありました。 韓国では紙を燃やすということで死者を送るということなのでしょうか？韓国といえば儒教の影響がつよい印象がありますが、これも、儒教に由来することなのでしょうか？どのようなゆわれがあるのでしょうか？
わたしが住んでいる自治会には古くから祭礼があり、その準備、運営のために自治会公認団体（わかりやすく言えば昔の青年団みたいなもの）があります。 ここ数年この公認団体内の人間が新たに私的団体を結成し、祭礼に参加するようになってきました。 当然、私的団体の人間とそうでない人間との間に見えない壁ができてしまい、結果的に自治会内に派閥ができてしまいました。 このような人間達にはどのように説得すれば効果があるのでしょうか？ 年齢的には３０歳から２０歳までの馬鹿達です。
地方によって違うかもしれませんが・・・ なぜこんにゃくなのでしょうか？こんにゃくも食べ物なので、もったいないような気がします。それに替わるようなものもあったと思うのですが？
お寺の祈祷のお札は1年くらいで返すほうがよいのですよね。近くに神社しかないのですがそちらでもよいのでしょうか
クリスマスの時のお祈りについて調べています。 キリスト教では一般的にどんなお祈りがされているのですか？ 日本語でも英語でもかまわないのでわかりましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
雛人形は男女の組になっています。 デパート売り場では、単独雛は売っていませんでした。 どうしてでしょうか？ もともと雛というのは、稚い少女をあらわしていると思います。 すると起源はひとつの少女の人形だったのではないでしょうか？ りかちゃん人形やダービー人形とどう違うのでしょうか。
自分が住んでる町内に、産土神として全国的に有名な某神社の末社（分社）があります。 総本山の神社は立派な旧社格ですが、田舎のほんとうにちっぽけな神社でも末社（分社）であれば総本山と同じ旧社格なのでしょうか？
上のタイトル通りなのですが、良くテレビで年男の有名人が豆まきをしているのを見るのですが、何かそういう言い伝えや昔話があって今に到るのでしょうか？ それとも特に意味がない？ 急な原稿を頼まれ、非常に急いでいます。出来れば今日明日には知りたいです。 他に年男について面白い話があればそれもお願いします。 よろしくお願いします。
今年、祖母を亡くしました。一緒に住んではいませんでした。この場合、通年どおり年賀状を出していいのか、それとも喪中のはがきを出すのかがわかりません。アドバイスよろしくお願いします。
今の高槻音頭（「えじゃないか…ソーレソレソレ」って言うの）よりも遙かに昔、「摂津峡で、やあ～れえ～」とか「高山右近が…」って歌詞の入った踊り付きの歌をご存じの方、これは初代高槻音頭？教えてくださいませ。 昭和５０年以前に小学校で、何とももの悲しげな曲に合わせて運動会などで踊った記憶があるのですが…。「高槻音頭」と呼んでいたような記憶だけがあるのです。いろいろ調べたのですがわからないままです。 どなたか私をすっきりさせてくだい(^^ゞ
どのカテゴリーかわからなかったのですが・・・。 何年も遡ってその日の曜日や大安などがわかる方法や 簡単に検索できるＨ.Ｐなどがあればお教えいただけないでしょうか？ 町内会の年中行事に必要なのですが、５年分しか資料が残っていないので困っております。 宜しくお願いいたします。
　鎌倉彫の朱漆はわりと黒っぽいような気がしますが何か混ぜているんでしょうか？輪島などは真っ赤ですし、不思議です。
滋賀県彦根市の「カロム日本選手権大会」、奈良県大和郡山市の「全国金魚すくい選手権大会」、愛知県新居浜市の「全国お手玉遊び大会」のような面白い大会のある街を教えて下さい。 街の活性化とコンペティションについて勉強しているのですが資料が少なく困っています。 皆様からの回答を参考にさせて頂きたいので宜しくお願い致します。
こけしの名産地を探しています。こけしの名産地を教えてください。
地蔵盆での数珠回しを、昔、京都の町内会で行われていました。 大きな数珠を、子供らが廻しながら、「ナンマイダー、ナンマイダー」（「南無阿弥陀仏」の庶民的な方言？）とやっておりました。 １、この起源は、空也の始めた念仏踊りと関係するものか？ ２、時宗の一遍に関係するものか？ ３、その他の仏教僧が始めたものか？？ともかく、知ってる方おれば、この起源を教えてください。
長男（小学生）が地元の秋祭りで太鼓をたたくことになり、沢山の方からご祝儀をいただきました。祭りは無事に終ったのですが、地元のならわしでご祝儀に対するお返しをしないかわりにお礼状を葉書で送るのだそうです。このお礼状の文面をどのようにしたらよいものかと悩み困っております。具体的な文例がないものかとネット上で探してみましたが見つかりませんでした。ビジネル文例や冠婚葬祭は沢山ヒットするのですが・・・。 皆様のお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
“ねぶた祭り”と“ねぷた祭り”は違うのでしょうか？前々から気になっていたので、ご存知の方教えてください。お願いします。
お祭りのほか、葬式など。お祭りで言うなら、おみこしが、各場所で3回まわる。葬式などでは、お寺のまえで、参列者が列になり3回回る。（地域によるとも思いますが）海で亡くなった方の身柄を船で見つけてしまい、その遺体を上げてあげる場合、その遺体の周りを3回船で回ってからあげる。などなど。 なぜ全て3回なのでしょうか？
伝統工芸士や工芸士になりたいのですが、 人手が足りないとか一般的に言われてますが、 普通にハローワークなどで求人が出てるわけがないのですが、 どうやればそういう職につけますか？ やっぱり「弟子にしてください」みたいな感じなんでしょうか・・・・・
明日行われる「釆女祭」の釆女神社にはおみくじや御守りなどってあるんでしょうか？ 一度シーズンオフに訪れた事があるんですが、ものすごく小さくて門に鍵も掛かっており入る事が出来きませんでした。(^^ゞ 過去に釆女祭に行かれた方などおられたら教えて下さい。
いつなんでしょうか？
商店街の祭りの季節がやって来ます。 ですが、私は祭りが大嫌いです。 理由は、 1.人ごみが大嫌い 2.高くてくだらない物しか売ってない 3.ガラの悪い人が多い 家内や子供はどうしても行きたがり、予算を要求して来ます。 私は、一生懸命働いて家族全員で大事に節約しながら使っている生活費を、こんな無駄な行事に使いたくない！ 笑っているのは商店街のおやじや一部の怖い人々だけでしょう。 そんな方々の財布を潤す義理は全く必要性がありません。 とはいえ、そこまで行きたいからには、何か祭りが人を惹き付ける魅力があるのかなとも、思います。 祭りが好きな人、私が祭りに行きたくなるような魅力を語っていただけませんか？ 私だって、どうせ金を使うなら、楽しく使いたいのです。
どうして節分のときに歳の数だけ、または歳の数より一つ多く豆を食べるのですか？（私の場合結局あるだけ食べちゃうんですけどね） どなたかご存知の方教えてください。
すいません。唐突な質問なのですが、バナナの葉っぱを売っているところ探しております。国内で、売っているところご存知の方いませんでしょうか??バナナの葉といっても見当のつかない方ばかりとは思うのですが、よく海外で、ほろふき屋根として使われているものです。イメージお解かり頂けたでしょうか?? 南国で、屋根として使われてるあの茶色いやつです。本当に探しているのですが、どうしてみつからず、こちらで質問させて頂きました。心優しき方、こんなつまらない質問なのですが、当本人は、かなり真剣に探しております。どんな情報でもかまいません。ご回答心待ちに致しております。＾－＾どうぞよろしくお願いいたします。
祝日と祭日の違いって何かありましたよね！？ 何が違うんでしったけ？？
「民族文化サークル　四方山会」へ入会したいと思っています。 116で調べたのですが、電話番号の登録はないようです。 HPからメールしてみたのですが、お忙しいのか返信が来ず・・・ どなたか、連絡先や入会方法などご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします！
来月は「神無月」ですよね。 ちょっと心配な事があります。僕は今ある事で近所の神社の氏神様に１００日連続祈願をしています。今も継続中で約３分の一が過ぎた位なのですが、神無月になると、氏神様もやはり出雲の出張されるんですよね？だとしたらその間はいくらお参りしても氏神様はお留守だから聞いてもらえないでしょうか？連続祈願も中断しておいた方がいいんでしょうか？
妹の日に「日本妹大賞」なるものがあるようですが、今年で第何回目で、歴代の受賞者のお名前って誰かご存知でしょうか？
よく神道なんかで耳にする大人命（うしのみこと）とは、どのような意味なのでしょうか？ お願いします教えてください。
１４日朝からだんじり祭を見に行く予定です。 １４日早朝～午前中しか見られないので、見どころをうまく捕らえて観覧したいと思います。 見物の仕方、お勧めのスケジュールなど、教えてください。
伊勢神宮などで有名な『神御衣祭』について情報を頂きたくて書き込ませていただきました。 奉職始祭や奉職鎮謝祭のほうではなくて、神御衣祭当日のことが知りたいです。 大体の内容は調べたので知っているのですが、実際に見たらどんな感じなのかがどうしてもイメージできません。 「内宮と荒祭宮へ織り上がった神御衣を奉る」と聞きますが、具体的にはどのようにして奉るのでしょうか？ 伊勢に限らずとも、昔各地で行われていた同じような祭のことでも結構です。 主にビジュアル的なことを教えていただけたら、あるいは祭の画像などがあるサイト様などもご存知でしたら是非教えてください。 よろしくおねがいします。
「鯛の尾頭付き」をはじめ、お祝い事にはよく尾頭付きの煮魚や焼き魚が備えられていますが、 "尾頭付き”はなぜ縁起が良いのでしょうか？ 理由をご存知の方がいましたら、ぜひ教えて下さい！ また、各地の郷土料理で、祭事や催事の日にはお寿司やてんぷらが作られていますが、 お寿司やてんぷらは何故、おめでたいのでしょうか？？ やっぱり値段が高いからでしょうか・・・。 ご解答よろしくお願いいたします。
玉造温泉ブギ大パレードはいつやってますか？
今まで、博多祇園山笠は男だけの祭りだと思っていたのですが、先日、小6まで締め込み姿で出ていた女の子の新聞記事を見つけてビックリしました。 参考：「西日本新聞」掲載『オイサ！博多山笠中学流』第4回『のぼせ少女』→http://www.nishinippon.co.jp/news/yamakasa/2004/ … そこで、山笠に出たことのある方や、詳しい方に質問です。 小学校高学年や中学生で、締め込み姿で出ている女の子は結構いるんですか？
今年、父親が還暦なんですが、子供は何をするんでしょうか？赤いチャンチャンコとか着せてお祝いしましたか？60歳を迎えられた方、何かお祝いしてもらいましたか？
日本女子バレーに、オリンピック前に内紛があったという話を聞いたんですが、本当ですか？ また、どういう内紛だったんでしょうか？
なんで日本はオリンピックに出場しないんですか？ そろそろ日本も出場してもいいころだと思うんですが・・・。
クリスチャンの家庭では七五三のお祝いを　通っている教会の主旨に従い　何もしないか　神様への祈りのみ等々　になるようですが 日本の文化の一部として七五三があるのならば　日本人として 娘に着物くらい着せてあげたいと思うのが　母心・・・ （もちろん参拝は避けても　写真は撮ってあげたい・・） クリスチャンの方々は　どう思われているのでしょうか？ また　どうされてるのでしょうか？
新盆でお経をあげてくださるおぼうさんにお金をいくら包めばいいんでしょうか？だいたいの金額を教えて下さい。 早めの回答をお願いします。
学校の夏休みの宿題で沖縄の祭りについてのレポートを書いて提出しなければならないのですが、なかなか良いサイトが見つかりません(；一_一)どなたか祭りについてレポート用紙三枚程度に紹介されているサイトを知りませんか？
鹿児島の十五夜の綱引きの歌詞をおしえてください ちなみに　私が知っているのは 廻れまわれよ　１本道（いっぽんみつ）ま～わ～れ サアーヨン　サアーヨン　サアーヨン　ヨン の１つだけです 地域の歌詞をたくさん教えてください それから 今でも綱引きは行われていますか？ ヨロス　タノンミャゲモンデ
今年は、母に岸和田だんじり祭りのチケットをプレゼントしようかと思っているのですが、 １４日と１５日では全然チケットの値段が違うのですがそれだけ迫力とかも違うものなのでしょうか？？
毎年思うのが、お盆って何日までだろう・・・なんですが、今年の皆さんのお盆休みは何日から何日までですか？ 私はお盆休みありません。
祭りでどうやれば露店を出せるんでしょうか？どこに許可を取ればいいのかとか、どこで機材を借りればいいのか、 そこで得た収入は税金を納めなくていいのかとか全然わかりません。どうか、一度でも店を出した人、参考に聞かせてください。
今年初めて半纏を着てお祭りに参加します。 腹掛けの着用方法はわかるんですが 股引をどう履いたらいいのかわかりません。 ご存じの方、お知らせください。。
千葉県の佐倉市で行われる“佐倉祭り”というものの由来（何を祭っているものか）を知っている方は教えてください！お願いします。
田町芝浦にて祭りで交通規制が行われるらしいのですが、何時からそういった規制が行われるのでしょうか？ 明日その付近へ車で行くので、どうしても知りたいのです。 それと、そういった様々なお祭りなどの交通規制の載ったHP等があれば教えていただきたいのですが・・・。 宜しく御願い致します。
うちのアパートの住人の件ですが、内縁関係の夫婦でした、今年の初めにその内縁の夫が急死しました。 内縁の妻である彼女のために家主として協力して、なんとか遺族年金をもらうまでにはなったのですが、金額が少ないために毎月生活していくのがやっとの状態です。ところでお骨の件ですが、だいたい人が亡くなってからどのくらいの期間まではお骨を家においておいていいのでしょうか？彼女は遺族年金で家賃を払って食べて病身のため医者代もかかりひとつき１０万円ほどの遺族年金で生きていくだけできりきりの状態なので永代供養代が残らなくて困っています。内縁関係で相手の相続人とかもわからず実家のお墓もどこにあるかも知らないのです、市に相談したところ無料の永代供養をする方法もあるがそれは生活保護者とか身寄りのない仏でないと引き取れないといわれました、たとえ内縁であっても遺族年金をもらっているかぎり奥さんがなんとかしなさいと言われました、永代供養費用は最低１０万円は必要と聞いていますし１０万円ためるまでには何年かかるかわかりません、でもあまりいつまでもお骨を家に置いておくのは、やっぱりいけない事でしょうか？　どうしてあげたらいいか困惑しています。私も家主としてイロイロ協力はしましたが金銭的な援助まではできませんので、彼女にどう助言または協力すればいいのか思案しています。どなたかこういったことに詳しい方がいらっしゃいましたら助言お願いしたします。
こんばんは。 今度の土曜日に愛知県津島市の天王川公園で行われる尾張津島天王まつりに行こうと考えています。 そこで、公園の場所や駐車場の場所はわかるのですが、お祭りをどこら辺で見るのが良いのかわからないので情報を収集したいと思います。 水上花火と船が出て行くところを見たいのですが、下記アドレスの会場図のどこらへんで見るのがよいでしょうか？ あと、何時ごろに行くと駐車場が空いているとか、おいしいものなど、色々な情報を教えてください。 公園内にある駄菓子屋さんはやっているのでしょうか？ http://www.city.tsushima.aichi.jp/h16tennou/kaij …
山鉾巡行でないのですよね？ たしか子供達が神社へお参りをしに行くことが 本当の祇園祭りだと聞いたのですが本当でしょうか？ お願いします。
大麻の栽培をしたいと思っておりますが、 どれぐらいの経費がかかるか分かる方おられますか？ ざっと考えただけで、 ・人件費 ・土地代(賃貸、購入) ・種の費用 ・警備費用？ ・収穫費用 ・加工費 ・運搬費 また、売るとしたら市場価格はどれくらいで取引 されているのでしょうか？
質問です。 知人の知り合いが厄払いの為に、車を処分することになり、 その車を廃車にする予定だったのですが、 以前から私が欲しがっていた車だと知人が気付き、その人に「車を廃車にするなら譲って欲しい」と申し出てくれました。 その方も、「廃車にする予定の車だったし、良いよ」と言ってくれ、私が譲りうける予定になっているのですが、 （まだ車の状態などを確認していないので、あくまで予定） 厄払いの為に処分しようとした物を譲り受けて、 縁起が悪いという事はないでしょうか？ 地域でそのあたりは微妙に違いがあるとは思うのですが、 母に聞くと「手元から放す」のが目的なので、それを他人が譲り受けても問題ないと思う。と言います。 元々地域で違いのあることだし、信憑性にかけるのですが、 その人が「厄払い」の為に処分しようとしているので、ちょっと気になります。 この質問に関する情報をご存じでしたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
テレビのタレントさんや女優さんみたいに、浴衣に帯締めをして着こなしたいと思っています。 何か浴衣がピリリと引き締まった小粋な感じになるのが憧れです。 一般的に【浴衣に帯締めはしない】という事は知っているのですが、浴衣に帯締めをしたいもので‥。 どういうものを合わせればいいのでしょうか？結び方は？ 着物用のしっかりした素材のものは違うような気がしますが‥ また、気を付けないといけない事などありますか？
友人から京都の祗園祭りで山鉾はいったい何の象徴か?と聞かれたのですが、今まで考えたり調べてことがなくわかりません。どなたか教えていただけませんか?
お祭りで，みこしやだし，その他のものが担ぎ出されますが，このときの掛け声についてお尋ねです。 一般には「ワッショイ」とか「セイヤセイヤ」，ねぷたでは「ラッセラー」（山形ねぶたではヤーヤドウ）等，いろんな掛け声があります。 これらの掛け声の語源をご存知の方はいらっしゃませんか？ よろしくお願いします。
私は来年成人式を迎えるので写真を撮りたいのですが、今東京で一人暮らしで、親に写真屋のことを聞いてもわからないので困ってます。東京でいい写真を撮りたいのですが、皆さんはどこでどうやってとりましたか？いいスタジオとかあったら教えてください！ちなみに衣装はすでに持ってます。よろしくお願いします。
柳田國男は「先祖の話」の中で、日本人の根づよく持っている死後の観念として、次のように紹介しています。 １、霊魂は存在する。 ２、霊魂は国土からそう遠くないところに永久にとどまる。 ３、霊魂は子孫を見守っている。 普段は先祖のことなど考えることがないのですが、改めて考えてみますと、この考えに違和感はかんじません。 ご先祖さまはすぐ近くにいて、われわれを見守ってくださっているという考えは幼少の頃から持っていたものでした。 仏壇に毎日祈っていた祖母の影響があると思います。 では、本当に信じているかというと、言葉につまります。 すなわち霊魂が存在するか、結論が出せないでいます。 否定、肯定の根拠を持ちあわせていません。 科学的に証明されていない以上、神秘体験をされた方のみが実感できるものだと思います。 みなさんは先祖のことをどう思っていらっしゃいますか？ 改めて聞かれるとどう答えますか？ 柳田國男の「先祖の話」は大東亜戦争で死んでいった人たちの鎮魂を探ろうとして得た結論だそうです。 「何れの外来宗教の教理とも、明白に喰ひ違つた重要な点」と強調しています。 戦後６０年経って、日本人の先祖意識はどうなっているのか、とても興味があります。 これは自分が死んだらどうなるかという問題とリンクしていてなかなか結論がでないと思います。 柳田國男の考え方に、心情的にどれくらい肯定できるのか程度でよいので教えてください。 よろしくお願いします。
夏至・彼岸・盆の入り…などの行事が書いてある カレンダーを探しています。カレンダーが掲載 されているページ(プリントアウトするタイプ)でも、 直接購入出来るサイトでもかまいません。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
敷地内にある庚甲供養碑を移動したいのですが、親に聞いても近所に聞いても何を意味するものかわかりません。神主さんへお願いすべきでしょうが、何を供養したのかわからなければ、少し気味が悪いです。誰か教えてください。元文四己未年十月吉日とあります。観音様のような人が弓や矢を持ってます。邪鬼三猿が掘られてます。目・耳・口をふさいでます。
祇園祭の太子山で、『聖徳太子、智慧のお守りは、常は出ません、今晩限り、・・・・・？蝋燭一丁？・・・？舟？・・？渡せましょう？？？』みたいな感じで数人の子供たちが謡っていた雰囲気が、忘れられないのですが、なんと言っているのかご存知の方がおられましたら、教えてください。宜しくお願いします。
成人になるために必要な通過儀礼、 いわゆる「成人式」について調べています。 たとえば、ニュージーランドのバンジージャンプは、 元々成人になるための通過儀礼でした。 その様な、海外の「成人式」についてご存じのかたがいらっしゃいまいしたら、 書き込み頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
我が家の小６の息子が刀匠になりたいと言っています。男の子によくあるのでしょうけれど、とても武器に憧れているようです。そういう人生もいいなと思えますので、どういった方向に進むと刀鍛治になれるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
近所の神社の中に「お稲荷さん」が祭ってある社があり、その前に「百度石」と書かれた石碑があるのですが、「百度石」とはどういう意味なんでしょうか？
今でも引き継がれているお祭りですが、そもそもお祭りとはいつごろから始まったものなのでしょうか？ また、どんな理由で始まったんでしょうか？ 教えて下さい！！
この度会社でお祭り（縁日）を行うことになり、催し物の企画担当になってしまいました。 基本的に屋外で実施できるもので、あまり経費をかけずに手軽に行えるものが良いのですが、皆さんが企画したもしくは参加して楽しかった催し物について教えて下さい。
今日、彼女に「今年は夏祭り行こ！」って言われたんですが、正直知らないんです・・・ なんで、大阪市内で毎年やってる夏祭り（できれば有名なものを）教えてくれませんか？いつ、どこでやってるかも教えて頂ければありがたいです。
関東圏内で今年行われる（今から夏終わりくらいまでの間）熱い祭りを探してます。 ウェブ等でみても規模とか熱さとかわかりにくいんで、どなたか教えてくれませんか？できれば実体験など教えて下さい。ここのサイトは伝わるとかでもよいです。 後できれば電車とかで行けるところがいいです。ちなみに東京在住です。
坂の上の雲に興味を持っていますけど、 分厚い小説ですから、なかなか読む機会はありません。 少し簡単に紹介していただけませんか？ どうも、ありがとうございます。
京都にある、「貴船神社」は「縁結び」「縁切り」、どちらの神様なんでしょうか？
白幡の観音様についてお詳しい方に質問致します。 お礼に参りたいと思いますので、姫路のどちらに行けばよいのか、教えていただきたく思っております。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。 (私はある方から白幡の観音様のお旗をお借りしております、(このような説明でよいのでしょうか。。。)お貸ししてくださった方より、「お願いがあれば、白幡の観音様はきっと叶えてくださる、これは他人様にお貸ししても良いので。。。と数年前にお預かり致しました) まだお願い事は叶っていないのですが、神様にどうしてもお礼がしたいのです、 どうぞ宜しくお願い申し下ます。
　先日（2004/5/20）京都　宝ヶ池　国際会館の辺りで雨の中　花火が上がっていました。 宝ヶ池で、不定期でたまに打ち上げ花火があがるのですが、どういう意味があるんですか？ 教えてください。
灯篭流しの灯篭の作り方を教えていただけませんか？ 日本のきれいな伝統を知ってもらうために、子供達と一緒に作ってみようと思ってます。 よろしくお願いします。
今月一日から川崎大師では10年に一度の大開帳がはじまりました。初日には小泉首相も参詣したとか。ところで期間中、この寺が信者に配る「赤札」には「南無阿弥陀仏」と書いてあるそうですが、ここは弘法大師を祀る真言宗。ならばなぜ「南無大師遍照金剛」としないのでしょうか。
ゴールデンウィークを利用して諏訪大社秋宮、春宮を見学してきました。御柱自身はちょうど切り替え中（という言葉が正しいか…）でしたが、大社の雰囲気は十分満喫できました。 ちょっとした疑問なのですが、役目を終えた御柱はその後どのように利用されるのでしょうか。樹齢170年とも紹介されているもみの木ですが、ちょっと気になったもので。 知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
宮崎県内に都城という地域があり、そこの伝統工芸で「駒」があるというのを伺ったのですが・・・。 駒っていうのは、将棋の駒のことですか？ それともチェスとかですか？ 分かる方いらっしゃったら、教えてください。 お願いします。 出来れば。都城に住んでる方！！！教えてくださいっ。
かえる嫌いの私ですが、かえる好きの友人が、本物のかえるの口に、あのがま口の口の部分をつけたものが存在する、といってはばかりません。検索してみたのですが、上手くヒットしないので、どなたか、見識のある方、ご教授願います。 (大きさからいってウシガエル？・・・とすれば、そんなに昔ではないのかなぁ。
川崎の川崎大師の近くにある若宮八幡宮内にある金山神社で、かなまら祭りというのが開かれています。 http://tomuraya.co.jp/wakamiya-10.htm 今年も無事(?)４月４日に開催して、すごい人手、とくに外国人観光客がものすごくいました（イギリス、アメリカ、オーストラリアのＴＶクルーのほか、ロイター通信も取材していました）。 昨年もいったのですが、天候が悪かったのに、昨年の１．５倍くらい人がいると思いました。 さて、質問ですが、このかなまら祭りと同じようなお祭りが、あと２つあるそうです。 そのお祭りについて、名前や地域、時期などを教えてください。 あと、紹介しているＵＲＬがあれば教えてください。
こんにちは。厄除け等をする時の神社を選ぶ基準(?)で悩んでいます。 親戚が中古住宅を購入しました。どうも家相が悪いことが気になるようで、goo占いカテで「方位除け」というものがあるということ、その有名な神社名も教えて頂きました。早速「方位除け」をするつもりなのですが。 親戚は「遠方でもいいのかな？遠方で有名なごりやくのある神社と、地元の小さい神社とどちらがいいんだろう？」と悩んでいます。有名な神社は神奈川県で親類は東京都江戸川区に住んでいます。車で１時間半くらいです。 インターネットで探したのですが、同じ地域に厄除けはあっても「方位除け」の神社が無いようなのです。親戚はあれこれ選んでは神様に対して失礼に当たるのかな、近所のほうが良いのかな？と悩んでいます。 遠方の神社と近所の神社、どちらを選ぶべきでしょうか？ またごりやくのある有名な神社が遠方でも厄払いをお願いするものなのですか？私は遠方でもいいのかな、と思っていますが。 よろしくお願いします。
はじめまして！ 纏についてわからない事があったので、誰か知っていたら教えて下さい。 私の住む地方では、毎年夏に祭がありその時の神輿をだします。その時に、神輿の前に纏も一緒に通っていくのですが、『神輿が通るところの邪気を纏いで祓う』と祭の長老の方が云っていました。 この他に何か理由や神輿と纏の関係をご存知の方がおられましたら教えて下さい。 あと、本格的な纏を製作してくれるところがありましたらあわせて教えて下さい。 よろしくお願い致します。
「御守り」の事が詳しく解説してあるサイトってないでしょうか？ 持ち方や一緒に持つと相性の悪い御守りとか知りたいのですが。
多くの雛人形といえば、上の段から お内裏様 三人官女 五人囃子 右大臣・左大臣 仕丁 という順に飾られていますが、この上からの順番には何か意味があるのでしょうか? 右大臣・左大臣など、五人囃子より確実に身分は上のはずなのに、何故こんなに下の段に飾られているのでしょうか。 もしかして、部屋(?)の中での位置関係がそのまま段になっているのでしょうか? 一番奥にお内裏様がいて、お世話をする三人官女がいて、その手前に五人囃子が並び、外で右大臣・左大臣が控えている…と。 これは私の推測ですので、どなたか正しい解答をよろしくお願い致します。
明日、もしくは近日中に京都の「安井金毘羅宮」にお参りに行く予定です。 最近いい事がないのと、１年も前に別れた人が中々忘れられずその後もいい人との縁もないので、「悪縁を切り、良縁（恋も仕事も）をお願いしたい」と思いまして。 参拝するに当たって気をつけた方がいい事や、お勧めのお札とかお守りとか何でもいいのであれば教えて下さい。 ちなみに男です。
子供がビー球で遊んでいるのを見てふと思ったのですが、まだ日本でも工場等で作っているところがあるのでしょうか。 自分で作ろうかとも思ったのですが、できれば工場を見たいと思います。どなたかご存知ありませんか？ 簡単なビー玉(ガラス玉でも)の作り方も教えていただけるとありがたいのですが。
今の仕事をあとしばらく勤めて 職人になりたい夢があります 自分は４６歳男妻と子供３人の５人家族です もともとものづくりは興味があり得意で好きな方です 楽器も広く浅くですが演奏する事が出来ます 絵を描いたり日曜大工もそこそこやってる程度です 日本文化の後継者を捜しておられる伝統工芸など コツコツと修行を積んで本物の職人と呼ばれたいです 安定した今の職業に閉塞感を抱いてますが 逃避ではなく新たなる挑戦の心構えです 何か情報がありましたら教えて欲しいのですが よろしく御願いします
私の地区では、伝統行事としての祭りが毎年春に行われています。祭り当番の家（トウヤ）では、長老の方に「ごくみ役」という立会人(?)をお願いするきまりだそうです。ところで、この「ごくみ」について、由来などをご存知でしたら、ご教示お願いします。
こんにちは！　いつもお世話になっております。 まったく、いっこうに気にしていなかったのですが 自分、今年『前厄』なんだそうです。 友人に言われて気付きました。 その友人いわく。 「赤いもの」を買って厄除けとするそうです。 しかし、私めは 「長いもの」を買って厄除け…と、耳にしたことがあります。 （長いもの：むかしは『帯』とかで、今は『ネックレス』が主流のようです。） 友人は島根県出雲市在住。 自分は広島市です。 地域によって『厄除け』の品・風習が違うようですね。 そこで質問です。 皆さんの地域では、どんな『厄除け』の品・風習がありますか。 今回の友人との会話で、興味がわきました。 よろしくお願い致します。
私と姉と子供連れで厄払いに行きたいと思っているのですが、大阪ですとどんなところがありますか？ 子供連れですので、行きやすい所が良いのですが。
岸和田のだんじりパワーって凄いんですか。 すごいオーラがでてるって本当ですか。 教えてください。 よろしくお願いします。
流し雛について質問です。 今日、主人のお母さんから流し雛を頂きました。 今年私が本厄なので（厄除けに）・・・ということで、持ってきてくださったんですが、 飾った後どうすればよいのか困っています。 お母さんには、「来年（後厄が終わってから）川に流したらいいと思うんだけど・・・」と言われましたが、 お母さん自身も飾った後どうしたらいいかはっきりしたことはご存知ないようで・・・ 私なりに調べたんですが、飾った年に流してしまう？という感じぐらいでよく分からず、 またお母さんが言われるように翌年まで置いておいてもいいものなのか困っています。 せっかく頂いたものですし、お雛様なので飾った後ちゃんとしたいので、いつ、どのようにしたらいいか教えてください。 よろしくお願いします。
広島県大竹市周辺に引っ越す予定があるのですが、 現在住んでいる所が地域の祭りが盛んな所なので、 祭り(地元、地域で行われる秋祭りなど)が無い所を 探しています。 広島県大竹市周辺に詳しい方、お教え願います。
昨日豆まきしましたか? さて、我が家の豆まきは家内の父の強力な指導のもと、次のように 行っています。 ・誰かが鬼の役をするということは絶対に無し(人は人であり鬼では ないので)。 ・あたかも部屋の中に「見えない鬼」がいるような感じで、豆を当てて 外へ追い出すように行う。「撒く」というよりは「当てる」とか「打つ」 感じ。後の掃除の関係だと思うけど、一度に投げるのは1個か2個。 ・「鬼は外」の時には上述のように豆を投げ、「福は内」の時は豆を 投げてはいけない。せっかく「福」に来てもらうのに豆を投げてはいけ ない。 ・間取りによって鬼を追い出す経路を考える。窓のある部屋は入り口の ドアをしめて、窓から外へ。部屋を移る時は、まだ豆撒きをしていない 部屋から鬼が逆流するのを防ぐために豆を撒きながら移動。風呂やトイレ 等窓の無い部屋は豆を投げながらまず廊下へ追い出し、最後に玄関から 外へ。玄関が一番最後。 ・そして一度豆撒きが終わったら、玄関や窓を開けてはいけない(また鬼 が入ってくるので)。やむを得ずあける場合は、その部屋だけもう一度 「鬼は外!」 ってな感じです。これって、どこかの地方のやりかたなのか。独自の解釈 が盛り込まれているオリジナルなのか? 家内に聞いても「小さい頃からそうだった」というだけで由来はわからな いし、直接は聞けません。これに近いやり方のかたいらっしゃいますか? みなさん、どう思われますか? その他、ユニークなやり方をご存知でしたら ご披露ください。 以上
喪服を持ってないことに気づき　購入しようと思ったのですが　今　厄年です。問題はないでしょうか？
ひな祭りの準備がそろそろ始まります。 そこで　お雛様の配列ですが　最近の雛人形はお内裏さまが向かって左　お姫さまが右の配列のようですが 　これは　天皇と后の配列をシンボライズしたものと聞いています。だとすると配列は逆で　江戸時代の雛人形の配列は現在のものと違うようです。 昔　我が家にかかっていたご真影写真は　うろ覚えですが天皇陛下が左であったような気もします。 皇居で天皇参賀の時の天皇の位置は　皇后の右（つまり向かって左）であったようにも思います。昔とは違っているのでしょうか。だとすると何故なのでしょうか。歴代のご真影のことなどを含めて、個人的な見解でも結構です。ご投稿をお願いします。
どなたかロシア正教のクリスマスが１月になっている 理由をご存知の方いらっしゃたら教えてください。
「御祭礼」って何て読むんですか？ 友達の外国人にハッピをプレゼントしたのですが、そのハッピに書いてありました。どういう意味なのでしょう？
ご存知の方、教えていただけますか。 江戸時代が舞台の時代劇シチュエーションで、 奥方を亡くした侍が、生前海が見たいと言っていたからな と言って、遺骨を海の見えるところまで連れてってやる と話すところがありました。首から下げた小袋に、 喉仏と思われますが、小骨だけを入れているようでした。 知らないのですが、 １）江戸時代に、火葬は普通に存在したのでしょうか。 みな土葬だったのかと思っていました。 ２）また、武家で奥方を荼毘に付すということはあったのでしょうか。 なんだか「とんでもないことじゃ！」と考えられていたの ではないかと、根拠なく思っています。 別に、その作品の時代考証にいちゃもんをつけようと いうのではなくて、実際、どうだったのかな？と 疑問に思ったものですから。
飛騨の方にある「さるぼぼ」と言う お守りがあるのですが、自分で作ってはいけない物なのでしょうか？ もし、作れるのならその方が思いが届く様な気がしています。（製作している方ごめんなさい） 作って良いものなのか？ もし、良ければ作り方をお教えください。
言わ無くてもいい、言葉を、お酒を飲んだ時に、つい出てしまい。妻を困らせ怒らせてしまいます。(いつも暴言でした) 今回は妻も呆れて、切れてしまいました。 ここまで来るのに、数十年間に、数百回以上の暴言を吐いたと思います。(妻には本当に申し訳ない) ※　何か仲直りと、気げんを、良くする方法を、教えて下さい。 私自身は毎日酒を、飲んでいます。
獅子とは、 トラですか？ ライオンですか？ 狛犬ですか？ それともまったく別のものですか？ 教えてください。
先日スペインへ行ったのですが、スペインでは１月６日がクリスマスのようでした。前日の５日にはプレゼントを買う人をたくさん見かけました。 ギリシャでもクリスマスは１月６日だそうですが、ではギリシャやスペインでは１２月２５日の方はどのように過ごすのでしょうか？ 素朴な質問ですが宜しくお願いします。
おみくじって普通引いた後、その神社などの木に結んでおきますよね？ でも「大吉」を引いたら結んではいけないとある人が言っていたのですが本当ですか？
かぞえ年とは、生まれた年が１歳で次のお正月で２歳になると祖母に聞いていましたが、先日友人との話でそれは旧正月なのか今のお正月なのかということが話題になりました。 確かにそういわれてみると、昔からの事なので、旧正月かも・・・・と思っています。 どっちなんでしょう？
私の住む新潟では、元旦よりも大晦日にご馳走を食べて「年取り」のお祝いをするのですが、よその地域ではそういうことはしないそうですね。 ほかの地域で「年取り」をやるという方、地域とどんな行事かを教えてください。
この年末年始に、我が家は初めて、門松というものを玄関に飾りました。 ７日も過ぎたので、とりあえず家の中に取り込みました。 さて、 門松って、どうやって捨てるのが正しいのでしょう？ なお、ミニ門松ではなくて、一応、ちゃんとした門松です。
お寺の方が家族旅行に行ったりして留守をする場合どういうようにして檀家の人と連絡をとるのですか。大きいお寺だったらお弟子の方やおじいさんの住職さんもいるでしょう。親戚の人にその日だけ来てもらうとか言うほかに何か方法を考えているのですか。お寺も核家族化になっている時代です。お寺方も家族みんなで旅行とか研修などに一泊とかそれ以上の日程で旅行などをするでしょう。その時の留守や火急のことが起こったときはどうしているのですか。 お寺様や過去にそう言う経験のあった方、教えてください。
お正月には神社を三ヶ所おまいりする、三社参りをしますが、なぜ３つなのですか？意味がありますか？おしえてください。
お正月のお参りなのですが、私は混雑が嫌いで夕刻（８時～１０時頃）参拝するようにしています。 今年は１月１日の１０時３０分ごろ、神戸市の湊川神社へ行きました。 これまで出店が閉まっていたことは無く、日中と同じように営業していたと思うのですが、今年は大方が閉まっており、しかもアナウンスで「１１時３０分に閉門いたします。」と放送されていました。 　１月１日の神社は何処も閉門しているのでしょうか？ 　くだらない質問かと思いますが、「家族がこれまでこんな事はなかった。」というものでつい気になっています。 よろしくお願いいたします。
戦時中の日本のクリスマスの様子について知っている方がおりましたら教えてください。学校からこのようなことについて祖父、祖母に聞き、調べてくるよう言われましたが聞ける距離にはいないのでどなたかご教授お願いします。おそらく戦時中は天王制というか、天皇が神だったので、キリスト教のお祝い事のクリスマスなどは禁止されていたのだと思いますが、戦前からあったイベントが戦争に入るにつれて全く無視されたのでしょうか。疎開先や、海外に滞在していた日本人のクリスマスの過ごし方なども聞けたら嬉しいです。
明治神宮に初詣でに行き、おみくじを引いた所、その文面が明治天皇と奥さん（ゴーストライター？）の作った文章なのですね。 その時初めて、明治神宮では明治天皇を祭って有ると知り、神社に参拝すると御利益が得られると、ただ無意識に信じ込んでいた事に気が付きました。 そこで質問なのですが、どうして皆、明治神宮を初めとする神社に参拝し厄よけや合格の祈願などをするのでしょうか？ 願いが叶えられると信じられる根拠にどのようなものが有るのかが知りたいのです。 何か、その場の雰囲気と勢いで、お守りまで買ってしまいましたが、明治天皇が厄よけの願いを叶えてくれるとは思えないのです。と言うか、皆さんのご意見をご回答願えませんでしょうか？
１月５～７日に有名な　お節会　の行事があるそうです。 写真を撮るのと同時に、ぜんざいを味わいたいと思うのですが、入場券が必要との事です。信者ではありませんが、可能であれば入手方法と、料金（志納金）をお教え願います。
私は仙台出身のものです。昨年までは仙台に住んでいたので、何の疑問も持たなかったのですが、千葉県で旧正月以降のお正月飾りの処理の仕方を会社の人などに聞いたところ、『ごみに捨てれば？』という答えの人ばかりで、仙台人としては「お正月飾りをごみに捨てる」という行為に凄く抵抗感があり、『千葉でもどんと祭ないかなぁ』と思い、質問してみることにしてみました。仙台以外ではどんと祭はやっていないのでしょうか？（特に千葉県で）また、他の地域ではお正月飾りの処理方法はどのようにしているのでしょうか？
「正月」という言葉の由来は何でしょうか？ また、いつ頃から使うようになったのでしょうか。
　おととい初詣に行きおみくじを引いたら、「吉」でました。 仕事、縁談。と項目があってそれには結構よいことが書いてあったのですが、「吉」って末吉の次くらいにいい（というかあまりよくない）んですよね？。 私の記憶では、大吉→中吉→小吉→吉→末吉→凶。だったと思っていたのですが、これで合っていますか？？。 ご存知の方教えて下さい、また、凶、大凶は神社に結んで帰るとよいと聞きましたが、持ち帰るとよくないのでしょうか？それも合わせてわかりましたら教えて下さい、お願いします。
昭和44年8月生まれ、女性の場合つぎの厄年は平成何年になりますか？よく前厄、本厄、後厄といいますが、お払いなどをしたほうがいいのは、どの年のときでしょうか？ここ数年、悪いことばかり起きるので、すごく気になるようになりました。おかわりになる方いらっしゃいましたら、アドバイスください、よろしくお願いします。
地域の伝統・祭りについて編集していて、それぞれのもので 御輿と書いてあったり、神輿と書いてあったり様々です。 やはりこの二つは違うものとして捉えるべきなのでしょうか？？
結婚指輪と婚約指輪の違いを詳しく教えてください。
日本民俗学（特に宗教的な分野）を自学しております。 沖縄の「ユタ」四国の「いざなぎ流」青森の「イタコ」「ゴミソ」北海道の「イヨマンテ」について詳しい方、実際にお会いになった方のお話を聞かせて下さい。また、詳しいＨＰや文献を御存知の方、教えて下さい。 その他、日本列島及び周辺の島に残されているアニミズム的な宗教並び宗教的な風習について何か御存知の方、小さなことでも教えて下さい。
日本人って、クリスマスやったり初詣行ったりで宗教も定まっていないし、家庭で洋食も和食も食べたりなど、いろんな文化が混じってますよね。実際、これについては、意見や指摘をよく聞きます。 けれど、これってほかの国ではありえない話なのですか？？ ニューヨークでお寿司のお店が人気という程度ではなく、ほかの国の文化が定着してるかどうかが知りたいです。たとえば、「中国の家庭でもハンバーグ作るのは一般的」「１０月にハロウィンバージョンになるミッキーのように、アメリカでも３月にキャラクターグッズがひな祭りバージョンになる」というようなことは実際ないのでしょうか？わかりづらかったら、すいません！！ 外国に行ったことがある方・住んでいる方・詳しい方おしえてください～！！
古文書を読んでいて疑問に思い質問しました. (1)いつ頃から「住職」と言う言葉が使われるようになったのでしょうか? (2)それ以前は何と呼ばれていたのでしょうか? (宗派による違いもあるのでしょうか?) (3)住職と言う言葉は，法規上、或いは役所言葉として使用していたのが一般化したのでしょうか?
小さな神社は個人所有ですがおおきなそれは誰の持ち物なのか知りたいです。
今年親類が大阪の住吉大社の近くに引っ越しました。 そこで来年新年の挨拶に行く途中住吉大社に初詣に行くつもりなのですが 我家では毎年近所の神社に１月１日０時ちょうどに初詣に行くのが恒例になっていました。 そこで住吉大社でも１月１日０時ちょうどにお参りしようと思っているのですが 例年この時間帯の混雑はどのようになっているのでしょうか。 毎年初詣客の全国ランキングでも上位に入るうえ テレビのニュースでの混雑ぶりも紹介されているので その点は覚悟しているのですが １月１日になった瞬間の混雑ぶりについてどなか経験された方お教えいただきませんか。 その親類宅では毎年大晦日から元旦朝にかけては徹夜で遊んでるらしいので 初詣が終わったあと私たちがお邪魔しても全く不都合は無いらしいです。
授業のレポートで、日本の行事についてしらべようとしています。そこで、私は「なぜ日本は、クリスマス・お正月・バレンタイン・節句などの、宗教や国の違う行事をひとつの国でおこなっているのか」というテーマで、結論に“日本人の精神的に根付いているもの”にもっていきたいのです。しかし、いまいち、まとまりやつながりのある構成が立てられません。 「食文化の変化」「日本以外の世界各国の外国文化の取り入れ方」「天皇制」「日本の歴史」を含めて書くと理論だったものになると思ったのですが、それぞれが広がりすぎてテーマが薄れてきてしまいそうです。わたしは簡潔にまとめるのが苦手なのです。薄れてしまうなら、これらは書かないほうがよいでしょうか？ うまくまとまったレポートにするために、お勧めの資料・ご意見・アドバイスをください！！
幼稚園のときに盆踊りに行った時、 手で持って歩けるちょうちんをもらったのですが どこで手に入るのかご存知の方いらっしゃいませんか？ 普通の朱色や白のちょうちんはインターネット検索で出てきたのですが、ワタシの探しているのは紙でできていてカキツバタの花の絵が描いてあるものでした。 駄菓子屋さんなどで売ってそうなのですが見つけられず・・・ 教えてください。
今月下旬に自分の勤めている特別養護老人ホームで 「年末お楽しみ会」という行事が行われるのですが、 今年は自分が総括・司会になりました。 そこでいくつか相談に乗ってもらいたいことがあり、 ここに書かせていただきました。 途中、キャンドルサービスをやろうと考えているのですが そもそもキャンドルサービスってどんな意味があるのでしょうか…？ 宗教的な意味合いが強いのでしょうか。 キャンドルサービスをやるにあたって、どういう意味があってやるのか、まぁお年寄りにとっては綺麗であれば あまり関係ないのでしょうけど、自分的に何か、 それをやることの意味が後付でもいいから欲しいのです。 あともう一つ（長々スミマセン） 出し物で、ダンボールで作った大きな４段のクリスマスケーキにクリームを塗るというゲームみたいなものを企画しています。 ３チームくらいに分かれて、職員や家族、利用者が一緒になってクリームを塗ることで、去年はとても盛り上がりました。 問題は、早塗りにするのか、出来を競うかみたいなところで悩んでいます。こういう施設って、勝ち負けはあまり関係なく楽しめればそれでいいとは思うのですが、 それでも、競争形式にすればより盛り上がるのかなぁとか思ってみたり、でも別に勝ち負けじゃないしなぁとか思ったり…。 何か、いい考え方やアドバイス等いただきたいです。 長々失礼しました。
お借りした骨董品の焼き物の桐箱を開けたはいいもの、 さてお返ししようという今になって、紐の結び方を知らないのに気付きました。 そういえば普通の蝶結びじゃなかったような気もします。 何か特別の決まった結び方があるのでしょうか？ 桐箱の紐のかけ方と結び方が分りやすく載っているサイトをご存知でしたら、どうぞ教えて下さい。 このままじゃ返せないです～（涙）。
学校のアサイメンとで、子供向けのテレビ番組を見て分析するというのがあって、元々は日本からのアニメだし、分かりやすいだろうと思って、ハム太郎を見ることにしました。アメリカに居るので、英語バージョンのハム太郎です。 話の中に、雛人形が出てきたのですが、"Chinese doll"と訳されてたのに疑問を感じました。　日本独特のものだと思ってたんですが、もしかして中国にも雛人形あるんですか?
中国や沖縄で霊をお祀りしたり、葬儀の際などに燃やす紙銭を手に入れたいのですが、通販とかしているところはないでしょうか。 また、ご存じでしたらお教えいただきたいのですが、紙銭は、いったいどこが発行しているのでしょうか。どこかの寺院なのでしょうか？ 手に入らない場合は自作もアリの世界なのでしょうかねぇ？？ そう言った紙銭関係の知識が得られるサイトもご存じでしたらお教え下さい。
神輿を担ぐ際、まず神職が降神の儀を行いますよね。それから街中を練り歩き（渡御→行幸）ますが、花棒に乗って掛け声をかけている人を良く見ます。 　そんな神聖なものに乗るってのは良いことなのでしょうか？ 「いなせ」「粋」の名の下、本来の「神を敬う心」がおろそかになっているという解釈でいいのでしょうか？ 山車の屋根に乗るのも同様に疑問です。
アメリカの感謝祭では，子ども達は感謝祭の一日前に缶詰をもって学校に行き，クラスで集めて，それをまずしい人達に分け与えると聞いたんですが，その缶詰はどうするのでしょうか，次の日は学校は休みですし，クラスで保管しておくのでしょうか?缶詰をどうやって次の日に貧しい人達に配るのでしょうか?教えて下さい。
招待状を頂き、 諸事情から断ったのですが、 どうも自分的にすっきりしないので、 やはりお祝いだけはあげようと思います。 で、金銭的にも余裕が無いので１万円になるのですが、 金額が少ないのと、いらないものをもらいたくない のもあり、お返しをいただきたくないのです。 なお電報や贈り物はめんどうなのでしないつもりです。 いらない、と言うことはありえるのでしょうか？
最近の報道では ハロウィンパーティーは １０月３１日に 行われると 言っていますが 服部くんは なぜ １９９２年１０月１７日に 仮装して ハロウィンパーティー に出かけたのでしょうか？２週間も早く前倒しで パーティーするなんてありでしょうか。日本のお盆のように ２回あるとか・・・。
友人が和装で改まったお茶会に出たいそうですが、どんな和服スタイル（羽織、帯、着物、足袋、草履など）がふさわしいのか困っています。アドバイスしてあげてください。お茶も立てるそうです。
神社でのお祭り時や、山車の中で、横笛や太鼓等で演奏している神聖な音楽がありますが、あの音楽はいったいどういうものなのでしょうか？。 また、どんなタイトルがあるのですか？。 神社や祭りの音楽について、どうぞよろしくお願い致します。
神社仏閣などに貼ってある千社札ってありますよね。 あれをＣＧとプリンタ印刷などで勝手に作ってもいいのでしょうか。 もし作るとしたら、大きさや、書き方デザインなどの決まりごとというか、不文律みたいなものがあれば 教えてください。また貼り方についての作法なども合わせて教えていただければ幸いです。神社仏閣に対する崇敬の気持ちは、人よりあるほうだと思います。
手拭２本分のねじり鉢巻が欲しいんです。 千葉県佐原の祭のスナップを見て、い～なと思い、自分で手拭２本使って作ってみたのですが、全然うまくいきません。 作り方でも、売っている店でも良いのでご存知の方いませんか？教えてください！
これまでに日本でさまざまな博覧会が行われたと思います。７０年の大阪万博が日本で初めての万国博覧会だったと記憶していますが、その後、国際博、国内博は数多く実施されてきました。横浜博や東北博などの国内博は明らかに違うと思うのですが、その他の博覧会の中で正規の？万国博覧会というのはどれなのでしょうか。私はこれまでに国際的博覧会として、つくば科学博、ポートピア博、世界デザイン博、花と緑博などに出かけたことがあります。大阪で行われた花と緑博と、これから行われる愛知博が正規の万博だと思うのですがいかがでしょうか？
１０月半ばに、京都に遊びに行くことになりました。 メンバーの１人が、以前みた＜都おどり＞がとても綺麗でまた観たいといいます。 宿泊予定のホテルに問合せたところ、１０月には＜鴨川おどり＞があるということでした。 しかし、インターネットで検索してみたら＜鴨川おどり＞は５月のようです。 京都駅の大きなホテルに問合せたのですが、ただの間違いでしょうか？ それとも別のおどりがあるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
よく、コンサートやイベントのスタッフが首からスタッフカードをぶら下げていますが、あのケースの名前って何て言う商品かご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ もし良ければ、どのような所で売っているかも教えて下されば幸いです。 よろしくお願いします。
高知で「よさこい祭り」がありますが、北海道にも「よさこいソーラン」があります。 「よさこい」　ってどういう意味ですか？ 鳴子をもって騒ぐ祭り？のことですか？
毎年9/14,15に岸和田ではだんじりがありますが、今年、このだんじりに初めて行ってみようと思っています。一体14日と15日はどう違うのか、どちらの日に行った方がよいのか、この時間帯、場所がよい、等、だんじり鑑賞を楽しむコツがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
市販で売っている、１つ８００～　ぐらいの 打上花火がたくさん手元にあります。 ひとつひとつ火をつけていってもいいのですが、 連続で打ち上げたいです。 何かよい案はありませんか？
建物を解体して、おはらいをしてもらう方がいるのですが、持っていくお酒には何と書けばよいですか。　奉献　とかで良いのでしょうか。
こんにちは～。 ９月１２～１４日に、東北の親つれて大阪方面に旅行に行きます。 そうしたらたまたま、かの有名な岸和田だんじり祭りが１４日真っ最中なんですね！ 私としては、ぜひ見に行ってみたいのですが、両親がそれぞれ足がちょっと悪い（車椅子に乗るほどではない）のと、目がちょっと悪い（片目の視力がないので、視野が狭い）のです。 岸和田だんじりは、伝統もあり、規律もしっかりしていると聞きましたので、観光客が怪我をするようなことはないと思いますが、あんまり他の観光客にもみくちゃにされるようでも辛いかな、と思いました。 どこかビルの上からだんじりを見られるとか、よく観光客が溜まってるような場所をご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイスください。 よろしくお願いします。
質問カテゴリがここで良いのかどうかわかりませんが どなたか教えてください。 お地蔵さんが赤いよだれかけをしているのはなぜですか？ よだれかけをしているお地蔵さんと、していないお地蔵さんがあるのですが お地蔵さんとよだれかけの関係を教えてください。
もうすぐ、今年最後の花火をしようとしています。 けれど、どこに買いに行ってもほとんど残っていません。 あぁいう夏限定の花火の製造はいつ頃終わっているのでしょうか？ また、安くネット通販で大量に買うとかいった芸当はできないでしょうか？ どなたか、知っている方いれば教えてください。
今週末都内もしくは近郊で（神奈川）花火大会かお祭りはないでしょうか、姪がどうしても浴衣が着たいとの事。お祭り以外では浴衣は着れないと思うので、どこか探しています。としまえんがあるらしいですが、それ以外でどこかないでしょうか。
８月１２日に四国に行くことになりました。そこで阿波踊りを見学したいのですが、どうせ見るなら有料の場所で見たいと思います。８月１２日に確実に桟敷券を取得する方法はないでしょうか？お願い致します。ちなみに徳島入が16：00ぐらいになります。
明日（８月２日）、吉祥寺でお祭りってありますか？ 知ってる方いらっしゃったら、場所と時間教えてください。
　お祭りに招待された方が「お祝い」「寸志」などを持参されたときに、本部に半紙などで「金一封」とか書いて貼り出します。この貼り出しの「様式」「記入内容」などご存知の方教えてください。今年の夏祭り役員になりましたが要領が今ひとつで不安な状況です。
今日お巫女さんをするのですが、ひつようなものって何でしょう？？ 思いつく限り教えてください（汗） 衣装（？）は要らないと思うのですが、その下に着るものとかいると思います・・・。 （お祭りでやります）
鉾の頭にかまきりのような装飾がされている鉾があると 思うのですが、これはなんという名前の鉾ですか？ また、それぞれの鉾の側面に刺しゅう(？)の装飾が されていますが、これをなんといいますか？　 わかりにくい質問ですみませんが、 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 福岡の祇園山笠祭や、京都の祇園祭のニュースをやってたのを見て思いました。 あのお祭りに参加している人で、会社勤めの人って、お休みとって参加しているのでしょうか。 毎年のことだし、大勢参加されているので『祇園山笠特別休暇』とかいう特別なものがあるのでしょうか。 特に、京都の場合、お祭りが多いですよね。 よけいに気になります。（すみません…） すごくくだらない質問ではありますが、疑問に思ってしまったので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
毎年コンテストを行い、北海道夕張市ではミスメロンを選出しているようですが、２００３年は誰になったのでしょう？？どなかたわかる方おしえてください。
今度初めて祇園祭にいきます。 １７日の山鉾を見に行こうと思っています。 なんせ初めてなので 勝手がわかりません。 (1)何時くらいにいって場所取りした方がいいのか。 (2)屋台とかたくさんでてるのか。 (3)どのあたりが、みやすいのか (4)これは見逃すな！ 等など祇園祭の上級者の方 アドバイスをお願いしま～～～す☆
今度地元の小さなお祭りに参加して、ジュースやビールを販売する事になったのですが、その時によくお祭りなんかの売台で使ってある、ジュースなどを冷やす足つきのボックスみたいなものと椅子５０脚程度をレンタルしてくれる業者を探しています。どなたか安くてお勧めの業者さんがいらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願いします。なお、場所は福岡です。
昨日テレビで大阪万博の映像見ました そういえば最近万博ってやってるってあんまり聞きませんよね。 どこかの国ではやってるんでしょうか？ そもそも万博ってオリンピックみたいに世界の都市が持ち回りでやっていたのか、日本だけでやってるのかどっちですか？
七夕のお話というと織姫、彦星のお話ですが、 どうして笹飾りに短冊つけて願い事するとかなうという ことになるんでしょうか？ その辺のつながりがわかりません。教えてください。
船渡御の船に多くの方が乗り込み、天満宮まで上る そうですが、私は関西に住んでおりませんので詳しく 知るよしもありませんが、大阪の知人が、一生に一度 でいいからあの船のどれかに乗れたらなぁ～といいます。そこでお聞きしたいのですが、どうしたら乗れますか？企業の寄付とか、スポンサーとか、やはりこねがないと一般には開放されるものではないのでしょうか？。今年を希望してはおりません。何か方法があれば来年でもと思います。仕組みをご存知の方、おいでになりましたら、お教え下さい。
七夕についての言い伝えであまり知られていないものでなにかありませんか？
我々、新入社員は、その祭の中で、約１０分という長い時間出し物をしなければなりません。 会場が、お酒などで盛り上がっているときにどういう出し物が場を白けさせずに一番盛り上げる事ができるでしょうか？ 出し物についてのアドバイスを教えてください。
当町の神輿には左三つ巴紋を使用していますが この紋はどういう意味合いがあるのでしょうか？ どこの神社でも使用してもよいのでしょうか？
　日本には、約７万のお寺と約８万の神社があり、 １年間に約４万もの祭りがあるそうですが、この日本の祭り の特徴とその社会的文化機能について知りたいです。 　また、皆さんのおすすめなお祭りや、変わったお祭りなど があれば教えてください。
明日までの宿題です。 お祭りの時、はっぴを着る意味は、何かあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくおねがいします。
今年関西に来ました。 お祭りの種類が関東とは違うみたいで、見たいと思うものがたくさんあります。 今回、7月に京都で祇園祭があるとききました。 少し調べましたが、なんだかさっぱり分かりません。 ここが見所、ここをみなきゃ祇園祭じゃない！ってのがありましたら、教えてください。 ちなみに、見れる場所等詳しく教えていただければと思います。なんせ、迷子になっちゃいますから。 混んでるんでしょうね。皆さん浴衣とかきて行くんでしょうか？浴衣も着たいなあ。
いつなんですか？今日らしいとかいう噂があるんですが・・・。
今年の花火大会は、いつの開催なんでしょう・・・・？
初心者です。とりあえず現状を説明します。 過去数年に渡り、豚の丸焼きを学園祭で出店してきました。しかし、昨年は、衛生面に問題があるために許可をだしてもらえませんでした。ですから当然、出店は出来なかったわけです。 ところが、すぐ近くの村にて「牛の丸焼きの開催」というポスターが保健所に貼ってありました。これは、「どういうことなんだ！」と保健所に質問してみると、「町おこしだから・・・」という回答でした。 また、離れたある町でも毎年恒例で牛の丸焼きをやっています。そこのことも質問したところ「管轄が違う・・・」といった回答でした。 保健所の許可する基準というのは、横浜なら神奈川県で統一されているものではないのでしょうか？ それとも、地域の祭りと学園祭は、比較の対象にならないのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、アドバイスを下さい。お願いします。
伝統ある博多祇園山笠。 この各流れの小屋には、「不浄の者立ち入るべからず」という看板が掲げられていたのですが、今年から、これが全廃されるそうです。 もちろん、賛否両論あります。 私としては、どちらの意見もうなづけるところがありますので、広くご意見をお聞きしたく思います。 性差別というカテゴリーがあれば、そこで質問したかったのですが、とりあえずこの場で。。
友人からきいたのですが、お祭りの出店のくじ引き（サメを釣るやつとか、紐をひっぱるやつ）って、当たりくじは実際にははいってるんですか？また、型抜き菓子は、成功しても、文句をつけられて賞金がもらえないって本当ですか？教えてください！
節分になぜ太巻きをたべるのですか？ 太巻きはなぜきらずにまるかじりするのですか？ 素朴な疑問よろしくおねがいします。
江東区の冨岡八幡宮で毎月3回縁日と フリーマーケットが行われるようなのですが 行ったことの有る方縁日は何件くらい出ていますか？ 又フリーマーケットは沢山出ていますか？ 主にどんな感じの出品物が多いですか？
何度もお尋ねして恐縮です。韓国の友人が大学院でお祭についての課題をしており質問されました。 箱根大名行列についてのサイトで霧払いという名称が出てくるのですが、どういう意味でしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
こんにちは。韓国人の友人が、大学院の課題で弥生祭についてのサイトを翻訳しています。そこに、花家体という言葉が出てくるのですが、友人も私も何の事だか分からず困っています。二人で、花で飾られた神輿の事かと想像していますが、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お知らせいただけますか。 よろしくお願いします。
誰か神戸の住吉御影あたりのだんじり祭りってどんな感じか知ってる方いらっしゃいますか？ なんだか、静だって聞いたのですが。 どうやら、家の前も通りそうで、少し気になります。 すこし、検索もしてみましたが、イメージがわかないのと、意外と静よと言っていた、地元の人とのギャップが埋められません。 知ってる方いたら、情報がほしいです。
的屋さんの持ち場は、仕切りをしている方たちとの交渉で決まるのでしょうが、 その自分の場所のことを、なにかその業界っぽい言葉で言う呼びかたってないんでしょうか。 縄張りとかシマでは違いますよね。 気になってしまって…よろしくお願いします。
獅子舞に使う獅子頭の製造所又は、販売店を探して居ります。静岡県内及び静岡近県がよいのですが、なければ遠方でも結構です。ご存知の方宜しくお願い致します。
お金の限られてるビデオカメラ初心者です。持ってるキャノンFV1にソニーのビデオカメラ用外付けステレオ指向性マイク（ＥＣＭ－Ｓ２００）は使えますか？オークションで劇安物発見！でもインピーダンスが違うとまったく使えないのですか？ちなみにFV1は取り扱い説で６００オームを要求しＥＣＭ－Ｓ２００は見にくい写真を無理やり見ると１２０オームプラスマイナス不平こうと書いてあるみたいです。あとマイクの感度ｄBは少ないほどいいマイクなのかな？？？ 誰か教えてください。
　ＣＤかカセットほしいです。 　何か良いのあれば教えてください。
６年位前に、神社本庁から発売された「平成祭データ」というCDソフトの 入手方法をご存知の方がいましたら、教えてください。 いろいろ当たってみたのですが、良い結果が得られませんでした。
タイトルの通りです。 よろしくお願いいたします。
２月に東北地方に一泊旅行に行きたいのですが、何かお祭りまたは行事がありましたら教えてください。山形、青森を考えています。また、１万円くらいの安い宿旅館もおしえてください。
恵方のまるかぶりって、バレンタインのチョコと同じで 一般的に効果なしでは？
節分に恵方の方を向いてのり巻きを食べると良く聞きますが、今年の恵方はどっちの方向なんでしょうか？ どこを調べたらよいのか判りません。 よろしくお願いいたします。 地域によっても違うのでしょうか？ 私は北海道なんです。
日本の三大祭りと言えば、祇園、天神、神田祭りですが、その他にタイトルに示してあるような日本の祭りを 教えて下さい。今とりあえず出てくるのは徳島の淡路島の(阿波踊り)と、青森の(ねぶた祭り)です。おも しろいと言っても、ギャハハと笑うものではなく(そりゃそうだ)、それなりに規模のある元気のある、また は風流のある(見所、一見の価値のある)ものです。スペインのトマトを投げるのは日本じゃないし。御存知 の方教えて下さい。よろしくお願いします。
とんど　という１月１４日頃に、しめ縄やお守りを焼く行事について教えてください。 この、行事で、しめ縄を確かに焼かねばならないかお聞きしたいのです。
数年前、「山鉾巡行」を「やまぼこじゅんこう」と読んだ人に対して、祇園祭の関係者の方が、「やまほこじゅんこう」と正しく読んでくれと言った内容のクレームをつけたと記憶しています。その名称へのこだわりは「エ」を「ェ」と読んだためにブチ切れた某バンドにも匹敵するものでした。 なのに、２００２年の祇園祭のニュースでは、ＮＨＫも含め「やまぼこじゅんこう」という表現がまかり通っていました。特に誰かがクレームをつけたというニュースも聞きませんでした。「やまぼこ」という読み方でもいいようになったのでしょうか？経緯をご存知の方、ぜひ教えて下さい。 季節はずれの質問ですみません。
クリスマスといえばサンタクロース。 サンタクロースの起源は聖ニコラウス、との説が多数あるようです。これは困った家の3人の娘を助けるため、夜中に煙突から金貨を投げ込んだところ、金貨は暖炉に干してあった靴下の中へ入り、翌朝、娘たちと家族はとてもその贈り物に感謝した、との説ですが、このお祝いはもともと12月6日だったようです。 キリストの誕生日を思うクリスマスと、聖ニコラウスにちなんだサンタクロース。そもそも起源が違うようですが、なぜ、キリストの誕生をお祝いするクリスマスの日に、サンタクロースをイメージするようになったのでしょうか・・・？
間もなくクリスマスイブが終わろうとしてますが、みなさんはどうお過ごしでしたでしょうか？
クリスマスケーキは。日本だけですか？ ヨーロッパはノエルありますよね？ アメリカはないですか？ ヨーロッパのほうからきたアメリカの方たちはあるのかもしれないけど。 実際。 クリスマスにケーキ買うってのは、日本だけですか？
大晦日の晩に、奈良の大仏さまの顔が開いて、 御蔵のようなものを特別にお参りできるというようなことを 聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
（このカテゴリーでいいのか不安ですが、間違っていたらゴメンナサイ） 「本物の刺青（いれずみ）のような刺繍が背中や前の部分に大きくあしらってる肌着」が欲しくて探しています。 生地やデザインのイメージとしては白いババシャツのようなかんじでからだにフィットするようなものです。 前からずっと探していたんですが、どこで売ってるかも全くわかりません。 しかし最近本かなにかで「浅草のお祭りグッツ」を専門に売ってる店で売っているらしい、ということを知りました。 ちょうど年明けに浅草に行く予定があるので是非探してみようと思うのですが、どなたか「浅草のお祭りグッツ」を売っているお店ご存知ないでしょうか？？ 行ってみて結果的にその肌着が売ってなくても結構です。お店の名前や、簡単な地理など教えていただけたら助かります。 また浅草に限らず、そんな肌着が売ってる店やサイトをご存知の方がいらしたら教えて下さい。 変な質問でごめんなさい。
こんにちはsometimespage1です。 今回学校のプレゼンテーションで クリスマスの事についてやる事になりました。 そこで私は変わったクリスマスを探しています。 特に他国のクリスマスなんか教えてもらえると 嬉しいです。 たとえば中国（韓国だったかな？）などでは サンタがドラゴンにのってやってくる・・・などなど。 どんな変なクリスマスでも本当であればプレゼンに 使わせていただきますのでお願いします。 　
どなたか、スウェーデンのクリスマスについてご存知ないですか？ 英語の宿題で調べないといけないのですが、困り果てています。どなたか教えてください。お願いします。
こんにちはsometimespage1です。 単刀直入に言いますといまコカコーラを持った サンタさんの絵を探しています。 どなたか助けてもらえませんか？ なかなか見つかりません・・・。 よろしくお願いします
そもそもサンタクロースの伝説はどこから出てきたものなんでしょうか。 それからサンタクロースは妖精ですか。絵本でおもしろいのがあったら教えてください。
はじめまして、ちょっと気になったことがあるので質問させていただきます。 「長崎くんち」のことなのですがこの「くんち」の部分の発音、アクセントは どのようになっているのでしょうか？ 「く」の部分が高くて「んち」が低いHLL（High　High　Low)型 「くん」の部分が低くて「ち」の部分が高いLLH（Low　Low　High）型 この二つのどちらかかと予想したのですが どなたかご存知の方おられましたら、レスお願いします。
子供の頃クリスマス会のプレゼント交換の時、何の歌を歌いましたか？ みなさんの経験などを教えて下さい。
お祭りに使われてるお人形の事なんですが （例　菊人形などに使われてる物と同じかしら）　 実は田舎のお祭りに　もう一体購入予定してるんです 安く手に入る方法　又は中古品などはあるのでしょうか？ 値段はいかほどなんでしょうか？ ご存知の方　よろしくお願いします！！
クリスマスは X'mas じゃなくて Xmas です。 街中やTVでも X'mas と書いてある事が多いですよね。最近では間違いに気付いたのか正しい表記である Xmas とされるようになってなんか嬉しいんですが・・・ ちょっと調べれば分かるようなものなんですが、それでも 仕事で X'mas とやっている人（デザイナーとか編集の人）って、ホントに知らないんですか？ 辞書で確認しないとか？ それとも字面が良いとか並びが良くなるとかいった理由で、デザインとしてわざと X'mas とやってるんでしょうか？ いったいどういった事で間違った表記をし続けるのか、一度気になりだしたらそこばっかり目がいくようになったので（笑）、ぜひ関係者にお聞きしたいです。 また、他にも英語表記で似たような間違いはありますか？
何故クリスマスの表記は「Christmas」と「Xmas」の2種類あるのですか？それぞれ由来を教えてください。
先ほど、「お菓子フェスティバル」というイベントがあることを知りました。 2000年も2001年もやっているようなのですが、今年はないのでしょうか？ あるとしたら是非行きたいです。 情報をお持ちの方いましたら教えてください。
巫女のコスプレしたいですが大幣の作り方を検索してもでませんでした。 棒の長さとか詳しくしりたいです、よろしくお願いします。 大幣必須なんです。
獅子舞に興味があるのですが、 『獅子の民俗』　岩崎美術社　以外の本をみたことがありません。 何かいい本があったら紹介してください。
こんにちは、どうしても早急に知りたいことがあります。 それは長崎くんちの「コッコデショ」（踊り町　樺島町）の道引きの時からの一連の歌の歌詞です。 実は今度子どもたちとこどもくんちのようなものをし、その中でコッコデショをします。 でも、「オ～ラ～エェェ～」と言っている歌の全貌の歌詞がわかりません。 インターネットなどで調べたり、ビデオを探したりしましたが、もう一歩わかりません。 そこで、歌詞を知っている方、ぜひ教えて下さい、お願いします。 それから、もしもコッコデショのビデオがあるところをご存じの方がいらっしゃったら併せて教えて下さい、よろしくお願いいたします。
どなたか大阪めちゃハピー祭りについてご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。確か11/3に開催されるとかの情報を小耳にしたのですが・・・。
欧米地域などで行われるハロウイン行事は実際は具体的にいつ行われるのですか？ 私はずっと１０月の最後の金曜日の夜。だと思っていました。したがって今年は終わった。と認識してました。しかし、地元のスーパーには「ハロウイン」商品がまだ置いてあります。１０月３１日と書いてありますが、実際はいつですか？
さっぱりわかりません・・・。 お葬式の時も、いろんな事が、違っていて・・・・。 ”お香典”のかわりに、何を書けばいいの？？？ １（５）年祭のときの”お供え”の”のし袋の表書き”は、どう書けばいいの？？？ その時の服装は喪服でいいの？？？ チンプンカンプンです。 だれか、助けてぇ～～～～～～！！！！！
まだ間に合う神奈川のお祭りはどこかあるでしょうか？ もしよろしければお教えください。
「若中会」とはどういう意味で何と読むのでしょうか？
あくまで素人発言です。もし自分の友人や子供やオヤジや、何しか大好きな人がだんじりで死ぬとすると、それはだんじりやから仕方ないと思えるんでしょうか？？もうだんじりはしない！！とだんじりをうらむんでしょうか？？どうですか？？
どろまわしを買ったのですが、なかなか硬さがとれません。股ずれで痛いです。 何かやわらかくする方法はありませんか？
有名な兵庫県の灘の喧嘩祭りは、今年は、何時あるのでしょうか？教えて下さい。
三年くらい前に守口市の秋祭りで守口市駅より南の方で秋祭りにだんじりの出るお祭りがあると先輩に聞いた記憶があるのですが、もうそろそろ秋祭りの季節なので思い出して気になってしまってます☆笑　どこのお祭りで今年はいつ行われるかご存知の方はいますか？
素朴な質問なのですが、失礼に当たったらすみません。 わたしは活気のあるお祭りが大好きですが、 今年、ふと疑問に思ったことがあったのでお伺いします。 よく言えば威勢のいい男らしい人、悪く言えばガラの悪い人が、お祭りの中心となり盛り上げていますが、 あの人たちは普段どのような生活や仕事をされているのでしょうか？ というのも、日常わたしの環境で（全く普通の一般人ですが。）、ああいうタイプの人を見かけることはほとんどないのに、お祭りになると「どこから集まってきたの？」っていうくらいたくさん見かけるからです。 また、ああいう感じの人たちがお祭りの中心となるのは何か理由があるのでしょうか？
10/7が急に休みになったので、見たことの無い長崎くんちに言ってみようかと思っています。 もちろん桟敷券など持っていません。子連れ（しかも３人）ですが、急に行って楽しめますでしょうか？ どなたか楽しみ方・見所をご指南下さい！ WEBサイトは色々見ましたがよく分からなくて・・・。
10月に京都で行われる時代祭。すごく参加したいのですがあれは京都市民でないと参加できないのでしょうか？どういう人たちが参列しているのか、また、行列に参列する方法をご存知の方教えてください。
飛騨高山の手筒花火をあげる手筒組の連絡先を探しています。
近いうちに文化祭があるんですが、 企画でたいやき屋をすることになりました。 しかし、誰も作り方を知る人がいません！ そこで、 1.作り方 2.宮城県仙台市近郊で器材のレンタルを 　している所 を教えてください。
まだ本番ではないですが、今の時点で怪我をされた方の名前を知りたいです。 １週間ほど前にニュースでやっていたと思うんですが。
今度高校の文化祭があるのですが、クラスで何をやろうかいまだ決めていません。 文化祭でよくうれて、しかも調理しないやつでなにかいいのはありませんか？誰か教えてください
夏も終わりお祭りや屋台や出店に出会う機会も一気に減っていますねぇ 実に寂しいものです。 そこでひとつ　ズバリ貴方の大好きなお祭りで屋台や出店はなんですか？ おもちゃでも綿菓子でも金魚すくいでも 何でも好きなのをあげてください。理由も聞きたいなぁ(笑) 私は地元の七夕祭りで必ず出て来る チキンを鉄板で焼いてくれる屋台です。 肉も良い物を使っています。 味付けも塩コショウとタレと香草系の三種類ですが 物凄く美味しいです。 特に塩とコショウは最後に白ワインでフランベして 香りもそそりますねぇ。 これで４００円だなんて… でも色々と探したのですが私の探し方が悪いのか この時にしか出て来ないのか地域やかなりの所まで 探してみたけれども出会えませんでした。 またあの味は来年まで無いなんて 宜しくお願いします。　　m(_ _)m
　祭シーズンが始まりました。 さて神輿を担ぐ時の服装ですが、正式には半纏の下に腹掛を付けますよね。その下には専用の着る物ってあるんですか？ 　実は色々な派手な柄物の「鯉口シャツ」っていうのだけを着ている人をよく見かけますが、これって腹掛の下に着る物なんですか？ 　でもこんなに着たらちょっと暑苦しいですよね。ただ腹掛の下は何か着ないと汗かいたらいやですよね！ 　宜しくお願いします。
さきほど鉄腕DASHというテレビ番組を見ていたら、東京と大阪の祭りの屋台で売られている食べ物を何種類食べられるか競争していました。 定番のものから見たことのない種類の物まで、色々出ており夕食後にも関わらず空腹感を覚えました（笑） 私は新潟市出身ですが、新潟の祭りでは定番と言っても過言ではない食べ物の屋台が必ず出ます。それは「ぽっぽ焼き」という食べ物です。黒糖ベースの水で溶いた生地を棒状に焼いたものですが、新潟県内でも下越地方（県の北部）でしか見ることがありません。 おそらく全国各地には、新潟のぽっぽ焼きのようにその土地限定でしか見ることのない食べ物があると思われます。 祭りの屋台限定で、おすすめの物があればぜひ教えてください。またよく見られる季節を教えていただけたらもっと嬉しいです。
今更ですが、このほど盆踊りに参加してきて、 無性に覚えたくなってきました！ 盆踊りの振り付けについて詳しいサイトなどがありました是非教えてください！ ちなみに地方は関西です。 特に覚えたいのは炭鉱節です！ 宜しくお願いします。
全国の鯨にかかわる神事や祭りについて調べています。 宮城県の牡鹿町鮎川、三重県尾鷲市梶賀町 、三重県海山町白浦 、三重県三重郡楠町、三重県鳥羽市相差町、長崎県南松浦郡有川、和歌山県東牟婁郡太地町、 上記以外の町にて行われる、鯨祭り（名称もいろいろ違うでしょうけど）について教えてください。お願いします。
はちまきというのはどこで売っているものなのでしょうか？
三沢基地で毎年やっている航空際の事なんですけど 今年は、何月の何日に何時から何時まであるんですか?
中にはどんなお店があるのですか？ 例えば他の基地にあるような、常設のハンバーガーショップとかピザなどが買えますか？ 雑貨（化粧品とか）などを売っているお店はありますか（出店するのですか） 中の様子を教えてください
静岡県内の神社用注連縄製造・販売店を御存知の方お知らせ下さい。県内に無ければ、近県のお店でも結構です。
以前、『ふしぎ発見！』と言う番組でイギリスの話題だったと思うのですが、 丘の上からチーズを転がすという祭りがあると放送されていたのですが、 その事についてご存知の方教えてください。 ・もしかしたら、イギリスではなかったかもしれないので、どこの国なのか、 ・どこの地方か、 ・起源、 ・その転がすチーズに、何かマークの様なものが描いてあったかも知れないと 　記憶しているのですが、どのようなマークだったのか、 など、どんな小さな事でも良いので教えてください。
ちょっと気が早いですがおしえてください。 ハロウィンって、欧米諸国のものなのでしょうか？それともアメリカだけなのでしょうか？カナダ、オーストラリア、イギリスなど、アメリカ以外の英語圏でもあるのでしょうか？
長野県松本市の夏祭り”松本ぼんぼん”の歌ですが、あの歌で 上條恒彦さんとデュエットしている女性歌手は誰ですか？ 以前、松本市や松本商工会に同様の質問をしたけど１年以上 経っても回答がないので、誰かわかる方教えてください。
大阪の堺市の百舌鳥八幡の月見祭、今年はいつですか？
　Ｓａｗａｃｈａｎｎです。 東京湾大華火祭のお勧めスポットを教えてくれるサイト、または場所をご存知ありませんか？ レインボーブリッジがバックに映るところを探しているのですが…。 二年続けてお台場で見たんですが、良い場所ではなくて…
２７日の隅田川の花火大会に行こうと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、会場には何時間前位に着いていれば、それなりにいい場所に座れるのでしょうか？あと、何か注意点等あれば教えてください。 大きな花火大会は初めてなので楽しみです。 分かる範囲で構いませんのでよろしくお願いします。
このカテゴリでいいのか迷いましたが、お祭りに行って疑問に思いましたので教えて下さい。 私の家の近くで「盆踊り大会」があったので行ってきました。 そういうところでお店を出してるのって「テキヤ」ですよね？ （公園内には自治会のお店があり、公園の外でお店やっている人たちのことです。刺青してる人もいたし） そこで質問 １.「テキヤ」という言葉の由来を知りたい。漢字で書くとどうなるの？ ２．テキヤさんの露店（駅前、お祭り、イベント）以外の収入源は何ですか？ ３．テキヤはヤクザとどういう関係ですか？ 　（組とかに所属してるんでしょうか） ４．テキヤは何年経ってもテキヤ？テキヤが昇格するとヤクザっていうシステムとかあるんでしょうか？ ５．食べ物（たこ焼き、お好み焼きなど）を扱っている場合、どこか（保健所）とかに届出してるの？ ６．道路上に出店してる場合、どこに届出してるの？ ７．例えば自治会主催のお祭りの時、テキヤは自治会には申請するの？（してないと思うけど）勝手にその日に集まってくるのでしょうか？ 以上、ご存知の方、よろしくお願いいたします。 あ、私は別にテキヤ好きではありませんよ。 実は、、、１０年以上も前に私の実家のある駅で「たこ焼き」焼いていたお兄さんが、先日「あんず飴」屋をやっていて、すっごく懐かしく思い「テキヤって何？」と思ってしまったので・・・ ちなみにそのお兄さんはスッゴク美味しいたこ焼きを焼く人で、よく買ってたんですー。私が買ってたたこ焼き代ってヤクザの収入源になってたのかな？
何気なく毎年地元の家の近くの花火大会をみていたんですが、去年から違う県の大学にきたんです。そうすると大体、違う県の花火大会の一番大きい花火は一尺（十号）玉が最大でした。地元だと三尺玉や四尺玉を上げていたんです。なにげなく思ったのは花火大会だと普通どれぐらいの大きさ（最大）をあげているもんなんですかね？
先日、家の近所の神社でお祭りがありました。 夜、主人と二人で行き、ウキウキ気分で出店を見てまわり、から揚げを買ってもらいました。 たくさんの人でした。 私の前を歩いていた４．５歳くらいの男の子が突然、おもちゃを振り回したのです。 それが私の目に直撃してしまい、コンタクトもしていたので、目に傷がいってしまい、あまりの激痛に動く事が出来なくなりました。 救急車で病院へ運ばれましたが、私の以前からの持病も出てしまい大変でした・・・。 後、自宅に警察から電話があり、過失になるので、届け出るように言われました。 私がケガをした瞬間、一瞬、男の子が「ごめんなさい」と言ってたように思います。 その後、去っていきました。 どこの誰かは分かりませんが、警察は届け出ると捜査してくれるそうです。 私としては、相手は子供だし、悪い事をしたとちゃんと分かって誤っていったのだから、このままにしたいのです。 事件として来年、その神社のお祭りが中止になってしまったら嫌ですし・・・。 主人も私の好きにしたら良いと言ってくれてます。 しかし、私のまわりの人は、ちゃんと警察に届け出た方が良いと言います。 夜にお祭りに一人で子供が来るのも、おかしいし、悪い事はちゃんと罰するのも教育だと言います。 その男の子の為に、警察に届けるか、このまま、うやむやにした方が良いのか、分からず悩んでいます。 皆さんなら、どうしますか？ 何かアドバイスを下さい。
東京都の桧原村でホタルを見たと思っているんですが、 具体的な場所が思い出せないで困ってます。確か、 数馬と言うところで見たと思いますが、どなたか詳しい 場所を教えて頂けないでしょか。お祭りのような物もあった ような気がします。お願いします。
　２４日ぐらいに、近くで花火大会があるそうです、この花火大会に大阪とかからくる人もいるそうですが、そんなに価値があるもんなんですか? ちなみに三重県名張市の（?)花火大会です． たしかに名張から鶴橋、上六まで１時間ぐらいですが・・・ 個人的には、 ○○・・・提供・・ ２～３発あがって ○○・・・提供・・ いらいらします・・・ 他の地域も同じだと思いますが・・・
今年はじめて「神明の花火」に行こうと思ってますが、駐車場や観覧スポットなど全然分かりません。行ったことある方ぜひ教えて下さい。
もうすぐ、夏祭りの季節ですね。私にとって、夏祭りもメインは、やっぱり出店。ということで、お勧めの出店を教えて下さい。わたあめとか。ついでに、私のお勧めは、チョコバナナでーす。みんなの意見待ってまーす。
天保山花火祭はもうすぐです。ところで去年何かの雑誌でみかけたと思うのですが、南港にはサンタマリア号？って船がありますよね。確かあれに乗りながら花火を見れるとその雑誌に載ってたと思うのですが、もしあるなら今年もあるのでしょうか？また、その雑誌で見たとき、確か価格は２０００円ちょいくらいだったと思うのですが、この価格も正しいのでしょうか？ちょっと記憶があいまいなので知ってるかたお願いします。また、その船での花火がみれる場合、おそらく予約が必要ではないかと思われます。その場合どこに予約申し込みをしたらいいのでしょうか？教えてください。
祇園祭は７月いっぱいあると聞いたのですが、コンチキチンという神輿担ぎは１７日と２４日でしたよね？では、他の日は何か露店など祭模様になっているものなんでしょうか？１７，２４は平日のため行くことができません。他の日であれば行けるのですが、行ったところで何も祭もなければ行ってもしょうがないところなのですが、どうなんでしょうか？ちなみに行くのは土日などの休日です。
東京都東久留米市の滝山祭りって、今年はいつやるのか知ってる人がいたら教えてください・・・。
今年はいつだか、ご存知の方いましたら教えて下さい！
梅雨がないのとなんか関連があるのでしょうか？ 良ければ教えてください
もしかしたら「グルメ」のカテゴリーになるのかもしれませんが・・・ いよいよ天神祭まで、あと１月あまりとなりましたが 「天神祭と言えばこれ！！」という和菓子は何でしょうか？ よろしければ、お店等も紹介していただければありがたいです。 よろしくお願いします。
町おこしで地場産業であるニットのデザインコンテスト祭りを行うんですが、全国からデザイン画の募集するにあたり、募集要項などを公けにアップできるようなサイトはないでしょうか？ 組合のホ－ムペ－ジに載せてはあるんですが、アクセスが少なくて困っています。
ワールドカップのポルトガル対ポーランドの試合は土砂降りの中でしたがワールドカップの試合場は屋根がなければならないのではなかったのですか。
町内で催される祭りのために、干支の図柄を入れた半纏を作りたいのですが、刺繍をしてくれる業者さんで、いいところご存知ないでしょうか？ ぜひうちが！　とか、いいところ知ってるという方、お返事ください。
神社の御札を持ってきて、お金を払って欲しいと言われました。家の氏神様ではなく、悩んだ末に、神様のことは主人にまかせていて、今、でかけているのでわからない。と答えました。また考えておいてくださいと言い、帰っていきました。 いろいろな神様を同じ神棚におまつりしていいものなのでしょうか。教えてください。
会社で秋祭りをします。かなり先の話ですが、 企画を任されたので、今から案を煮詰める必要が あります。ちょっと漠然とした質問ですが、 秋祭りで楽しめるイベントを教えてください。
毎年６月に荒川区南千住地区で行われる「天王祭」まであとわずか。 ８歳、６歳の子供用どんぶり、ぱっち、だぼシャツを安く売ってるお店をご存知ありませんか？浅草あたりでさがしているのですが適当なとことがみつかりません。 千住、上野、浅草、浅草橋近辺で「ここがよいかも」というお店がありましたら、教えて頂けませんでしょうか？固有名称がまずい場合は道順だけでも・・・・。 よろしくねがいます。
表記の件、私はボランティアで銭太鼓をしていますが、出演の場を広く求めています。員数を揃えるためには少なくとも2ケ月前にはどこで、どういう規模の催事がある予定かをつかみたいのです。どうすれば効率的にその情報が集められるでしょうか？神戸市・神戸市の各区のホームページの情報では遅すぎて、ほとんど使い物になりません。
市谷駅周辺で、近いうちに祭りってありますか？ 祭り大好き人間です。 京都から出てきました!!!
職場の夏祭りイベントとして 何かやってもらえる方を呼びたいのですが いままで太鼓、高校生の演奏など来てもらいました。 それほど予算もないのですがおすすめの企画や団体をおしえて下さい。 ちなみに宮崎県日向市です。
つきたてのお餅を、切らないでどんどん飲み込むお祭り？を 日本のどこかでやっていたと思うのですが…。 昔、男性二人が競っていたのをテレビで見たことが有ります。 （↑の説明で分かるでしょうか？） それの正式名称、どこの地域なのか、今もやっているのか、 どういうことを祈願したお祭りなのかなど、 どれでも分かる方、お願いします。
今度、地元の祭りに出るので、腹掛と股引を用意することになりました。 いろいろ調べてみたのですが、メーカー・素材・値段・サイズとピンキリ で迷っています。そこでどのように選んだらよいのかアドバイスをお願い します。腹掛は首周りのあまり開かない幅広の「金太郎タイプ？」を希望します。 １．素材には普通のものとカシミヤとあるみたいですが特徴を教えてください。 ２．股引は「ゴム」と「ひも」があるようですが、どちらがよいでしょうか？ ３．「金太郎タイプ」の腹掛のおすすめメーカーがあったら教えてください。 ４．腹掛のサイズ調整（直し）できる方法があったら教えてください。 ５．その他、失敗談、成功談、洗濯の色落ちなどなんでも情報ください。 よろしくお願いいたします。
　少し風変りな質問ですが。(1)関西での２００２年・七夕行事の情報が知りたいです、色々と検索してみても関西（特に兵庫）での情報が少ないので。 　小学校行事みたいなレベルはNGとして、大々的な祭りでなくても、例えば一商店街・一大学が七夕の短冊飾りに彩られるイベント、みたいなレベルでもOKです。 　出来ればこのような内容の、更に事細かい情報を、比較的早い頻度でレスポンスし合える掲示板サイト等もあれば教えて欲しいです。 　(2)「ささのはーさぁらさらー♪」の歌とか、短冊の折り紙での作り方が載っている本の情報もあれば、もっと助かります。 　自主制作の映画のモチーフとして使いたいので、ぜひ情報下さい。 　
だんじり（台車付きの神輿）の引取り先を探しています。長さ約６ｍ、幅約１．６ｍ、重さはわかりませんが持ち上げるには大人が１０人以上は必要な立派なものです。町内会で所有していますが、もともと子供達のために作ったもので年々子供が減り、もっと手軽な子供神輿に替えたいという声があがっています。とても立派なものだけにもったいなくて壊してしまうこともできず保管場所にも困っています。どこかの町内会でほしい、施設で展示したいなどの情報がほしいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
飲み会などで一次会を一度締める時に、いつも“ヨオーッ、ポン！！”と 一本締め（最近の）を行うのですが、いまいちしっくりと締まりません。 もう少し、ビシッと締めたいのですが、締める前のトークの持っていき方 など、参考トークなどを得意な方教えて下さい。
東京に住んでいます。 神輿をかつぎたいのですが、担ぎ手を募集しているお祭りがあったら教えてください。
今回のオリンピックは本当に色々不正疑惑など問題がでました。 見ていてロシアのように「もうやめて帰ろー」って思いたくなることもしばしば・・（笑 で、ふと思ったんですが、今回の五輪で、ジャッジなどで不公平だ！と疑問に おもったり悔しがったりした国は日本だけではないはず。 そこで他にどんな国が「納得のいかないジャッジだ」という声が挙がっているのか 逆にそういうことがさーっぱりと聞かない国はどこなんだろうと思って知りたいです。 そこから、何か力関係？とか想像できるかなと思ったのですが・・（＾＾： 知っている人いればおしえてください よろしくお願いします。 ＰＳ，今回はアメリカで行われて、アメリカ有利の判定が多いと聞くけれど、 金２個のフィギュアのようにフランスの不正もあったりと、アメリカではない国 が裏でジャッジを牛耳っていることもあるようなので、本当にアメリカだけがずるをしているのか知りたいです。そこで疑惑のジャッジをした審判の国籍とかも、わかれば教えてください。
テレビのニュースで「建国記念日の今日各地でお祭りがありました・・・・。」という内容のもので大人の男の人が全身に箕の傘（のようなもの）を付けて道路を 「カッカッカー」と言いながらぴょんぴょんと飛びはねそれに子供たちが水を掛けるとブルブルと身を震わせて水飛沫を子供達に浴びせる。 と言うお祭りでスゴイインパクトを感じたのですが、ボーッと見ていたので どこの地方のどういうお祭りかを見逃してしまいました。 ご存知の方，ドコのどういうお祭りでどう言った謂れのある物なのか教えて下さい。
義理チョコあげるべきか悩んでいます。 私の課は女性１人に男性4人その他に兼務している課があってその課に男性２人います 他の課の女性はあげないみたいなのですが私個人としては お世話になっているので少し（500円ぐらい）あげたいのですがあげないほうが良いと思いますか？
中華人民共和国にはどんなお祭りや行事があるか教えて下さい。
町内の祭りで神輿を子供達に引かせてやりたいのですが、製作しているところが分かりません。 安く購入できるところをご存知の方、教えてください。
大学のレポート課題で富山県の5月6月で「水」に関する行事を調べなくてはならないんですけど、図書館に行ってもなかなか資料が見つかりません。どなたかご存知の方教えてください！！
宮城県で２月中に行われる祭事（行事）で、「水」にまつわるものってありますか？ あれば、それがいつどこで行われるものなのか知りたいのですが。 写真などあったらそれも見たいので、詳しく載ってるサイトなどあればそれもお願いします。 自分でも並行して探してみますので、よろしくお願いします。
どのカテゴリーがいいのかわからなかったので ここで質問させていただきます。 アメリカには2月にPresident Dayという祝日が あるそうですが、これは何を祝う日なのですか？ ご回答よろしくお願いします。
　今年厄年を迎えるものです。2月の頭に尾鷲でヤ－ヤ－祭りがあるのですが参加するには申し込みなど必要なのでしょうか？三重県に住んでいながら初参加ですので分かる方教えていただきたくお願いします。インタ-ネットで調べてみたのですが 良く分かりません。お願いします。友人の話では、裸祭りとの事で妻も行ってみたいとの事なのでお願いします。
今年は初詣に行こうと思います 初詣はほとんど行ったこと無いので 社寺を全然知りません 大阪や神戸の近くで 初詣に人が賑わう社寺がないでしょうか 参考にさせてください よろしくお願いします
　私は某会社で仕事（アルバイト）をしています。年内行事で、２１日、「太子祭」をしました。どうして１２月２１日に「太子祭」をするのでしょうか？理由が知りたいです。「太子祭」は、「聖徳太子様のことだよ」といわれだのですが。知っている人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
彼女と25日に 神戸のルミナリエに行くのですが その後どこかへ行きたいと思います 神戸は詳しくないので どこかオススメ場所を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
来年の2月、初めて雪祭りツアーに参加しようと考えてます。そこでどこの会場をどの時間帯に見学すればベストなのか教えて下さい。各旅行会社からいろんなツアーが出てますが、大通り会場を夜見学して真駒内を昼間見学するパターンが多いのです。そのコースが無難なのでしょうか。大通り会場を昼間も見たいのですがそこまで執着する必要はないでしょうか。ツアー料金がこの時期とても高いのでついつい欲張ってしまいます。北海道の方、雪祭りフリークの方よろしくお願いします。
2001年のさっぽろ雪まつりに関しての質問です。 2001年のさっぽろ雪まつりは開催されたのでしょうか？ 友人が言うには「ごみ箱が爆発！？して、中止になった」とのこと。 ほかの人に聞いたり、インターネットで調べましたが、 開催されているようです。 ・2001年のさっぽろ雪まつりは開催されたのでしょうか？ ・「ごみ箱が爆発！？して、中止になった」！？のは、ほかの年でしょうか？ 　それとも（さっぽろ雪まつり以外の）ほかの雪祭りが中止になった のでしょうか？
　はんや舞とはどんな舞ですか。いわれや目的、歴史など詳しく教えてください。
　花祭りがなぜ、４/８に行われるようになったのかを聞いた事があったのですが忘れてしまって思い出せません。誰か知っていたら、教えて下さい。 　私が覚えていることは、「日が強か」→４/８になった？と聞いたことだけなんですが・・・
ちょっと季節はずれですが・・・ 日本のバレンタインデーにチョコレートを贈るという習慣は チョコレート業界の仕掛けた戦略として有名ですが 韓国では、いつ頃、誰が、どのようにして 日本と同じくバレンタインデーにチョコレートを贈る習慣が 始まったのでしょうか？ご存知ですか？ また韓国のバレンタインの習慣など知ってる方がいらしたら 是非、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
「横田基地で一般の人も入れるハロウィンパーティがある」というのを噂で聞いた事があるのですが、詳しい事ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？　　ハロウィン以外にも一般の人も入れる１年間の催し事教えて下さい。
今年の六ヶ所村の鮭祭りの日程を教えてください。 また、前売り券の購入方法で、現地に行かなくても購入できる方法を教えてください。 なお、私は青森県十和田市に住んでいます。
はじめまして、このカテゴリーでいいのかな？ 来月自治会でお祭りをするのですが、食材の調達方法が わからず困っています、スーパーやコンビニで焼き鳥やおでん　 フランクフルトを500食も手配できないし．．．． 経験者の方がおられたら　ぜひアドバイス下さい！ ちなみにこちらは神戸です。　よろしくおねがいします。
弘法さん・天神さんに行こうと思うのですが、朝は何時ごろから始まるのでしょうか。 それと、関西で同じようなイベントがあれば教えてください。
９／１２から福岡市の筥崎宮で「放生会」が始まりましたが、最終日の１８日は、露店は何時ぐらいまで開いていますか？ 最終日は早く終わる、と聞いたことがあるのですが、今日イベント予定表見てたら１８日の午後７時半ぐらいからカラオケ大会か何かやるみたいだし、もしかして最近は遅くまで開いているのかな、と思いまして・・・ 毎年行っているのですが、今年は１８日にしか予定が空きそうになくて困ってます。 どなたかご存知の方は教えてください。
京都の広隆寺の牛祭りは開催が不安定と聞いたのですが、ことしも予定どおり１０月１０日に開催されるのか、確定情報が欲しいです。 もし御存知の方（関係者の方？）がいらっしゃったら教えて下さい。
子供用から大人用のサイズをとりそろえているような、お祭りで着る「はっぴ」がどこで売っているのか？解りませんので教えてください。南大阪で車で行けるところか、ネットで通販しているところのアドレスが解れば幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは、hiro-98です。 新嘗祭について知りたいので質問しました。 皆さんの地域では新嘗祭(農業祭のようなもの)という祭りをしていたでしょうか？ また、どのような事をやっていたのでしょうか？ 出来るだけ詳しくお願いします。 それと、回答してくださる方は地域もお教えください。 それでは、回答お願いします。
１１日土曜日の予定だったんですが、その日に開催されたでしょうか？ 東京ではかなり雨が降ったので、どーだったのか気になります。 １１日、１２日が両方中止になったら１３日に開催すると聞きましたが？ ご存知の方至急教えてください！
自社で、釣りのイベントを企画しています。担当になってしまったのですが、あまり自分では釣りもしないので、（昔は少し）釣りが好きな人。どんな企画ならおもしろいか教えてもらえませんか？ 何でも結構です。
もう夏祭りの季節ですね。早いものです。 北区の祭りについて調べようと思ったのですが、資料が少なくて・・・ 北区の祭事なら何でもかまいませんのでよろしくお願いいたします（場所・時も）
本日（７月２５日）が僕の二十数回目の誕生日(＾＾；ゞなんですが、毎年この日は大阪では「天神祭り」がありますよね？ 学問の神様・菅原道真公の何かに由来しているとは聞いた事あるのですが一体何なんでしょう？ 詳しい事知っておられる方おられましたら教えてください。
