中学生や高校生が出る卓球大会って動画撮影していいんでしょうか？
神戸市中央区 にある 卓球専門店TTSタカハシ に行ってみたいのですが、ラバーの張り替えサービスはしていますか？ もしされていれば、それは有料ですか？ よろしくお願い致します。
なんで 女子の卓球 髪が短いの
こんにちは。インターネットに掲載されていた記事で、ラバーを貼る際に、禁止されている補助材を、中国選手が使用しているとの話を、水谷選手が告発した(単にそう話しただけかも知れませんが)と云うのを見ました。 これが事実なら、ロシアのドーピングみたいなもんやないか❗と思ってしまうのですが、これは事実関係を確認できるものなのでしょうか❓
リオ五輪　本日女子準決勝はホント僅差で決勝を逃してしまい残念です。 ところで，五輪選手位だと毎回試合前に新しいラバーにするのですか？それとも，ラバーの寿命範囲で，つまり五輪の期間内程度なら基本同じで通すのか。 試合の始めと終わりでは既にラバーの感覚が狂ってくるので毎試合換えるとか，例えば３試合程度は変わらないので，慣れたのを使うのか。カットマンは特に交換が早いとか？？？ この辺りはツルツルラバーで卓球やる私としては未知の世界。人それぞれのところもあるかもしれませんが，素人ながら気になったので質問する次第です。 [以下余談] 安っぽい卓球場で貸してくれるラケットなんてだいたい，ラバーがツルツルでドライブも掛けられない。もちろん，ラバーにそれなりの摩擦力が必要な程度は知っていましたが，息子が卓球を始めて（学校の部活レベル）戦型等により，コーチが適切なラバー種類を推薦したり，他を試してみろとか，思った以上にラバーへのこだわりを知った次第。（それに，ラバー高いし，すぐにダメになるし・・・金掛かるスポーツだとも初めて知った。）
よろしくお願いします。 リオ五輪の卓球を見ていて気になっています。どなたか教えてください。 テレビ中継の卓球台の右側の緑色の床面に，白い小さな漢字のようなものが2文字書いてあるように思うのですが，あれは，何が書いてあるのでしょうか？天井のカメラからだと「天○」と書いてあるように見えたのですが…。 すみません，競技と関係ないことで，申し訳ありません。どなたかお願いします。
１６日に卓球のカデットで県大会に行くことになったのですが、ダブルスで出場します。 それまでシングルスでしか大会にでたことがありません。なので、ダブルスについての知識がなく、質問した次第です。ダブルスのおすすめのサーブやぺヤと試合でぐるぐる回るやつの回る方向など教えてください。
奈良県で卓球が強い高校教えてください。
卓球のボールの硬さについて質問です。卓球のプラスチックボールでニッタクのものよりも硬いものを作っているメーカーがあったら教えてください。
成人の大人です 自分は卓球見るのが大好きなのですが 卓球しない人でも卓球の試合観戦に行ってもいいのでしょうか？ 近々ホープスの大会があるので見に行きたいなと思ってるのですが、行ってもいいでしょうか？ また、私みたいに一人で見に来る人とかほとんどいないでしょうか？ 優しめの回答をお待ちしています。
卓球で質問したい事があります 相手がシュマッシュを打ってきたらどうやって返せばいいですか？
卓球をしています。ラバーケアをするときにラケットの真ん中辺りが白くなります。どうしてですか？教えて下さい
よろしくお願いします。 卓球のクラブチームに所属しているのですが、チームで特注のユニフォームを作ることになりました。 調べてみると既製品にロゴマークを付けたり、カラーを選べたりはするのですが、完全にオリジナルのデザインで作るのは難しいんでしょうか？
僕は今中学3年で卓球部に所属していて、区大会では優勝、市大会ではベスト16県大会ではベスト32くらいの実力です。今まで将来の夢が無買ったんですか、今は「卓球のコーチ」になりたいと思い始めています。そこで何か意見をください。例えば「給料の問題でオススメできない」とか「その実力じゃ無理」とか「卓球のコーチの将来性」とか
卓球のゼッケンピンで、戦隊者のやつなんですがどこで購入できるか知りませんか？また男の子がつけててオシャレなのを知ってる方教えてください(o^^o)
卓球についてです 約1週間後に大会があります。出場メンバーは3年4人、2年1人(私)、1年2人です。1年生は3人いるので1人は補欠です 私は1年とダブルスを組んで出場します。 今の所、衝突は少ないのですが、台に球が入らず、失点ばかりで1年も少し落ち込み気味で…励ましたりはしてるのですが落ち込んで見える時が度々と… 私も昨年の12月に美術部から転部し、まだまだ初心者と言っていいほどなのです。フォアでスマッシュ打てないし…wバックでなら打てるんですけどねw そのため、どのように技術を伝えればいいのか分からず、先輩に聞いたりなどしてるのですが…混乱してしまい上手く伝えれないのです どのように改善したらある程度負けない試合ができますか？
卓球の下回転サーブが打てません クラブには入っておらずYouTubeで動画を見ているのですが、打てるようになるにはどうすればいいですか？ またどのくらいで打てるようになりますか？
卓球のラケットケースについて質問です！ 先週、ラケットケースを買ったのですが、 H型のプラスチックが入っていていました ラケットは、入りませんでした。 誰か使い方を教えてください！
こんにちは。 中学生です。 自分は卓球ラケットで回転がかけれやすくて安いラケットはありますよね？ そのラケットはどんなものか教えて下さい。
卓球のサーブの回転がわかりません。 周りからは相手のラケットの動きをよく見ろと言われますが、見ていてもわかりません。 わかるようになるにはどうすればいいのでしょうか？
卓球のラケットについて ｢和の極み-蒼-｣というラケットを売っているお店は札幌市内でありますか？
テニスボールで、２バウンドした時に、 ボールのスピードが早くなるんですが、 それは、結果的に、バウンドすればボールは遅くなる！ ということの否定になるんでしょうか？ よく回転がかかっているから早くなると言いますが、 なぜ回転が早くなるんでしょうか？ また３バウンド目は早くなるんでしょうか？
僕は高校生で部活に迷っています 僕も合わせて4人で卓球部に見学に行ったらとてもゆるかったです僕は人見知りなので他の3人は先輩と楽しく話しているけど僕だけ会話に入れません帰りも僕以外の3人は楽しく話しているけど僕は1人ついていっているだけですとても苦痛な時間でした 僕は運動神経がいい方なので高校に入ったらバレーかテニスなどの動く部活がしたいと思っていましたでも友達ができるかなどいろいろ不安です 僕はどうしたらいいかおしえてください 卓球部に入ったら勉強を頑張ろうと思います ながながとすいません
中学の部活で2週間の仮入部期間があります。 私たちは女子が3年5人しかおらず、2年はいません。 このままだと総体にフルで出場できない上に引退後は男子のみの卓球部になってしまいます。 来年には強い子が中学に入学してくるので女子を存続させたいです。 仮入部ではどんなことをすれば楽しい入りたいと思ってもらえるのでしょうか。 今まではだいたい軽めのラリーを一緒にやっていましたがラケットに球すら当たらない子もいて楽しめていたか不安です。 厳しい部活ではないので初心者でもゆるく楽しめて大会にもたくさん出れる部活です。 ポスターの案なども何かあったらお願いします。
先日卓球のラバーを張り替えました。初めての卓球のラバーで結構大切に使ったので、捨てるのが惜しまれますが、ただ取っておくのでは意味がない気がします。 そこで、何かアレンジして日常的に使える何かにならないかなと思ったのですが、頭が弱く全く思い浮かびません…( ;∀;) 誰か私にアイディアを！!！お願いします!！!!!! ちなみに一枚は赤の粒高で、もう一枚は普通の中の黒です。
卓球について。何十年か前は、日本が今の中国みたいに絶対的な強さを誇って金メダルが当たり前だったそうです。その後なぜか日本は衰退。それと相対的に中国が強くなった。それについて、以前に、そのころ強かった日本の人たちが中国に卓球の強さの技術を売ったから中国が強くなったと聞いた記憶があるのですが、違っていたらすみません。よろしくお願いします。
福原愛がなんじゃ！ と思っていましたが・・・。 すごいですよね。 見ていて、心から応援してしまいますね。 昨日の団体戦。 感動しますよ。 中学三年生 すばらしい。 興奮しますよ。
初めまして。 東京都心よりの神奈川に住んでいる者です。 私は昔から卓球というスポーツをやっており、卓球に関しての経験や知識は一般の方よりあるぐらいの自信はあります。 そんな私ですが、件名の最寄り駅付近で卓球場をオープンしてみたいと思いました。 理由は以下です。 ・最寄り駅では卓球をやれる体育施設があるが、施設の台数とプレーする方の需要が合っていないため、土日などは体育施設は満員である。また近くに卓球専用施設があれば需要が期待できそう。 ・現在は卓球でビジネスを始める方が多くなってきており、ここ最近卓球場を開きレッスルする教室が急増中。その波にのって自分も参入してみたい。 上記理由から色々考えたり調べましたが、答えが一向に出ないので、どなたかアドバイスを頂きたいです。質問は以下です。 質問 ・卓球場を開くようなプレハブを見つけるにはどのようなどうすればいいでしょうか？ ビルのような中にあるオフィスもいいなと思ってます。 以上、よろしくお願いします。
僕は中学で卓球部に所属しているのですが部の中でやる試合も全然勝てません　何か勝つためのコツがあれば教えてください
家には台がなく、普段学校でしか練習できません　何か家でもできるような練習方法を教えてください
僕は中学の部活で今年から友達と卓球部に入ったのですが友達はどんどんうまくなっているのに対し僕はあまりうまくならず安定して打つことができません　どうすればいいのでしょうか？
私は今、ＴＳＰのP3aを使っています。 裏ラバーをＴＳＰのトリプルから、別のに変えたいのですがおすすめのラバーはありますか？ バックで打ちやすいの、反転でフォアが打ちやすいのなどが希望です。
僕は、今中3です。 野球部に所属していました 高校では、卓球部に入ろうと思います 卓球の実力は、普通にスマッシュや、カットなどは、できます。 僕は全国大会に出場したいです。 これって完全に不可能ですか？ 教えてください！
こんにちは高校生男子です。 卓球を体育でしているのですが、私はテニス部なのでその癖が出てしまい、ドライブはすぐにアウトしてしまいます。しかし、カットはテニスのスライスやボレーの要領で、結構安定しています。それでもついつい調子に乗って強めに打つとアウトしてしまいます。 このままドライブを習得しようとして中途半端になり、テニスのフォームに影響が出るのも困るのでカットを極めようと思います。 そこで、カットの回転を多くかけるコツを教えてください。お願いします。
【卓球】キョウヒョウのラバーについて！ 久しぶりにラケットケースを開けたら、ラバーが黒くなっていました カビでしょうか…？ みんなのをみてもみんなのは普通でした。 保管環境などは全員一緒です。 なのになぜ私だけ黒くなったのでしょうか ググッても理由が良くわかりませんでした。 ｢変色する｣って書いてあったところに 攻撃してできたキズが原因とかなんとかかいてあったんですがそれでしょうか？ ちなみに私は攻撃型です。 ラケットを乱暴に扱った覚えもないし… なんででしょう？見にくくてすいません。
皆さん、ご自分の体は完璧に健康体だと思いますか？ 私は３０代後半ですが、３０歳を過ぎたあたりから肩こりや背中の痛み、軽い頭痛など体のあちこちに不具合が出てきました。 もちろん病院へは行きましたが全く原因すらわかりません。整体なども行っていますが、何となくよくなる程度で完治はしません。正直もうあきらめていますが… 会社の同僚も皆、口々にここが痛い、あそこが痛いなど言っていますが、もちろんいちいちそれを口に出さずに仕事をこなしています。たぶん皆、大なり小なり体に不具合があるけど表に出すと相手に不快感を与えるので出さないだけだと思っています。私がそうなので。 皆さんもやはり何かしら体の不調を抱えて日々過ごされていますか？ 若い人ならまだないでしょうが、やはりみなさんも何かしら抱えて表に出さず過ごされているのでしょうか？
高校1年、卓球歴4年目の男子です。 ラケットはスティガのインフィニティ フォアはドニックのアクーダターボS1 バックはバタフライのフレアストーム2を使用しています。 戦型は前陣速攻です。 高校に入るということで、スピードが出る硬いラバーをフォアに貼ったのですが、硬いラバーが合わず、一向に調子が上がりません。 そこで、初心に戻って柔らかいラバーに戻そうと思っているのですが、中学校の時使っていたマジックカーボン(ニッタク)ではスピードに少々物足りない感があります。 価格は問わないので、マジックカーボンよりスピードが出て、なおかつコントロールの性能がよい、柔らかめのラバーを教えてください。
卓球のトッププレイヤーが試合でポイントを取るたびに掛け声を上げているのを見ました。 スポーツマンシップから考えると失礼だと思うのですが、マナー的に問題ないのでしょうか？
２０万円ぐらいはするだろうと考えていた卓球台が、家庭用として２万円台で販売している事を知り、家での練習用に購入を考え、ここで質問もさせていただき、やらないようはマシと言う事で購入しようと決めたのですが、卓球は、健康のためにも足が動くまでは続けて行こうと考えていますので、私にとっては「一生もの」になるであろうし、どうしても満足できない場合でも買い替えは出来ないので、後悔しないものをと考え探した所、この商品が見つかりました。 http://item.rakuten.co.jp/alpen/2860300104/ ■国内大会使用可能な本格派卓球台が登場！ ■高品質・日本卓球協会検定品の卓球台 と書いてあります。 値段も７万円程度ですので、「一生もの」と考えれば安いと思います。 この卓球台なら本格的な練習用として使えるでしょうか？ それとも、やはり、２０万、３０万円台の卓球台ではないので、なにか欠点があるのでしょうか？ 使う場所は室内で、２０年ぐらい使えればよいと思います。（できれば３０年^^） 後、セパレートではない内折れ式もありますが、一人て使うならセパレートがいいですよね？ 私のレベルは、小学校３年から４年間遊びで負け無し（村で^^)、中学校部活で一年間教える先生無し、高校部活で一年間マトモに教える先生も先輩も無し、それからうん十年^^、卓球を再開して５ヶ月です。 初級って言うんでしょうか？ 目標は、マスターズ県大会。。 ご回答よろしくお願いします。
投石機（カタパルト）の模型を自作したい。適当な図面の載っているサイトを教えて下さい。
国際規格サイズの卓球台を家庭での練習用に２万円台なら購入しても良いなと思っているのですが、あまりにも安いので、公式の卓球台と比べて、はずみが極端に違うとか、打ったボールのすべりや変化が違うとか、もしかして、かえって感覚が狂ってしまい、実際の試合などに悪影響さえあるのではと心配しているのですが、実際は、どうなのでしょうか？ 例えば、ギリギリのエグイコースロングサーブの練習をしたとして、購入した２万円台の卓球台でなら入れられるようになったのに、体育館で使われる高額であろうバタフライ製の卓球台や公式試合に使われる卓球台では、ネットしたりオーバーしてしまうとか、そういう事があるのでしょうか？ ２万円台の卓球台での練習は、公式試合で勝つ事に有効なのか教えてください。 （週１〜２回は、体育館のバタフライ製卓球台で練習してます）
僕は卓球始めたばかりなのですがカットマンを目指してますぜひおすすめのラバーラケットラバー教えてください。 今はヤサカのヒートブレードとラバーはオリジナルを使ってます
中学からやり始めて今年で７年目です。 今のラバーは 赤はテナジー６４ 黒はモリストＳＰ（表ラバー）です。 オールラウンダーでしたが、今後、カットに力を入れていきたいです。 バックドライブが得意なので、バックドライブをすることができる、黒をスクリューソフトにすることにしました。 赤ラバーはどんなラバーにしたらいいか分かりません。 テナジー６４はよく弾むのでカットすると殆ど飛んでしまいます。 お勧めのラバーを教えてください。
私は今66歳ですが、中学の時に卓球をやっていました。その頃既に中国には勝てなくなっていました。 今も勝てません。何と53年間❗ これほど進歩の無い競技も無いでしょう。 結局、荻村伊智朗と云う天才が現役を退いて以来、何も誰もものを考えてこなかったと云うことではないですか？ 表ソフトとか一枚ラバーとかの可能性を徹底追求することも無く、粒高とか裏ソフトとかの回転・変化のみに目が行き、ドイツ発のシェークハンドで両ハンドで打ちまくるスタイルが出てくればそれ一色になり、まあ頭が付いているとは思えない状況ですね。 例えば、ヘッドが下がった形のシェークハンドを拵えてフォアハンドの威力を高めるとか(つまりグリップが斜めになったラケットですが)、一枚ラバーの、回転の影響の受けなさ・ボールコントロールの確かさ等を徹底追求するとか。何かあるやろ⁉ 用具規定に抵触するなら、それを政治的に変えてしまえば良いだけです。 誰か徹底的に用具の改良と、戦法の見直しをやってくれへんか⁉ 昔の日本の卓球はそうやったんやけどな...
卓球の試合中に、サーブやドライブ、スマッシュの時に、足で床をドンと鳴らす人がいるのですが これは、ルール違反にはならないのでしょうか？
卓球の試合時に、サーブやドライブ、スマッシュをする時、足で床をドンと蹴る人がいるのですが、 ルール違反には成らないのでしょうか？
卓球ラバーの性能の部分で、「スピード：12　スピン：13」とかの表記がありますが、 スポンジの厚さに関係ないのでしょうか？ 同じ振りで打った場合、スポンジが厚いほどスピードは速くなると思うのですが、 そうではないのですか？ 同じラバーの場合、スポンジの厚さによってその性能は変わってくると思うのですが。 例えば、ラバーを使った人のレビューを読んでますと、「中」で試した人と「特厚」で試した人の評価は変わってくると思うので、参考になり辛く、何を参考にすればいいのか迷ってます。 最近ラバーの性能を気にし始めますと、このあたりがいつも悩みます。 教えてください。
福原愛の調子どうですか？？？
僕は卓球をしていて、シェークの裏裏で前陣です。 特に戦型は決まっていないので、これから前陣速攻を目指そうと思っています。 そこで、表ラバーを試しに使ってみようと思ったのですが、 なぜ前陣速攻選手は、表ラバーをバック面に貼ることが多いのでしょうか？ 力を入れやすいフォア面の方が、球はより速くなるのだから、 フォア面の方がいいのではないのでしょうか？ また、僕はサーブはバックがほとんどだし、台上もバックの方が得意です。 その場合フォア面とバック面どちらに貼る方がよいのでしょうか？
現在中2女子、卓球歴は1年弱です。学校としては地区大会優勝、都大会ベスト16行くか行かないかくらいの学校に通っています。 今週末の大会で去年負けた相手とうまくいけば準決勝で当たります(シードの反対側です) それまでを頑張るというのももちろんですが、去年その相手には歯が立たずボロボロにやられてしまい今年こそリベンジしてやろうと思っています！しかし特別コーチ、指導者もいない部活で専門的に詳しい方がいないのでこちらで質問させてもらいます。 まず相手です 相手のラケット→日本式ペン 相手のラバー→赤 テナジー80 黒(サーブの時だけ)表ソフトです。 バック面のサーブはフリックで返したり台上ドライブ出来るのですが、テナジー80でループドライブされたとき返球が大きくアウトしてしまいます… 一応自分です。 自分のラケット→初心者用 テスラ 自分のラバー→赤 スレイバーfx 黒 ZALT よってカットは出来ずドライブをどう返球すればいいかわかりません… 相手に失礼ですが、フォームが安定しておらずバウンドした瞬間おおいに曲がったりします。(狙いかもしれません) またZALTは相手の回転の影響を受けやすく、どうすればいいのかわかりません。 無知なので詳しく教えて下さると嬉しいです…
中一です 今月初めからカットマンになったのでラケットを買おうかと思います ブレードはデフプレイクラシックセンゾ―か、チェンディフェンダーでラバーが、デフプレイなら両面中国系で、チェンならF/タキネスドライブ B/タキネスチョップでやろうかと思うのですがどちらがいいでしょうか？ また、これ以外におすすめのものがあったら教えて下さい 因みに購入は明日の24日ですので回答は早めにお願いします
ダサいですか？
卓球ルールでは台上のボレーは禁止となっていますが、この台上とはどこをさすのか？また、台上以外のコート床面までのボールをボレーした場合はカウントはどうなるのか？詳細な回答よろしくお願いします。
台上のボレーは禁止されていますが、台上を過ぎてはいるが床面にバウンドする前のボールをボレーした場合はどちらのカウントになるのでしょうか？台上を過ぎたボールはボールデッド状態なのですか？
国際大会で優勝するよりも、中国で一番レベルの高い大会で優勝する方が難しいって本当ですか？
卓球を始めて半年ですが、バックハンドのつなぎのショットで悩んでいます。 ラケットはシェーク、ラバーはフォア面が裏ソフト、バック面が表ソフトです。 ボールを頂点までに捉えられない場合、裏ソフトはドライブでつなぎができますが、表ソフトの場合、みなさまはどのようにつなぎを行っていますか。 ご指導お願いします。
今まで構える高さが高かったので、スタンスを広く（肩幅より多少広め）したり膝を曲げて構えを引くしたりしてボールが良く見えるようにはなったのですが 次に下方向に体重が行き過ぎて次球に追いつきづらいという課題が出てきたので腰とお尻の位置を微妙に浮かせてみたら心なしか動きが軽くなった気がするのですが 誰かに教えて貰ったこととかでないのでもしあとで何かの技術に支障間が出るとまた修正するほうが難しくなってしまうのど正しいのか今のうちに確認したくて質問しました 今私が書いた感覚は正しいと思いますか？ どなたかアドバイスいただけると幸です。 よろしくお願いします。
これまで何度か、自分でラバーを張り替えてるのですが、張り終えた後、ピン球を弾ませると、鈍い音がして、弾みません。 強めに打つと弾みます。 また、ラバー保護用の粘着シートを付けたままだと、軽い音でコンコンと弾みます。 見た目浮いてる感じはないのに、自分の貼り方が悪いのか、教えてください。 特に、ラバーをラケットに貼るときのコツなどです。 インターネットや参考本などもいろいろ見て、自分なりに理解したつもりですが、なんか納得できてません。 できれば、特別な道具を使わないで貼りたいです。 ラバーはエクシズ F-1 21です。 【私の貼り方】 １．グリップ側だけをラケットに当て、グリップとラバーがくっつくように慎重に位置を合わせる。 　　この時ラバーが左右に傾かないように、中心を合わせるように位置決めする。 ２．グリップ側から少しずつラケットに乗せていき、同時にラバーフォームの筒を使って、転がせるように押さえていく。 　　この時の力加減は少し強めに押さえています。 　　また、ラバーを手で伸ばすようには引っ張らず、ラバーの弾力のまま重ねていってます。 ３．ラケットの先まで押さえたら、ラケット全体をまんべんなく、グリップ側から、ラバーフォームの筒を何度か転がすように少し強めに押さえていきます。 ４．終わったら、最後に雑誌など少し重量のあるもので1時間～2時間程度押さえています。 上記の事を表面、裏面とも行っています。 この中で、わからないのは、力加減だったり、何か注意点などがあるのでしょうか？ 左右に引っ張りながら張った方がいいとか？ いつまでたっても貼り方がうまくならず、困っています。 ネット動画などは簡単にはってるように見えるのですが．． 弾みが悪いのはラバーの性能ではなく、自分の貼り方が悪いんじゃないかと思っています。 上手な貼り方やコツみたいなのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
卓球やる人って、やっぱりお酒とタバコはやりませんよね！？ 私はやんないけど
私は最近思います ミックスダブルスの練習や試合の相手の男性とのことで 「何時も一緒だね・・・練習も車も、ランチまでも」・・・と意味深い言いかたされます 最近は車の後部座席に座らせてもらったり 別々で行くこともあります 結婚するまでは何にも思わなかったけど 今は夫がいるので 卓球をやめようと決心しました こどもも欲しいし・・・ 意味深げな言い方する人大っきらい！ 噂話する人ばかやろ～！ 文句あっか！？
卓球暦３年の裏裏のドライブマンです。 ラケットはコルベルスピードをつかっているのですが バックのラバーが決まりません。 ラクザ７を使っていて回転はかけやすく気に入っているのですが ラケットが重くなってしまい思うように振り切れません。 似た感触でできるだけ軽いラバーを探しているのですが なにかないでしょうか？
ラバーに関する質問です 今回お聞きしたいのは異質型からある程度異質型の要素を残しつつ攻撃的にシフトしたい場合のラバー変更に関することとなります。 この場合 ・裏ラバーを粘着ラバーからドライブ攻撃型選手向け（考えているのはスレーバーEL）に変更するべきか ・変化ラバーは変化特化のもののままでいいか、それとも攻撃もある程度出来るもの（粒高→変化系表にするなど）に変更するべきか ・両方やるべきか スレーバーEL以外にもお勧めのラバーがあれば紹介して頂ければ幸いです。（例えば今の私と状況が似てるけどちょっと違う方にはファスタークＧ１を勧めている方がいます） この先は現状をもっと詳しく知りたい方のみお読みください。（こうでも書かないと最初に何を聞いてるか明らかにしているにもかかわらず何を質問しているのかが分からないなどという人がいるようなので） 私は現在２７歳です。高校時代に卓球をやっており、最近運動不足気味だったこともありまた卓球をやることにしました。高校時代は粘着ラバー（キョウヒョウII）と粒高ラバー（カールP１かP3）を使い、揺さぶり多用の前陣異質型でプレイしていたのですが、高校時代の引退直前よりこのスタイルに限界を感じており、このスタイルの要素も若干残しつつ攻撃的にしたいと思いました。そこで粒高ラバーから閃霊に変えてみたのですが、それがうまくいかず、変えるのは裏ラバーの方にするべきだったのかと思ったため投稿させて頂きました。
先日、卓球銀メダルを獲得した日本ですが、石川佳純選手、でこが汗などで中国などの選手と試合しているとき、かなり頭を使い、ずっと、額に汗をにじませていましたが、 まずいのではないでしょうか？ あまり、続くようだと前髪が薄くなっていくようなのですが、禿げやしないでしょうか？ 前例がないだけに、とても不安だという声も聞かれます。
今年になって、数十年ぶりに卓球をテレビで見るようになりました。団体戦は、以前は、(1)シングル　(2)シングル　(3)ダブルス　(4)シングル　(5)シングル　で、合計６名（ダブルスとシングルは兼ねられたかもしれませんが）の出場で、先に３つ取ったほうが勝利だったと記憶しています。しかし、いまは、ダブルスがなくなりすべてシングルとなり、しかも１番目と５番目の選手（場合により４番目？）、２番目と５番目（場合により４番目、これってどっちになるかってどうやって決めているのでしょう？）が同じ選手ですよね？？つまり団体戦には３名の選手しか出場しないのですよね。どういう経緯で団体戦の方式が現在の形になったのでしょうか。現在の方式のメリットは何でしょうか。団体戦は、チームの力を競うという点では、多くの選手が出場する以前の方式のほうがよいと思われるのですが。またなぜダブルスがなくなってしまったのでしょうか。
卓球もポール回しって言うんですか？ 練習する技なんですか？ 偶然の産仏かと思ってた・・・・・^_^; 知らなかった・・・　
シャツってショーツの中に入れますか？
試合に勝つための前後のフットワーク【卓球知恵袋】 を見ていて、卓球台 中央の真下、床の上に置かれた ４本のペットボトルが気になります 周りの薄いプラスチックは外され、中身は透明な液体（水？）で 元々何が入っていたのかわかりません 喉が渇いた時の飲料用としては、取り出しにくい位置です なんのために置いてるのでしょう？　←　質問 PS:　プールには背泳ぎで頭が動かないようおでこの上におくために 　　　同じようなペットボトルをよく使います 　　　350ml より 500ml の方が難しいです
こういうのんアリですか？ ＪＴＴＡ公認です
シヨーツ http://okwave.jp/qa/q8694173.html の回答 No.1 で 「帰り、びっしょりのパンツで気持ち悪いです 今度、パンツ履かないで練習しようかと真剣に考えてます」 と回答しましたが、その後、卓球部出身のクラブの男性陣は ノーパンが普通という衝撃の事実が判明しました 中には びっしょりでも気持ち悪くないよう水着を着てる人も いました 僕は帰りのため、替えパンツを持って行くことにしましたが、 まだノーパン、実践してません クラブの女性陣にはまだ聞いてません 高校生以上の女子は、更衣室のドア ロックするので一緒に 着替えません 小学生の女の子は僕の着替え中でも入ってきて一緒に 着替えるのですが、ノーパンではないみたいですが、 さすがに聞けません 銭湯で幼稚園の女の子のあそこは見慣れてて、小学生も 似たようなものなので、ドキドキはしないですけど そこで質問なのですが、他のクラブでも男性はノーパンですか？ 女性も短パン、タイツだったらノーパンでも OK ですよね？
　次男が小学6年生で、小学校の学年で2番目に強いということで、卓球が楽しくなり、毎週1回、卓球をするために市の体育館などに行っています。 　自宅には、屋根付きのガレージがあり、ちょうど、その場所が空いています。そこで、次男のために、日本卓球協会認定の卓球台を購入してやろうと考えています。 　ただ、ガレージの広さは、車止めを除けば、縦が約5.2メートル、幅が2.8メートルで、さほど広くないので、本格的な練習はできないこと、屋外のガレージで屋根付きである程度なので、風の影響などがあり、練習環境として制約があること。 　練習相手は、次男の友達（小学校で一番強く、約7万人程度の市の大会で2位。）程度で、小学生の遊び程度の練習しかできません。 　たとえ、卓球台をガレージに整備したとしても、どの程度、卓球の練習に使用されるのかは、物事に飽きやすい小学生ですので、未知数です。 　卓球台は場所をとり、もし使わなくなった場合の処分が困ります。 　その時のことを念頭において、中古の卓球台をとりあえず購入するという方法も検討しています。 　現在、 　1　小学生に自宅に卓球台を整備する必要があるか。 　2　必要性、有効性が認められるとして、ガレージに設置した場合、有効に練習になるのか。 　3　どのような卓球台を購入すればいいのか。 　このような点で悩んでいますが、何かアドバイスがあれば、お願いします。 　
卓球のラバーとラケットを変えようと思うのですがラケットをエボニーラバーをF水星2WRM特注33度 Bボンバード極薄にしようと思うのですがどう思いますか？
卓球初心者です。 バタフライ ブリスカ・ライトRとSだと特徴としてどういう違いがありますか？ またラバーの厚さによってどういう違いがありますか？
ニッタクのプラ３スターが１個３６０もするの？ ラージボールは変わらずの２８０円なのになんで？？ ちょっと愚痴ってみた(笑)
緊張したから本来の自分のプレーが出来なかったってよく聞きます 見ている人も「あの人緊張してる」ってよく言います でも、試合で緊張しない人なんているのでしょうか？ 緊張感は集中力の現象ではないでしょうか？ よく言えば「引き締まっている」 悪く言えば「かたくなっている」
福原愛も松平健太もシャラポワもぐっちぃも打つ瞬間声を出します カッコイイと思って真似をした時期もありましたが、もうやめました あれは出しているの？ 気持ちよくて出ちゃうの？ (笑)
havfun さんの質問 「ロビングスマッシュ」 http://okwave.jp/qa/q8694359.html で僕の回答に上げた YouTube The best shots of lobs 2 を昨夜、何度も何度も見ているうちに、ぐっすり寝てしまいました テニスのロブはスライス （卓球のカット、アンダースピン）が 多いです。テニスのボレーもスライスが多く、コントロール しやすいです 　（テニスでも相手の頭のすぐ上を抜く、もっと攻撃的で 　　速い ドライブのロブも使いますが） 元々テニスしていた僕はコーチにロビング 習っていない状態で 友達とロビング対スマッシュの練習をして、テニス打ちの スライスのロブを上げてました でも、havfun さんに 卓球でのロビングは順回転をお聞きし、 びっくりし、見直すとおっしゃるとおり順回転が多いように 感じました ロビングと言ってもネット際だと簡単にスマッシュできて しまうので、なるべく深い位置に入れ、バウンド後も伸びた 方がちょっとはスマッシュしにくいからだと思います 僕は大きくふりかぶるので、以前、横に曲がった時は アワワとなり、有効だと思いますが、上記 動画には見かけ ませんでした そこで質問なのですが、ロビングは基本的に順回転と考えて 良いですか？
コーチ B、F はフォア打ち、ドライブで肘はあけないと教えます コーチ B によると、脇を絞めた方が強いボールを打てると言ってます コーチ F は肘は閉めて、顔・目の近くでボールを打つと安定する 回転をかけたい時は肘を曲げる （手首も使ってもっと回転をかける人もいる） それに対し、コーチ A は脇をあけて肘も伸ばした方が威力のあるボールを打てると教えます 僕がボールを打つ時、考えてるのは、右足を蹴って左足に体重を移すことで、体の回転に自然と腕が振らさる感じです。脇をあけるとか絞める考えないけど、自然とあきます 僕の打ち方に近いので、僕はコーチ A の教え方の方がピント来ます ただ、コーチ A は打つ瞬間に手に力を入れるよう、肘、手首を使って威力を増すよう教えるのですが、僕は力を入れないのが好きなので、打つ瞬間もラケットを握る手はプラーンとしたままだし、肘、手首は自然と曲がるのにまかせてます という具合に人によって打ち方違うとは思うのですが、 みなさん、フォア、ドライブで肘をしめますか？　あけますか？　← 質問 （カットでも肘をしめるよう教える人がいるのでカットも同様なのかもしれません）
スマッシュの打ち方【卓球知恵袋】 で ぐっちぃが初心者のためにスマッシュを教えてくださり、 とても勉強になりました 【１】テークバックしない強打 コーチ B は「（普通の回転をかけない）フォア打ちで、強く踏み込み 強打する」 と教え、ぐっちぃのフォームにそっくりです ぐっちぃはコーチ B ほど踏み込んでいませんが、その方が、ボールが 返ってきた時に反応できるのでよいと思います 【２】テークバックし、振り切る強打 コーチ A はスマッシュは（ドライブのように擦るのではなく） ボールの横っつらをぶったたくと教えており、テークバックしても 文句言われませんでした というか、ネット際の浅いボールを強打する練習では、ラケットを 振り切るよう教え、「こんなに振り切って、ボールが返ってきたら 反応できません」 というと、「決めるつもりで打つんだから、 戻ってきたらしょうがない」とのことでした 僕が強打しようとすると、だいたいこの打ち方になってしまいます 【３】ロブに対し、テークバックし、上体を斜めにして１番高い 打点で打ち込む 友達との練習でロブ対スマッシュでしていたのはこの打ち方でした コーチ F はこの「自分の打ちやすい高さで」とぐっちぃと同じこと 言ってたので、僕は１番 高い所から打ち込んでました コーチ F は「回転をかけないのが基本」だけど、「相手に取られ ないようシュートさせる」打ち方も練習しました ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ そこで用語に関する質問なのですが、【１】【２】【３】どれも スマッシュと言ってよいのですか？ 僕はテニスしてたせいか、【３】はスマッシュですが、【１】は 単なる強打だと思います。ぐっちぃも返されたことを考え、 テークバックしないよう教えてましたが、【１】だとゲームで 決まることが多いですけど、よく返されるし、自分もタイミングが あえばカウンターできちゃいます そんなものスマッシュというの違和感あるのですが、、、
クラブで練習してると、練習開始のフォア打ち、バック で上手な人はほとんど一歩も動かず、正確にフォアを打ち合ってます。でも、僕と同じレベルのメンバーたちと練習すると、「フォア打ち」 かと思ってると、フォアからバックまでランダムに強打してくるのであまり続きません 時々、上手な人同士のフォア打ちを指さし、「あのくらいゆっくり打てば続くから！」 と切れることがあります ただ、卓球王国 ６月号　140ページ 　強くなる人、ならない人 　強くなる人はランダム練習で実践力がアップ！ 　強くならない人は長時間のワンコース練習ばかり・・・ というのがありました また、試合で連続ドライブ攻撃が出来ない方の練習法【ペン卓球知恵袋】 で xia さんが、台の 2/3 をランダムに打って貰うフットワーク練習を紹介してくださってました 毎週、練習してる友達は練習開始から台の 2/3 にランダムに「打ち込み」　良い練習になってることに気づきました ただ、僕はクラブの上手な人同士みたいに、何球も何球も同じ フォームでゆっくり打ち合い、フォームを固めたいのです（まだ初心者なので。僕でも コーチ A、F 相手とだと、お互い 一歩も動かずにフォア打ち、バックの練習できます） そこで質問なのですが、練習開始のフォア打ち、バックに関し、 上手な人たちみたいにゆっくりワンコースで一歩も動かずに打ちあうのと、 毎週 練習してる友達みたいに、台の 2/3 をランダムにがんがんドライブをかけあうのと、 どっちが上達しますか？ 僕はなるべく友達のフォアに打つよう努力するのですが、たまにコーナー、サイドに行くと、友達は取れません。自分はサイドからミドルまでまんべんなく打ち込んでるのに、僕がコーナーに打って 取れずにラリーが途切れると、正直 むかつきます
近所に卓球教室があったのと、運動不足解消の為 1ヶ月前から始めました。 ラケットも持った事がなかったため、日々悪戦苦闘していますが少しずつ面白くなってきています。 本来ならばコーチに聞けば良いのでしょうが、 あまりにも初歩的な質問のようで恥ずかしく聞くタイミングを逃してしまったので、こちらで伺わせて下さい。 コーチやマシーンから玉が来る時、私は何処を見ていればいいのでしょうか？ ラケットに当たる瞬間まで玉を追うのか、 この辺に来るだろうと見込んで体を動かすのか？ 上手く説明できませんが、フォア打ちの時空振りをよくするので 教えていただきたいです。 今日、ツッツキの練習をしたのですが、 笑えるぐらい打てませんでした(^^;
１代目のロゴマーク、嫌いではないのですが、 何故か胴が大きく、鱗粉を撒き散らしてるようで 蛾に見えないこともありません その点、３代目は手抜いたようにも見えますが、 嫌みもなく、スッキリした好きなデザインでした でも、リニューアルさらた４代目、動感を感じない せいでしょうか？　３代目なら飛んでる姿に見える のですが、４代目は止まって見え、羽を閉じて おらず、僕には蝶というより蛾に見えます スマートな蝶から寸胴の蛾に置き換わったみたいで ちょっと残念です リニューアルされたロゴの方が良いという人いますか？
表題通りなのですが、卓球のユニフォーム（TSP ヨーロセンソシャツ）をそろえたのですが、背中にチーム名を入れたいと思っています。 大手スポーツ店で聞くと、型を作ってやるので、10人分で16,000円ほどかかり、チーム名を入れる間(約１ヶ月)はユニフォームを預ける必要があると言われました。 チームのユニフォームが１着しかなく、試合が毎月あるので、預けてしてもらうわけにはいきません。 ３週間以内でチーム名を入れてもらえるお店があれば教えて下さい。 できれば、大阪近辺だとうれしいです。 なお、チーム名はアルファベットで７文字、色は１色で、特別なフォントは不要です。 よろしくお願いいたします。
台からギリギリでるような球ってどうやって打ってますか？ いつもドライブで持ち上げようとして空振ります。 台にぶつけるのが怖くてうまく振れません。
ドライブに続き、変な和製英語を見つけました カーブの逆をシュートって言いますが、どういう意味ですか？
中学１から卓球をはじめて、まだ1年目で、よくわからないので教えてください。 戦型は攻撃型でカウンターをよく使います。 ラケットは、ヒノキシェーク７でラバーのフォア面はラウンデルでバックはヴェガヨーロッパですが重く振り遅れるので振り遅れずもっと威力のあるスマッシュを打てるおすすめのラケットとラバーの組み合わせを教えてください。
現在行われている世界卓球日本対オランダ戦で、石垣優香対リー・ジエの試合で審判は 「促進ルールを適用する」 と発表し、試合を続行させた。 「促進ルール」とは、どういうものなのか？ 審判はなぜこうしたのか？
昨日父と弟が卓球をみていて、「ヒゲ生えちゃってるよ。」「挨拶の時くらい笑顔作れよ。」などと女子力と愛想の無さについて語っていました。 確かに真剣にスポーツする上で、チャラ(2)した感じはあまりいい印象を与えないのかも知れませんが、スポーツよりも前に女性としての身だしなみは大切だと思います。 みなさんはどう思われますか？
世界卓球、テレビで楽しんでいます。 疑問に思っていることがあります。 スマッシュの後にロビングでボールが返ってきて、再度スマッシュ、ロビング、というのは見応えがあるんですが、次のようにする選手がいないのはなぜなんでしょうか？ 普通はロビングで返ってきたボールに対して、スマッシュしやすい高い位置で打ち返しますが、打つタイミングを遅らせて、充分に低い位置までボールが落ちて来た時にパチンと打った方が左右への打ち分けもしやすそうですし、大きく跳ねませんし、回転の調節もある程度できて、相手も取りにくいのではと思います。 しかし、そうしている選手を見ないのはなぜなんでしょうか？ 文章で表現しにくく、伝わりにくいかもしれませんが、その位置に来るタイミングはもう１回あって、自陣のテーブルで跳ねて上がってくる瞬間です。 間に合うなら、そのタイミングで、パチンと払うように打ってもいいんじゃないかと思います。 素人考えなので、何かそれが有効でない理由があるんだろうと思いますが、技術的にそれほど難しいようには思えなくて、そうしない理由を質問させていただきました。
現在東京で世界卓球が行われているが、欧米諸国や他地区の国を見ると、どう見ても中国人としか思えない選手がいる。 他種目に比べて、なぜこんなに多いのか？
卓球歴4年目です ラケットはインナーフォースALC フォアラバーはandroのRASANT バックラバーはButterflyのテナジー05 を使っています 高2の女子です そろそろラバーを変えたいと思っています ドライブマンで裏裏に変えたいです なにを使うべきだと思いますか？ テナジーは高いのでやめたいです
ギリシャのジオニスだったかな ドライブにバックスピンをかけていました 解説者も「ドライブ」だと言っていました さすが水谷と岸川はそれをしっかりツッツキで返していました ナックルドライブでも凄い難しいのに、バックスピンってどうやってかけるのでしょうか？ 聞いたことありますか？
ITTF(国際卓球連盟)は、2014年7月1日以降試合に使用するボールを、従来のセルロイド製からプラスチック製に変更するという。 なぜ変更するのだろうか？ またこの材質変更で、選手はどう影響を受けるだろうか？
現在東京で開催されている世界卓球団体選手権で使用されている卓球台とボールは、どこの会社でしょうか？
最近卓球のラケットでも偽物が出回っていると聞きました。 メーカものが出したラケットは、JTTAAのマークがあるらしいのですが、 偽物でもJTTAAのマークがあるということはあるのでしょうか？ 自分のラケットにJTTAAのマークがあるのですが、隣に会社名がありません！ (バタフライ) 普通会社名がついてるのですか？ 回答よろしくお願いします！
今度、初級者から上級者、子供から高齢者、男女問わずの大会を企画中です ゴルフコンペではスコアにハンディを付けるのを聞いたことがあります 企画中の大会はレベル分けする程の人数は集まらないと思いますので一人一人にハンディをつけたら、皆が楽しめるかなと考え中です 何かいい案はありますか？ よろしくお願いします
最近バタフライのインナーフォース・T5000-STを買いました。 開封して机の上へ立ててみると、少し中心から外れている？(傾いてる)のですが、 シェークラケットはわざとラケットを中心から傾けているのでしょうか？ 買ったばっかりなので少し心配です！ 回答お願いします！
最近卓球用品にも偽物が出回っていると聞きました。 この前バタフライのインナーフォースT5000‐STを買いました。 ネット『Amazon』で買ったので少し心配です！ 見分け方を教えてください！ 回答よろしくお願いします！
卓球を始めたばかりの者です。 ラケットやラバーを何にしたらいいのか分かりません！ しかし誤ってしまいバタフライのインナーフォースT5000‐STを買ってしまいました。 このラケットは、初心者にとって使えるのでしょうか？ もし使えるのならば、このラケットに合うラバーを教えてください！ しかし使えないのなら初心者にとって使いこなせる、ラケットやラバーを紹介していただくと有難いで す。 回答よろしくお願いします！！
この前１３歳のペアが最年少優勝しましたよね。 で、なんか５０万円ほど賞金をもらったそうですが、 アマチュアが賞金をもらってもいいんですか？ 種目が違いますが、たしか以前ゴルフでりょう君？松山君？ だったかが優勝した時、賞金をもらっちゃうと今後アマの大会に出られなくなってしまうからと 辞退したことがあったかと思うのですが…。 卓球はいいのかな？
卓球の浅いボールって、どんな形ですか？ 短く落ちるボールじゃないですか？ どうかお願いします！
　卓球用ラケットで GIANT DRAGON(巨竜) Kris Carbon 又は　GIANT DRAGON(巨竜) Kris Carbon Classics　と言う 品物を、購入したいのですが、中国製なので購入方法が分かりません。 どなたか購入の仕方を教えていただけませんか？ タオバオで検索しましたが、よく分かりませんでした。＾＾
サッカーやテニスの試合ではボールがコートの外に出ると、大抵の場合スペアのボールが供給されますが、卓球の場合は最初から最後まで一つのボールを使うみたいですね。エラーしてボールが転がっていってもプレーヤーが自分でそのボールを取りに行ってます。一つのボールしか使わないのは何か理由があるのですか？
カーボンって高いの？ 佳純ベーシックが、４つも 買えちゃうよ！
７年のブランクから卓球を再開しました。 自分の武器は、フォアのドライブとスマッシュです。 サービスレシーブ・ツッツキはかなり下手です。 試合になると全くっていっていいほど自分のプレーができません。 どのような練習をすればいいでしょうか？？ アドバイスをお願いします。
博多に行く用事があります。 できれば博多でも卓球したいな～と思っているのですが、 ・博多駅からアクセスがよく ・駅から近くで 卓球ができる場所（公共施設とか私営でも） 卓球教室に参加できるところ 個人レッスンが受けられるところ など、ありますか？ 地元の方や土地勘のあるかた、 教えていただけると助かります。 行くとしたら平日です。
一枚板のテーブルってあるの？ 試合された方ございますか？
４０代主婦です。 卓球を３年近く前に始めました。 ２０１１年４～　週１で１時間半教室・　週１でPTA練習（１時間半） ２０１２年１～　週２で１時間半教室・　週１でPTA練習（１時間半） 　　　　　　４～　　　　同上　　　　　　・　週２でPTA練習（１時間半・３時間）・個人レッスン月１～２回 　　　◇２０１２年はダブルス試合回数６－７回、シングルス試合回数２回 ２０１３年１～　週２で１時間半教室・　週１でPTA練習（３時間）・個人レッスン月３回 　　　　　 ４～　　 　　同上　　　　　　・　週２でPTA練習（３時間・３時間）・個人レッスン４回 　　　◇２０１３年はダブルス試合回数５－６回前後、シングルス試合回数１２～４回？ 教室は主に多球練習を中心としたものです。 PTAの練習は、１５分毎にいろんな人と課題練習をして（１時間程）、 その後ダブルス練習を１時間～します。 個人レッスンは、基礎を中心とした練習を１時間しています。 その他、サーブ練習等は時間があるときにチョコチョコしている程度です。 試合では１０～３０年のキャリアのある５０～７０代（特に６０－７０代多め）の方と 試合することが最も多いです。 たまに４０代や、卓球歴が同じ位～５－７年の方ともします。 小さな試合（５－６人リーグ戦）では４回優勝しました。（１度は地域の新人戦） ダブルスは半分以上が混合ダブルスで、大体負け越し。優勝は１度のみです。 トーナメント形式は１度もしたことがなく、 シングルスは５－６人のリーグ戦 ダブルスは７－８組のリーグ戦が主です。 戦型はおそらくドライブ型になると思います。 ほとんど勝てません。 特にシングルスでは、大体４～６位／６人 ダブルスでも４～７位／８組 が定位置です。 こんなに下手で、今後続けて上手くなるようになりますか？ 球技が苦手（特に、バトミントン・羽根つきは子供の頃から苦手。 　　　　　　　　テニスはお遊びでやってましたが、滅茶苦茶下手・・という程ではないです） 上達の見通しがたたず不安で仕方ありません。 何かアドバイスいただければ助かります。㠴
はじめまして。 卓球歴5年目の高校生です。 戦型は中ペンドライブ+変則攻撃 みたいな戦いかたです 主に前陣でたまに中陣に下がるくらいです。 現在、R ロスコフエモーション F VEGAアジア2,0mm B グラスオフェンシブ 1,0mm です。 バックは気に入っているのですが、フォアが少し硬い のと、サーブの際の感触が合いません。 もう少し柔らかく、かかる感触があるものは無いでしょうか？安いと嬉しいです。 かけ方は食い込ませる方がやや多いです。 よろしくお願いいたします。
あなたにとって卓球の魅力とは何でしょうか？ 私は何だろう？ トップスピンかな
スポ少や卓球指導のない卓球場を開業したいと考えていますが、勝算あるでしょうか？ 自分はふと卓球したいと思うことはありますが、、普通の人はなかなかないような気がします。 幸運にも場所はタダみたいな料金で利用できます。どうでしょうか？
練習に面白いオッチャンが来ました 「卓球は道具が物を言う」と言いながら入ってきて、 なんか高そうなラケットを持っていました 練習が始まると、その人を見て少しがっかりしました 上手な人がいい用具を使うのはわかります 下手くそな人が高い用具を使うのも自由です でも用具に頼り過ぎるのも上達を防ぐと思いませんか それとも、いいものを使いこなせる努力をしたほうが上手になるんですかね？
１９７９年卓球　世界チャンピオン　小野誠治が優勝した時の詳細な成績を教えてください。 １回戦からの対戦相手と詳細なスコアを知りたいです ご存知の方、何卒よろしくおねがいします
フライアットのＴシャツを、買いました。自分で買ったものにＪＴＴＡＡのマークを入れてもらうことは、可能ですか？可能なら入れてもらえるお店を教えてください。
そのまんま オール金属ラケットってあるのかなあ
福原愛や岸川聖也のようにバックハンドが得意な選手ってかっこいいと思います バックハンドが得意な選手って、フォアハンドよりも上手なんですか？ それとも他の選手よりも、バックが上手ってことなのでしょうか？ 今年はもっとバックハンド上手になりたいです！
スポーツは怪我がつきものです 怪我をしないことも実力のうちです 卓球は比較的怪我が少ないスポーツだと思います 近くで見たのは一度だけ、心臓の弱い方が倒れたことでした 皆さんは、卓球で怪我したことありますか？ これ気をつけたほうがいいってのがあれば是非教えてください 今年も怪我のないように、 頑張りましょう
最近、卓球を始めました。 いまのところボールはよく見えているので、眼鏡をかける必要はありません。 しかし、このところ眼が疲れることが多く視力も落ちていると思います。 老眼です。読書用とパソコン用の眼鏡を使用しています。 テレビを見るときも以前よりは少し見えにくいというか、疲れを感じやすくなっているようです。 もし、視力がさらに落ちていくようだと卓球にも影響するんじゃないかと少し心配です。 でも、卓球している人で眼鏡をかけている人なんて見たことないんですよね。 皆さん、眼がいいんですか。 それとも普段は眼鏡をかけているけど、卓球するときだけズレたりして危ないから外しているんですか。 そうか、コンタクトレンズにしているとか。 どうなんでしょうか。 ご回答、お願いいたします。
バタフライのホームページを見ると 水谷準、丹羽孝希、吉村真晴というそうそうたる選手が バタフライ特注（スーパーZLカーボン）を使用しています そこで 「スーパーZLカーボン」 をクリックすると ｜　※スーパーZLカーボンに関しましては特注は ｜　承っておりません。予めご了承ください。 と表示され、「なんじゃ、こりゃ」 って気持ちです 卓球王国２月号を読むと、 発表！ ベストギア・オブ・ザ・イヤー 2013 で張継科・スーパーZLカーボンが選ばれてました でも、張継科は「ZLC は弾みすぎるから」と アリレート・カーボンを使ってるのに、 普通の人は 張継科・スーパーZLカーボン なんて 買おうと思いませんよね。高いし そこで素朴な質問なのですが、 　　バタフライはなんで、選手の使ってる 　　スーパーZL カーボンを売らないのですか？ 水谷準、丹羽孝希、吉村真晴の使ってる バタフライ特注（スーパーZLカーボン）を使いたいと 思っても、特注できません 張継科・スーパーZLカーボン、良いかなぁと思っても 張継科をはじめ、プロは誰も使ってません 営業戦略のたくみなバタフライとしては、なんか変な 気がして質問しました PS： 去年の秋、バタフライからはラケットもラバーも 　　　新製品なかった分、今年 春に期待しています 　　　インナーフォース SZLC 出ないかなぁ？ 　　　SZLC はたくさん作れないので、まだ無理なの？
僕は卓球歴 ３年ちょい、最初は ペンでしたが、 １年ちょい前にシェークに変更しました 毎週 練習してる友達（２０台後半、♂） は元卓球部で 年齢からはシェークが多い世代なのに、部活ではペンで ２年前にシェークに変更しました 僕はフォアのドライブで、コーチから水平に近いラケット面 を求められ、ペンだと難しくて、簡単に面を作られるシェーク にしました 最初は思ったのと全然 違う方向にボールが飛んでいき、 焦りましたが、１ヶ月で思った方向にボールが飛ぶようになり、 コーチから 「この前、シェークにしたばかりなのに、器用だなぁ」 と褒められました でも、シェークに慣れちゃうと、今度はたまにペンを使うと、 思ったのと全然 違う方向にボールが飛んでいき、焦ります 毎週、練習してる友達も、「感覚が狂う」 と絶対、ペンを握ろうと しません でも、コーチ A も コーチ B も選手時代はペンで、今は生徒を 教えるためかどうか、普段はシェークが主なのに、たまにペンを 使っても、すごい自然で普通に打ってます コーチA、B みたいに両方使えるとカッコ良いので、そうなりたい です でも、そうなるには、僕の場合、毎週 ペンとシェーク、両方 練習 しないとできそうもありません ペンとシェーク、両方使える人は、元々卓球の才能があり、 できてるので、そんなマネしようとしない方が良いですか？ それとも、両方できるように練習するの、なんか良いこと ありますか？
回転系表ソフトでも粒が縦目なものがありますが横目の回転系表ソフトと比較して違いやメリット、デメリットを教えて下さい！ また縦目の回転系表ソフトはナックルが出しやすいですか？ 質問が多くてスミマセン
今日やっと新しいラバーを買いました ちなみに私は卓球歴半年ぐらいの中学生初心者プレイヤーです。 今日ラバーの性能が悪くなってやっと新しいラバーをかいにいたんですが買った瞬間これでよかったのか心配になってきて・・・ 表：スレイバー 裏：グランディ 　　です ちなみにラケットはフォームを使っています。 いちよう定員の人とかに聞いてちゃんと考えて買ったのですが・・・
粒高oxのラバーの貼る時のことなのですが… oxラバーはラケットをコーティングするものを使わないと｛ラケットコート50mlなど｝ラバーを剥がすときにラケットの木がはがれてしまうって本当ですか？僕は接着シートで貼ります。 使ったことのある方や知っている方どうか教えてください。 また、使ったことのある方はどの接着シートで貼ったかを教えてください。
ダブルスではどこに逃げるのがベストですか？ よく「後ろ」って注意されますが、動画など見ても、打った後に横にずれているケースが多いみたいです
卓球の接着シートことです。 各メーカーの接着シートのいいところと悪いところを教えてください。 １はがしやすいという点について ２接着力という点について ３ラケットの木がラバーをはがしたときに剥がれるか剥がれないかという点について よろしくお願いします。
日ペンラケットを使っている者ですがコルクの部分が少しずつ削れてきていて ボロボロになったら交換しようと思っているのですが心配なことがあります ちなみに交換する予定のコルクはバタフライの物で 今使っているラケットはフェミニストｐです １．コルクグリップの交換はルール上問題ないですか？ ２．ラケットにスーパーコアが入っているのですが交換しても大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします ≪画像の説明≫ 下のラケットのグリップの青で囲まれている部分を 左上のコルクの紫で囲まれた部分と交換しようと思っています (右上の画像はラケットの後ろの部分です)
ラケットのフォア面にテナジー64をつけるのですがバック面にテナジー05or05fxで悩んでいます どちらがいいのでしょうか？？
私は今、ラバーの購入で迷っています。今使っているラバーはエクシオンのベガジャパンとアジアです。これを、バタフライのテナジー６４か、エクシオンのオメガVツアーにしようと思っています。ラケットはバタフライのインナーフォ－スalです。この他にも候補があれば教えてください。
ヴェガヨーロッパを少し硬くしたようなラバー ってありますか?
前は、ラケット面を水平に倒してスピン重視に振っていました 今は、ラケット面を４５度ぐらいにして少しフラット気味に振って前にしっかり押し出すようにしています スピード重視で、回転量は球を「落とす」程度にしかかけていないつもりです 質問です 私の球はバウンドしてから「低く伸びる」と言われていますが、これはスピンによるものなのですか？ それともスピードですか？ ドライブによる「弧線」は理解していますがバウンドした後のことは今一つわかりません
卓球の球は小さくて速い！ 皆さんは、どこを集中的に見ていますか？ Ａ．球だけ Ｂ．球と、何となく相手の動き Ｃ．相手の動きで球は何となく Ｄ．ドコモ 球から目を話さないことが基本ですが、相手の動きもよく見ることが大切ですね 私は動体視力も反射神経もいいほうなので飛んでくる球は何となくしか見ていないです 相手の動きやラケット面をしっかり見ていないと間に合わない気がします 松下浩二は打球の瞬間までしっかり球を見ているのがすごく印象的でした
巻き込みサーブについて、横上と横はかけられるのですが 横下をかけることができません。 面を上向きにしてもかすれて前にとんでいかないですし、 かといって少しぶつけ気味に打ってみてもボテボテのナックルしか出せません。 何かポイントやコツがあれば教えていただけるとありがたいです。
最近よくアップダウンって聞きますが、どんなサーブなんでしょうか？ アップとかダウンサーブもあるかも…
今日は３人でシングルスをやりました 私（Ａ）はＢに勝ってＣに負けました でも、ＢはＣに勝ちました 何回やっても同じでした ３人ともレベルが同じなのかな？ 得意不得意な相手ってありますか？ 皆さんもこのような経験はありますか？
最近になって、何年か前までやっていた卓球をまた始めました。 ラケットがだいぶ古くなっていたので買い替えを検討しています。 現在はニッタクのKCKという中ペンを使っているのですが、現在バタフライのインナーフォースZLC-CSか、チャイニーズALを買おうか検討中です。 本当はアリレートカーボンの打球感が好きなのですが、中ペンでは見当たらなかったため、色々考えた結果、この2つから決めようと思います。 そこで質問なのですが、インナーフォースZLC－CSの打球したときの感覚は、アリレートカーボンのような手に響かない感触とは全然違うのでしょうか。また、チャイニーズALはおそらくアリレートが入っているため、打球感はアリレートカーボンと似ていると思いますが、弾み方が不安です。 現在KCKを使っているため、ケブラーカーボンの弾みに慣れている自分としては、アリレートのみの弾みで満足できるかが気がかりです。 試しうちができれば一番なのですが、そうもいかないのでこの2つのラケットを使ったことがあるかた、ZLCの打球感、手への響き方。チャイニーズALの弾み方を中心に色々ご教授をお願いします。
クロスに打つのとストレートに打つのとで距離が違いますよね 台の長さは２７４ｃｍ 台の幅は１５２.５ｃｍ 対角線は何センチですか？ (汗)(汗)(汗)
卓球歴4年のものです 今までペンの粒で守り中心でしたが、今回戦い方を少し変えようと思ってます。 粒と裏ソフトを反転しながら、裏ソフトでのドライブ、粒でのプッシュ、ミート打ちなど2種類のラバーで積極的に攻めていく戦い方をしたいです。特に裏ソフトを多用したいと思っています 今まで使っていた用具が、 ラケット→オルエボ ラバー→ファントム007／ヴェガヨーロッパ厚 です。 この組み合わせどう思いますか？ また粒ラバーでスキュラというラバーを持っているので、貼り替えようかとも迷っています。 アドバイスをお願いします。
現在　馬琳エキストラスペシャルと　テナジー05（フォア　　テナジー80（バック　を使っています バックは80が安定して使いやすいのですが、フォアの05（厚）があまり思い通りにいかないで困っています というのも、ボールのひっかかりが悪いように思えます ひっかかりやすく安定し回転のかかるラバーとはなんでしょうか？（フォアに貼るラバー） やはり、テナジー64でしょうか？ 卓球経験者の方、ラバーに詳しいお方など誰でも構いませんので意見を教えてください よろしくお願いします!
私の目標はバックでも強いドライブが打てることです どうしても体の正面で打つため、前腕の力で速い球は打てるんですが、あんまり威力がないです もう少し右足を前に出して横から振ってもいいと思いますか？
粒高とは粒の高さが何ミリ以上って決まってるんですか？ 福原愛選手などが使ってるアタック８は粒高ではないのでしょうか？
卓球のバックのラバーについての質問です。先日、後輩のラケットsk7にバック ラウンデル特厚を借りて試打しました。 今はインナーフォースzlcを使用してるのですが、安定感があったので合板を検討しています。 価格的にラケットはスワットにしようと思っています。フォアは05にしようと思っているのですが バックをどうしようか迷っています。ラウンデルはブロックが安定していたので気に入りました。 バックで使うにおいてラウンデルに近いラバーはありますか？ カウンターブロックはしません。バックドライブは安定 回転量 重視です。
ぼくは裏ソフトなんですけど、この前ツブ高のラバーの人と戦って負けてしまいました・・・ ツブ高が相手のときの必勝法ってありますか？？
今度ラバー（シェークハンド　裏側）を変えるときにニッタクの「ZALT」にしようと思います。 そこで今、ZALTを使ってる人や、つかったことがある人に質問です。 ZALTを使った感想を教えてください！（自分はドライブ型です） 　　回転はどうか 　　スピードはどうか 　　ドライブ型にも使えるか 　　長持ちするか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　などなど・・・ なんでもいいので教えてください（＾＾）/ あと、もしよかったらZALTはどのラバー（なんでもかまいません　どのメーカーでも）に似ていますか。 　　※これは答えなくてもかまいません。 　　 　よろしくお願いします。
ぼくは、中学生で卓球部にはいっています。1日1時間は、練習しています。4月20日に買いました。 前に比べて回転が、おちたような気がします。　　もう、かえた方が、いいのでしょうか？ ちなみに、ラバーはスレイバーです。
プロの卓球選手の動画を見ていたら、フォアハンドドライブを打つときの スイングをする瞬間に両足が地面から離れているように見えました。 とびつきなどではなく普通のドライブをする瞬間、踏み込むときにちょっとだけ浮いていました。 これはなにか意味があるのでしょうか？
すいませんこの中のラバーでどのラバーをフォアとバックにどちらを張れば良いでしょうか？張るラバーはファスターク G-1、レナノスホールド、ラクザ７、ラクザ７ソフト、ヴェガプロです。この中で扱いやすい組み合わせを教えてください
卓球のラバーでラクザ７とラクザ７ソフトでは、どちらの方が扱いやすいでしょうか？
ラクザ７をシェークラケット両面張っても扱いやすいですか？
ファスターク G-1をシェークラケット両面張っても扱いやすいですか？
今までラケットを手のひら全体を使って握っていたのですがその持ち方だとバック(粒だか)への切り返しがうまくいきませんでした。なので最近手のひらの半分くらいで 握っていて確かにバックはやりやすくなったのですがフォアがうまくいきません。今まではなかったミスが増えてしまいました。(強打のミス、ドライブの空振りなど)新しい持ち方だと手が疲れるようになってしまいこのままでいいのか不安です。新しい持ち方でやっていればそのうち感覚はもとに戻るのでしょうか?新しい持ち方でやるならラケットが持ちにくいので削ろうと思っています
粒だかです。 下回転に対するプッシュがうまくいきません。ラケットの角度は９０度から１００度くらいで打ってます。落ちてしまうことが多いです
シェイク粒だかです。 シェイク粒だかはどのように戦えばいいでしょうか?ペン粒のブロックマンのように止めてるだけより粒だかでも攻撃を仕掛けるべきでしょうか?
粒だかラバーのスキュラいだていってどんな感じですか?
粒だかの一枚ラバーからスポンジありにすると具体的にどこがかわるのでしょうか?ブロックのやりやすさ、レシーブ、プッシュなどはどっちの方がやりやすいのでしょうか？ちなみにスポンジは一番 薄いのにしようと思っています
バックドライブをしようとしたけど、 思ったより来たボールが短かったときはどのように打てばいいのですか？ いつも無理やりにでも打とうとして腕が完全に伸びきった状態になってしまいます。 ちなみに対下回転、対上回転どっちでもなります。
毎年沖縄に旅行に行っていますが、今回は沖縄の地元チームに参加したいと思っています。 沖縄の卓球チームの方、知り合いがいる方、見ていればチームの情報を教えて下さい。
この２つは反比例だと思いますか？ ラバーの数字を見る限り、スピンとスピードの数字は必ず反比例になっています （例１） テナジー６４ スピン＝１０.５ スピード＝１３.５ テナジー０５ スピン＝１１.５ スピード＝１３ （例２） キョウヒョウNEO2 スピン＝１２.４ スピード＝１１ キョウヒョウNEO3 スピン＝１２ スピード＝１１.４ ドライブを打つ時も、この関係はあるのでしょうか？ ループドライブとスピードドライブはそのようですが 回転を多くかければ速度は多少犠牲になるのですか？ 早い話、スマッシュの方がスピードはありますか？
こんにちは。始めて使わさしていただきます。 自分はまだ卓球を始めて半年もたってない初心者です。 今度初めて大会に出ることになりました。 そこでラバーを替えたいと思うのですが…。なににすればよいでしょうか？ 今のところ自分はあまり力がないので、回転やスピードで戦略的な戦いをしたいなーと思っています。 今のラバーは両面ともＴＳＰのグランディです。 シェークのラケットです。名前はすみません。いまいちわからないのですが… 裏ソフトがいいなと思います。 よろしくお願いします！（＾＾）！
打ってくるカットマンって凄く恐ろしいですよね!? 逆に、ドライブマンで突然カット（ツッツキでなく）するのはどうでしょうか？ ブロックのつもりでカットするのは見たことありますけど、ブチ切りカットって見たことないです
NittakuのラケットでサナリオンSとサナリオンDはどちらのほうがいいでしょうか？使ったことのある人回答お願いします！
Nittakuのラケットで３０００～４５００円程度で買えて初心者に扱いやすいラケットを教えてください！
ネット卓球ショップの「卓激屋」を利用している人に質問します、卓激屋で、商品を購入してから何日ぐらいで商品が届きますか？
ラバーについてです。 ファスタークＧ－１とテナジー05FXとオメガIIIではどれが使いやすいですか？ また弾みや回転についてできるだけ詳しくお願いします。 ラケットはコルベルSK-7です。
最近、和歌山県岩出市に引っ越しました。 近隣で、卓球のできるクラブ、サークル、同好会等を紹介して下さい。 体育館に問合せても見つかりません。 ６６歳、ヘタですが、好きです。中学と高校は卓球部で、社会人では、地域のサークルに参加してました。 健康の為、出来る限り続けたいと思っています。 よろしくお願いします。
シェークなのですが、バックドライブがどうしても前にとばせません。 対下回転だと腕が空回りしているような感じがするし、打ってもカスッとした音しか出ません。 そしてネットに引っかかります。 対上回転でもボテボテのボールしかとばせません。 コーチからは「コンパクトなスイングで手首を柔らかく使え」と言われているのですが ボールに上手く力を伝えられていないような気がします。 どうしてでしょうか？よろしくお願いします。
クリッパーウッド＋ヴェガヨーロッパからティモボルＡＬＣ＋テナジー８０へと変えて、重量は別として、威力が増しました ラケットとラバーを同時に変えちゃったのがいけないですが、ラケットとラバーのどっちの影響が大きいと思いますか？
中学生なのですが、ラケットを変えてから重たくなってスイングスピードが上がりません。 速く振ろうと思えば思うほど手打ちになってしまいます。 全身を上手く使ってしっかりスイングできれば多少の重さは気にならないものなのでしょうか？ それとも筋トレをしたほうが良いのでしょうか？
卓球ってどうなんですか？ 中国が卓球強いのは皆が、やってるから!? 日本では気軽に出来る運動としてスポーツセンターを覗いても、年寄りばっかりです(笑) やっとこ最近、テレビでも見れるようになりましたね (テレビ東京様々) 少しはメダル取れるようになったし、マスコミなども福原愛を始め、石川佳純、松平健太のような若手選手たちを取り上げています 皆さんの周りではどうですか？通ってるスクールとかクラブでは年齢層はどんなもんでしょうか？
卓球のラバーについてなんですが、Ｎｉｔｔａｋｕのアンソートとハモンドとマジックカーボンとノディアスとスパイラルの五つの中から初心者でも扱いやすいラバーを選んでください
卓球のラバーで扱いやすく、長持ちするラバーを教えてください
卓球のラバーで扱いやすいラバーを教えてください多くの回答を待っています 　裏ソフトで
卓球を習いたい小学生です。 タイトル通りなのですが、 小学生を受け入れてもらえる井の頭線沿線か、中央線沿線の 卓球クラブ、ありますか。 二つほど見つけたのですが、それ以上が見つかりません。 よろしくお願いします。
試合でよく見るのが強打対ロビングのラリーです 水谷隼の得意なしのぎ方でどっちかがミスをするまで続きますが、他に打ち方はないのでしょうか？ 見てて面白いですけど(笑)
前にも同じ質問をした事がありますが、参加者も違うので、またしてみます 他の国ではトップスピンと分かりやすく言いますが、ドライブと言う和製英語はどう言う意味でつけられたのですか？ 卓球に限らずの質問ですいません
卓球で中ペンに変えるとき、Ｆ面はテナジーとかを貼ります 裏で考えていて、チキータとか裏面打法をやりたいんですけど、裏ソフトのほうがいいですかね？ それとも、表ソフトのほうがいいと思いますか?
今日買った卓球の本に「右足軸回転」という打ち方がありました。 その打ち方は、体重を右足にのせたまま左足を体にひきつけて打つという方法です。 でも、体重は右から左に移動させるものなのではないのでしょうか？ それと、この打法はどのような場面で使う打ち方なのでしょうか？
ヤマト卓球のＴＳＰは何のイニシャルですか？
シェークドライブ主戦型で卓球暦2年の中学3年生です。 大会では2回戦や3回戦で負けてしまうような実力しかありません。 大抵、負けるパターンは自分のミスが多くそこから自滅していくパターンです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 なぜ勝てないのか考えてみたところ、ドライブのスイングやフットワークの使い方などの基本になることを自分がほとんどできていないことに気がつきました。 そこで、また基本から学び直そうと思います。 いま使っているラバーは「ラクザ7ソフト」というテンション系のラバーなのですが、 あまり使いこなせている気がしません。 張り替えようと思うのですが、このままテンション系のラバーにするか高弾性のラバーにするか迷ってます。 どちらの方が上達しやすくなりますか？よろしくお願いします。
部活の卓球の申し込みでカデットとジュニアの２つの種目が用紙に書いてありました。 僕は中１でまだまだ卓球の超初心者なのでカデットとジュニアの意味がまったく分かりません。 どういう意味なのでしょうか?
テナジー80の特厚を買ったんですが、ラバーの保護フィルムによる影響の話を聞いたんですが、 粘着や非粘着の保護シートはラバーにどのような影響を与えるのですか? それとも、やはり影響はないのでしょうか?
中３です 総体前にラバーを変えたいと思います テナジー０５か８０で迷っていますが、どちらが使いやすいですか? あと、厚さによる影響はどういった感じですか?
卓球初心者です。 今度、新しいラッケトを買います。 どんなラケットがオススメですか？ (自分はカットマンです)
中一の運動神経ゼロの男の子がいます。今、中学の部活をどこに入るか検討中です。 剣道部と卓球部、どちらの方が運動神経なくてもついていけるでしょうか？
私は中三の左カットマンです。 どうしてもフォア側に短いドライブが来たら前に行けず打点がとても低くなり浮いてしまいます。 自分で言うのも本当はダメですが一応県大会で32まで入ったことがありますがいまだにそんな簡単なことができません。 どうしたらいいですか？ あとフォアカットが回転負けして浮いたりするときがあればかけすぎてネット一直線の時もあります。 どうすればいいでしょうか？ ラバーはテナジー80とカールP-1ソフトです。
中3です。 春季大会は今のラバーで出たいと思います （XIOMのヴェガプロを使っています） ペンドラでラケットはテンパースピードSです テナジーシリーズは、０５FX、２５FXを使ったことがあります 総体はいちばんいい状況で臨みたいのでテナジーにしたいと思います 1時間あればなれることができるので、その点は大丈夫です 自分で言うのもなんですが、サーブは高評があります もっと ドライブの威力 回転量　　　　　　がほしいわけですが、05　64　80　どれが一番すぐれていますか? 実体験などある方は教えてください 　　　　　　　　
友達と卓球1台を使って卓球をやりたいと思っています。 場所は岡山県の倉敷市水島か児島周辺ですが、倉敷や玉島の情報でも構いません。 自分で探したところ、水島体育館や福田公園などあるようですが、料金がよく分かりませんでした。またほとんど空いていませんでした。 時間帯は平日の夜か土日の午後を考えています。 300円/H程度でできる場所をご存じないでしょうか？ ご回答お待ちしております。
ラバーについて、質問です。スレイバーELと、スレイバーFXは、どちらが使いやすいんですか？
バタフライのラケットで教えていただきたいのですが、 3枚+アリレートカーボンと5枚+アリレートはどちらが使いやすいですか？ ずっと3枚+アリレートカーボンを使用してきたので、ラケット変更に少し悩んでいます。 重視することは、レシーブ・ブロックのやりやすさで、そこそこ飛ぶラケットを探しています。 何か、参考意見等をご教授ください。(ラバーはスペクトル・ナノキャノンを使用しています。)
　次のラケットで悩んでいます。どれが一番いいか皆さんの意見をお聞かせください。 ・キーショットα、・キーショットライト、・インナーフォースAL、・ビスカリアライト (キーショットライトは廃盤ですが、知り合いが未開封を売ってくれるらいいので) 現在使用用具はラケットにプリモラッツ、ラバーはスレイバーFX、スペクトルを使用しています。 タイプは、ブロック重視でチャンスボールを打つカウンタータイプですので、ブロックがやりやすいことが絶対条件で、今より飛ぶブラケットを探してます。 　皆さんの意見をお聞かせください。
卓球ラバーについて質問です。おすすめのラバーをさがしています。表と裏でそれぞれ、おすすめのラバーを教えて下さい！
かすみベーシックというラケットは、卓球歴約１年の僕に、合うと思いますか？
僕は　５　６年で　卓球クラブに入りました　ラケットはサナリオンｓで　ｆはフライアットで　ハモンドです　今度ラバーを　かえようと思います　前は両面アルフィールを使っていました　ちなみに毎日卓球をやっています　どんな　ラバーにかえたらいいと　思いますか　回答お願いします
現在、十数年ぶりに卓球を始めたので、新規ラケット購入を考えております。 ジャスポ輸入の中ペンで、ビスカリア・ライト-CS・インナーフォースALC-CS・インナーフォースAL-CSで悩んでいるのですが、どれが一番使いやすいのでしょうか。 今は昔のラケットをそのまま使用しています。戦型は、表のブロック中心のカウンター型です。 (使用ラケット：パラドックス-R、使用ラバー：F：ザ・オモテ(ヤサカ)、B:タキネスD) 特にブロックがやりやすく、そこそこ飛ぶラケットを探しています(最悪タマスの特注も視野に入れていますので、ブレード材質で何かおすすめがあれば教えてください)。ラバーはスペクトルかオリジナルTバージョンを使用していこうと思っています。 　以上、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
ラバーに息ふきかけたり頭でこするのはなぜですか？
Stega オールラウンドエボリューションに打球感が似たラケットを教えて下さい。 とても良いラケットで気に入っていますが、もう少しだけ弾むものがほしいです。 Stega以外の製品でもかまいません。よろしくお願いします。
中２ですけど、春季大会とか、総体とかのときって、 腕につけるリストバンド？ってつけて出場してもいいんですか？ メーカーはバタフライです
卓球のラバーを変えたいのですがおすすめはありますか？ フォアは粒でスピンのかかる物 バックはツッツキ重視でお願いします。
私は今体育の授業で卓球をしており、ペアの人にこうラケットを振ってと言われるんですが、その通りにすると出来ません。どうすればいいですか
卓球のことについて質問です。 テナジー２５と２５ｆｘと０５に迷ってます。 ラケットはインナーフォースｚｌｆです。 前陣に目覚めて、テクニカルなプレーをしたいです！ 実力は・・・結構いいです！ そこでしつもんな のですが、今０５を張っていて、いいとおもいます。しかし、前陣ではなんかちょっといかせてないような気がします。だから２５系にしてみようとおもっていますが、２５と２５ｆｘの比較をお願いします。 (1)使いやすさ (2)カウンターのしやすさ (3)台上のしやすさ (4)ツッツキをスピードドライブしやすい方 でおねがいします！ わがままな質問でごめんなさい。
卓球の用具について質問です。バックのラバーで困っているのですが、実力は市で2位とかで意外に強いです。（自分で言うのもアレですが） そして、バックが得意です。下がったら、パワードライブ。前陣では弾く打法をよく使います。そして、重視しているのは、バックでの弾きやすさです。なるべく上回転のかかった球をパチーンとはじいてカウンターのしやすいラバーが好きです。 ラバーはテナジー64を使っています。最高にいいのですが値段が・・・。 とのことで質問です。 候補は「ヴェガヨーロッパ MAX」と「フライアット ソフト 特厚」です。 (1)テナジー64と比べて、差がないのはどちらか。 (2)スピード (3)回転 (4)食い込みやすさ (5)弾きやすさ で比較のようなものをお願いします。不等号で構いません。 わかりにくいような文章でもうしわけないのですが、本気で悩んでいます。 回答お願いします┏○
昨年あった、ロンドンオリンピックの動画を探しています。 卓球女子、石川選手の３位決定戦の動画、どこかのHPで見れないでしょうか？ 窮地に追い込まれても果敢に攻めるプレイに勇気づけられたので、是非もう一度見たいのです。
先日、初めて自分でラバーを貼り、ラバーをガタガタにしちゃいました。ラバーを切るはさみについては過去いくつも Q and A がありますが、まだ疑問の点があり、質問します 裁ちばさみ（この意見が１番 多い。僕のコーチも裁ちばさみです） 文房具のはさみ（Q and A で勧められ、ベストアンサーにもなっている 　YouTube では 新井卓将がコンビニのはさみで切ると言ってました 　僕の知人はゴムを切っているとだんだん切れが悪くなるので、 　100円ショップで買ったばかりの切れるヤツで切り、使い捨てにしてます 料理のはさみ（他のはさみと違い、手元でなく、先の方で切れるので使いやすい） 医療用のはさみ（切れ味最高で、粒もその形のままスパッと切れる 　でも、ゴムを切っているとそのうち切れなくなり、研ぐ必要がある） 僕は最初、10数年前に購入した文房具のはさみを使い、きれなくてラバーをガタガタにしてしまいました。その次に 2000円位の裁ちばさみを購入、とても良く切れましたが、経験不足からかエッジよりわずかにはみ出し、それを切ったらそこがガタガタになってしまいました。 次は料理のはさみもトライしようと思ってますが、上記で１番 お勧めはどれですか？ また、カッターを勧める人（エッジはサイドテープで保護）とカッターは良くないと言う人がいますが、良くないというのは何故ですか？ それと、卓球専門店ではラバーを切る専門の機械があると聞きますが、どんなのですか？
卓球のルールに「相手が打ったボールが自分の台にバウンドする前に、台上にあるか、または台の方向に向かって飛んでいるボールを、直接ラケットや体に当ててはならない（ボレーは禁止）」とあります。 （１）相手の打ったボールが台にバウンドせず、アウトして直接 自分の胸・お腹に当たってしまう場合がありますが、それは相手のポイントにならないと考えて良いですか？ （２）明らかなアウトを手でキャッチしたり、ラケットでボレーで返すのは、台の真上でなければ、大丈夫ですか？ （相手のポイントになりませんか？） （３） 台上というのは、台の真上との理解で良いですか？ 台よりも手前でも台の高さから上でしょうか？
部活で卓球をしているのですが 私はいつも相手のボールに対しての 動きが遅いのでどうにか直したいです どのタイミングで相手を見ればいいかよくわかりません そんなとき 中国卓球の秘密という本を読んで 「中国人選手は常に相手の動きを観察し ボールは感覚で打つ」 と書いてありました これって本当なのでしょうか？？ ずっと相手を見ていたら ボールが打てないのではないでしょうか？？ 訓練をつめば本当に感覚だけで 打てるようになるのでしょうか？？
テニスで半月板を損傷、１年半前から卓球をしています。最初の１年以上、ペンで練習しており、足が全然動きませんでしたが、ドライブを打つようになり、面の角度がシェークの方がつけやすく、シェークに変えたとたん、グリップが似てるせいか、条件反射のようにテニスのフットワークが復活しました。テニスと卓球のフットワークで共通している点があり、右に移動する時は右足を少し右に移動するのをきっかけに、左足、右足と着地します（卓球では３歩動と言う）。 ただ、前後の動きはテニスでは体を横にしてから動きますが、卓球は前後に動いてからテークバックします また、テニスでは相手が打つ瞬間、スプリットステップをしてから動きますが、卓球ではスプリットステップという言葉は出て来ません。でも、バタフライの基本技術 DVD シリーズ ３ カットの谷岡あゆかちゃんのフットワークを見てると、スプリットステップしているように見え、テニス出身者でもやりやすそうです でも、カットはボールが遅いからスプリットステップ踏む余裕あるのでしょうか？ ドライブ同士だとスプリットステップをふむ余裕ないと考えた方が良いですか？
卓球歴 １年半、週５～６回 １時間以上練習しています。テニスで半月板を損傷、その後、代替運動として水泳を始め、１年半前からたまたまジムに卓球台が入り、卓球もしてます。半月板損傷をしているため、前陣速攻のつもりでしたが、コーチ２人ともドライブ主戦でドライブの練習がメインです。ただ、僕はカットも好きで、友達同士でカットしてると（初めはテニスのボレー打ち ＝ 水平なスイングであまり切れてないものでしたが、インターネットの無料動画などを見て上から卓球の顔の高さから足・膝に向けて振り下ろすのに代えました）、コーチ ２人とも 「カットマンみたいなカットだ。手首は固定しろ。フォアのカットは左足を前に出すが、バックのカットのスタンスは台に平行のままだ」と教えられました。そんなもんなのかと練習していましたが、最近、バタフライの基本技術 DVD シリーズ ３ カット を購入し、見てみると、カットマンはバックのカットで右足が前で体は横を向き、手首は切れるカットは手首を使い、ナックル性カットは手首を固定すると解説していました そこで質問ですが、自分が前陣速攻あるいはドライブ主戦として、カットをする時はカットマンみたいなカット ＝ バックでは体を横に向け、手首を自然と使う のはしない方が良いのですか？ （自分では意識しなかったけど、自然と手首を使っていたらしい） 今度、コーチにも聞いてみようと思いますが、ふだんカット打ちの練習はするけど、カットの練習はしないし、 「私はドライブ主戦だから」 とあまり熱心には教えてもらえません
ペンホルダーカットマン（表：CURL P-1、裏（反転使用）：FLEXTRA）、カット用裏ソフトラバーを探しています。 条件：ペンホルダーなので薄・軽量が絶対条件。攻撃よりもカット、サービス、ツッツキで使う。回転力の強いもの。安定性重視。スイングのスピードなどパワーはあまりありません。 何か良いものがあれば教えて下さい、よろしくお願いします。
右シェーク裏裏ドライブ主戦のものです。両面テナジー６４を貼っています。 寿命が近いので次の候補を考えています。 自分にはまだまだテナジーは早いと感じたのですこし戻してみようと思っています。（特にバック） 前回ご質問させてもらい、レナノスホールドを多くの方に勧めてもらったので、フォアはそれにしようと思っています。 しかし、バック面のラバーがまだ決まっていません。なのでこの場でご質問させていただきます。 B面ラバー候補 ・ラウンデル ・ヴェガJAPAN ・ヴェガアジア が候補です。 戦い方としては、バックドライブやフリックなどの台上技術を多用し、ラリーになるとスピード（分厚く当てて）優先コースを狙って打っていきます。かなり前陣でバンバン打っていますが、バックドライブは結構引っ掛けて打ちます。（当たり前ですよね(~ω~；)))）また、カウンター？のようなものも多用します。 皆様のご回答、また「テナジー使用について」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7739175.htmlでご回答頂いた方もよろしくお願いします。 少し文が変になっているかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
高一の裏裏ドライブマンです。 ドライブの引き合いのときに体重が後ろに乗って、えびぞりのようになってしまってオーバーミスを連発してしまいます。単純に体重を前にかけるように意織すればよいのでしょうか？ また、この癖を直すのにいい練習法はありますか？
自分はテナジーを貼っていますが、最近ネットでテナジーは初、中級者は使ってはいけないなどという言葉がよく目につくようになりました。 上達しなくなるだとか。 ・・・自分はどうなんだろうかという疑問が生じてきました。 なのでわかっている方に質問させていただきます。 ずばり、どのレベルになったらテナジーを使ってもいいのですか。 初級者、中級者、上級者の区切りはどこですか。 自分は市16（最高８）、中信16、県32のものです。 まだ、使ってはいけないのならどんなラバーがいいですか。 まだまだ高弾性ラバーで十分でしょうか。 自分はコントロールラバーから高弾性、テンションといろいろ使い、上達？と時と共に回転量、スピードなどに不満を持つようになりました。 先輩に「お前テナジーでいいんじゃね？」といわれていテナジーに乗り換えてから回転量、スピードともに満足しています。しかし、完全に生かしきれているかはわかりません。 これからも卓球を続けていきたいので良い選択をしたいです。 質問たくさんになってしましました。難しい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
44才で学生時代にスポーツ経験なしですが今卓球をしている者です。 最初は意識して膝を適度に曲げて軽く前傾姿勢を保ちながらラリーをしているのですが・・・ だんだん膝と頭が立って極端に言うと軽く反り返るような姿勢になってしまいます これを矯正練習等を教えていただけないでしょうかヨロシクお願いします。
ユスンミンＺＬＣ（ペン）にテナジー２５は合うでしょうか？ また他のテナジーシリーズのラバーも合うでしょうか？
卓球歴4年目の高校生男子です。戦型はシェーク裏裏の攻撃型です。 バックのラバーを何にしようか迷っています。 今の用具は、ラケットはインナーフォースALCで、バックのラバーはラウンデルです。 ラウンデルで問題はないのですが、もっといいラバーがあればなと思っています。なければそのままラウンデルを使う予定なんですが笑 いろいろ調べてるとヴェガシリーズの、ヨーロッパとエリートがバックに向いてるらしいんです。 テナジーに近くて安いというのでいいなと思うのですが全くどんなラバーなのか分かりません。 なにかその2つのラバーについて知ってることがあったら教えてください。 とくに ・重量 ・台上のプレーが安定しやすいか ・バックドライブは安定しやすいか です。ほかにもいろいろ知りたいです。 で、それを踏まえて ・ラウンデル ・ヴェガヨーロッパ ・ヴェガエリート のどれがオススメか教えてください。 よろしくお願いします。
シェークハンドから中ペンにしたいと思っています。 理由は王皓選手に憧れているのと最初はペンホルダーになりたかったけど周りがシェークハンドしかいなくて先輩からもペンホルダーは難しいとか言われてできなくてクラブチームに入るかもしれないのでその際中ペンになって一から勉強しようかなと思っています。 どうすればいいですか教えてください。
ラバーのnittkuが販売している狂豹neo3と国狂3の違いを教えてください。 あと別の質問になりますが、張継科はnittakuの狂豹neo3と省狂neo3と国狂3のどれを使っていますか。 両方教えてください。
卓球 F面に粘着ラバーを貼ったらB面には何がいいですか。
私は、玉出しや３球目練習などを やったときはドライブがきれいに できてフォームとかも正しいそうです。 でも、試合になるとドライブをしても ネットに引っかかるかオーバーします。 実践で使えないと意味ないですよね。 どうしたらできるようになりますか？
卓球のオープン参加ができる関東近県の大会があればお教え下さい。これからエントリー可能で、種目は小学生の部（中学生以下）と一般の部シングルスのある大会を探しています。どうぞよろしくお願い致します。
数年テニスをして半月板損傷、２年ちょっと前から水泳、１年半前から卓球を始めています 最近、上級者たちに教えて貰えるようなりました 体を横にし、左足から右足に体重移動するテニス打ちのバックで打てていたのですが、それだとフォアへの切り返しが遅れるので、体の正面で打つように指導されました。そこまでは納得です。でも、僕に教えてくれる上級者たちは、肘を固定して肘から先だけで打つように言います。 DVD に載ってたペンハンドの上田萌は肘を前に突き出してますが、「それはプッシュだ。上田萌はバックできないんだ」 と言われました。その後、肘を動かさないようにしても微妙に出てるようで、他の上級者は「ペンハンドのプッシュは肘を前に出すけど、シェークは肘は固定し、その先で振る」と言います。でも、NHK の「楽しい卓球」を見直すと、坂田愛も肘を前に出してました。 テニスもゴルフも腕だけで振らず、体を使って打つように習ってきたので、腕だけ、しかもバックだと肘から先だけで振るというのが苦手です。 卓球のバックは肘から先だけで振った方が良いのですか？
数年 テニスをし半月板損傷で２年ちょい前から水泳、１年半前から卓球をしています。最近、上級者達から教えて貰えるようになりました フットワーク、体、腕の使い方にテニスの動きがしみついており、あちこち治されつつあります。 例えば、テニスと比べラリーが高速なので、バックで体を左に向け打つとフォアへの切り返しが遅くなり、体の正面で打つように治されました。今までテニス打ちでバックからフォアへの切り返しが遅れてたので納得です。 でも、フォアのつっつきで右足を出すのが理解できません。 テニスはトップスピン、ボレーいずれもフォアは左足、バックは右足を出していたので、ついついそうなってしまいますが、卓球では つっつきは右足を出してもすぐ元に戻し、つっつきでもドライブでもできる体勢にするよう教わります。 すぐ元に戻すならすなら右足を出すのではなく、左足でもよさそうな気がしますが、どうでしょう？
数年テニスをして膝の半月板損傷でテニスを断念、一昨年から水泳、１年半前から卓球をしています。 最近、上級者たちから指導を受け、ひとりひとり言うこと、指導法が違いますが、どの上級者からもフォア、バック、ドライブのラケット面を水平にするよう言われます。僕は今まで「テニス打ち」でラケット面が垂直に近く、初級・中級者相手だと別に困りませんでしたが、上級者相手だと強烈なドライブでアウトするし、自分が当てるドライブではなく、グリンと擦るドライブを打つ時も水平に近い角度が必要です。 今までペンのラケットでしたが、「テニス打ち」でラケット面が垂直に近い時はペンのグリップ角をちょっと落とすだけで、全然支障ありませんでした。でも、上級者何人かから 「もっと削れ。そうでないと初心者は水平な角度にしずらい。私は削ってないラケットでもそれに応じた握り方をできるが、初心者は削らないと難しい」と言われ、人によってはガッツリ削ってます。でも、ある上級者は買ったままでまるっきり削らず、「削らないで試してみたら、何も困らなかったので削っていない。別にそのままで良いんでない」と言ってます。 上級者でもいろいろ教え方が全然 違い、がっつり削る指導と、全然削らなくても良いという指導があっても驚きはしませんが、みなさん、どうしてますか？ ＊ ただ、上級者たちはシェークも使え、シェークの方が握ったままの角度を使えるから楽というので、シェークにしてみたら、フォアもバックも楽に水平な角度にでき、シェークにしちゃいました。
初めての粘着ラバーは何がいいですか。 天極シリーズや狂豹シリーズをできれば使いたいですが… 卓球歴は1年くらいです。 張継科のようなプレースタイルを目指しています。
ペンの前陣攻撃型でドライブを多用する選手に粒高はアリなんでしょうか？ 回転は殺したいがドライブはかけたいという矛盾した試みなんですが、粒高の経験がないのでわかる方がいたら教えてください。
卓球のラケットラバーの候補を書くので教えてください。 R　インナーフォースALC、ティモボルALC F面　ファスタークG-1、テナジー05、64、05FX、64FX B面　ラザント、テナジー64、05FX、64FX、ハモンド　 組み合わせをたくさん教えてください。
卓球を始めて１年半です。今まで特に指導を受けず、僕と同じ初心者と練習していましたが、最近 上級者たちに教えて貰えるようになりました。 今までの理解では（右利きの人だと） フォア　： 体の右側に来たボールを打つ バック　： 体の正中～左側に来たボールを打つ ドライブ： ボールに順方向の回転をかける カット（突っつき）： 逆方向の回転をかける でした。フォアは軽い順回転をかけてるので、ドライブだとばかり思ってました。 でも、上級者たちは「お前のは単なるフォアで当ててるだけだ。ラケットの面が垂直に近い。もっとかぶせろ。垂直に近い面だと、相手のドライブは全部 アウトするぞ」 と教えます。 さらに、ドライブを教えてと言うと、信じられないほどかぶせて、ほとんど水平で、ラケットの先端のココに当て、この範囲でグリンとこすり上げろとの答えでした。 今までテニス、ゴルフはスイートスポットに当てないとろくなボールが出ませんでしたが、卓球は端っこでなければ飛んでってくれるので楽だと甘く考えていたのが、ピンポイントで当てないといけないし、水平に近くかぶせるとラケットの端に当たる確率が増え、難易度が上がり、大変です。 んで、今回は技術的な質問というより、用語についての質問です 卓球でドライブというと、単に順方向の回転をかけるだけではなく、スタンスは打球方向に斜め 45度あるいは水平、しっかり肩を入れ体をひねり、左足から右足へ体重移動、ラケット面は水平に近いくらいかぶせ、円盤投げのような遠心力を使い振らないとドライブとは言わないのですか？
テニス、ゴルフなど数年 経験がありますが、２年前に半月板断裂でテニスは断念、水泳を始め、たまたまスポーツジムに卓球台が導入され、１年半前から卓球を始めました。最初は誰の指導もなく、初心者の人たちと練習、テニス、ゴルフと同じ肩幅のスタンスで打っていましたが、最近、上級の人達に教えて貰えるようになり、スタンスを肩幅以上に広げ、体重移動、腰の回転、円盤投げのような遠心力を使ったドライブを打つよう指導されるようになりました。 テニス、ゴルフは肩幅のスタンスだったので、肩幅以上のスタンスに慣れず、とまどっています。でも、かすみちゃん、愛ちゃん、さやかちゃんとかトップの選手はみんな肩幅以上のスタンスで、フットワークも僕の目には瞬間移動しているように見えます。卓球の場合は肩幅以上のスタンスで瞬間移動が良いのでしょうか？ やってみたい気もしますが、半月板損傷再発が不安です また、テニスの体重移動は体を前に移動していましたが、それは違うと言われ、右足から左足に体重移動するものの、体の軸は移動しない腰の回転で打つよう指導されました。僕の感覚ではテニスよりゴルフに近い体の回転です。卓球の体の回転はテニスではなく、ゴルフの回転と理解して良いですか？
卓球のラバーヴェガシリーズで質問があります。 (1)どれが一番回転がかかるか。 (2)どれが一番スピードが出るか。 (3)どれが一番↑の、(1)、(2)のバランスがいいか。 (4)どれが一番安定しているか。 (5)どれが一番F面に向いているか。 (6)どれが一番B面に向いているか。 です。 長文失礼します。
ミート打ちのドライブにならない方法はどうすればいいですか。 あとプロの選手でもミート打ちになっている選手はいるんですか。
卓球をやってますが、カットマンになるべきか迷ってます。 どういうタイプの人がカットマンにむいているか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ラケットの候補はあるんですが悩んでます。 候補は、 ティモボルALC、水谷隼、インナーフォ―スZLCです。 決め方は、(1)どれが一番飛ぶか、(2)どれが一番回転がかかるか、(3)どれが一番軽いかです。 戦形はシェーク裏裏ドライブマンです。 ラバーは両面テナジー05にする予定です。 よろしくお願いします。
先日、寿命が来たのでラバーを両面張り替えました。フォア面テナジー０５、バック面テナジー64の組合わせが勧められたのでその組み合わせにしました。 いざ打ってみると、自分のプレースタイルに合ってなかったんでしょうか。変な感じがしました。 なのでFとBを逆にして打ってみるとフォアはいい感じでした。 しかし、今度はバックに違和感がありました。打ちづらいということはないのですが64に比べて ミスが多く目立ちました。試合が来月あるのでまだ張り替えたばかりですがB面を変更しようか迷っています。（０５→64）＝両面６４ そこで質問ですが、どうしたほうが良いでしょうか、また、あなたならどうしますか？ 長文すみませんよろしくお願いします。
顧問は今年塾中心の子が多かったので、『夏の大会後引退するか残るか選べ』っという考えでした。 私と友達の二人だけが最後の引退試合まで続けようと、引退しませんでした。 しかし、お盆休みがあけて部活へ行くと、 急に、何も言わず二年に全て任せたんです。 ３年なのに、二年に仕切られ。二年もやりづらそうで。 外周も『お前ら自由参加やからやらなくてええぞ』と顧問に言われて、 二年メインの練習に。 自分の立場が分からなくなっていました。 副顧問に話すと『顧問は君達が勉強もあるのに、かわいそうだと、思ってそうしたんじゃないかな？引退しないで来てくれている君達は凄く頑張っている。だから君達は二年のサポーターとして頑張って欲しい』という感じに言われました。 私は、『引退試合なのに後輩に仕切られて、後輩メインで他校からかわいそうな人達だと思われるじゃないですか？』と言うと 『私は副顧問だから、どーなるか分からない』 と言われました。 私は母にそんな部活やってて楽しいか? と言われました。 顧問のやり方は変ですよね? あと、カテゴリー違うんですが、変えても、変えれませんどうしてでしょうか？汗
石川選手をスポンサードする全農が、銀メダル獲得を表彰して米1トンをプレゼントすることにしたそうですが、これって一体どうなんでしょうか？ 米1トンなんてもらっても食いきれません。 報道によれば、 「報道陣から　米1トンは10年分の食糧、と聞かされて、石川選手は喜んでいた」 とありますが、別の報道では、「 日本人1年間の米の年間消費量は50キロ強。1トンの消費には17年間以上かかる、 とのことです。 いきなりそんなにコメをもらっても保管に困ります。 （まあ、常識で考えて、いきなり米1トンが自宅に届くわけでもないだろうが） 小分けにしてもらったとしてもその都度配送してもらうのも双方手間がかかります。 それに、あのやさしいやさしい石川選手のことです。 どこかで大災害が起きれば 「わたしがもらったお米を食べてください」 と言って被災地に無償で送ってしまうに違いありません。 勿論、これはこれで石川選手のイメージアップにもなりますし、被災地の人も喜ぶでしょう。 米をプレゼントした全農のイメージアップにもなります。 （勿論、大災害が起こることを期待しているわけではありませんが） しかしながら、選手としては一番支援してほしいのは金銭面です。 遠征やらなにやらで、アマチュア選手は凄く金銭的負担を強いられているのです。 米1トンなんて贈らずに、報奨金100万円の額をもっと上げれば（つまり、米1トンに相当する金額まで）済むことです。 「えー、米一トンといっても、あんた本当に石川選手の自宅に米一トンを送り付けると思ってるの？ 　実際は”お米券”をあげるんじゃないの？ 　それなら現金と変わらないでしょ」 という意見もあるかもしれませんが、それなら最初から米1トン分のお米券を贈呈すればいいだけです。 なーんか、 「お金はあんまりあげられないのよねー　100万円で我慢して。 　あ、代わりにお米あげようか？　売るほどあるから。 　ハイ、お米1トン。　10年以上食べられるよ。嬉しいでしょ！！」 ってな感じでお手軽に決めちゃったような感じなんですが。 石川選手は本当に喜んでいるのでしょうか？
日本卓球界の悲願であったメダル獲得ができて本当に良かったと思います。 しかしながら今回の五輪の卓球の報道（TV）を見ているとアホかと思います。 どの放送局も 「三選手がみんなかわいい」 「三姉妹みたい」 「監督を加えた4人は仲の良い父娘に見える」 「合宿中には福原選手がおにぎりを作って皆に食べさせていた。福原選手の作ったおにぎりの味はどうでしたか？」（そんなの試合と関係ない） 「20年かけて銀ですが、どうですか」（要するに金メダルじゃない、って言いたいんだろ） 「ではここで愛ちゃんの幼稚園時代のVTRを見てみましょう。あら、泣いちゃってますね、かわいいですね」（ワイドショーでさんざん見た。もう結構） と試合や競技に関係ないことばかり報道したりインタビューしたり、アホかアホかアホか！ 五輪トーナメントで決勝戦までは世界ランキング1位の中国チームと対戦しないために反対側のヤグラ（一番遠いトーナメント開始位置）に入るために、世界ランキング2位の座を勝ち取るのにどれだけの時間とどれだけの苦労を重ねたか、とか、 そのランキングを取るためにリスクを承知でジュニアの大会にまで参加して、ポイント獲得した、とか、 一年中遠征続きで、自宅にいることの方が少なく、五輪以前からずっと世界中を遠征で飛び回っていた、とか ”卓球サイボーグ”、”卓球兵士”みたいな訓練をしてくる中国選手団のスパルタ訓練の様子とか その”落ちこぼれ”で海外に流出して、他国の国籍を取ったいわば中国第二代表、第三代表みたいなアジア各国の選手団を倒すのにどれだけ苦労したか、とか、 という事をなぜ紹介しないのでしょう？ こういうことを日本のバカテレビは知らないんでしょうか？ 三選手のルックスがいいから（確かにかわいい。それは充分認める。卓球普及への貢献度は不明だが）、その点だけを取り上げないと視聴率が取れないのでしょうか？ ならば卓球選手がブスだったら、前述のような”ルックス以外の報道”をちゃんとやってくれるんでしょうか？
オリンピック見てて思ったんですが ロシアの人の掛け声で ヨー！ ってのは何か意味あるのですか？
ラケットとラバーに組み合わせについての質問です。 反発力の低いラケット(守備用)のバック面に同じく低反発の粒高を貼って 相手の強打を止める。でもフォアでは積極的に攻撃もしたいので、 裏ソフトを貼る。ただし、ラケットの反発力の低さをカバーするために、 ハイテンションでアツやトクアツにする。このような発想でラケットを 作ろうかと思うのですが、実際のところフォアの威力はそれなりに 出るものでしょうか。こういう選び方はよく行われているのでしょうか。 私はペンドラなので、あまりこういうことは考えたことがなかったのです が、シェイクの人に助言するとしてアリなのかどうなのか不安です。 何かデメリットなどあればご教授ください。
70才代老人です。運動を兼ねて卓球をしたいと思っています。過去の経験は子供の頃単なる遊びとして（訓練を受けたわけではない）何年かやり、その後はしていません。 グリップはその時はペンホルダーでした。現在もペンホルダーでフォア側のロングと言うかドライブをかけての多少の打ち合い位は出来ます。バックは難あり。シェイクハンドはやったことがありません。 今後目標として４～５年はしてみたいと思います。これから行く所（老人ばかり）では皆さんシェイクです。シェイクの方が動きが少なくて済むと言う人もいます。 この年になってペンホルダーからシェイクハンドに変えるには大変でしょうか。 変えるには今始める時しかないと思います。どちらを選んで始めた方が良いか参考意見をお聞かせ願えればと思います。
よく卓球用具のことを調べていると、「このラバーはこのラケットに合う、相性がいい」という言葉が目に付きますが、これはどういうことなのでしょうか。ラケットの硬さとラバーの硬さがということでしょうか。 逆に悪い組み合わせとは？　どんな仕組みでラケットとラバーが「合う」のでしょうか。 　よくわかりません。変な質問かもしれませんが教えてください。
一例を挙げますと、卓球の試合で、どう見ても中国人選手？では、という人が次々と各国から登場・・・ 個々の選手の事情やルールで、国際機関の承認を得てるのだから、特に個別の選手を名指しで批判や不満を申し上げる訳ではないが、無制限で加速増長させてもいけないのでは、この先どうしたら良いの野だろうか・・・ 先の猫さんの問題もあったように、オリンピックでの国籍変更の期間や回数や有資格条件や規制ルールについて、貴方はどうすれば良いと思われますか？ http://london.yahoo.co.jp/news/detail/20120808-0 … ※＜私案＞ 原則を決めて置き、已む得ない事情や個々の選手の申請については当該国のオリンピック委員会や競技連盟が最終ジャッジする。 ◇原則は国籍変更・取得後3年を経過していない選手は新国籍国からの出場は出来ない。 しかし、選手並びにしょぞくする競技団体からの申請があり、已む得ない事情が認められる場合は、従前の国籍の国と新たに取得した国籍の国の両オリンピック委員会の承認がある場合は1年以上で容認される。
３つほど疑問に感じている点があります。ご存じの方よろしくお願いいたします。 １．試合中、例えば右利きの選手がバック側を攻められ、届かないと思った瞬間に ラケットを左に持ち替えて打球する、というのは問題ないでしょうか。 ２．打球の際、指に当たって返球してもＯＫだと聞きましたが、グリップや手首、肘 などはどうでしょうか。またフリーハンドに当たって返球になった場合はどうでしょうか。 ３．オリンピックの試合の映像を観ていると、選手のラケットに貼られているラバーが ラケットより若干(数ミリ程度？)大きい選手がいました。これは違反にはならないの でしょうか。 ちょっと変な質問かも知れませんが、よろしくお願いします。
すみません。ほんとにすみません。 今夜のオリンピック卓球女子団体決勝は。。。 １．団体ってダブルスのことですか？ ２．日本選手は三人いるようですが誰が出るのですか？ ３．どんな形式の試合なのでしょうか？
ぼくは、シェークハンドの攻撃型ですがカットといぼが苦手です。なので、この二つの打ち方を教えてください。また、カットは１テンポおいてドライブ打てばいいと聞いたので打ってみましたがあまり上手くいきませんでした。大会が近くなってきたので、早く回答してくれるとうれしいです。
ロンドンオリンピックでも大活躍の女子卓球ですが、見ていると福原選手、石川選手とも【シェイクハンド】という握り方です。正式な握りの名称なのかは、知りませんが、以前(かなり前ですが)卓球部の友人に聞いた話ですと【ペンシルハンド】と【シェイクハンド】の２つの握り方があり、当方は何故かペンシルハンドで遊んでいました。シェイクはどうも違和感があったからと思うのですが、やはり卓球も超一流ともなると【シェイクハンド】が有利なのでしょうか?それともたまたまこの二人が同じ握り方だっただけの事でしょうか?
卓球は男子と女子とでは、どの位レベルの差があるのですか？ あと、体格や体重は重要ではないのですか？ （結構、ぽっちゃりしてる人がいるので疑問に思いました） よろしくお願いします。
ロンドン五輪　卓球女子団体の決勝戦の日時を、分かる方いらっしゃいましたらお教え頂きたいです。 また、日本時間における中継放送の放送時間も併せてお教え頂ければ幸いです。
シェーク裏裏前中陣ドライブ型です。 ラバーの寿命がきたのでラバーを至急買い換えたいと思います。 テナジーシリーズにしようと思いますが組み合わせで迷っています。 どの組み合わせが自分に合っているでしょうか。 また、これ以外の組み合わせの方がいのでしょうか。 (1)F：05　B：64 (2)F：64　B：64 どちらのほうがいいでしょうか。 ・自分は基本的には前中陣を主にプレーしていますが、ラリーになると中～後陣からも結構打っていきます。 ・決め球（スマッシュ、チャンスボールなど）をしっかりいれていきたいです。 ・ラリーになると、バシバシスピードドライブ、フラット系で打っていきます。 ・ドライブはラリー前/前陣でループドライブ、ラリー中/前中陣～中陣スピードドライブ（フラット打ち） みたいな感じです。 ・F面は特に短い球をループドライブなどで持ち上げます。それ以外はスピードドライブ、フラット系を中心にラリーで攻めていきます。スピード重視です。回転もかけていきます。カウンターも使います。 ・Bは打球点は早いです。ブロックは多く使います。B面もスピード重視でフラットにコースを狙ってラリー中心に攻めます。フリック（弾き系）を非常によく使います。突っつきも多用します。 ・試合を見た友達が自分のプレーを超スピード卓球って言ってました。 ・筋力は決して多いとは言えません。 すみません、とても長くなってしましました。かなり悩んでいます。よろしくお願いします！
ロンドンオリンピック卓球を見ていて気づいたのですが、選手が１ポイント毎にネットの所に行って、手を拭くような仕草をしていますよね。 テレビの画面では何をしているのか確認できませんでした。 あれは何をしてるんですか？
中2女子です。 私は卓球部に所属しています。 ラケットはシェークで、裏ソフト、粒高の右です。 ゲームをした時に私のバック側に、相手が下回転を 出してきました。 プッシュで返そうと思ったのですが、台の端のほうに行ってしまい 追いつけなくてとれませんでした。 それで相手が私の弱点だと思って、台の端にどんどん 打ってきてしまい、負けてしまいました。 どうやったら、台の端に行ってもとれますか？？ 後、サーブで私がバック側で出した時に 相手が私のフォア側にかえしてきて、とどかない。 などのことがありました。 どうすれば追いつけるんでしょうか？？ これからの試合なので影響することだと思うので 他に何かアドバイスなどがあれば教えてください。 その時の相手はペンの裏裏の左でした。 分かりにくい文章と長文失礼しました。
はじめまして。 社会人になり再び卓球を始めた反転ペンプレーヤーです。 （前陣～中陣異質ドライブマンを目指しています） 現在はフォア面に「ファスタークG－１」、バック面に「ベストアンチ」を使用しています。 最近ラケットを角丸型反転から角型反転（バイオリン）に換え、フォア面のラバーの厚さも厚くしたところ、以前よりかなり重く感じるようになりました。（角型ですからある程度は仕方ないのかもしれませんが...） また、重くなったことでドライブを打つ際も、腕の振りが鈍く、ボールを思うように擦り上げられずにボールの質が表ソフトラバーの角度打ちのような感じになってしまっています。（回転は一応それなりにかかっているのですが、上がらないと言った感じです） このままではマズいと思い、とりあえずアンチラバーに飽きてきたこともあり、裏面のアンチラバーを粒高に換えて（１枚ラバーか超極薄など）、ラケットの軽量化を図りたいと思っています。しかし、あまり粒高ラバーの経験が無いため、どのラバーが自分の希望に合っているかわかりません。そこで、皆さんからお勧めの粒高ラバーを教えて頂きたく、質問致しました。 自分の希望としては以下の通りです； 1.　なるべく弾まない粒高ラバー（使用ラケットがバイオリンの為、結構弾む） 2.　アンチとまではいかなくても、ツッツキ時あまり回転のかからないラバー（回転のメリハリでミスを誘いたい） 3.　粒高ということである程度の変化、及びナックルボールが出しやすいもの 自分としてはカールP-1R（特薄）かフェイントロング２（超極薄もしくはOX）で悩んでいるのですが、どう思われますか？ 皆様の知恵を分けて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。 　
昨日、日本の石川選手とシンガポール代表選手の試合を見ていました。両選手ともですが、見ていても【なんでもない球】を空振りしていました。アレは当方などには【なんでもない球】に見えて、実際には強烈に変化していて、手が出ないのでしょうか?
オリンピックの試合などを見ていると、上位の選手、特に日本の選手は バックハンドからのサーブがほとんどなく、バック側から出す投げ上げの フォアハンドサーブが多いように感じました。 外国人選手には、バックハンドサーブを多用している人も見かけますが、 日本や中国の選手があまり使わないのはどういった理由からでしょうか。 ちょっと考えてみたのは ・フォアハンドから出すサーブの方が手首を使いやすく強烈なスピンを かけたり、色々な回転や威力、コースを変幻自在に操りやすいから、なの かなと思いましたが合っているでしょうか。
テナジー05と０５FXの違いを教えてください。 比較してどこがどう違うのか教えてください。 B面で使用予定ですが、どっちにしようかまよっています。 ツッツキを多用し、バックドライブの方が打つ機会が多いです。 フリックや払い（弾き）も多く使います。 ブロックもたくさんします。 よろしくお願いします。
今、F面厚、B面厚でやっています。 あまり筋力がある方ではないので厚にしていますが、何かと球のスピードが出ません。 先輩に貸してもらって特厚で打ってみたのですが確かにスピードは出やすかったです。 ラバーによって差はあると思いますが重くなるのでしょうか。 また、中はやはり軽いのでしょうか。そして、スピードが出ないのでしょうか。 そのへんがよくわからないので教えてください。よろしくお願いします。
還暦を過ぎて健康のために学生時代にやっていた卓球を始めました。 練習を重ねて出来ればシニア大会とかに出場したいと思っています。 ところが昔とはルールも大きく変わっているのに戸惑っており、今回はラケットに関する規定の質問です。 ラケットは40年前のペン（裏面にコルクなし）でまだしっかりしており、手に馴染んでおり愛着もあるのでラバーを張り替えて使っています。 同じもので新品だと１万円以上すると分かりびっくりです。 問題は裏の木の部分です。表のラバーと色違いのシートを貼るか塗りつぶす必要があることは解りました。 ところが、かなり使い込んでいるラケットなので裏面の中指と薬指が接する部分にへこみがあるため、そのへこみを避けて上部半分程度にシートを貼りました。 このラケットは試合では違反になるのでしょうか？ だとしたら、是正の方法をご教授下さい。 よろしくお願いします。
大阪南部（堺、和泉、岸和田、泉大津など）で、 中高年向けの卓球サークルをご存知の方、 ご教示いただけないでしょうか。 運動不足解消のため、参加してみたいのですが。。
卓球やってる女子て美脚なイメージあります　短パンから伸びる脚がキレイですね　色白だし 萌えませんか？
20代男子で卓球歴は10年弱になります。 右シェイク裏裏で戦型はフォアはドライブ、バックは主にプッシュです。 今までフォアがオメガ2(アジア)、バックがオメガ3(アジア)だったのですが、 似たような良く弾むラバーでオススメがありましたら教えていただきたいです。 スピードグルーがまだ使えていた頃はブライススピードFXに何度も塗って使用していました。 とにかく弾むラバーが好きで、打ち方は擦るよりも面を出して当てるような感じです。 テナジーを使用したこともありますが、打球感に違和感があり、 また回転の影響を受けすぎて自分には難しかったです。 よろしくお願いします。
１．マークＶ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２．ラウンデルハード　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 上の中でドライブがよくかかるラバーを教えてください
僕は、バタフライの閃光スペシャル-９２-Ｓを使っているのですが、(今のラバーはスレイバーＥＬの中です。)最近ラバーが寿命のようなので新しい物に変えようとおもっているのですが、何かいいラバーはあるでしょうか？できればメーカーや厚さなど詳しくお願いします。わがままが多くてすみません
卓球を始めて日が浅いものです。最近出版された卓球のコツに関する書籍を購入して、勉強しています。中で疑問点がありましたので。出版社に確認しましたがいまだに理解できません。 長くなりますが、次の２点について、どうか教えてください。（２点まとめてでも、１点ずつでも結構です） １．スイングの基本について 「基本姿勢から・・・腰を回しながら右足（利き腕側）から左足に重心を移動し、腕を後ろに引いてバックスイングする。 とありますので、「バックスイングの時は左足から右足に重心を移動するのではないか」と質問しましたが回答はやはり上のとおりです。 重心移動の右と左が逆のように思いますが。　 ２．バックハンド・上回転サービス 「バックスイングしながらボールの上部をこすり上げる」とありますので、「このような動作はできない。バックスイングのあとで、前方へスイングするときに、上部をこすりあげるのではないか」と質問したところ、インパクト時に「腕を引き上げながら上部をこする」ことが「バックスイングしながらインパクトする」ことであると回答がありました。 腕を引き上げボールの上部をこすりあげてインパクトし、体のやや後ろへフォロースルーすることをバックスイングと呼ぶのでしょうか。
卓球のユニフォームてものすごい短い黒短パンですね 練習の時もあの格好でするのですか？親戚が冬の体育館が寒いのか 脚はれていました なんかかわいそうです それに脚丸見えで恥ずかしそうです
中学3年の卓球部です。この前、顧問の先生に総体ではクルブシソックス（卓球の靴下）は禁止といわれました。でも、今まではOKでしたし、現在も他の学校の人たちは普通にはいています。 このことを先生に言っても「え、でもルールに書いてあったような・・・」とばかり言ってきます。 正直卓球をやるときは卓球の靴下の方がやりやすいので今までどうりがいいです。 どうしたらいいですか？回答よろしくお願いします。
現在長岡市内で一人暮らしをしており、過去中学生の時分卓球部に所属しておりました。 その熱はやはり冷めず、最近インストラクターの仕事を辞めて以来運動がしたい！と我慢の限界が来てしまいました。 自分なりに調べては見たものの新潟県内に成人の卓球クラブがほとんどなく、あったとしても新潟市内で自分の仕事が終わるころには練習終了であったり、実績のある人ばかり・・・ もちろん試合に出てみたいという気持ちはありますがやはり最初は純粋に卓球を練習して、かつての部活の日々を感じたいのです。 そこで賢人の皆様の技量をお借りしたいと思い、ここに書き込ませていただきます。 依頼内容は「新潟県内の成人が参加できる卓球クラブもしくはサークル」の調査です。 あまりに情報が少なすぎるのと、丸投げであることは重々承知しておりますが、ひとつでも多くのクラブの中から大切な第二の卓球人生を選んで行きたいと考えております。 お手すきの時にでも構いません、ご協力お願いします。
高校１年の裏裏ドライブマンです。 １年半ぐらい前に買ったエナジーフォース６を履いていて平日１時間半くらい練習しているのですが、 シューズの寿命ってどれぐらいなんでしょうか？あと２年間くらいもちますかね？
今度、ラケットを買って、裏裏からバック表にしようと思います。 今使っているのは Ｒ:張継科 Ｆ:テナジー・05 Ｂ:テナジー・05・FX です。 欲しいラケットは7枚合板で、予算はラバーと合わせて定価で20000円です。(バタフライ製品はやめてください。) 今、 Ｒ:クリッパーCR WRB Ｆ:ヘキサー Ｂ:VO>102 を考えています。 ラケットとラバーの組み合わせとしてはいいですか？ ラケットは他に ・クリッパーウッド WRB ・アデリー(ラバーを安くしないと予算オーバー) ・ティモボル・W7 ・オフチャロフセンゾーV1 を考えています。 ラバーはフォアは回転系、バックはコントロールしやすくてナックルになれば回転系でもスピード系でもどちらでもいいです。 ラケットの打球感はあまり気にしません。 よろしくお願いします。 長文失礼致しました。
【卓球】アドバイスお願いします（動画有り） BAには５００枚出します。 弟のアドバイスください。 ★詳細 ・小６ ・左利き ・攻撃型 ・卓球歴 3年目 ・ラケット ティモボル・W7 フレアグリップ ラバー フォア→スピンアート 厚（赤） バック→テナジー０５ FX厚（黒） ・週７練習 ・平日２時間以上（長くて４時間） 休日４時間以上 ・進学予定中学や兄の通う高校でも練習 ・大会実績 （小４時）2010年中学1年生市民大会 ベスト８ （小５時）2011年市民大会 小学６年～４年の部 個人戦 準優勝（７試合中失ったセット数は３） 団体戦 優勝（全試合出場 全ストレート勝利） こんな感じです(；´Д｀) ★動画 (1)基本練習（フォアハンドロング・バックハンドショート・フォアツッツキ・バックツッツキ） (2)基本練習（切り返し・フットワーク） http://www.youtube.com/watch?v=pP23JOB_6SY&featu … (3)試合形式（上から最近のもの） ・http://www.youtube.com/watch?v=c9dECGzMt-E&featu … ・http://www.youtube.com/watch?v=EqIKtyRRo8A&featu … ・http://www.youtube.com/watch?v=B7aZkKnwijw アドバイスお願いしますm(_ _)m
今度ラケットを買おうと思います R：クリッパーCR　WRB B：VO>101 ↑に合うフォアラバーを教えてください。 ・ヘキサーデューロ ・ブーストTX ・マークV HPS soft などを考えています。 他にも良いラバーがあったら教えてください。 またラケットにバックのラバーが合っているかどうかも教えてください。 よろしくお願いします。
友達からの質問なんですが… R：オフチャロフ　センゾー　V１　　F：ヘキサーデューロ　　B：VO>101 って合いますか？ 合わないのであればどこを変えればいいですか？ また、VO>101に合うラケットを教えてください。
そろそろラバーを買い替えようと思っているのですが バック面がきまらず悩んでいます Ｒ　フィルメア Ｆ　テナジー05 B　 おすすめのラバーを教えてください。
中二の卓球部です 入部してからずっと身体のうごきが 硬い、動きに滑らかさがないと言われてきたのですが それを治すことが出来ません 体の力を抜いてみたりして 努力しているのですが・・・ どなたか解決方法をお答してもらえれば幸いです
今、馬林カーボン中国式にテナジー25とカールP-1を貼って使っているのですが、 もっと重い球を打つにはどうすればいいのか悩んでいます。 やはり筋トレをするしかないのでしょうか？ ラケットを変えて、Nittakuの王皓に今のラバーを貼っても合うでしょうか？ 回答お願いします。
日曜日が大会なのですが・・ １週間練習をしていませんでした。 で今日練習したらドライブはできないはタイミングはつかめないは最悪でした。 どうすれば勘を取り戻せますか・・ 勘は取り戻せなくても、どうすればドライブをまた打てるようになりますか・・
昔の記憶ですが、卓球をやっている際、来たボールをドライブで打ち返すと、次に卓球台にバウンドした際、ドライブ回転により加速します。カットで打つと、反対にブレーキがかかったような状態になりますが、次のバウンドでは、この回転は、再度逆転したでしょうか？
今、ラケットはスワットでフォア面は、マークファイブを使っています。そして、今度バック面をエクシズF-1かトリプル・スピンにしようか迷っています。どっちが、いいか意見をください。また、余裕があるなら、二つのラバーの短所と長所を教えてください。
ハモンドXについてドライブやスマッシュなどの打球感について教えてください
私は、ラケットに松下プロスペシャルを使っているのですが、最近、カットマン用だと聞いたのですが、私はドライブマンでやっていて、ラケットは祖父から貰った物なのでそのまま使っているのですが　ドライブマンとして使っても問題ないですか、また何か問題があれば教えてください。 ラケットに関してはほとんど知識がないので分かりやすくお教えていただければ幸いです。 ちなみにラバーは　フォアにハモンド、バックにタキネス・チョップを使っています。　
今、使っているラケットとラバーについてなんですが、今、松下プロスペシャルにフォアにハモンド、バックにタキネスチョップを使っていますがこの組み合わせはおかしいですか。
ラバー自体を木工用ボンドでラケットと接着しても市販のものと比べて、飛ぶ距離に変わりはあるのでしょうか？また、検査がもしあったらそれに引っかかってしまうのでしょうか。
ラージボール用ラケットは、どうして打球感がハード寄りで、スピードが速い物が多いのですか？ ラージボールを始めるつもりはないですが気になります。 教えてください
昨日と、今日テレビで世界卓球をみました。マイクの角度のせいかもしれませんが 日本代表の女子のポイントを取るたびのシャーだかヒャーだかの掛け声がうるさくて（選手、応援している代表選手ともに）見ているのが嫌になりました。 相手の選手はあまりそんな奇声を発していることもなく、何で日本代表の女子ばかりあんな変な声を出しているのでしょうか？ 相手にも失礼な気がします。 ルールでは規制されてはいないのでしょうか？ 何で、日本代表の女子ばかり奇声をあげているのか、どなたか教えてください。
中一の卓球部員です 長期休みを切っ掛けにカットマン（もとはドライブマンです）からドライブマンに転向しようと思い 攻撃型のラケットとラバーを買おうと思ったのですが バック面のラバーがなかなか決まりません そこで、お薦めのバック面ラバーを教えていただけないでしょうか？（できればニッタクで） ラケットはニッタクのバイオリン フォアラバーはニッタクのファスタークG－１です カットマンだったので後ろから打つ癖ができているので できるだけ高弾性のものがいいです 今のところ候補は ファスタークs-1 キョウヒョウシリーズ スレイバーです スピンとコントロールを重視しています 予算は4000円程度です（バック面ラバーの） 回答をお待ちしております
今ドイツ・ドルトムントで卓球世界選手権が開催されているが、欧州東南アジア等諸国に中国出身としか思えない選手が散らばっている。 なぜこうなったのか？
硬いラバーと柔らかいラバーでは、比較的に下回転のボールを持ち上げる（ドライブなどの上回転系の技術）のは、どちらのラバーの方が容易ですか？教えてください
少し前に似たような質問を出しましたが、候補をいろいろと絞ってみました。 今は中学2年生です。 現在使用しているのは、 ヨーラ　ウィング　パッション　エクストリーム http://item.rakuten.co.jp/racket/jo-61360b/ と、予備として ライジングST（ラバーはもとから付いてるものです。） があります。 今回お聞きしたい事としましてはヨーラのラバー選びを手伝って頂きたい、と思っております。 使用ラバーは 表　スナッブ 裏　ドラムCWX なのですが、使いにくいかな、と思っておりました。 皆様のお力で、このラケットに合うラバー選びを手伝って頂きたいのですが、 ※右シェイク、ドライブを主に打っております※ ・エクスプロード系統 ・タキネス系統 ・テナジー系統　（個人的には、05,05FX,64　が候補としております） ・オメガ系統 ・ヴェガプロ系統 です。 又、上の候補からではなくても、皆様の使っているラバー、お勧めや理想な組み合わせ、などでも全くかまいません。 もう少しお聞きしたいこととしましては、 ・ラバーのバック側、表側 ・ラバーの系統（テンション、高摩擦など） ・ラバーの種類（表ソフトか裏ソフトか） ・ラバーの厚み（厚、特厚、薄など） などお聞きしたいです。 このヨーララケットですが、スピンやスピードなどに優れているらしいので、テンション系かな、と思っております。 （高摩擦などはすぐダメになってしまうので、使わない様にしていました。） 長々とした文にはなってしまいましたが、皆様のご質問には極力お答えするつもりでございます。　　 どうか、皆様のお力をお借りできます様、お願い致します。m(_ _)m....。
卓球のメーカーによってスピードの表記がありますが ・TSP ・ニッタク ・バタフライ の三つをバタフライの表記で表示するとどのようになるのでしょうか？ 例）ニッタクミッドスロー＝バタフライ○○ のように答えてくれると助かります
今、高1で来年から二年になるものです。始めて約一年やっと練習では、サーブをきれたものを、ドライブは回転をかけ、早いものをうつことができるようになりました。しかし、本日あった市民大会で、中1の普通に勝てる相手にボロ負けをしていまいました。原因は、緊張してしまい、体がガチガチになり、ボールをみれなかったり、スウィングスピードが遅くなってしまった事です。ですが、明らかに勝てない、強い人が相手だと、少し緊張する程度で、すみました。（普段の6割程度ですが…） このような場合どうすれば、緊張せずにすむでしょうか。お願いします。
息子（中学２年）が使っているバタフライの卓球ラケットが購入後、１年も経過しないうちに、 グリップの根元から完全に折れてしましました。 部活動で週に２～３日使用し、特に、落としたとか、どこかにぶつけたという記憶もないよう です。ゲーム中に折れて、ラケット面の部分が飛んでしまったとのことです。 本格的に卓球をしたことがないので、常識レベルを教えて欲しいのですが、 こんなに簡単にグリップが折れてしまうものなのでしょうか、また、このような場合、不良品 として保証の対象にならないものでしょうか。 ラバーを両面張り替えたばかりだったので、泣くに泣けず、卓球ってこんなにコストの掛かる スポーツだったと驚いています。
現在、ヨーラ　ヨーラウィングパッションエクストリームを使用しているわけですが、使っているラバーがそろそろはがれてきますので張り替えようと思い、質問させていただきました。 皆様のお力で、これに似合うようなラバーを探しております。　スピード、スピンに対する性能が少し高いようなので、ドライブ系のラバー（個人的にカットなどよりドライブなどがよいので...）がよいのではないかな、と思いました。 もちろん、元々これに対するラバーや皆様が使っていたり、お勧めしたりするものでも全然かまいません。 なので、是非是非お教えいただきたいです。 なるべく皆様のご質問にはお答えするつもりでございますので、よろしくお願い致します。m(_ _)m......
中一の卓球部です 自分の学校ではテスト期間が長くその間部活をすることができません そこで家でトレーニングなどをして卓球の技術を落とさないようにしようと思うのですが 手軽なトレーニング方法をあまり知りません そこで、球のセンスや筋力を鍛えられるようなトレーニング方法を教えてください
中学一年の卓球部です。 今使っているラケットを変えるつもりなので（TSPのSWATにしようと思っています） 一緒にラバーをテナジーに変えたいと思ったのですが。（フォアをテナジー６４orfxバックをテナジー５orfxにしようと思っています） テナジー64and５とfxはどちらがいいのでしょうか 条件は　 １、ラバーの重さ ２、スピードドライブのうちやすさ ３、ループドライブの回転量 ４、サービスの回転量 ５、コントロール性能 ６、サービスの長短のわけやすさ でお願いします。 できればテナジーにあったラケット（できれば特殊素材無使用のラケットで）いいテナジーの組み合わせも教えてくださるとありがたいです。（スピンを重視しています）
卓球についての質問です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日ペンの裏のコルクは、半円型ではないといけないのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　教えてください　　　　
卓球のラケットの馬林エキストラスペシャル（８５ｇ）に天極ＮＥＯ２（２．２ｍｍ３９度）と ブライススピードＦＸ厚を張るとどれくらいの重量になりますか？ 回答よろしくお願いします。
卓球のラバーの手入れに使うNITTAKUのケアスポキャップは 水洗いをしたほうがいいのでしょうか？そもそも水洗いしてもいいのですか？ 教えてくださいお願いします。
中一のカットマンです（大体一年くらいやってます） 今使っているラケットが守備主体のラケット（ディフェンスX）で 攻撃しにくいと最近感じてくるようになりました。 攻撃のしやすいカットマン用のラケットはありませんか？（少し軽めのほうがいいです） あと、今張っているラバーは フォア　ファスタークG-1 バック　モリストDF です。
中２です。卓球やってます。強くなりたいですが部活の時間も決まってて勉強もしなくてはなりません。 帰ってからもあまり時間がないので室内でちょっとでも上達できる練習方法を探しています。 ラケットはシェイクハンドです。 回答よろしくお願いします。
中一のカットマンです。（大体一年くらいやってます） カットマンが自分に（性格的に）あってないと感じドライブマンに変えようと思ったのですが・・・ 部活の先輩たちに相談すると「続けていたらうまくなるかもしれないから続けてみたら？」 とアドバイスをもらったのですが、 続けたほうがいいのでしょうか？この時期に戦型を変えても大丈夫なのでしょうか？ 個人的な意見でかまわないのでアドバイスをもらえると嬉しいです。
カールP1R-OXでブロックとツッツキを中心としたプレイをしようと思いますが、シェークハンドでいいラケットを押してください。 いままでは、ブロックマンＣＨＫを使ってました。 また、フォア面に貼る裏ラバーを教えてください。 使用感としては日本ペンのZeekにXtendPOを貼って感じが好きですが、そんな裏ラバーはないと思いますので、 サーブとドライブが入りやすいのがいいです。イメージ的には岸川選手のようなドライブがしたいです。
僕はサーブのヴァリエーションが少なくて下回転と無回転と上回転しか打つことができません・・・ 横回転サーブをフォアで打てるように練習したいんですがどのようにしたらいいでしょうか？ ラケットを縦にして打とうとするとボールがラケットに当たらなくなります。 当たっても回転がかかりません。 どうしたらいいでしょうか？ ラバーは両面テナジー05厚です　ラケットはXIOMのアリアです
フォア前への短いナックルサーブ、有効なレシーブの仕方を教えて下さい。優位に立つため、どのようにレシーブしたらよいのでしょうか?そしてどこに返球したらよいのでしょうか? 私、フォア面裏ソフト、バック面粒高一枚を使用しています。
私たちのチームはサーブの回転がかからなくて困っています。 チームで練習するのでサーブの回転がかかるようになる練習メニューはどのようなことを したほうがいいのでしょうか？
ラバーの厚さで回転の量は変わったりするのですか？もし、変わるのであればどのくらい変わるのですか？
この間ふと疑問に思ったのですが、プロはラバーの厚さってどれくらいのものを使っているのですか？ 知っていたら教えてください。
　今、中学２年生で高校も卓球を続けたいと考えています。 今の僕の実力は県大会ベスト３２というのが限界です。 この程度の実力で高校に行っても活躍するだろう、という学校を教えてください。 　 複数回答で求めてます。
ヨーロッパのメーカーのラケット、ラバーは日本とものと比べどう違いますか？ 性能、値段などなんでもいいので教えて下さい。
初めまして。中学生の顧問をしています。 ２か月後の大会に向け、部内で２組ダブルスを強化したいと考えています。 私も一応の経験者なのですが、ダブルスに関してはからきしで、どんな練習をさせてよいかも分からずに、とりあえずゲーム形式での練習ばかりやらせています。 毎日２０～３０分ほどの時間をダブルスに割けるのですが、効果的な練習メニューを教えていただけませんか？
自分は卓球歴８ヶ月の新参です。 最近はサーブの回転を見破られないようにはどうしたらいいかを考えています ラケットはシェークです この前、市内で一位の団体の中学校にボロクソにされました、自分は一年生です、相手も同じ一年生ですけど、すごい差が大きいです、先輩(二年)でも一年生には勝ててなかったです しかも相手は何回転のサーブを使ってるのかわからなかったので全てツッツキで返しました びっくりするほど相手は回転がかかってませんでしたが下回転だけはかなりかかってました それで、自分も「サーブをあんなにわかりにくく出来たらなぁ」と思いました 次は絶対勝ちたいので、まず第一歩として、回転をわかりにくくすることをしたいので、どうか教えて下さい 説明しにくい人はサイトでも動画でも、基本的なことでも教えて下さい！！
STIGAのラケットにニスを塗ろうと思うのですが、市販のものでも大丈夫なのでしょうか？ 成分は　合成樹脂（アクリル樹脂）、水　と書いてあります。 TSPのラケットコートを買おうかと思うのですが、 それ単品で買うとなるとおっくうで・・・。 回答お願いします。
STIGAのオフェンシブCRWRB中国式を買ったのですが、やはりラケットコートを塗った方がいいのでしょうか？CRシステムだから塗らなくても上板が剥がれにくいとかはありませんよね？（汗 回答お願いします。
この前の試合で、アコースティックに　F・ヴェガプロ　B・スレイバーEL　を使ってる人がいてなぜか　こいつ強いなって思ったら、予想通り結構強かったです・・。　ということで、みなさんが相手が使っていてこいつ強いと感じさせるのはどんな組み合わせでしょうか？　テナジーと有名カーボンラケット　とかの組み合わせは雑魚にもうじゃうじゃいるのでなるべく避けてください。　理由もできればお願いします。　あとベストアンサーは投票なのでどしどし回答してください！！！！！　 そんなものはないという人は回答せんでええでー。。。
　卓球部に所属する中学2年生です。 　今までラバーを変えた事がなかったのですか、そろそろ変えようかと思っています。 　私は左右にコースを狙う事が多く、最近は前後にコースを狙う事も練習中です。ドライブやスマッシュを積極的に狙っています。回転をかける事は苦手で、サーブにはあまりパターンがありませんが、これからはある程度回転もかけられるようにしたいと思っています。 　今のラバーはバタフライで、「wakaba」と書いてあります。多分両面同じです。ラケットはシェークです。 　用具等に詳しい部員には「表ソフトとテンション系にしたら良い」と言われました。自分で調べてみても、その2つか高弾力・高摩擦系かなと思いました。 　こんな私に向いているラバーはどんなものでしょうか。メリット・デメリットなどの説明もして下さると嬉しいです。
私たちの部員は全体的にサーブの回転量が少なくて困ってます。 何かいい練習方法はないでしょうか？
僕は卓球部に所属している中学２年生です。 下回転サーブを練習してるんですがきれるサーブが打てません。 いろいろとサイトを巡ってユーチューブに載ってる下回転サーブの練習法を見てやってみましたが今度はサーブが入らなくなりました。 どうしたらいいでしょうか。 良い練習方法を教えて下さい！！
今、卓球部の部長をしています。 チーム全体の力を強くしたいんですがいい練習方法が見つかりません。 平日は１時間３０分　休日は３時間ぐらい練習があります。 自分でも考えてみたんですが効果が無くて困っています。 実力は市で２，３位くらいで県ではベスト１６ぐらいです。 顧問はまったくの初心者で教えてくれません。 どうにかして県で通用するくらい強くしたいんですがいい練習方法を教えて下さい。 練習時間は短く無理だという人もいると思いますがどうかお願いします！！
僕は今中３で、今日、県内の卓球強豪校から卓球のスポーツ推薦がきました。 しかし、なぜ推薦が来たかわからないんです。 僕は、シングルスで最高、地区大会で３回戦までしかいったことがないんです。 ダブルスでは団体で出場して、決勝まで負けませんでしたけど・・・(パートナーにも推薦が来ました。) こんな場合でも推薦が来ることはあるんですか？ 僕は、強豪校の練習についていける自信がないので 推薦は受けず、普通の進学校に行って部活で卓球をするつもりです。 この決断でよかったと思いますか？どんな意見でもお待ちしています。
中２の卓球部　両ハンドドライブ型です。 今、バタフライのコルベルスピードを使用していますが、重く感じています。 そこで、 (1)弾みがあまり（少し弾みが大きくても構いません）変わらず (2)重量が軽く、グリップ寄り (3)定価で1万円以下 の条件を満たすようなラケットはありませんか？ メーカーはどこでも良いです。 駄文ですが回答お願いします。
この間部活の先輩の話で、昔打とうとすると急に曲がるという強い回転のかかったサーブを打ってくる人がいたそうです。 自分もここまでいかないまでも（というより先輩の表現が行き過ぎてる気も・・）強い回転のかかった サーブを打ちたいです。なので、サーブに回転をかける方法を教えてください。 また、手首の筋肉を鍛える必要はありますか？ 回答よろしくお願いします。
僕はカットマンなのですが、ラケットを松下プロモデルに変えようと思っています。 しかし、廃番になってしまってなかなか売っているところがありません(-_-;) 売っているところが分かる方はご回答よろしくおねがいします！ 合うラバーも教えてくれるとありがたいです＾＾
手打ちってどういう打ち方をしている人を手打ちっていうんですか？ 教えてください
こんにちは。 現在高一の卓球部の者です。 卓球は中学の時からやっていて、中学の時は支部でベスト４、県でベスト３２というそこそこというか微妙な成績でした。 高校でも卓球を続けているのですが、 中学：中ペン裏粒 ↓バックが打てない 現在（高校入って）：中ペン裏裏 バックが打てないのを克服するために裏面を練習し始めたのですが、 2ヶ月練習してもあまりしっくり来ず、サーブなど他の技術もしっくりこない状況です。 たまたま調子が悪いというわけでは無く、裏面はともかく今までの技術までしっくり来なくなってしまいました。このままいても限界を感じています。 そこでシェークへの転向を考えています。 友達のラケットを借りて打ったことは何度かあり、とてもしっくりくるしやりやすく感じました。 でも、ネット調べてみると賛否両論で、OKという声もあればやめた方が良いという人もいました。 部活の顧問、仲間もシェークに変えるなら慣れるまで全力でサポート（多球、基礎打ちなど）すると言ってくれています。 最後はもちろん自分の努力次第なのでしょうが、どうなのでしょう？ またシェークのバック面にオススメのラバーは何かありますか？ テナジー以外で回転がかかってコントロールしやすいものが良いです。 アドバイスお願いします。
いま、僕はメイスを使っています。ラバーはラクザとG-１です。友達に 前の方がかかってるよ回転、 前のラケットでは下回転は普通の人はとれませんでした。 とれなかった人にもとられてます。 そこで僕は、スピンアートとヴェガアジアにしようとしてます。 果たしてラケットにあってるか心配です。 教えて下さい
こんにちは。中２で卓球をしています。 前陣での両ハンドドライブ型です。 食い込ませてスピードのあるドライブで、一発で抜くのが主な得点源です。 自分は非力なので、あまり硬いラバーでは食い込ませる事ができません。今もヴェガヨーロッパを使っています。 ヴェガではスピード不足と感じてきたので、フォア面のラバーをテナジーに替えようと思ったのです。 そこで質問なんですが (1)テナジーで一番柔らかいのは64と聞きますが、ヴェガアジアぐらいでしょうか？ (2)05と64では台上のやりにくさはかなり違うものなのでしょうか？それともほぼ変わらないのでしょうか？ (3)非力なのでなるべく軽くしたいので、中を貼るつもりですが、中では十分に食い込まないでしょうか？ 県大会ベスト8レベルのものです。 駄文ですいません。
卓球で、スランプになったとき どういう練習法でスランプを抜け出しましたか？ サーブ・レシーブもしっかりできるのに 試合で負けてしまいます。 すごく強い相手でもないのに・・・
左利きのひとにどうしたら勝てますか 教えて下さい
卓球のラバーにヘキサーというものがあるそうなんですが、どういった性質などをもったラバーなんでしょうか？ 知っていたら教えてください。
自分はカットマンで、擦るイメージでのカットを好むせいか、やや硬い粒高を好みます。そのため、ＴＳＰ Ｐ－１や（その改良版の？）ヨーラ オクトパスのような粒高を好みます。長年使っていますが、次の２点について、お教え下さい。 １．Joo Se Hyuk や 陳衛星は、かなり厚いスポンジの粒高でブツ切れカットを繰り出しますが、どうして厚いスポンジの粒高であのような切れたカットが出来るのでしょうか？私の場合、スポンジが得薄またはＯＸで、ラケット面で擦る感覚を持ってカットすると切れたカットになります。打球感の好みの問題なのかもしれませんが、どうしたら厚いスポンジで、ブツ切れのカットができるのでしょうか？スポンジが厚いと確かに回転はかかりますが、変化に乏しく粒高らしくないと言うか、どうも納得がいかないのです。ただ、スポンジが厚いと攻撃やツッツキができるのは魅力ですよね！ ２．スポンジは軟らかい方が切れるのでしょうか？スポンジが軟らかいとどうも擦る感覚が減りますので、好きになれません。 好みの問題なのかもしれませんが、皆さんはどうお考えでしょうか？
練習仲間から 「君は次の球がどこに来るかの予測が出来ればもっと上達しすると思うんだけど 」言われたのですが ・・・ 具体的な訓練・練習方法がわからず悩んでいます。 どんなことでもよいのでアドバイスしていただけると大変ありがたいです。 どうかヨロシクお願いします。
基礎技術が出来ていないと思うので基礎技術を習得しやすい ラケットラバーを探しています。 カタログ等で調べた ラケットの候補は プリモラッツ オールラウンドエボリューション コルベル カタログ等で調べた ラバーの候補は フレクストラ スレバー スレバーＥＬ スレバーＦＸ マークＶ マークＶＡＤ オリジナル オリジナルエクストラ ですが他にもオススメのラケット、ラバーがあったら教えていただけると助かります。 ちなみに 私は４３才で学生の時等経験はありません。 今使用しているラケットはアデリーでラバーはのラウンデル中を両面です。 個人的な意見や使用感想等で結構ですのでアドバイスどうかよろしくお願いします。
ヒノキシェーク７で FスピンアートBヴェガのアジアです メイスにしたいのですが 何があいますか？ 「ラバー」 回転とかかかるやつがいいです お願いします
高１女子 卓球歴３年なのにフォームが本当に安定しません。ドライブなんかド下手です。(オーバーしたりネットにかかったり空振り) どうすればいいのでしょうか？とりあえず自分は基礎というものができていない気がします。 運動神経も悪いので感覚というのもイマイチで…。 卓球は好きなのでもっと強くなりたいんですけど、中学と違って指導者もいないのでどうすれば入るのかなどが分からなくて困っています。 今は決まったメニューをやっています。 その中の多球練習で下回転の球出しもできません。切るために試行錯誤してると出す場所がバッラバラになってしまいます。 長くなりましたが、 ・全てにおいてフォームが安定しない ・下回転の球出しができない こんな私にアドバイスをお願いします。
卓球をやっているのですがそろそろラバーの隅がはがれてきたのですが、 もうじき変えようと思っているので何かおすすめのラバーを教えてくれませんか？僕はドライブなどを使って戦う攻撃的プレイスタイルなので、プレイスタイルにあったラバーを教えてください。ちなみに今使っているラバーは タキファイア（赤） ハモンドプロa（黒）です。
VEGAシリーズを買おうと思ってます F面はプロ B面はヨーロッパにしようと思ってます さしあたって、ラケットは何がいいでしょうか？ TSP限定で御願します
こんにちは 高１の卓球部です ラケットはフォアに紅双喜のG888（裏）、バックに同じく紅双喜のC-8（粒高）を使っています ループドライブの対処がどうしてもできません 何かいい方法はありませんか あと理想の粒高使いとはどのようなものなのでしょうか？
近日、卓球でラケットごと買い替えようと思ってるんですが最近のラケット・ラバーは恐ろしいくらいに種類がありますね そこで、自分なりに考えてラケットはカンピオーネにしようと思っています そこで、それに組み合わせるラバーに迷っています 自分のタイプはドライブマンで今使ってるラケット・ラバーは アストロンレッドにフォアはレナノスブライトソフトでバックはハモンドをつかってます 一応ラケットはアストロンブラックもいいかなと、思っています カンピオーネもアストロンブラックも硬めのラケットだと思うので、おなじTSP内であればヴェガシリーズもありかなと思っています 何かオススメのラバーはありますか?
僕はカットマンで、ディフェンスXを使っていますが、フォアにテナジーを貼ろうと思っています。 それでテナジーシリーズの中でおススメを教えてください！　　お願いします！！
こんにちは。 今回はラバーについての質問です。 自分は高校から卓球を始めたものです（16歳）左利きのシェイクです。ちなみにラケットはButterfly社のエステルを使っています、 ラバーは Ｆ：スレイバー（厚）Ｂ：ラウンデル（厚）を使っています、たぶん攻撃型です、 このような場合ラバーは何が好ましいでしょうか？個人的な候補としては Ｆ：(1)マークＶ(2)スレイバー(3)Galze(4)VEGA PRO(5)エクステンドシリーズ(6)RAKZA(7)RAKZA7soft B：(1)スレイバーEL(2)マークV(3)スレイバーFX です！ 回答者さんで他にいいと思うラバーがあったら教えて欲しいです
卓球暦１年ちょっとの高校生です。 ラバーを換えようと思っているのですが、どのようなものがいいでしょうか？ラケットはシェークです。 今使っているのは、VEGAとTRACERですが、テンションラバーは弾むと聞いたので高弾性ラバーを試してみたいと思っています。 １年やっていたとはいえ、腕は初心者レベルが少し頑張ったぐらい（戦型も定まっていません）なので、あまり高いものでなく価格が安めのものを探しています。 性能としては、回転が普通にかかって、攻撃系の裏ソフトラバーで、ラバーのことをあまり知らない者でも使い易いものが欲しいです。 我儘が多いですが；回答お願いします。
　私は左利きです。相手に横回転サーブを出された時の対処法を詳しく教えてください☆宜しくおね　がいします＜＜＜＜
こんばんわ 高校生の卓球部です 至急明日3回戦の試合があるのですが 相手は県大会の常連で勝てそうにありません 相手は裏裏のドライブマンで 僕はフォアが粘着の裏で バックが粒のショートタイプです 何か恥じない試合をするいい方法はありますか？
家で素振りによる ドライブの強化 シュートドライブの習得 を目標に毎日してるんですけど 変なくせつかないように また、効率的(?)実践的(?) な感じ・注意点(表現がイマイチですみません) を教えてもらえないでしょうか？ もちろん台で打つようにもしてますし 人に一応見てもらってますが 実際回答するかたに見てもらえないので 回答が曖昧になりがちですけど どうか素振りの注意点(特にシュートドライブのほうを；) 回答願います
黒色のラバーでフォアを打ったり、赤色のラバーでバックを打ったり する選手がときどきいますが、赤色、黒色でラバーの性能がちがったりはするんですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回答よろしくお願いします！！
現在、ヨーラウィングパッションエクストリームを使用していますが、これに適切（合うような）ラバーは無いでしょうか? 又、そのラバーの、表、裏の詳細とそのラバーの厚さなど具体的に挙げていただきますとありがたいです。 是非、よろしくお願い致します。
2つのラバーでどちらの方がサーブ、ループドライブがやりやすいですか。教えてください。今はティモボルＡＬＣにキョウヒョウＮＥＯ３とテナジー６４を使っています。キョウヒョウＮＥＯ３を上記の二つのどちらかに変えようと思っています。お願いします。
「ゲルゲリー」というラケットを２０年近く使っています。何度も他のラケットに変えようとしたのですが、どれもうまくいかず、（とくに弾み）　また元のラケットに戻し　といった感じで今に至っています。 しかしながら、弾む反面でブロックやツッツキがオーバーする等、守りに限界を感じてきています。 変えた為に、威力が落ち、試合で勝てなくなるのが怖いというのが本当ですが、とりあえず　実力が落ちることなくラケットを変えたい場合　どのメーカーの、どのラケットが最も良いでしょうか。 仮にそうした場合　どのラバーが相性が良いでしょうか。 ちなみにこれまではラバーはテンションで柔らかめのものを使っていました。
僕は卓球部です！ 今使っているラケットはティモボルＷ７を使っています！ ラバーを変えようと思ってるんですけど、何に変えようか迷っています。 Ｗ７にあうラバーがよくわからないので教えてください！　 できるだけこの問題を早く解決してくれるとうれしいです！
はじめまして！最近埼玉で一人暮らしをはじめました！そこで平日に埼玉でできる練習場所をさがしています。人がいて誰でも練習ができるところや、クラブを教えてください！よろしくお願いします。
ティモボルZLFとインナーフォースZLCどっちが使いやすいですか（ドライブやツッツキなどで）個人的な意見でお願いします。
強烈なスピンやドライブやスマッシュはとれますか？（個人的な意見でいいので）
バックハンド側のラバーを裏ソフトから表ソフトに変えようかなぁと思っているのですがバックハンドで打つ時のコツってありますか？（個人的な意見でいいので）
初質問です。　いままでラケットは「スティガオフェンシブCRWRB」　を使っていたのですが、もうブレード部分の先端が欠けてぼろぼろになっていたり、グリップ部分が変色してきてもう変え時かな、とおもっています。そこで候補に挙がったのが、ヤサカ馬琳エキストラオフェンシブでした。理由はネット評判がよく性能も、申し分ないと言う事と、私自身が馬琳のファンだから（笑）です。　で、本題なのですが今まで使っていたラケットは重量が軽く、８０ｇ有るか無いかでした。一番私に丁度良い重さでした。そのため今度購入しようか検討している馬琳ＥＯは、それに近い重量はあるのかと思い、質問させていただきます。質問内容は、「馬琳ＥＯの最も軽い重量」です。これは回答者様がいままで見てきた中で最も軽かった重量を教えて頂ければ光栄です。　　またこんないいラケットもあるよ！という方のご回答も待ってます。よろしくお願いします！　ちなみに中ペンです。
長い横上回転サービスが自分のバックまたはフォアにきた時って どうやってレシーブすれば良いのでしょうか？ ちなみに僕はフォアが裏ソフト、バックが粒高のカットマンです。
第60回近畿中学生総合体育大会卓球の部団体戦の 結果を知っている方は教えていただけませんか？
俺の友達が、用具を変えるといっているんですが ラケットは王皓で決まったんですがラバーが決まりません フォアは回転がかかり使いやすいラバーがイイです。 バックはスピードが出て使いやすいラバーがいいといっています。（ヴェガの中で） 前の用具がチャイニーズスリムで ラバーがフレクストラとフェイントです 基本はしっかりできてると思います 予算が１万２千円です。。。 注文が多いですがよろしくお願いします。
ラケットにラバーを貼りますが、おすすめの接着剤を教えてください。 以前使っていたものは、ヤサカの水のりさん、ニッタクのファインジップです。 水のりさんは、簡単でしたが、ラバーから接着層を剥がすのに苦労し、 ファインジップも同様です。 自分は、アンドロのターボフィックスはどうだろうかと思いました。 ターボフィックスを使ってみての感想を教えてください。 また、ニスはどれがいいのでしょうか？ 今の候補は、TSPのラケットコートです。 値段もちょうどよく感じます。値が張らないものがいいです。 回答、よろしくお願いします。
卓球の2003年のパリ大会当時の世界ランキングトップ10を教えてください お願いします
今までバックサーブを使ってきたものですけど 友達曰くフォアサービスの方が３球目攻撃しやすい反応しやすいそうで・・ ケド私は一応両方出来るのですが どっちのほうがいいでしょうか？ それぞれの利点欠点と使ったらよいサービス(回転)を教えてください シェークハンドでバックサービス→フォアバック両ハンドで待つ って感じなんですけどなんか攻撃的になれない感じが？ 他に問題があれば教えてください
卓球歴約一年です　バックドライブ（スピード重視）にお薦めのラバーをおしえてください　　　　　　　　　今はバタフライのサフィーラと言うラバーを使っています　メーカーにはこだわりません　　　　　　　　　　お願いします
ミラーガのような異質型のラケットに裏裏のラバーは合うのでしょうか
私はバックサービスをするんですけど 回転量を増やす方法 スピードを出す方法を 教えてください 具体的に言えば 横・下(横下)・上(横上)の スピードを出す フォアに出すと小さく逃げていく横 帰ってくるくらいの下 の回転量 が目標なんです 練習法などもそえていただけたら嬉しいです 回答お願いします 連続すいません
横回転・上回転・無回転の打球に ドライブ・強打で返す打ち方 返すコツを教えてください 出来れば打ち方、注意点、 打つ打球点、位置 打つタイミングなどを 是非教えてください。 出来れば台の半分から自分のエンドまで届く ロングの打球をドライブ・強打 出来るようにしたいです
馬龍や馬琳が旧ロゴのテンキョクを使っていたのですが何故NEOではないのでしょう？性能はNEOの方が良さそうなのですが・・・　　　あと出来れば両方写真乗っけて欲しいです．
ＺＬカーボンとアリレートカーボンはどっちのほうがしなりがあるんですか？
上手くなるのに必要なのは何ですか？ 部員から使いやすい道具を使っているのに何で上手くならないの？ と、言われました。 道具だけで上手くなるのですか？ よろしくお願いします。
いくつかあるのでよろしくお願いします。 1．ストップを効率よく練習・習得する方法。未習得の人がなるべくコツを早くつかめるようなものが希望です。 2．片方がドライブ、片方がブロックするのはどちらにとっても練習になりますか。 3．バックドライブはまだできない場合、バックサイドを切るサーブに対してのレシーブはどうするか。 以上ですm(__)m
粒打ちがとても不得意です。 粒を打つこつはありますか？ よろしくお願いします。
卓球に必要な筋肉のエクササイズを教えてください。特にフットワーク関連の筋肉、握力を重心的にメニューを作ってはくれますでしょうか？
陳杞のラケットとラバーは何ですか。知ってる方、売ってる店も含めて教えてください。
卓球部の中２です。ラバーをかえたいと思っています。 現在、バタフライのバゼラートを使っています。 ラバーは、Ｆ面　ジュウィック　リフレックスエックスサウンド　厚 　　　　　　Ｂ面　バタフライ　ラウンデル　厚　　です。 かえるラバーには、片面はスピンアートがいいかなと思っていますが、 粘着ラバーと特殊素材は合わないとよく聞くので、迷っています。 バゼラートは球もちはいいほうだし、スピンアートも粘着は強くはないそうなので、 いいような気もしますが・・・・・。　　実際のところどうなのか、教えていただけるとありがたいです。 あと、ほかにもよいラバーがあったら教えてください。 シェークの裏裏で、ドライブは擦りあげるタイプ、スマッシュも多用します。 バック面は多少やわらかくてもいいですが、フォア面は今よりかたいほうがいいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答おねがいします。
バックサーブの種類、やり方を教えてください。特に下回転、左回転、上回転のやり方を教えてくれれば助かります。
僕はフォアドライブができません。オーバーしたりネットインしたりしています。どうすれば入るのですか？それと、食い込んで打ったほうがいいか、擦るドライブどちらが強力で簡単ですか？やり方も教えてください！！ フォアはニッタクキョウヒョウネオ３です！
・フォア面に赤、黒どちらの色のテナジーを使用していますか？ ・赤と黒どちらの色のテナジーが好みですか？ ・赤と黒どちらが回転がかかっているように見えやすいですか？ どうでもいい質問ですが、気になったので・・・ 回答してくださるとうれしいです。
アデリーのフォアにヴェガプロとファスタークG-1どちらが合うでしょうか？硬度が硬いラバーを求めてます。どちらが硬いでしょうか？それと重量はどちらが重いですか？ 　また、テンション系で硬いラバー（重さも）はなんですか？　教えてください。
ラバーを買おうと思うのですが、何がいいと思いますか？
卓球のラバーのことで質問です 僕は今年中学の卓球部に入り、これまでも少しやっていた卓球を本格的に始めました ラケットは兄が使っていたnittakuのSHARAIDENというのをを使っています いまはラバーはマークVを使っていますが、傷ついてきたので替えようと思っています 誰かこのラケットにあう良いラバーを教えてください 回転重視でいこうと思っているので粘着系が望ましいです お願いします
キョウヒョウとテンキョクのちがいが分かりません　なんでもいいので教えて下さい
卓球の質問です。ラプータフラットRを買ったのですがどんなラバーを貼っていいかわかりません。教えて下さい！
卓球のラバーは表裏買わないといけないのでしょうか？
高校になったらラケットを変えようと思います。 ティモボルＡＬＣとインナーフォースＺＬＣのどちらにしようか迷っています。 ・ドライブがうちやすい ・サービスの回転量が豊富 ・前陣でも後陣でも使える この条件に合っているのはどちらですか？ 個人的な意見でいいのでお願いします。 ラバーはテナジー０５です。
表ソフトラバーだけで試合に出れるんですか？
自分のラケットは ブリスカライトなんですが ラバーが悩んでまして レナノスホールドか タキファイアDRIVEか スレイバーEL どれが一番合いますか？ 教えてください
　中学2年生の卓球部員です。 　 　夏休みの宿題で自由研究が出ました。 　 　いろいろなものを検討してみた結果、卓球に関するものがやりたいと思いました。 　 　ボールなどを使った実験などで何かアイディアください！ 　 　よろしくお願いします！！
前回の質問の続編です。 とりあえずドライブマンになることが決定したわけですが ラバーはどうしたらよいでしょうか？ 個人的にまだ早いかもしれないですが、 天極NEO３（フォア）とラクザ７SOFT（バック） にしようか、なぁ～ とおもっているんですけど 「まだ早いっ」という人は 何にしたらいいか教えてください。
僕は今、卓球部に入っています。 顧問の先生が二人いるのですが、 二人とも卓球を教えてくれなくて困ってます。 これからどうすればいいでしょうか？ 誰か教えてください。 
ティモボルＺＬＣとインナーフォースＺＬＣを比べて後陣でのドライブやスマッシュどっちがやりやすいですか？
皆さん、Ｆ面とＢ面に違うラバーを貼られる一番の理由は何でしょうか？自分は両ハンドドライブで両面にヴェガヨーロを貼っています。参考にまで教えてください。
ラバー同じものを購入、厚さグラム数も同じにしたんですが、どうも使用感が違うんです。 このようなことはよくあるのでしょうか？皆さんはどう対処していますか？
カウンターの打ち方がわかりません。 部員からお前じゃできないと言われました。 本当にできないのですか？ カウンターのやり方や打ち方を教えてください。 よろしくお願いします。
先日大会があり、粒裏ソフトを使う相手に勝てませんでした。 ボールが変（いやらしい）な動きをします。どんな風にレシーブすれば良いか分かりません。 分かる方は教えてください。
しゃがみ込みサービスがレシーブできません。 ドライブで返す方法と当てて返す方法を教えてください。 最後の夏の大会が近いので早めにお願いします。
中学２年の卓球部員です。 今度、今まで使っていたＴＥＮＥＲＧＹ０５（両面）が高いのでＶＥＧＡシリーズの何かにしようと思っています。 自分的には、”ＶＥＧＡ　ＡＳＩＡ”　”ＶＥＧＡ　ＥＵＲＯＰＡ”のどちらかにしようと思っています。 ＥＵＲＯＰＡは回転はかかるけど、やらかすぎるらしく、ＡＳＩＡはよく知りません。 戦型は、前陣で両ハンドドライブをしするぐらいです。 僕に会ったＶＥＧＡシリーズを教えてくださいお願いします 両面同じでもいいし、違ってもかまいません。 もちろん全然違うラバーでもいいです。 注文が多いですが回答よろしくお願いします。
様々な教則DVDが発売されているようですが、サーブに特化したDVDはあるの でしょうか。 初級者対象で、基本的なサービスの出し方、フォーム、回転やスピードなどのアップ のコツなどが収録されているものが希望です。 プロ選手のプレイ映像はよくありますが、そのような高度なものではなく、基本的な サービス(単純な、フォア・バックから出す上、下、横回転サービス)の出し方が 初心者にもわかりやすく解説されているものはないでしょうか。 そういう教則DVDなどあれば、ぜひご紹介いただけると嬉しいです。
松下プロαってどんなラケットなんですか？
今度ラバーを変えるんですけど威力やスピードが出るいいラバーないですか？ 因みにラケットはコルベル・スピードです メーカーはどこでもいいです。
あの・・・ 中三女子です。最近中体連が終わって 部活を引退しました。 高校でも卓球はやるつもりなんですが、 もう半年以上卓球から離れることになります。 それで、質問なんですけど 「卓球の感覚を覚えているにはどうしたらいいんでしょう？」 友達は「クラブでも入って卓球やってたら？」 って言うんですけど、高校に合格しなきゃ元も子もないんで・・・ クラブに行ってる時間はさすがにないんです。 なにかないでしょうか?? もちろん学校の部活に顔を出す。 って言うのはしますけど 家でもできるような手軽なものってないんですかね??
ティモボルＷ７・コルベルＳＫ７・ホーリークラウンでは どれが一番スピードが出ますか？ また、どれが一番重いですか？
質問です。テナジー０５と６４を使った人に質問です －前置き－自分の戦型、使用ラケット(当時) (1)ドライブの「感触」「回転量」「スピード」「自在性」 (2)サーブの「感触」「回転量」「自在性」 (3)上回転&レシーブの「自在性」 (4)自分の使ってみての感想 これらを０５と６４を比較しながら教えてくださいおねがいします
テナジー６４とアクーダｓ１はどちらが固いですか？回答お願いします。
自分の先輩に手の甲にボールをのせて、そのままボールをあげてサーブを出す方がいます。 そこで考えたのですが、「掌」でなければいけないのか、オープンハンドであればいいのか、よく分かりません。 お暇なときで宜しいので、ご回答お願いします。
今、前陣速攻型なのですが、そろそろラケットを変えようと思っています。 候補としては、V１クアッドCP、馬琳カーボン（中国式）、リアロックスCなどです。 他にみなさんが「これがいいよ！」というラケットがありましたら、 投稿お願いします。 ちなみにラバーは、ラクザPOとテンキョク２にしようと思っています。 ラバーも「これがいいよ！」というのがあればよろしくお願いします。 （ラクザPOは確定です。）
最初からラバーが貼ってある安いラケットを長らく使っていたのですが、 はじめて普通のラケットとラバーを買おうと思っています。 具体的にオススメがあるでしょうか？ 　本格的にやっているわけではありませんが、練習をしてうまくなりたいと思っています。 　使用頻度は月に2，3回、１回２時間ほど。 　ペンを使っています。 　ドライブで打ち込むのが好きです。 　予算は、合わせて6～7000円位です。 　メーカーはニッタクが気になっていますが、 メーカー自体に個性のようなものがあるのでしょうか。 　あと、日本製と中国製で性能の違いはあるのでしょうか。
趣味で卓球を１０数年程前から続けているものです。日ペンで前・中陣ドライブでプレーしていますが、現状よりもさらにドライブがかかりやすく、扱いもそれほど難しくないラバーを求めています。 現在、ラケットはコクタクの単板角ペンを使用しており、ラバーは「スレイバーEL 中」です。個人的に「スレイバー EL」はとても安定しているように感じるので、このまま厚か特厚を選ぶべきなのかなとも思っていますが、回転がかかりやすいという「テナジー・０５」が気になっています。「スレイバー EL」と比べると「テナジー・０５」の難易度はかなり高いのでしょうか。 また、それ以外のラバーでもおススメいただける候補がある場合にはお教えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
卓球で、体や手首が柔らかいと良いことを教えてください。 お願いします。
ラバーについての質問です ラバーってやっぱり未開封でもおいとくと劣化するんですか？
自分は中学・高校と卓球をしていました。４年ぶりに卓球を始めたいと思い、ラケットとラバーを購入予定です。ラケットの候補はプリモラッツ・カーボン、シュラガー、ティモ・ボルALC、インナーフォースALC、水谷準で、ラバーはフォア：ヴェガヨーロッパかエリート、バック：ラウンデルで考えています。この中でどの組み合わせがいいと思いますか？また、おすすめの組み合わせがあればよろしくお願いします。ラバーは弾みが良くてある程度コントロールしやすいものがいいです。ラケットは多少重くても大丈夫です。ちなみに自分が高校で卓球していた頃はまだスピードグルーがありました。ラケットはプリモラッツ・カーボン、ラバーは両面ハモンド（特厚）を使用していました。プレースタイルは前陣～中陣ドライブ型です。
滋賀県守山市近郊で子供の卓球教室を探しています。 ご存じの方よろしくお願いします。
埼玉県の、蕨周辺か新座周辺で卓球の試合にでたいのですが、情報がありません。 初心者と中級者の２人ですが、出られるような試合があったら教えて下さい。 ２人なのでダブルスかシングルスが希望です。 お願いします。
このあいだ、私たち中三の最後の大会がありました。 団体戦は惜しくも2位で、個人戦は3位でした。 私はトーントーナメントで普通にやれば3位に入れるところにいました。 友達はがんばっても3位には入れないようなところにいました。 でも、友達より私の方が何度試合をやっても負けないくらい強いのに 友達は2位になりました。 同じ中学校の子だから喜ばなきゃいけないのに なぜか素直に喜べません。 素直に喜べない私は性格、悪いんですかね？ 変な質問ですみません。
長野県上田市で中学生の子供に卓球を個人で指導してくださる方を探しています。子供は今年の春から卓球を始めたばかりの超初心者です。
卓球初心者の中学一年生です。 僕はそれなりに練習していますがなかなか上達しません。 ちょっとしたテクニックやコツ練習方法などを教えて下さい！ 参考ＵＲＬなどあれば載せてください。 ちなみにシェイクハンドです。 よろしくお願いします！
昔はラバーは「薄」からって教わったんですが・・・考えが古いのでしょうか。 技術や体格にもよるんでしょうけど、選択に迷っています。 □低学年　経験年数3年 基本技術はある程度でき、バックハンドドライブ等も打てます。 実は、初めて握ったラケットにテンションラバーがついていました。 現在のラバーはテンションの入ったラバーを両面厚で使わせています。(ヴェガアジア・ヨーロッパ2.0) 現在本人が、「このラバーは柔らかすぎてレシーブがしづらいから、もう少しかたいラバーがいい」とのことで、フォアをエリートからアジアにしています。 ○腕力などが少しずつついてきたら、テンションのない普通のラバーに移行すればよいという意見と ○せっかく最初からテンション使わせたのだからそのまま行けばよいという意見があります。 批判的なご意見も含め、ご意見を頂けると幸いです。
中学生の卓球部です 市内大会ベスト15の実力よりちょっと上で、ついていける卓球強豪高校を教えてください。 できれば偏差値も教えてください。
6月1・２日に中総体（最後の大会）を控えている中三の女子です。 大会まであと数えるほどしかないんですが、まだ　個人戦のトーナメントが来ないんです・・・。 それで　相手がわからないとどう練習して良いかわからず　最近あせってばかりで・・・ 夜も眠れないくらいに不安で、不安で・・・。 とにかく大変なんです。 この不安を解消する方法はないですかねぇ？ なんか　くだらない質問ですみません・・・。
スーパーアンチをドライブや攻撃系に使えますか？　　できれば早くおねがいします！
STIGAのカットマン用ラケット、チューブディフェンシブWRBについてお聞きします。 このラケットはカットマン用ラケットの中では弾む部類でしょうか？ 今販売されている他のカットマン用ラケットと比べるとどうなのでしょうか？ 攻撃多用のカットマンとひたすら守備に徹するカットマン、どちらに向いたラケットなのでしょうか？ よろしくお願いします。
卓球でよくいうミート打ちの意味を教えてください。 回答よろしくお願いします。
フォアにテンションラバーを貼ったところ、バック粒高（超極薄）でのカットの球離れが早く弾むようになりました。上手く球を引き込んで調節していますが、自分の力でカットをするというより「相手の球の勢いを利用する」という感覚になるのですが、これでいいのでしょうか？ この組み合わせの場合、粒高でのカットのキレは幾分劣るものの、テンションラバーでの攻撃が魅力なので、これでいいのかなとも考えています。 フォアをテンションラバーのままで、粒高でのカットのキレを上げる方法はなどないでしょうか？
前陣攻撃型です ファスタークＳ－１、テナジー０５、テナジー０５ＦＸ の中で一番スピードのでるものはどれですか。 ファスタークＳ－１は台上での技はやりにくいですか 回答よろしくお願いしますorz
ラバーには、かたいラバーと柔らかいラバーがありますが、どちらのほうが回転がかけやすいですか？ また、どちらのほうが、球のスピードが速くなりますか?
ファスタークＧ－１の次に何がいいですか? テナジーとかかなー 解答よろしくお願いします
ドライブが安定しません。 回転をかけようとすると、自分のコート内で落ちたり、逆に、コート外にでたり・・・ よく、ラケットの横に当たったりします。 ドライブの安定するこつを教えてください。 また、ラケットの横にあたらないようにしる方法もあれば教えてください。 シェークハンドの右利きで、フォアのラバーは、ハモンドを使っています。
卓球王国のページで知ったんですが、なぜセルロイドが、体に悪いんですか？ プラスチックになると皆さんはどう思いますか？
ヴェガプロとプライド４０では どちらの方が回転がかかりますか？ また、どちらの方がスピードがでますか？ あと、どちらの方が硬いですか？
サーブを打つとサーブの回転が弱いのですが、手首の使い方が弱いと思います。手首の使い方を教えてください。下と横のサーブです
僕はハードヒッターで、ラウンデルを使ったことがあります。アデリーに合うラバーはなんですか？　　　　何でもいいです教えてください。
　試合中、３対３など同点になったときに、スリーラブと言ったり、 スリーオールと言っていることがありますがなぜですか？ 　 　次の質問ですが、得点カウントを言うとき、どちらを先に言うのですか？ 得点した人の方を先に言うのか？サーブを出した人の方から言うのか？、 何か他に、規則があるのでしょうか？教えてください
スピンする玉やスマッシュが打ちやすいラバーありませんか？
卓伸クラブの中川区の練習場はどこにありますか？ できれば住所をお願いします。
水谷隼のバックにテナジー64かテナジー05FXを貼るかで悩んでいます。今までは厚のラバーだったのですが、細かいプレーがやりにくいと感じたので、今回は中にしようと思います。　テナジー64かテナジー05FXどちらがいいでしょうか？皆さんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
普段の練習で練習試合するとき、審判なしで自分で口でカウントしますが、自分の点数と相手の点数をどちらを先に言うか迷います。 「エイト、フォー」か「フォー、エイト」かといった意味です。 何か決まりがあるんですか？
中２の卓球部員です。 ラバーは両面テナジー０５で決まったのですが、 ラケットが決まりません。 皆さんのお勧めのらっけとがあれば教えてください。 できれば、よくしなって扱いやすいほうがいいです。 よろしくお願いします。
サーブのルールに「垂直方向に投げる」というのがあったと思います。 しかし、今回の世界戦を見ていると、石川選手か平野選手のサーブが、手のひらから手前(選手の体の方向)に向かって投げられているように見えます。 これはルール違反にはならないのでしょうか？ それとも、素人である私の見方が悪くて、きちんと垂直方向に投げられているのでしょうか？
今回、戦型変更ということで。ラバーを張り替えようと思うんですが。。。 （現）　　ラケット・・・アストロン・シルバー 　　　　　フォア・・・ラウンデル 　　　　　バック・・・カールPH なんですけど。。。バックは、裏ソフトに変えるということで、ラウデル・ソフトを張ることに決めたんですけど。。。。 フォアが、ラウンデル・ハードか、スレイバー・G2ＦＸにしようか迷っています；； ラウンデルは、、すごく（？）弾それにあわせたうち方になれてます；； でも、スレイバーも扱いやすく、台上でのプレー処理もしやすいということで迷っています； 長くなりましたが、ご回答よろしくお願いします！
4月から卓球を始めた者です。 未経験なので、顧問に「家で、ピンポン球に慣れなさい。」 と言われ、貸しラケットとピンポン球1球が与えられたのですが、どのような練習が出来るのかわかりません・・・。 今はずっと玉突きをしています。 何かほかに効果的な練習方法はありますか？ 出来れば経験者の方の話が聞きたいです。
ある、卓球の組み合わせを考えています。 使用するのは、 表ソフト「ヨーラ　スナッブ」http://www.sportsman.jp/shop/sports/products/JO_ … 裏ソフト「ヨーラ　ドラムCWX」http://www.sportsman.jp/shop/sports/products/JO_ … です。 考えてるラケットは 「ニッタク　ハイパワー」http://store.shopping.yahoo.co.jp/fieldboss/1954 … 「ドニック　ワルドナーセンゾーウルトラカーボン」http://www.amazon.co.jp/DONIC-%E3%83%89%E3%83%8B … 「ヨーラ　ヨーラウィングパッションエクストリーム」http://item.rakuten.co.jp/spg-sports/jol-61360/ を考えています・・・・ これらでよい組み合わせのものは何でしょうか? 又、これらの中で他にも好い組み合わせのものがあると参考にさせていただきたいです! よろしくお願いします。
卓球について知りたいです。 現在中学生2年で、卓球部に所属しています。 現在使用しているのはライジングSTのラバー付きのものです。 2年生になる直前に入ったので、これを使用しています。 そこで、質問です。 ・摩擦をかけたいので、 粘着性高摩擦（?）の回転を掛けやすいのがあるようなのですが安くてオススメのものは何でしょうか? 表、裏ともにどちらでも良いと思っているのですが実際どちらにつけると便利でしょうか? 自分はフォアよりも、バックの方がやりやすいと思っています。 他にも、ラバーでよい物があったら教えていただきたいです。 これも、できれば安く入手したいです。 使いたい物としては、「摩擦が掛けやすいラバー」があればよいです。 もうひとつは皆様のオススメがあれば参考にしたいです。 他にも、 ライジングSTの板に合う様な摩擦、他ラバー　もあればお願いしたいです.m(_ _)m。 できるだけ、安く求めれれば結構良いです。 ラバーは特厚、厚、薄、中　等ある様なのですが、できれば重くならない様な感じでお願いしたいです・・・・。 質問が多く、ゴチャゴチャになっておりますが、どうぞお願いいたします・・・・・・m(_ _)m.,。
卓球部に入った中学1年女子です。 ラバーの手入れについてですが、 裏ソフトでも、ミストタイプのクリーナーで大丈夫でしょうか? それと、裏ソフトに使うスポンジは、 専用スポンジでないと駄目なのでしょうか?
僕は今中２の卓球部員です。 実力は地区大会程度なら優勝できるくらいであまり強くないです(^_^;) 質問なのですが僕は今 Rティモボルスピリット(FL) FNEOキョウヒョウ3(特厚) Bテナジー64(特厚) を使用していますがラケットが重く感じています。 ラケットとフォア面は変えるつもりがないのでバック面を変えたいと思います。 そこで質問なのですがファスタークS-1はバック面にどうでしょうか？ 色々調べたら軽くてスピードが出やすいとのなので… ちなみにスタイルはよく馬龍に似ている(目指しているので)と言われます。 一応一通り台上ドライブからチキータ、ツッツキまで全ての技術はできます。 求めているものは軽さとスピードです。 チキータ、ストップを多用します。 他にオススメがあればそれでも構いません。 金額はいくらでもいいです。 厚さは出来れば特厚のままでいきたいです。 たくさんの回答をお待ちしておりますm(_ _)m 長文失礼いたしました。
プロ選手のラバーについて2つ質問があります。 1、今はテンション系のラバーが全盛らしいですが、今でもスレイバーシリーズを使っているプロ選手はいますか？できれば名前も教えてください。 2、それと、攻撃型の選手は基本、ラバーの厚さは特厚なんでしょうか？
ドライブに威力を出す方法はありますか？ 自分のドライブは威力がありません。 どうしたら、威力が出ますか？
ラバー保護フィルムなんですが、 どれがいいのか分からず、迷っています。 皆さんのおすすめを教えてください。 お願いします。
日ペン表ソフト速攻型の男ですが、今グリップのことで悩んでいます。 今の自分のグリップは本などでよくある標準的な持ち方だと思っているのですが、（ただ、教科書的には指の側面をつけるであろう裏面の三本の指を、指の腹をつけるようにしていますが）フォアハンドの時にどうしても手首が下がってしまい、高い打球点を保てません。 そこで少し持ち方を工夫してみようかと思いますが、どういった持ち方であればフォアハンドの時に手首が下がらないようになるでしょうか。アイデアや知恵をお貸しくださると助かります。（あるいは中ペンに変えようかとも考えています。） 皆様ご回答よろしくお願いします！
カーボンラケットがほしいのですが、使いやすいやつがほしいです。どれが使いやすいですか。ALCのラケットではなく、T5000のラケットです。
池袋あたりで、遊びで使えるようなラバー貼りラケットなどの卓球用品が売っているお店はないでしょうか？ たくさんの回答待ってます。 よろしくお願いします。
今度カーボンのラケットを買おうと思っているのですが、どのカーボンのラケットが一番あつかいやすいですか。
こんばんは。卓球初心者です。 できれば卓球とテニスの両方の経験者にお聞きしたいです。 テニスで攻撃するときは、コースを狙うことに神経を使います。 いくら速い球でも正面に返したら全く意味がありません。 卓球で攻撃するときは、相手のミスを誘うような回転をかけたり、 相手が反応できないくらいの速い球を打つことに神経を使っている ように思えます。 （プロ級の人は別として）卓球ではぎりぎりのコースを狙うことは テニスと比べるとあまり重要ではないのでしょうか？
ギルゲリーαを買ったんですけどバックや繊細な動きもできますか？
そろそろラケットを変えようと思うのですがどんなラケットにすればいいでしょうか？ ちなみに僕はラケットはＳＡ－０１でオールラウンダーです。 オールラウンダーのままで行こうと思っています。 なるべく一万円以内に収まるようにお願いします。
Ｒ　インナーフォースＡＬＣ Ｆ　ナノキャノン Ｂ　ラウンデル この組み合わせって跳ねすぎますか？ フォア・バックドライブしやすいですか？ サーブはかかりますか？ たくさん質問してしまいすみません。 早い回答お待ちしています。
こんばんは。卓球初心者です。 遊びで卓球をやっているときはなるべく高い打点で打つようにしてましたが、 卓球の基本としては（打ち方にもよりますが）腰のあたりで打てと言われました。 テニスでは、チャンスボールが来たら（打てる範囲で）できるだけ高い打点で 打つと入りやすいしクロスに角度をつけることもできるので有利ですが、 卓球ではなるべく高い打点で打とうとしないのはなぜなのでしょうか？ 回転がかけにくいから？？
私は中３の卓球部女子です。 もう、残りの大会は春、夏の２回になりました。 しかし、これまでの大会の記録は良いとこで３回戦でそれ以上先へは、いったことがありません。 部活いがいにも、卓球クラブ（週１）にも行き休日には、お父さんとも練習にいきます。 しかし、なかなか結果に結びつかず、いつも悔しい思いをしています。 でも、それは大会で自分の実力が発揮できていないからだと思います。 自分のミスが怖く、つっつきに付き合ってしまって負ける、自分のミスで負けるということが今まであり どうしたらいいのかと、悩んでいます。 あまり真面目に練習をしていないのに、いいところまでいく同級生をみていて、とても悔しいです。 今度の大会にどのような気持ちでのぞめばいいのでしょうか？ 私は、メンタル面も弱いのでそこを教えてもらえるとうれしいです。 春の大会が５月のはじめにあるので、早く回答をもらえたらなと思います。
yasakaのフュージョンは、弾むと聞きますがどれくらい弾みますか？
僕の友達に俺に合うラバーなんかある？といわれました。 友達は最近、前陣攻守から中陣ドライブ型になりました。 いままでマークＶを使っていてそろそろ寿命だそうです。 だからラバーを中陣向きのにしたいそうです。 なにかおすすめのラバーはありますか？ ある程度弾むものがいいそうです。 ちなみにラケットはコルベルです。
そんな都合のいいラバーなんて無いかもしれませんが、 知っているものが有りましたら教えてください 中国ラバーで「ＵＦＯ」というのを友人から薦められました そのラバーについて何か知っているかとがある方も回答よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
バックドライブがいつもオーバーしてしまうんですが、 うまくできるコツがあったら教えてください。 あとダブルスで有利なサーブは何ですか？ よければ教えてください！(^○^)
回転量の多いループドライブをカットすると、浮いてしまいます。 浮かないようにカットするにはどうしたらいいのですか？
中三の　女子卓球部です。 今年は3名新一年生が入ったのですが、 小学校のクラブ活動が同じだった子なので まだ　敬語とか「○○先輩」って呼んでくれません。 そこまではいいんですが、練習中に　「ボール拾いしてね。」 って言っても　途中でおしゃべりしたり　座ったりして　どう注意していいかわかりません。 私は部長とかでもないし　そもそも注意してもいいんでしょうか？ ※でも　後輩は好きなので　後輩のことを変な風には言わないでください。
今度、ラバーを変えようと思うのですがちょっと迷っています。戦型はドライブ中心の攻撃マンです ラケットはヒノキシェーク５です。先輩はＦにヴェガアジアで、Ｂにハモンドαと言われました。 でも、僕はダブルスで相方がＢに粒を使っているのでその辺も考慮してもらえると幸いです。
初心者です　シェイクハンドのＦ裏Ｂ裏ラケットを使っています ラケットの振り方ですが、手首を固定して肘を中心に振るのでしょうか？ それとも　手首も肘の回転と同じ方向に振るのでしょうか。 手首を固定して打ったほうが安定して打てるような気がします。 手首も振ったほうが勢いがつくような気がします。 バックハンドも同様です。 うまそうな人をみると 練習中は手首をあまり動かさずに打っているように見えます。 手首はどう意識して振ればいいのか教えてください
自分は中ペンでＦに粒高Ｂに裏ソフトを貼っています。 ついこの前に粒高にしたばかりで、いま友達に借りたカールIIIａを使っています。 粒高でチャンスボールをつくり、たたくという戦型をとっています。 そろそろラバーを返さなければ行けないので次のラバーを探していて スキュラ　SCYLLA　　　か　Grass Dtecs　　にしようと思っています。 どちらがいいでしょうか？　　理由もよろしくお願いします。
フォア面をヴェガプロにしようと思います。（それなりの、回転サーブとスマッシュ性能に期待） 3000円台で買える裏ソフトラバー（アンチは除く）が条件で、 バック面はどのようなものがよいでしょうか？相手の回転球を難なく処理できる（回転の影響を受けにくい？）ラバーにしようとしています。
僕はカットマンをしています。 それで、反転して裏ソフトでバックスマッシュするときはいいんですけど、反転がまにあわなくて、 粒高でバックスマッシュを打つ時があるんですけどそれが入りません・・・ 粒高でのバックスマッシュのやり方を教えてください。 　　お願いします。
僕は左のドライブマンです。今度ラバーをかえようと思います。今貼っているのが、Ｆテンキョク３　Ｂクエーサーです。ラケットはスーパーセルＯＦＦ－です。次かえるラバーの候補は、 　　Ｆ　ブライススピード　　アグリット　　ブライススピードＦＸ 　　Ｂ　レナノスホールド　　ナルクロスＧＳソフト　　ラクザ７ のなかで何がいいですか？また、他にもいいのがありましたら、教えてください。
粒高で攻撃ができてなおかつ複雑な変化をするラバーを教えてください。 あと裏面打法を多用して攻めていきたいのですが、お勧めのラバーを教えてください。 できれば回転が良くかかるものがいいです
卓球のカットマンをしているんですが、ラケットは弾みの少ないラケット（守備重視）を 選びたいのですが、どんなラケットがいいと思いますか？
日ペンのバック面にラバーを張るとういうのはどうなのでしょうか？？ 使いやすいんですか？？
シェーク異質反転のラバーを変えたいのですが 何にしたらいいですか？ 今は裏はフレクストラで、粒がフェイント　LongIII です、
ドライブ練習についての質問です。部活の先輩がドライブ練習は、下回転をドライブするとフォームが崩れるからと言って上回転で練習していました。でも、それだとカットマンとやったときにボールが上がらなくなってしまうと思うのですが・・・。なので、良いドライブの練習を教えて下さい。 長文すいません。
エバンホルツVかティモボルＡＬＣを買おうと思っています。　今使っているのはティモＷ７です。 　ラバーはＦ・ヴェガプロＭＡＸ　Ｂ・アクーダＳ２　２，０を貼っています。　ティモスピも使っていました。　フォアにキョウヒョウＮＥＯ３を貼ろうと思っているんですが、どう思いますか？ 　できるだけ早い回答を待っています。
こんにちは。 門真市で卓球ができるサークルや教室ありますか？ 卓球を始めたいと思っているのですが、なかなか見つけられずに困っています。 小中学生ではなく一般人が参加できるクラブ、または利用できる卓球場を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ティモボルＡＬＣかエバンホルツVかティモＷ７にキョウヒョウＮＥＯ３を貼りたいんですがどれがいいと思いますか？　また今ヴェガプロのＭＡＸを使っているんですが（ティモＷ７に）気に入っているんですが、少し飛びすぎかと思っています。２・０だと少しものたりないので粘着の打球感が結構良かったので跳ねるキョウヒョウＮＥＯ３を使ってみたいんですが、どのくらい跳ねますか？ あとバックのラバーはどれがいいと思いますか？　すいませんよろしくお願いします。
ティモ・ボルZLCとティモ・ボルALCにテナジー０５特厚を両面に貼るならどっちの方が使いやすい思いますか？ できれば理由を教えてください
もしあなたが新しいラケットを買うとするならティモ・ボルZLCかティモ・ボルALCどっちを選びますか？ できれば、ラバーも書いてください。
世界のラバーの中で一番回転がかかるのはなんですか
回転性能がテナジー０５に似ていて、硬度がテナジー６４ぐらいのラバーはありませんか？ バタフライ以外でお願いします。
ヴェガシリーズの アジア・ヨーロッパ・エリートでは どれが一番回転をかけやすいでしょうか？ できればそれぞれの特徴もお願いします。
こんばんは。 卓球の打球の方向などを、ベクトル、回転、摩擦力などの物理力学的に 説明した書籍かサイトはないでしょうか？ 私が中学生のころ、テニスの打球についての力学を説明した本を読んだ ことがあります。 球の速度、スイングや面の角度、反発係数などから打球をシミュレーション する説明などが書かれていたので、テニス部だった私は物理に興味を持つ きっかけになりました。 私の息子が卓球部なので、物理に興味を持てるような書籍があればいいなぁ 思っています。 よろしくお願いします。
僕はコルベルスピードを使っています。 そろそろラバーを変えたいと思っています。 フォアはいままでどおりスレイバーＥＬを使おうと 思っているのですがバックが決まりません。 前はフレアストームを使っていました。 スピードは速くてよかったのですが回転がいまいちかかりません。 もう少し回転のかかるおすすめのラバーはありますか？ 表ソフトでお願いします。 ドライブ主戦型です。 卓球歴は一年ちょいです。長々とすいません。お願いします。
僕は今度卓球のラケットを変えようと思っています。 今買おうと思っているラケットはティモボルZLCかティモボルALCです。 しかし、どっちかに絞りきれずとても悩んでいます。 どっちにしたらいいか教えてください。 ちなみに買おうとしているラバーはテナジー０５の特厚を両面に貼ろうと思っています。 以前使った事のあるラケットはフィルメアです
僕はコルベルスピードを使っていて そろそろラバーを 変えようと思っています。 フォアは決まったのですがバックが決まりません。 表ソフトがいいのですがなにかおすすめはありますか？ 主にＦドライブをつかいます。　お願いします。
僕は中二の卓球部です。 コルベルスピードを使っていて、もうすぐラバーを変えようと思うのですが 何がいいでしょうか？　フォア・バック両方お願いします。 ヴェガのヨーロッパやオメガ４はどうでしょうか？　 違うものでもいいのでお願いします。 主にフォアドライブを使います。 卓球歴は一年ちょいです。　長文失礼しました。
下回転に対するドライブが打てません。 どうしても、ネットにかけってしまいます。 どうしたらよろしいですか？ よろしくお願いします。
ヴェガ・プロの硬度は、テナジー０５とテナジー０５ＦＸのどっちに近いんですか？
自分は、卓球がやりたいのですが、通う予定の中学に卓球部がありません。卓球をあきらめたくないので、クラブチームを必死で探しているのですが、みつかりません。横浜市鶴見区周辺または鶴見駅から通える卓球クラブチームは何かありませんでしょうか？ご回答お願いします・・・
　 今、　 インナーフォースＡＬＣ　 Ｆテナジー05・ｆｘ　厚 Ｂテナジー05　中 にしようと思います。 どう思いますか？アドバイスよろしくお願いしますo(^-^)o ちなみに卓球歴は、2年です。
ラバーをうまく切ることができないのですが、なにかコツとかはありますか？いらないラバーなどで練習もしているのですが、やはりゴツゴツ、ぎざぎざした感じになります。 ＹＯＵＴＵＢＥの動画で、カッターで切ってる人がいたのですが、どうなんでしょう？
STIGAオールラウンドエボリューションWRBを実際に使用されている方に質問です。使用感を教えて下さい。オールラウンドエボリューションと比較して下さると助かります。ラケットの重さが軽くなったことで、打球がどのようになるのかなど教えて下さい。
息子が卓球のアスリートを目指して、４月から高校に進学します。 卓球が強い高校で、特待生として親元をはなれての生活となります。 今後、一流の選手を目指して苦しい練習にとりくんでいく息子に、本を贈りたいと思います。 スポーツ選手を目指すものとして、ぜひ読んでほしいというようなお勧めの本がないでしょうか？ 卓球にかぎる必要はありませんのでよろしくお願いします。
ティモボルT5000は初心者では使えませんか？また、初心者でもつかえるティモボルシリーズはありますか？
ビスカリア・ライトは、回転がかけやすいのですか？ また、スピードは出ますか？ よろしくお願いします。
卓球についてＺＬＣ 卓球についてです。バタフライの水谷準かインナーフォースＺＬＣが欲しいのですが新品はたかいので綺麗なら中古でもいいと思っています。この２本のどちらかを売ってくださる方がいれば回答お願いします。なければオーク ションでているやつやネットで買える中古ショップなどを教えてもらうとうれしいです。予算的にはインナーフォースＺＬＣなら４０００～７０００円くらいで水谷準が４０００～８０００円円くらいと考えてます。（色々聞いてみたり、探してみたりしたところこのぐらいが中古は妥当だと思うので） アムルタートやティモボルＺＬＣ・ＡＬＣなどでもいいのでよろしくお願いします。
まだはじめて１年くらいの中１生なのですが特殊素材ラケットやテナジーシリーズはまだ早いですか？ おすすめのラケット・ラバーがあれば教えてください。
スティガのラケットのスウェーデンの重量は、どれくらいなんでしょう？ また、このラケットの特徴なども教えていただければうれしいです。
テナジー05は回転能力に優れているとインターネットなどに書かれていますが、テンション系ラバーの中の部類としてはスピン系テンションラバーなのでしょうか？
カーボンを使ったことがないのですが、どういった特徴があるのでしょうか？ 話によると、台上がやりにくいと聞きましたが。 ラケットにもよるんでしょうが、ちょっとでもいいのでおしえてください。
大会で調子がなかなか上がらないとき、皆さんはどうしますか？ 僕はちょっと間をおいたり、思い切って戦術を変えてみたり、声を出してみたりします。
バック側に長い下回転のサーブを打たれます。 でもどこに返してもすぐに３球目が打たれてしまいます。 どのような場所に返せば３球目が打ちにくいですか。
今使っている卓球シューズがしっくりこないので新しいシューズを買いたいと思っているのですが、 なかなかいいものが見つかりません。 なので皆さんのお勧めするシューズを教えてください。 ちなみに希望としましては、 ・素足感覚のもの ・軽めのもの を希望しています。 回答よろしくお願いします。
卓球のラケットのことについてホームページを作ったんですが、全然見てくれてないのでもっと見てくれる人を増やしたいです。　お願いします。　内容は変えたくありません。
ドライブに対してブロックをするのですが、相手が打ってくるコースをみなさんはどのようにしてを読んでいるのですか？
今YGサーブの練習をしているのですが、ネットにかなりかかってしまいます。もうすこし前に飛ばせばよいのでしょうか。教えてください。
ドライブのスイングのスピードを上げる練習法を教えてください 自分は中学生で、筋力はそんなにありませんがこれからしていけることも教えてください
スレイバーかスレイバーＥＬくらいの固さでスレイバーより少し弾むラバーを教えてください。
私は、先日の東日本大震災が発生する前に、コンビニでアジアカップ2011のチケットを購入してしまいました。しかし、地震の影響で大会が中止になってしまったため、とても困っています＞＜ 何らかの方法で、買ってしまったチケットを現金に払い戻していただくことは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
SK７aのラケットに会うラバーおしえてください。 今使ってるラバーが切れなくなってきたのでこうかんするので何かいいアドバイスがあればお願いします。 シェークの異質型です。
僕はグリップをフォアが打ちやすいように持っています。（面がでやすいようにしています）ですが、困ったことがあります。バックドライブができません。ふつうのブロックやショートはできています。なぜ入らないかは分かっています。バックドライブをする瞬間に持ち替えているからです。しかし、それでは振るのが遅くなってしまい、結局回転がかけられずにネットにかかったりします。やっぱり今勝ち抜くには、バックドライブも必要だと思います。ふつうのグリップにすれば入りますが、それではフォアが若干やりにくいです。それでも、なんとかいけるくらいです。このままグリップを変えない方がいいのか、変えた方がいいのか、どちらがいいのでしょう。コーチに相談してみても、自分がいいと思う持ち方でいいと言われました。自分の感覚ではきめられません。卓球の事が良く分かる方、回答お願いします。
新しいラケットとラバーにすると慣れるのに最低でも、一か月はかかりますか？ 又、平均的にどのくらいかかりますか？教えてください。 （週に大体１０時間ぐらい練習しています。個人的な意見でもOKです。）
ビスカリアライトは 打球感が柔らかいと聞いたのですが、 特殊素材のアリレートカーボンは硬い（？）のですよね？？ もし違うなら詳しく教えて頂けませんか？
メイス　パフォーマンスを使いたいのですが、メリットとデメリットを教えてください。　 ラバーは、 フォア　テナジー０５特厚 バック　テナジー６４特厚を使います。 卓球歴は９年で１４歳です。 今ラケットは、クリッパーウッドＷＲＢを使っています。
あなたなら、ティモボル・ALCとインナーフォース・ALCだったらどっちを買いますか？ 理由もあるとうれしいです。お願いします。
自分は中学２年生の裏表前陣異質型です。 つい、この間、裏表になったのですが どうしても表でバックハンドを打つ時に こする打ち方をしてしまい、手首をかなり 使ってしまいます。クラブチームの監督にも 「手首を使い過ぎてるからナックルの ボールがあまりでてない」と言われたのですが どうすれば、あまり手首を使わずに打つことが 出来るのでしょうか・・・。 教えてください、お願いします。
この練習のやり方を教えてください。お願いします。
ラケットはニッタクの「リアロックスC」を使っています。ラバーは両面、XIOMの「ヴェガ　アジア」のMAXを使っています。ペンドライブ型で裏面打法を使います。 来月になったら、ラバーを変えようと思います。今使っているラバーは、とても使いやすいのですが、もう少しスピードがほしいなと思います。 そこで、皆さんに質問です。「ヴェガ　アジア」よりもスピードがでて、ドライブ・スマッシュなどが安定してはいるラバーはありますか？
ラケットのスイングスピードの上げるのに効果的な方法ってどんなものがありますか？ 教えてください
JUICのラバープロテクターIIというフィルムを見つけたのですが、「水洗いにより何度でも使用可能な粘着フィルム」と説明がありました。僕にとっては夢のような話なのですが、値段も安いので、正直本当なのかどうか心配です。使用した方は感想をお願いします。あと、できればおすすめのフィルムを教えてください。
自分はシェークハンドにF面にエクリプス・ソフト、B面にスーパーアンチをはっています。戦型は、前陣異質攻守型です。主にブロック・カウンターを使って戦います。 今使っているラケットはブロック・カウンターが非常にしにくいので(木材が硬く、弾みすぎる)、新しいラケットに変えようと思います。候補はインナーフォースALCとALです。どちらが自分にあっているか教えてください！ ALC・・・相手が攻撃型でなければドライヴを打ちまくるから。それと、これからずっと使い続けていくので、「抜群の使いやすさ」というのに目がいったから。あと、人気があり、信頼感があるから。 AL・・・コントロール性能が高く、守備型に向いていると聞いたから。軽いというのも魅力的。
いつも相手のドライブをブロックする時に自分はいつもバック面でブロックしてしまいます。 フォア側にボールが来ても癖で、バック面でブロックしてしまいます。何か矯正方法ってありますか？あったら教えてください
今まで使っていた用具は、ラケットがティモボルALCで、ラバーが両面テナジー０５をつかっていました。しかし、テナジーが高いのでラバーを変えようと思うのですが、 　ヴェガシリーズ　か　オメガIVシリーズ　で、表面でこするドライブが打ちやすいのはどれでしょうか？？（ちなみにフォア面です。） 使ったことがあるならば、使った時の感想もいれて教えてくださるとありがたいです。 質問2度目の初心者ですので、悪いところが多々あると思いますが、そこは優しく指摘してくださるとありがたいです。 ぜひ回答お願いします。
ドライブするとき強く打っているのですが ボールに伸びがありません。 上級者のボールはバウンドしてからグッと伸びてくる感じです。 「そんなに力まかせに打つ必要はない。インパクトの瞬間に力を入れればよい。」 と言われ頭ではわかっているつもりですが・・・。 なにか、コツというか、心がけというか・・・どんな素振り練習をすればよいとか、 アドバイスいただければうれしく思います。 ある先輩からは 「手首のスナップで打て」といわれましたが、これはもっと難しい感じです。
ラケットの買い替えを検討しています。 シェークハンド異質前陣型で、現在使用しているラケットはキーショットです。 （キーショットライトではありません。） 現行品で一番近いラケットはどれでしょうか？ （キーショットライトとキーショットは別物と聞きました。） また、おすすめ等あれば教えてください。よろしくお願いします。
僕は一応カットマンをやっているのですが、友達に「サーブのフォームは下回転だけどほぼナックル状態」と言われています。 また、カットも切れる時と切れない時に分かれてしまい、上手くスマッシュなどを返すことが出来ません。 何かコツ等がありましたら（出来れば図等があれば嬉しいです）よろしくお願いします。 ちなみに、ラケットはディフェンス２、ラバーのF面はタキネスCHOP・２、B面がFEINT・LONG３です。
僕はシェークのドライブ主戦型です。 得意技は、フォアハンドドライブと変化性ブロックです。 今まで使っていた用具は、ラケットがティモボルＡＬＣでラバーは両面テナジー０５です。 しかし、テナジーは高いので変えようと思っています。 候補は フォア面　　　ヴェガＰＲＯ　か　オメガIVＰＲＯ　 バック面　　　ヴェガエリート　か　オメガIVエリート このどれかにしようと思っています。 また、このほかにもオススメのラバーがありましたら教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、フォアは、ドライブを表面でこすって打つので少しだけ硬めのものがいいです。 　　　　　　バックは、力が入らなくてもいいボールが入るように軟らかめのテンションでお願いします。 はじめての投稿なので、悪い点が多々あると思いますが、そこは優しく指摘してくださるとありがたいです。 回答をお願いします。
ストップレシーブを短く出して そこから、ドライブなどをしていくという 戦い方をしたいのですが レシーブが、あまり短く出来なくて 相手にドライブをされるのが多いです なので、ストップレシーブを２バンで返せる方法やコツを教えてください お願いします
僕はラバーをテナジーにしたいのですが、０５、２５、６４とどれも特徴が違くて何にしたらいいのか迷っています。今は両面普通の（ハードやソフトでない）ラウンデルを使っています。ラウンデルからテナジーに変えるにはテナジーの何がいいでしょうか？
この世で最もブロック・カウンターがしやすいラケット・ラバーを教えてください！ ラケットはシェークハンド、ラバーはフォアが裏ソフト、バックは表ソフトでお願いします！ ちなみに今使っているのは、 ラケット・・・ニッタク　シャライデン フォアラバー・・・バタフライ　エクリプス・ソフト バックラバー・・・バタフライ　スーパーアンチ です。 これは結構いいほうでしょうか？
中学から卓球を始めた高校１年です（女子） 戦型はドライブもミート打ちもする攻撃型です・・・ 知識不十分ですいませんm(- -)m.. 今、　セプティアーに フォア　テナジー64厚　バック　ラウンデル厚を 使っています。 金額的にも少し感覚的もテナジーを変えてみたいと 思っています。 自分の中で考えているのはヴェガシリーズのどれかか ヘキサーデューロです。 できればテナジーに近いものを。。。と考えています 何かアドバイスがあればお願いします！ もしバックのおすすめがあったらおねがいしますm(--)m いくつもすいません、、、
中学2年カットマンですが 昨日ラバーを買いに行って ベガのヨーロッパを買いました お店の人に弾むラバーのほうがいいと聞いて 買いました その時にお店の人がナックルカットしたほうがいいと言いました いまいちナックルカットができません ナックルカットのやり方教えてくれませんか？ お願いします
テナジーのトクアツとアツではどっちも方がサービス、ドライブに回転がかけやすいのですか？
僕は試合になるとミスするのが怖くて思いっきりバックドライブが出来ません。 普通のバック打ちぐらいです。解決策を教えてください。
お世話になります。 週に１から２回程度しか練習できませんが、日ごろ素振りだけでもやっておくと実力が強化される、ということはあるでしょうか？ 指導者の方がいらっしゃれば教えていただきたくお願いします。 正しい素振り練習の方法についてもご教示くだされば幸いです。 よろしくお願いします。
ラケットはティモボルALCでフォア面にヴェガエリートバック面にスレイバーFXを 使っています。 それでバック面をヴェガアジアに変えようと思うんですけど ３月２１日に大会があるんですけど変えてもいいと思いますか？ あと、ヴェガアジアでチキータ、ドライブ、ブロックは やりやすいですか？
用件だけ言いますが・・・ ドライブを打つときに、どうしても左足が上に上がっちゃうんですけど それって、いいんですか？ 専門的に教えてください
ティモボル・ＡＬＣのグリップを、アイオライト・ＮＥＯのＡＩグリップに変えれますか???
ラバーについての質問なのですがループドライブをよく使う戦型にとってのラバー選択です。 ラバーはソフトなスポンジ又はシート又はその両方がよろしいのでしょうか? それとも反対にハードなスポンジ又はシート又は両方がよろしいのでしょうか？ それとも上記以外の組み合わせがろよろしいのでしょうか？ 自分はハードの方がよいと聞いています 戦型は前陣攻守です　現在のラバーおよびラケットは　05両面　ティモボルALCです 長文になってしまいましたがよろしくお願いします
エクシオンラバーのヴェガシリーズ、またはオメガシリーズを使ったことがある方に質問です。 僕の使っているラケットは、ヤサカの馬琳エキストラオフェンシブ、 ラバーはテナジー０５と６４です。　 エクシオンのラバーに変えようとしているのですが、どれが良いのかわかりません スピード、コントロール、回転数、寿命などの詳しく知りたいです。 オメガもヴェガも使ったことがある人は、どちらが使いやすかった等も書いてくれれば幸いです 宜しくお願いします
卓球特有の前傾姿勢って猫背の人には、少し辛いんですか？ 教えてください
前中陣ドライブマンにお勧めのシューズを紹介してください。
今度、レベルの高いチーム同士で練習試合をするのですが、僕は強い選手とやると 「どうせ負けるし。」といつも思ってしまいます。ドライブなどを連発で打たれると、余計にやる気が無くなります。強い選手と当たってもマイナス思考にならない方法を教えてください。 試合が近いので早めにお願いします。
友達から聞いた話なのですが、 中国選手は皆スピードグルーを使用していると言っていました。 スピードグルーは禁止になったはずなのに、 それって本当ですか？
卓球のシューズは卓球メーカーのものとシューズメーカーのものとではどっちのほうがいいんでしょうか？
この間、ある理由でテナジーをラケットからはがして貼ったら少し縮んでしまいました。 次の日の練習で横回転サービスをしたら、明らかに回転力が劣っているのがわかりました。 これはなぜでしょうか？
ヴェガ・ヨーロッパ、プロ、アジアについて詳しく教えてください。 絶対お礼します！！
　中学１年の卓球部員です。 初心者で入部して、シェークで１０ヶ月程やっています。 ラケットは入部当初からずっとフラジェルムを使ってきたのですが、 今、そろそろ買い換えたいと思っています。 　 部内ではそこそこの位置で、現在は 　 　・ラケット　フラジェルム 　・フォア　　ラウンデルソフト　中 　・バック　　スレイバーＥＬ　中　　　を使っています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 しばらくはこれで満足していたのですが、次第に弾みが物足りなくなり、 ラケットを換えてみたいと考えるようになりました。 いろいろと探してみましたが、なかなか良さそうなものが見当たらず、 ここで質問しています。 　 戦型は、前・中陣から積極的にドライブを打っていくタイプで、 ブロックもカウンタースマッシュなんかもかなりしますが、カットはまったくしません。 予算４０００～９０００円くらいまでで、何かいいものないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答おねがいします。
アリレートカーボンとＺＬファイバーの比較をしてください。 回答お願いします。
ラクザ７とヴェガプロではどちらのほうが硬度が硬いですか？ また、ラバー表面の引っかかりはどちらのほうがよいですか？ 回答よろしくお願いします。
打球感がソフトな時のメリット、デメリットと打球感がハードな時のメリット、デメリットを教えてください お願いします
ニッタクのラバーでFにお勧めのラバーとBにお勧めのラバーを教えてください 戦型は裏片面ドライブ片面ブロック型です。 使用ラケットはニッタクのフィルメアです。
レナノスホールド、レフォーマ、ハモンドX、ハモンドプロB、レナノスブライドハード、レナノスブライドソフトの中であなたならどのラバーをFにはどのラバーをBにはどのラバーを選びますか？　 理由とラバーの厚さを書いてください。
今度ラバーを変えようと思うんですけどどんなラバーいいと思いますか？ 僕が今、使っているラケットとラバーは、Rフィルメア　FスレイバーEL　BヴェガPROです。 ラバー候補は、Fレナノスホールド、レフォーマ、ハモンドX、レナノスブライドハード　Bレフォーマ、ハモンドプロベータ、レナノスブライドソフトです。 厚さとかも教えてください。　長文ですいません。
サーブに回転をかけるとどうしても長くなって打たれてしまいます(しかもそんなにかかってません)。逆に、短く出そうとすると、ボールが高くなるし回転もほぼナックルになってしまいます。短くて低く、回転のかかっているサーブを出すにはどうしたらいいでしょうか？
日立市内で強くなることを目的とした卓球のクラブチームはありますか？ また、そのクラブチームの詳細も教えてください。
ドライブを伸びるボールにすることはできたのですがカーブドライブを伸ばすことができません。水谷選手のドライブは、何度もビデオを再生すると左にカーブするのですが、バウンド後に、右に飛びます。<フォアカーブドライブ。 私は、右利きで右にカーブするドライブを打てるのですが、そのあと左にいっていしまい、相手を詰まらせることができません。どうしたら、水谷選手のような伸びるカーブドライブを打てるのでしょうか。
皆さんは試合で１本目と２本目のサービスは、だいたい何を出しますか？
YGサーブの練習方法って、反復練習しかないですか？ ほかに練習方法があったら教えてください。
卓球のラケットでこんなもの探してます。 ・出来れば、軽いもの。（早く打てたり、振りやすかったりする奴。） ・値段が安いもの。 ・シェイクハンド。 ・見栄えがよいもの。（かっこよかったり、接着剤等ではったりするのもよい。） ・持ちやすいもの。（これはどちらでもよいかと・・・・・・・・・） 等々です。 特に出来ればいいものは、かっこよく、打ちやすく、セット（どちらでもよい。。ラバー付きでもどちらでも。） です。 できれば、ホームページも教えてくれたらなおよいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m。
に変更しようと思っているのですが、使用したことがある方、使ったラバーと感想を書いて頂けたらうれしいです。よろしくお願いします。
　シェーク異質型でバックに粒高をはっています。 　カットブロックがだいぶできるようになったのでカットブロックでハーフボレーができるようになりたいです。 　同じ年で表ソフトでハーフボレーでカットブロックしている人がいるので粒でも出来ると思ったんですがどうしても１バウンドしかしません。 　コツを知っていたら教えてください。
ラバーを テナジー05 テナジー05fx スピンアートの中から 選びたいと思います ０５は使ったことあるんですけど 上のものにかえる（orもとのラバー） にしたいとおもいます それぞれの特徴を ０５を基準に教えてください おねがいします；；
こんばんわ＾＾ 初投稿です。なので書くことが不十分だったら指摘お願いします 卓球歴2年ちょいの中学生です ラケット：レジューム フォア：エクステンドHS（厚） バック：テナジー０５（厚） なのですがフォアが厚で飛びすぎてスマッシュなどがうまく決まりません バックは全然はいるのですがフォアは去年の8月頃に変えてエクステンドＨＳ（厚）にしてほぼ毎日練習しているのですがいまいちスマッシュが入りません 入らないのでフォアを厚→中にしようと思うのですがどうだと思いますか？ もしこの際にフォアを変えるなら変えるなら自分の候補だと「スレイバーＥＬ」がいいかなと思ってます 回答お待ちしております 不十分なところは指摘してください 自分の分かる範囲で答えますので((ノ(_ _ ノ)ヨロシクオネガイシマス
皆さんが卓球をする第一の目的は何ですか？　自分は元々運動不足解消でしたが、次第に面白くなり、小さな大会などにも参加する様になりましたが、何度か出る内に自分のレベルがわかり、勝てる相手、勝てない相手というのが明確になるに従い、試合そのものにあまり関心が持てなくなりました。もう一つの理由に最低でもこの位のプレーがしたい、という理想と現状の差に失望し更に興味が失せてしまうのです。　周りには高齢で実力的にも??という方達も楽しそうに大会に参加されていたりして羨ましい気持ちで見ています。　もっと練習して上を目指せば良いというのは分かっていても仕事もきつく週に1,2回数時間の遊び半分の練習では現状維持が精一杯と感じています。社会人（引退された方含めて）の皆さんの中にもこんな考えを持たれている人が居ましたら回答お待ちしております。
シュラガーに両面ブライススピードFXにしようと思っているんですが相性はいいのでしょうか？ドライブやサーブなど、細かいところを教えて頂ければ幸いです。お願いします・・・
私は今、馬林エキストラオフェンシブを使っています フォア面のラバーを変えようと思っています 威力よりはツッツキやサーブなどの回転のかけやすいものが良いです ラグザ７にしようと思っているのですがアドバイスをお願いします
ラバーの裏ソフトの中でも どんなのが、 回転かかりやすい・速いボールが打てる などがわかりません。 教えてください。 お願いします。
卓球のラケットとラバーについて 以前こちらで質問したのですが、まだ用具が決まらず…。 と言うより自分の戦い方で気付いた点があります。 小中学校の時に卓球をしていた時はどちらかというとフォアもバックも攻撃型でした。 ですが最近また始めてからはフォアは攻撃（スマッシュとドライブを多用、下がった時もカットなどはせずドライブ、まず守りにはいかない） バックは守備（つっつき、繋ぐ、下がった時はカット多用でたまにしか攻撃しない） みたいな感じになってます。 バックに長いのがくると何故か下がってカットしちゃいます…何だかへんてこですかねぇ^^； ですが今の用具が ラケット…ニッタクのフェルク ラバー…FオメガIVヨーロッパ、Bヴェガヨーロッパ ラケットが弾ねすぎなのかなぁと…。（ラバーも？）フォアは余裕なんですけど。 こういう戦い方をする場合はどういうラケット、ラバーにしてよいのやら…最近の用具は種類が多すぎて…。 ラケットを変えたらその硬さに合わせてラバーもフォアとバックで考えなきゃなぁと思いつつ。 ラケットは変えようと思ってます。 攻撃用ラケットで守備も…と考えるべきか、守備用ラケットで攻撃も…と考えるべきか、オールラウンド用の方が良いのか…。 その中でも硬いラケット、軟らかいラケット。 フォア、バックにそれぞれ弾ねるラバー、弾ねないラバー、どちらが良いのか。 フォアはテンションが理想です。バックは裏ソフトでも表ソフトでも粒高でも戦い方に合えば。 色々試してみれたら良いのですが経済的にそれも難しいです。 良い組み合わせ（メーカーや商品名、ラバーの厚さなど）、アドバイス、をお願いします。 ラケットの重さはあまり気にしません。 ラケットは長く使いたいので値段は気にしませんがラバーはネット等で3500円くらいまでで買える物で。 長々と失礼しました。
ラケットとラバーを変えようと思います 今まで 3枚合板 テナジー０５(フォア)・カタパルト(バック) でした しかしラケットが軽すぎたり ドライブがうまくいかなかったり しなかったんですけど、 ライジングなどのカウンターは 得意でした なので ライジングなども出来るだけできて ドライブが強力・安定する組み合わせ また、軽すぎない(5枚合板？)を 教えてください！ お願いします
また、ドライブについて質問させてもらいます 練習でドライブをしていると 先輩から 「頂点で打ったほうが入るよ」 と、言われました でも、友達には、 「もう少し頂点から少し落としたほうが良いよ」 といわれました どちらの方が良いと思いますか？ ちなみに、二人とも自分より強くドライブも入るし回転も強いです 回答宜しくお願いします
単純な質問なんですが、上手くなるためには何が必要なのですか？ 上手い人に聞いても知らないと聞かれます 上手くなるためには何が必要なのですか？ 教えてください。
スマッシュについての質問です。 台上のスマッシュのときのラケットの面と、台から離れて打つスマッシュのときのラケットの面って どう違いますか？教えてくださいお願いします。
ドライブをおもくするにはどうしたらいいですか？ネットにはスイングスピードを上げるといいと書いてありました。でも、スイングスピードを上げるにはどうしたらいいかも分かりません。ネットには肘を支点に大振りでやっていました。部活の顧問や先輩は小振りの方がいいと言っていたので出来れば小振りのほうがいいと思っています。スイングスピードが早くて回転がかかるのはどちらですか？ また、小振りなら小振りなりのこつを、大振りなら大振りのこつも教えてください。 ご解答お願いします。
僕の卓球部の顧問が「男女の差が少ないところが卓球のいいところだ。」と言いました。どう思います？
今バックに、ヴェガエリートをつけようと思っています。これっていいですか。
こんにちは、中一で卓球部所属です。日立大沼という卓球クラブにはいりたいのですが、分からないことが色々とあります。 ・練習日時 ・練習場所 ・入会方法 他にも知ってることがあったらぜひ教えてください。お願いします。
皆さんの使用用具を教えてください ラバーは厚さもお願いします できれば卓球歴とか大会での成績など書いてくだされば嬉しいです＾＾
皆さんが使ったことのあるラバー・ラケットで、これは良かったというのを教えてください。 その特徴もできるだけ詳しくお願いします。
なぜ、卓球をする人はインナーシャツを着ないのですか？
福原愛選手は何故日本で優勝したこと無いのに世界ランクは8位で国内ではトップなんですか？ 石川選手は今回高校生で優勝もあるし見るからに石川選手の方が強いです、なのに世界ランクは福原愛が上・・・ひいきと知名度でしょうか？今回は福原は一番頑張ったと思います。ベスト４は。 でも優勝はできないと思います。なのに世界ランクが8位のつけかた納得いかないので教えてください。特に彼女を中傷的に言ってるのではありません。公平に考えても普通そう思います。準優勝した藤井選手にも勝てないと思います。しかし男子の水谷選手はすごい若者です。どんどん強くなっていてびっくりします。恐らく国内ではもう無敵ではないでしょうか？あっぱれです。是非五輪でメダルとってもらいたい、彼ならなんかやってくれそう、すごい能力・技術です、世界ランク7位納得です！岸川選手は高校時代がピークでしょうか？シングルも最近はいまいちですね・・・水谷選手の片腕のダブルスにもうついていけてないのでは？私的ですが3人選ぶなら男子はダントツエースの水谷、2番手がいないんですよね～差がありすぎて。丹羽選手成長を期待したいですが。韓陽はもういいです。となると水谷・・・張、丹羽、高木和卓ですかね・・・吉田はもう勝てないかと。女子は石川、藤井、平野ですね。愛ちゃんは知名度で決められるので本番で実力者を持ってこないと勝てません。だから外します。そう、愛ちゃんの世界ランクについて何故国内優勝もないのに8位なのか教えて下さい。
フォアの下回転のショートサービスがうまく決まりません・・・。あまり回転もかからなくてショートに出そうとしても浮いたり少しロングに出てしまいます。回転量の多い台上で戻ってくるネットすれすれで出せるコツかなにかあったら教えてください。家でもできるいい練習方法もあったら、できたら教えてください。（一応報告しておきますけどもちろん台はありません）
練習や試合で、フォアハンドドライブで攻撃をしようと思ってするんですけど、だいたい空振りをしてしまいます。ほかにもボールがラケットのサイドに当たってドライブが入りません。どうしたら確実にドライブが決まりますか？
岸川聖也選手は、身長どのくらいですかねぇ??? 知ってる方いたらお願いします。
卓球歴５年で１０年近く卓球から離れていました。 誘われて久しぶりにまた卓球をし始めました。 数ヶ月前に知人にニッタクのフェルクと言うラケットを譲り受けました。 その時に知人の進めでラバーを貼りました。（現在Ｆ：オメガIVヨーロッパ、Ｂ：ヴェガヨーロッパ） 前中陣ドライブ攻撃みたいな感じです。 単純にこの組み合わせはどうなんでしょうか？ 調べたところ、このラケットは特殊素材で硬めらしく、軟らかいラバーが合うとのことです。 今貼ってるラバーは軟らかめみたいですが、他にもテンション系で硬いラケットに合う軟らかめのラバーってどんなのがありますか？ できればフォア、バック共にお願いいたします。 スピード、スピン、コントロール全てバランス良くでも、どれかが抜け出てても構いません。 皆さんはこういうラケットならどんな組み合わせがオススメですか？ 理由とかもあるとありがたいです。極端にバランスが崩れないように硬くないラバーを前提でお願いします。 硬いラバーでも合うものがあるのならそれでも構いませんが。 すぐにラバーを変えるわけではないですが次回貼り変えの際に参考にさせていただきたいと思います。 長々と失礼しました。
相手の弱点を見抜く方法を教えてください。
ドライブが全く回転がしなくてスピードがでません。 部活の人からフォームが変と言われました。 どうしたらよろしいのですか？
僕は今バック面に粒高のグラスDテックスを使っています。 いま突っつきやあてのサービスが取れません 返すとあがったり、ネットに引っかかったりします どうしたらよいでしょうか？？？打ち方などを 教えてください。
！卓球に関する質問 私は日ペンでツブ高ラバーです。 16日の日曜日に大会があります。 この大会を最後に、今使っている 日ペンから中ペンに変えます。 ラバーはTSPのカールP1を使用して います。 今回の大会では絶対に 今使っている日ペンとの最後の 思い出のために勝ちたいです(笑 日ペンツブ高ラバーで最高の戦術 のアドバイスをいただければな、 と思っています。アドバイスの方 よろしくお願いします!!
こんばんは質問内容は題名??の通り SK7 両面vega pro　が使いづらいことで困ってます 僕は両裏のドライブ主戦です。 使いづらいとはいえ、台上処理、サービスの切れには とても満足しています。 ですがドライブになるとどうも扱いづらい… 自分は食い込ませる感じのドライブが好きなのですが どうもこの組み合わせは球離れが速く、はじく感じになってしまい オーバーミスを多発してしまいます 自分の実力不足もありますが… 解決策としてはなにがありますか?? なるべくラケットは変えたくないですが 一応コルベルを持っています 変えるとしたらラバー 何がＳＫ７、食い込ませる打ち方に合いそうですか?? コルベルにvega pro は合いますか?? 実際に使ってみたことのある感想でもかまいません 全く無知なものでよろしくお願いします
ふと気になったので質問してみました。 以前、卓球である大会に出た時、相手選手から中国式ペンは使用禁止なのでは。と勧告され、審判に抗議していました。プロが使用しているのだから大丈夫だろうと思っていたのですが、審判が複数人集まり審議していました。（１０分以上） 審議結果を待つのが面倒になった私は友達のラケットを借りて試合に臨みました。 今思えば中国式ペンは使用可能だったのか疑問に思っています。 知っている方がいれば是非教えて下さい。 文章が雑ですいません。
卓球初心者です。 私は中学時代に卓球部でした。今は社会人です。最近、遊びで卓球をしたところ、また卓球の面白さにきづかされ卓球をはじめました。 現在、インナーフォース・T5000のラケットにテナジー０５「特厚」とフレアストームII「特厚」を張り合わせています。 フォアハンド「テナジー０５」でドライブの練習をしているのですが回転が上手にかけられません。 昔はＹＡＳＡＫＡのＯＬＩＧＩＮＡＬというラバーを貼っていましたが、ドライブ時には、玉がラケットに引っかかっているように感じ、回転がかかっているようにかんじました。 現在の使用ラケットとラバーは跳ねが良い為に上手に回転がかけられません。 まだ、ラバーとラケットに慣れていないために回転がかけられないという部分があると思いますが、跳ねるラケットとテンション系ラバーのため、回転をかけることができないのではないか。 知識がないのにラケット、ラバー選びをしてしまったことが失敗だったのではないかと不安になりました。 ドライブに回転をかけるための技術指導と、ラケットとラバーの相性で変わる回転量について教えてください。 また、よろしければインナーフォース・T5000のラケットにテナジー０５「特厚」とフレアストームII「特厚」の相性について教えていただけると幸いです。 回答よろしくおねがいします。
卓球のラケットはなぜ木製なのですか？テニスやバトミントンのようにグラスファイバーやアルミ等でも良いのでは？
粒高ＯＸの貼り方についてなのですが、 付属の粘着シートで貼っているとはがれてきてしまします。 ひどい時には粘着シートとラバー本体が剥がれてしまいます。 単に自分の貼り方が下手なだけかもしれませんが、 また貼ろうとすると縮んでしっまって貼れなくなってしまします。 はがれないようにするためにはどのような貼り方をすればいいのでしょうか？ 使用粒高は、 ＴＩＢＨＥＲのGrass D.TecSです。
僕は中二で卓球部です。 最近粒にしました。 でも試合で勝てません!! 原因はツッツキをすぐに打たれてしまうことと 相手の打ったドライブやスマッシュがショートできずに点をとられていること が多かったです。 なのでこれらをどうしたらいいでしょうか 教えてください お願いします
卓球のドライブ・スマッシュが 急に入らなくなりました ある日の前ぐらいでは、 結構うまくフォアのドライブを 決めていましたが、 試合になると なぜか、ドライブ・スマッシュが ほとんどはいらいなくなってしまい けっきょくツッツキしかしなくなってしまいます 自信がもてるようになるには 練習しかないですが、 ドライブ・スマッシュの 注意点やポイントを 教えてください
ぼくは中二で粒高をバックに使っています。 しかし最近負けてばかりいます。 どうゆう風に戦えばいいのでしょうか。 （レシーブコースなど） 皆さんの戦い方など教えてください
僕は裏裏のシェークなんですが、 下回転ショートサービスをストレートコースに出すと、 浮き気味になってフリック強打されてしまいます＞＜ どうすれば、低く出せるでしょうか？回答お願いします！
中一の卓球部所属です。 早速質問です。YGサーブを覚えようと思っているのですが、YGサーブをやるときのラケットの握り方が分かりません教えてください。（できればコツなども答えて下さったら光栄です。）
中学生の者ですが部活を引退し、高校でも卓球をしたいと思います。 しかし日ペンか中ペンにしたいか決めかねてます。時には日ペン、時には中ペンでも両立できるでしょうか？そのために家でできるトレーニングなども教えてください。
卓球で、試合の時に、カットマンと戦う時、カットしてきたときの返し方がわかりません。 うまく返せる方法を知っている方は、教えてください。
グリップを巻いたまま、試合には出れるのでしょうか？
カットのコツおしえてくだし
表のいいとこをおしえてください
今月、職場の人達との忘年会があります。 ひとり一芸しなければいけないのですが、 『卓球ラケット』と『ピンポン球』を使って、 何か芸はできますでしょうか？ 卓球が趣味で、 ボールの扱いには慣れています！
中国ラバーのキョウヒョウNEO３を買ったのですがテンションラバーとケアの仕方は同じでいいのでしょうか？ 中国ラバーのケアの仕方を教えてください。 オススメのケア用品があったら教えて頂けると嬉しいです。
僕の友達は回り込みをしてこないで、いつも両ハンドで待っています。 バックハンドはそこそこうまいです。（相手） どういう風に戦術を組み立てたらいいでしょうか？ 両ハンド待ちの弱点、対策などを教えてください。 お願いします。ポイントは絶対上げます。
ドライブの回転量が足りなくて威力が出ません また、下回転に対するドライブが回転が全くしなくて無回転になってしまいます。 それらはどうすればいいのですか、よろしくお願いします。
中国ラバーの特徴を教えてください。 自分なりに考えたところ メリット ・ものすごく回転がかかる デメリット ・回転の影響を受けやすい ・重い ・テンション系よりスピードが出ない と思うのですがあっていますか？ 違うところがあったら教えてください。
サーブをするときに、足をならす人に質問します。短い下回転サーブをするときも、足をならしますか？
僕は卓球教室に行きたいのですが、どこにあるのか分かりません。 三重の名張にあるでしょうか。よろしくお願いします。
卓球の試合を見ると、選手が作戦タイム等ベンチに戻る時ラケットを台の上に置いていく。 なぜ持参しないのか？
フォアサービスでそれなりに短い横上回転は出せるのですが、どんなに練習しても台上で２バウンドしません。 なぜでしょうか？ＲティモボルＷ７、Ｆテナジー０５Ｂラウンデル・ソフトです。 回答お願いします。
卓球歴４年の高校生です。戦型はドライブ型です。　シェーク裏・裏　両面ブリオ　スパークスポンジ　ラケットはTSP　reflex system offence を使ってます 今までTSPのブリオ　スパークスポンジを使ってきたのですが、　このラバーに感覚の近い、もしくは似ているラバーってありますか　？？　ちなみに厚さは中を使ってました。
インナーフォースＡＬＣから馬林エキストラオフェンシブに変えたら打球感、スピード、回転はどうなると思いますか？
皆さんは、横上回が来たらどうレシーブしますか? また、そのレシーブが入らなかったらどう対処しますか。
ラバーの感触 レナノスブライトハードとレナノスブライトソフトでは感触はだいぶ違いますか、 教えてください。
保護シート 新しいラバーにすぐ保護シートを張っても良いんですか、教えてください。
ラバー悩み 今バック面に、レナノスブライトソフトをつけようと思っています。 厚さがなかなか決まりません、どの厚さがいいですか、なるべくスピードが出てコントロールもしやすい 厚さがいいです。意見お願いします
戦型について 中一の裏裏ドライブマンです。 今は、裏裏ドライブマンなのですが、 基本的に力が弱く、バックにきたボールの返球が 中途半端な上に、攻撃的なレシーブが苦手なので 思い切って戦型を変える。ということを考えています。 そこで、得意な技術がフォアハンドドライブで バックハンドは中途半端とあって、 異質攻撃型になることを検討していて、 表ソフトや粒高を使ってみることなども考えています。 また、粒などを使うことで、 技術が成長しないと聞いたことがあります。 それと、粒はなれるのが大変だから早くつかった方が いいとも聞いたことがあるのですが、 どっちが正しいのですか？
みなさんこんにちは。 今、群馬県にて卓球のコーチを探しています。 年齢等は問いません。 どこかで探せる場所があれば、どなたかご教授下さい。 宜しくお願い致します。
横回転サーブ 僕は横回転サーブをするときに横上か下かを意識していません。だから、相手がレシーブすると落ちたり、浮いたりします。そこで横上と下の出し方をしっかり区別したいと思うので、教えていただけないでしょうか。 回答が一番詳しかった方にベストアンサーを差し上げます。
僕の卓球歴は３年です。皆さん一押しの表ソフトを教えてください。 回答お願いします。
ぼくは、中二の卓球部員です。 新人戦でなんとか県大会に出場できたのですが、 サーブが今のままでは弱くて学校で友人と試合をしてもスマッシュや早めのドライブで帰ってきてしまいます。自分が有利になるいいサーブを教えてください。ちなみに僕は中ペンでキョウヒョウと一枚のカールを使っています。
世田谷区に卓球クラブはありませんか？ 高校生が通えるクラブです。
アンチラバー　 アンチラバーは試合では使っちゃいけないのですか？
アンチラバー　 最近粒高からアンチへとラバーをかえたのですが 顧問がアンチはしあいでれないぞといってたのですが アンチラバーは試合ではつかっちゃいけないのですか？
連発ドライブ 最近になって、やっと、つっつきをドライブでかえせるようになった初心者です。 今度の課題は相手がさらに返したボールを５，７球のドライブで攻めることなのですが 何が悪いのか全部オーバーしてしまいます。力加減かな～と思って抜いてみるとＲドライブのようになり、 遅くなってスマッシュされました。どうやったらＳドライブのまま打ち合えるのでしょうか？ 僕は右利きシェイクで両方裏です。 ついでにバックハンドのドライブも教えてくれませんか？ 速い打ち合いなのでその知識も必要だと思っていますから、すみません！！
チキータのコツ 私は、よくチキータをする時にネットにひっかかるのですが、 どうしたら安定したチキータが出来ますか。
安定したバックドライブ 僕はバックドライブが苦手です。バックのラバーをテナジー０５ＦＸにするか、ラウンデルシリーズにするかで迷っています。安定したバックドライブが打てるのはどちらのラバーでしょうか？回答お願いします。
ラバーについての質問です。 ラバーを泡でクリーニングした後に、水玉模様が出来ます。 なぜできるのでしょうか。
ラバーを切るとき ラバーを切るとき、鼻毛切り(ハサミ)が良いと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
カラーフィルムＲＢについて カラーフィルムＲＢは水で流してまた使えると聞きますが、その水と言うのは自分の家の地下水でもいいですか 水道が完備されていないので駄目ならどうすればいいですか？
特殊素材ラケットは上達の阻害！？ 掲示板を見ていると初心者には特殊素材ラケットは上達の阻害になるという意見をよく目にします。どの位のレベルに到達すれば特殊素材ラケットを使用しても良いとなるのでしょうか？例えば、フォアラリーが100回、バックラリーが100回などご意見御座いましたら教えてください。ちなみに現在使用しているラケットはプリモラッツカーボンを使用しています。バックハンドブロックで対ドライブを止めることは出来るのですが、弾こうとするとオーバーしてしまい悩んでおります。オーバーするのであれば面をもっと被せるのが基本だと思いますが、木材合板に戻そうかとも考えております。皆様のご意見宜しくお願い致します。
私が紹介して欲しいのは Ｆ:回転が掛かり跳ねる。だが、玉離れが遅い。寿命は長め。 Ｂ:台上処理がしやすい。こちらも玉離れが遅い。寿命は長め。 どちらも共通して高粘着以外。 少しだけこだわりがありますから多めに提案して下さい 重さとかあまり気にしないで下さい ヤサカは嫌いですがとても気に入っているのなら紹介して下さい
トレメンダスって廃盤ですか？
ラケットとラバーと自分の体力の相性 Ｒ:トレメンダス Ｆ:テナジー05 Ｂ:カタパルト にしようと思っています 重さのバランスが悪いとかラケットとラバーの相性が良いとか書いてほしいです いま自分は中２で筋肉はあまり無いです 今までタキファイア系で両面プレーしてました だけどスイングスピードが遅いかなんかであまり回転はしなかったです テナジーは重いから薦めないとかは指導者に薦められたから使おうと思っています 誰かお答え下さい
下回転サーブ 中２の卓球部です。僕の学校の副顧問は、卓球がものすごくうまいんです。このあいだ、下回転サーブの見本を見せてもらっているときに副顧問のサーブが卓球台から落ちずに戻ってきたんです。そうしたら「すごいだろ。」と言ってきたのでそんなにすごいことなのかな。と思いました。これってすごいことなんですか？
BOMB[炸弾]★ Talent を使ったことのある方。 一度使ってみたいのですが、皆さんのお勧め度はどのくらいですか？ 今使っている用具は R:チャイニーズVII（バタフライ） F:マークV(ヤサカ） B:カールP-1R OX（TSP) です。 ちなみに現在、高１で 個人戦全中関東大会１回戦敗北と微妙な戦績です。
足音 サービスの時に皆さんは足音を立てますか？また、足音を立てたほうがかっこいいと思いますか？
レナノスブライトソフトは玉離れがはやいと聞きます。 そこで、レナノスブライトソフトの様に回転がかかってはねる、だけど玉離れがはやい様なラバー無いですか？ (出来ればバタフライかニッタク希望)
レナノスブライトとテナジーの違いを教えてください！
ドライブについての質問です。 いつもドライブをしようとすると、スピードドライブになってしまいます。 入ることは入るんですが、ミスの確立が多いので、ループドライブも覚えようかと思っています。 ループドライブのやり方、練習方法を教えていただけないでしょうか。
石川佳純選手の戦型はドライブ攻撃型？ 最近の動画を見ると以前より卓球台に近づき、ドライブ攻撃型と言うより前陣速攻型ではないかと思いました。前陣速攻型と言うと福原愛選手の戦型ですが、比較すると違うように思います。 どうでしょうか。
卓球で高校に入ってカットマンに移行した高校一年です。 そこで質問です。 フォアカットが上手くできないのでなにかコツとかないのでしょうか？
「ヤキいれ」と「ラバーの調達」 ある卓球ブロガーの方が言っていました。 「ヤキいれ」とは先輩や指導者が部員指導にもちいるやつ。 「焼きいれ」を英語に変換すると「Hardening」と成ります。 逆に「Hardening」を日本語にすると「強化」「硬化」また「硬化剤」などに成ります。 たぶん「ヤキいれ」をあるラバーの特性に引っかけているのでしょうが意味がわかりません。 解る方いますか？
【卓球】反転式ペンに張るラバー 自分は卓球暦4年です。 今自分は反転式のペンを使っています。両面張るだけなら中ペンでもよかったのですが、角ペンが好きなので使ってます。 そこで質問なのですが、ドライブ主戦型にピッタリのラバーの組み合わせを教えて欲しいです。 使っているラケットの重さなどは考慮しない事を条件でお願いします。
ヴェガ いまフォア面をヴェガヨーロッパかヴェガアジアにしようと思っています。そこで質問なんですが、 どっちの方が回転がかけやすいですか、ドライブはどっちがしやすいですか 意見お願いします
保護シート TSPの保護シートとバタフライの保護シートはどう違うんですか。 あとどっちを使った方がいいですか。意見お願いします。
ラバー レナノスブライトソフトをバックにつけるんだったら厚さは何にすればいいですか 意見お願いします。前陣攻撃型です。
ラバーについて 最近ラバーが死んできたので 変えたいんですか なににしたらよいですか 僕は中2で 今はバックが粒高 フォアがレナノスを つけています もう粒は必要ないと思うので かえたいんですが なににしたら いいですか あとフォアも レナノスは飽きたので かえたいんですが なににしたらよいですか フォアは レナノスに 性能が似てるやつで 柔らかめがいいです .
卓球で今は 粒をつかってレシーブしているんですが 今度ラバーをかえて 裏ソフトでレシーブするんですが 僕はあんまりツッツキが うまくないので ドライブで かえしたいんですが ドライブでほとんどの サーブはかえすことができますか？
消えた？卓球技術研究所「 t3i.jp 」のサイトは 卓球歴８年の社会人です。 「卓球技術研究所」のサイトが消えてしまって見つかりません。 どなたかご存知でしたら教えてください。
卓球ラケット（シェークハンド）の変更を予定しており皆様の意見をお聞きしたいのですが、 私は現在バタフライ（アイオライト）を使用しており、威力的にはとても良いラケットなのですが、 上位レベルになればばるほど一発では打ち抜くことが困難、そこで私が求めているラケットはとにかく安定感+そこそこの威力です。安定感で言えば現在使用している特殊素材よりも5枚合板が良いのでしょうか。また私は両ハンドドライブ主戦タイプなので、しっかり回転をかけれる玉離れの遅いラケットが個人的には合うのかと思っておりますが、皆様の意見を頂けないでしょうか。またおすすめのラケットがございましたら教えて下さい。
「卓球技術研究所」ホームページを教えてください！ 卓球大好きレディです。いつも利用しているわたしの卓球コーチ「卓球技術研究所」の ホームページが突然つながらなくなりました。どこかに移転したのでしょうか？
ラバー ヴェガエリートってバックハンドやりやすいですか、意見よろしくお願いします。
ラバー性能 ヴェガエリートとヴェガアジアではどっちの方が回転がかけやすいですか、あとバック面につけるんだったらどっちをつけますか、さいごにブロックはどっちがしやすいですか、質問多いですが意見お願いします。
ラバー ヴェガの厚さで、1.8 2.0 maxってあるじゃないですか。 これって中はどれなんですか、教えてください。 あとエリートの性能についても教えてください、お願いします。
ラバー いまフォアをヴェガプロ、バックをヴェガアジアにしようと思っています。 この組み合わせどうですか、意見よろしくお願いします。
ラケット 最近シェークのラケットを替えようと思っています ラバーはFタキネスドライブ極薄Bグラスディーテクス 裏は粒高なので打球感はハードで軽く薄いらっけっとが良いです何かいいものがあれば教えてください
ラバー決め 今、フォアをヴェガプロにしようと思っています。 バック面がなかなか決まらないので、意見よろしくお願いします。
VEGAシリーズの性能比較 VEGAに買い換えようと思っていますがプロ・アジア・ヨーロッパ・エリートなどの違いがよくわかりません。 打球感、安定性、ドライブ・スマッシュの威力、玉の飛び方などのそれぞれの違いを教えてください。 現在テンパースピード（打球感ハード・スピードファスト）とスレイバーG3を使用しています。 これらも含めてアドバイスしていただけると幸いです。
中2男子ドライブ型ですが ラバーを変えようと思います ラケットは中1の初めて買った 3枚合板です 基本ドライブマンで 台上技術（ツッツキ・ストップ・フリック等） とやはりドライブの安定性・回転量 が欲しいので 粘着にしようと思うのですけど 粘着を使ったことないので テナジー０５・スレイバーEL・ラウンデル を使おうと思います 他にも良いラバーはないでしょうか？ 粘着にもしてみたい気もしますけど・・・ あと、寿命も考えたいのですが・・ 宜しくお願いします
迷っています(>_<) 僕は裏粒の前陣異質型なのですが いつか裏裏にもどしたいと思っていました。 それが最近、いろいろな人から 裏裏にいつもどすの？ と言われ焦っています。 まず表にしてから裏にするという方法も ありますがそれだと時間がもったいなく 今すぐだと全国大会などもあるので とても困っています。 助けてください
ラバー決め いまフォア面をヴェガプロにしようとしています。バック面はラウンデルにしたいのですが、 普通のラウンデルか、ソフトか、ハード、どれにしたらいいですか。 意見お願いします。
ジャパンオープンなんですが 来年のジャパンオープンはどこで行われるのですか？
下回転 最近練習できないせいか、下回転が入りません。短い下回転、長い下回転を出すコツを教えてください。試合が近いので早めにお願いします。
粒高バックカット 粒高だとラケット面はねかしたらいいのでしょうか、それともたてたほうがいいのでしょうか？
ラバー決め 今フォア面をヴェガプロにしようと思っています。 バック面が決まらないので、良かったら意見お願いします。 俺が今考えているのはバックはレナノスソフトにしようとも考えています。なるべくラウンデル以外でお願いします。
中2卓球部ですが、 最近ツッツキ・ストップ・フリックが入りません この前ドライブを質問し、 回答のおかげで、調子が良くなりました しかし、最近、台上技術がうまくいきません。 以前は、ストップがうまくネット前に落ちたり、 横、下のフリックがうまく言ってたのですが 今は、ツッツキ・フリック・ストップが 全然入らなく、たいがいネットにかかってしまいます なるべく、上、無回転以外の球は、 浮き気味ならフリック（これは上、無回転も） 低いならストップ、ツッツキ 台から出たらドライブ としたいのですけど、 対下回転のストップ・フリック・ツッツキや 対横回転のストップ・フリック・ツッツキ、 以上の6つが出来ません（ネットorオーバーor浮く・ノーコン） 何が原因でどうすればいいでしょうか？ 練習法は何をすればいいでしょう？(家でできるものがあれば是非） よろしくお願いします
ラバー悩み中 今ラバーを変えようと思っています。いまはFヴェガアジアBカタパルトです。 Fをプロにしようと思っています。 どう思いますか、B面もよかったら意見ください。B面はラウンデル以外お願いします。
どうすればよいのか？ 僕は中２の卓球部です。部の中に、ｎという人がいます。ｎは僕を殴ってけがをさせたり、周りの人を侮辱したり、自分が負けると調子が悪い、筋肉痛だ、場所が狭いなど言い訳をします。学校内でも、評判は悪いです。この間、ｎと試合をして、僕の短いサーブを、空振りしました。そしたらｎは、ネットに引っかかった、といってやりなおしになりました。試合の後、友達に、さっきのサーブネットに引っ掛かってたか？と聞いたら、引っかかっていなかったと言っていました。ｎは力が強いので怖くて強く言うことができません。優しく言っても「うざい」といって、全く話を聞いてくれません。こうゆうことには、どう対処すればよいもでしょうか？回答お願いします。
気にしてしまう・・・ 僕は中学２年生なのですが ラケットのラバーが欠けていたり ラケットより小さくしてしまったり 少しでもはがれてしまっていると とても気にして練習や試合に 集中できません。 どうすれば気にしなくても済みますか？ 今、使っているラバーはメーカー品切れで まだ届かないんです・・・。
サーブ。 サーブの知っているサーブをすべて教えてください。
テナジー25（中）に合う重量のラバーを教えて下さい できればバタフライかTSPかニッタクのラバーを教えてください?c=957
ラケット＆ラバー ラケットとラバーの組み合わせについて質問です。 まぁ、使う人によってそれぞれなので一概には言えないとは思いますが、 ラケット:アイオライトNEO　フォア:ブースターSA(中)　バック:テナジー05(中)　 と言う組み合わせは、あなたはどう思いますか。 表ソフトを使うのは初めてなのですが、この組み合わせで 前陣プレーはしやすいと思いますか？ 以前は両面裏ソフトでプレーしていました。 <以前は(F:ヴェガプロ(厚)　B:ラウンデル(厚)のループドライブ主体でした。> また、この用具ならどのようなプレーを目指しますか？ 意見や感想は人それぞれとは思いますが、あなたの 意見・感想をお聞かせください。
ラバー決め いまフォア面をヴェガアジアかヴェガプロにしようとおもっています。 この二つで、使いやすさと硬さあと回転が良くかかる方、スピードが速い方、いけんよろしくおねがいします。
スイングスピードを速くしたいです。 筋トレをして、僕の部内では一番か二番に筋肉がガッチリしているのですがヒョロヒョロの腕のある仲間のほうがスイングスピードが速いです。これは体の使い方などによるものなどでしょうか。 どうすればいいか、できるだけ詳しく教えてください。 お願いします。
ラバークリーナーについて 他のサイトで表や粒高の掃除の仕方を調べたのですけど詳しく載っていなかったので聞きにきました。 注意点などを教えてください。 また自作でラバースプレーの中身を作ることはできますか？
ラバーを変えようと思ってます 卓球暦1年の高校生です 戦い方は３球目を狙いつつ相手のドライブをカウンター気味のブロックで相手を振ることを 得意としているシェーク裏裏前中陣ドライブ型？です 使っている道具はRティモボルW7STでラバーはFスレイバーG2（特厚）Bラウンデルハード（厚）です この前友達に粘着ラバーにしてみれば？といわれたのでフォアで粘着を使ってみたいのですが よいラバーはありますか？あれば教えてください。 でも条件があります 1、あまり跳ねないものが良い 2、価格は3000円～4500円まで 3、ブロックしやすいものが良い 4、バタフライ社、TSP社、ニッタク社、ヤサカ社の中でお願いします 長文ですいません ご回答お願いします
練習法！ 卓球台でできる練習法と家でできる練習法を教えてください！ ちなみに中2のシェーク攻撃型です！ あと、どんなところを鍛えれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
サーブ　回転について 初めまして、僕は初心者でまだまだ未熟なものです。 このサイトを利用するのも初めてなので、なにとぞ宜しくお願いします。 さてここから本題です。僕のラバーは粘着系と粒高です。 粘着系と言われるからものすごい回転がかかると思ったのに、ぜんぜんかからなくて困っています。 どのようにすればいいですか？ また、粒高でサーブをしようと思ったらどんなのがいいですか？ 教えてください。
卓球ラバー決め 卓球歴二年の中学生です。今度ラバーを変えようと思っているんですが、フォア面はヴェガアジアに決めているんですが、バック面がなかなか決まりません、どのラバーがバックにむいているのかわかりません。 攻撃の仕方は、前陣攻撃型です。 意見よろしくお願いします。
ばくは、中二の卓球部員です。 ラバーを変えようとしているのですが、粒高が嫌になってきたので変えたのですが、 粒高をかえるとレシーブが入らなくなるので迷っているのですが、 何かいいラバーはありませんか？あればぜひ教えてください。 あとドライブにもっと回転をかけるにはどうすればいいかも教えてください。 できれば中国式ペン用でお願いします。動画もあればうれしいです。
卓球初心者が試合でなるべく多く点をとれるようになりたい 卓球を高校生になった今年の４月からやり始めたものです。 それまでは中学の体育の授業や、いわゆる温泉卓球でやるだけでした。 夏休みあたりから試合に出始めたのですが、 くじ運が良く初心者が相手の時は、勝つことができました。 しかし、経験者だと、当然と言えば当然ですが点がほとんどとれません。 そこで質問です。 初心者で勝つことはでいなくても、試合でなるべく多く点を取れるようにするにはどうすればいいですか？ 技術向上ももちろん必要なのは十分わかっていますが、その他にも戦術というか、自分に有利な展開に持っていくにはどうすればいいですか。 サーブのコース・レシーブのコースなどが知りたいです。 今現在出来る技術は、 フォアハンド・バックハンド・フォアツッツキ・バックツッツキ 下回転サーブ・横回転サーブ よろしくおねがいします。
中2卓球部ですけど 最近いまいちドライブが入りません（フォア・バック） サーブで3球目攻撃や4球目攻撃時に ドライブがオーバーしてしまいます ネットにはあまりかからないのですが たまにかかります 何故オーバーしてしまうのでしょう 原因とその練習法（出来れば家でのも） あと、他にドライブのコツがあれば よろしくお願いします
卓球の裏面打法についてです。 僕は中ペンで表面にイボ、裏面に裏ソフトなのですが、最近裏面打法を練習しています。 出来ればフォアでもバックでも裏面で打ちたいです。 バックは少しやったんですがすぐには出来そうにないので、フォアでの裏面から練習することにしました。 何かコツなどあれば教えてください。
JUICの999CHNは扱いやすいでしょうか？ 特徴は？
卓球2年目で、インナーフォースをつけてます。バックハンドドライブを、 たくさん打ちたいのですが、どのラバーをつければよろしいのですか？
ヴェガプロ、テナジー05、テナジー25 ヴェガプロ、テナジー05、テナジー25の中で硬度の硬い順に並べてください。 あと、最も擦り打ちがしやすいラバーはどれですか？ 最後に、テナジー25は後陣でも攻撃面の技術がしやすいですか？ いろいろ質問してすみません。 よろしくお願いします。
ぼくは中二のとある卓球部員です。 いまヨーラシャークという粒高ラバーを使っているのですが、試合になると勝てません・・・。 緊張しているせいでもあるのですが、ラバーが使いにくくかんじるのです。 どうすればいいですか？やはり精神面をどうにかしたほうがいいですか。 それともラバーを変えたほうがいいですか？ラバーを変えたとしてどんなラバーがいいですか？ (僕は、まえに表ソフトのハモンドFAを使っていました・・・。)
中学生用のラケットについて 息子が今年中学に入学し卓球を始めたのですが 何の知識もなくとにかく早くラケットがほしいと早まって初心者用のシェイクのラケットを購入しました。 ですが、ここにきてペン型にしたいと言い出し、祖父母のところに遊びに行った際「Nittaku ラッセルフォー9.2」というラケットを買ってもらって帰ってきました。 単板と合板の違いもわからず速攻型で手頃だということだけで決めたようです。 今度はこれに張るラバーを買いたいらしいのですが 「スペクトル」の薄がいいと言っています。 ラケット選びに失敗を繰り返しているので、せめてラバーは失敗しないように 詳しい方に教えていただきたいと思います。 サイドテープの幅も8ミリと10ミリどちらがいいのかもわからず・・・・ (ラバーは知り合いに張ってもらう予定です) よろしくお願いします。
一人打ち。 一人打ち専用の何かありませんか。
筋トレについて　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　僕は中２の卓球部です。僕以外、ほぼ全員が筋トレのときだけ、来てくれないいんです。理由を聞くとつまらないから、面白くないから、疲れるから、しかもこんな人もいます。嘘をついて、病院に行ってた、とか、今まで全員１度も揃ったことがないんです。筋トレの今のメニューは、ランニング、腹筋２０回腕立て伏せ２０回スクワット３０回反復横とび１分間です。このままでは本当に卓球部がまずいです。何が悪いのでしょうか。何をすればみんな筋トレに来てくれるのでしょうか。練習メニューがだめなのでしょうか。　　　　皆さんのいつもの筋トレの練習メニューを教えて下さい。週に何回ですか？それとどうしたらみんな筋トレに来てくれるんでしょうか？早めに教えて下さい。たくさんの回答をお願いします！
部内ランキング戦 皆さまの学校は部内ランキング(リーグ)戦はありますか？自分の卓球部ではあるのですが、必要ないと思っています。理由は単純で、対外戦の結果のみでレギュラーなどを決めればいいと思うからです。あえて部内で試合をしてレギュラーを決めるよりは対外戦の結果で判断したほうが正確ですし、部内では不利しかし対外戦では有利といわれるカットマンや異質型の方に部内リーグ戦は不利で、個人でいい結果を残しているのに、団体には部内ランキングが低いという理由で出られないということもありうるからです。 長くなりましたが、質問したいのは「皆さまは部内ランキング戦は必要だと思いますか？」ということです。理由もつけてお願いいたします。
卓球のサーブについて。 この動画の１分２０秒あたりでやっている、裏面を使ったサーブの出し方を詳しく教えてください。 動画を見ただけでは全くわかりません(>_<)
僕は中２の卓球暦１年です。最近ストップがなかなか入らなくなってしまいました。中国式ペンです。ラケットはリアロックスＣ　ラバーはレナノスホールド　アンソートです。ストップが入ったとしても、ボールが浮いてしまったりしてなかなか思ったとうりに行きません。ストップを使う際の注意点とかコツとかできれば打ち方も教えて下さい。お願いします。
ペンラケットについて。 ペンラケットで、卓球を始めたいと思っているのですが、初心者用のいいラケットってありますか? 今、候補に挙がっているのが、閃光FTか、ブリスカ・ライトです。 ちなみにラージーではありません。
僕は前陣速攻型です。バックフリックとチキータが得意です。中国式ペンのいちばんの強みは何ですか？できればその理由も教えて下さい。
僕はドライブ主戦型の中３です このたびラバーをかえたいのですが かなり迷ってます……。 ラケットはバタフライのホーリークラウンを 使っているのですが、 ラバーは今、 F＝謎印メモ(中国ラバー) b＝プライド４０(ヤサカ) を使用しています。 ドライブのしやすいラバーは 何かありますか？ お願いします！！
バックハンドドライブ 僕は中２の卓球部です。テナジー６４を使用しているのですが、最近、バックハンドドライブが入らなくなってきました。バックハンドドライブを打つコツを教えてください。
団体戦の勝敗の決め方 僕は中２の卓球部です。３年生が引退して初めての団体戦に出ることになりました。団体戦って５回試合をしますよね。そこで、勝敗の決め方なんですが、５回中、何ゲームとったかで決めるのか、とったセット数で決めるのか、どちらなんですか？また、僕はダブルスにでるのですが、勝敗の決め方は、シングルスと同じなのですか？回答お願いします。
スマッシュがめちゃくちゃ入るラバー 今ラケットはエステルで（バタフライ）でスマッシュがよく入るラバーを探しています だれか何種類か教えてください！
ボールの重さ たびたびこのテーマについて質問や回答が寄せられていますが、イマイチうまくいきません。 粒高のボールの重さはナックルによる打ちにくさですが、ドライブの回転量が多いのにボールが軽いと言われます。どうしてなのでしょうか？しっかりと回転はかかっていると言われたのですが今ひとつ「重み」が無いと・・・回転量の多さ＝ボールの重さではないのですかね？いくら考えても答えが出ないです・・・頭がパンクしちゃいそうです。僕は今まで（中学校まで）はあまり気にしていなかったのですがやはり僕の求めているものは「破壊力」なのでボールの重さとともに回転量が欲しいです。 回答本当にお願いします！！
横回転系サ-ビスレシーブ方法 まず戦型は右ペンドライブ型です。 横回転系サ-ビス(ショートとロング)がきたときにふっ飛ばしてしまいます。 右回転、右下回転(右回転強め)、右上回転(右回転強め)、 左回転、左下回転(左回転強め)、左上回転(左回転強め)の フォアとバックのレシーブ方法を教えてください。 ラバーはラウンデルとスペクトルです。 表だとレシーブ出来るので裏のレシーブ方法を教えてください
ニッタクのラバーについて　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＩＥラバーって何？詳しく教えて下さい。できればその利点も
中１卓球部です。 将来カットマンになるかもしれないので、カットマン初心者にお勧めなラケットとラバーを教えて下さい。
僕は中２です、卓球部に所属しています。僕を含めて、所属している部員がなかなか上達しません。何かいい練習方法があったら教えて下さい
ＤＯＮＩＣのバクラーダについて 現在中２のものです。 今度ラバーを張り替えるときにＤＯＮＩＣのバクラーダにしようと思うのですが、 使用した事のある方にお聞きします。 打ったとき回転がかかる、よく飛ぶ等特徴を教えてください。
表ラバー 表ラバーでよく弾み、ドライブが打ちやすい表ラバーってありますか？ラケットは、ミズノのAltairです。たくさん挙げてください。 宜しくお願いします。
卓球暦一年の卓球部です。 シェイクの裏に表ソフトラバーを貼っているのですが 相手の横回転サーブがバックにきたとき 上手くレシーブできません。 どうすれば上手くレシーブできますか？ 教えてください。 お願いします。
表ラバーでよく弾み、ドライブが打ちやすい表ラバーってありますか？ラケットは、ミズノのAltairです。たくさん挙げてください。
ニッタクのラバーでスピードが0,5違うのは、どのくらい違いますか？
カット用のラケット この中で初心者用でもできるカットラケットはどれですか？ カトラス ディフェンスα ディフェンスII アストロンイエロー ティルナ 松下プロα 松下プロモデル ヤナギショット 朱世赫 ビオンセロ よくわからないので教えてください お願いします
横回転サーブ 横回転サーブがうまくできません。 回転数が足りなくて、曲がりません。 しかも、ななめの回転になってしまう時もあります。 どうしたら、よろしいですか？
ラバーについてです。 ハモンドプロβとレナノスホールドは、どっちの方が使いやすいですか？
粒高ラバーについて。 僕は大学生で、ペン粒です。 ラバーはカールP3を使っていて、サーブのみ反転させて裏ソフトを使います。 今度ラバーを変えようと思っているのですが、粒高だと何がオススメでしょうか？ 個人的には中国のスキュラとドイツのグラスDテックスに興味を持ってます。 戦型は基本はブロックで、フォアに浮いたらドライブ気味に打つ感じです。 実力は多分高校ならインターハイに出れるかどうか微妙なくらいだと思います^_^; よろしくお願いします<(_ _)>
ラバーを変えようと思っています Ｆ面にテナジー０５、Ｂ面ブライススピードＦＸを 使っています ドライブ主戦の前陣タイプです。自分的な候補は ブライススピードＦＸ　テナジー０５　テナジー６４です。 ほかにもありましたらよろしくお願いします
ラバー選び・・・ 今使っているテナジー６４がボロボロになったので、別のラバーに替えようと思います。 ラケットは、ヒノキシェーク７。フォア面は、テナジー６４、バック面は、チャレンジャーアタック。 厚さはどちらとも厚。 ラバーの候補としては、 テナジー０５(特厚) スピンアート(特厚) ラウンデルハード(特厚) ラウンデルソフト(特厚) ラクザ７(特厚) ゼータ(特厚) ロクソン５００プロ(ＭＡＸ) です。 何かおすすめはありますか？ ちなみに戦型は、フォアは攻撃を使い、バックは速攻プレイをしています。
カットマン 僕は中2の両面裏カットマンです。 ラバー選びに失敗してしまい、跳ね過ぎてオーバーします。回転も微妙です…。 今はタキネスc2厚貼ってます。弾みを抑えて回転がかかるラバー教えてください。 ナックルカットも打っていきたいので、やりやすいラバーがあれば教えてください! よろしくお願いします。 ちなみにディフェンスαつかってます 粒高は同じチームにいるので、それ以外がいいです。
ドライブ ドライブが良くかかるラバー教えてください。 個人の感想でもいいです。
ラバーについて 今、フォア面をカタパルトかヴェガアジアで迷っています。 バック面もカタパルトとヴェガアジアで悩んでます。 どっちのラバーをどっちにつけていいか教えてください。 できれば、何でこうなったのか教えてください。 あとドライブがかけやすいのはどっちかも教えてください。
卓球のラバーについて こんにちは 今回もまたラバーについて質問させていただきます。 まず、自分は高校から卓球を初めて、今高校二年なので、卓球歴は1年です。 戦型は、右シェイクの裏裏でドライブ型です。 大会成績は、一回も勝ったことがないです。 使用道具は、 ラケット：アイオライトFL　 ラバー　F:タキファイアー・c・soft　B:タキファイアーです。 アイオライトはお気に入りで自分はラケットを変えるつもりはありません。 けど、前使っていたルミラスというラケットより飛ぶので 両面に粘着性ラバーを貼っています。 ところで、質問なんですが。 自分はもう粘着でなく高弾性ラバーでしようと思います。 粘着は使いやすいのですが、弾みが物足りないので…… バックのタキファイアーは使って1年もたちますし…… 今の候補は、「スレイバーEL」なのですが 自分が恐れているのは、粘着から高弾性にすることで 弾み過ぎて、ドライブなどが入らなくなったりすることです。 あと、フォアでサーブをするのですが タキファイアー・c・softにしてから 周りに、「サーブ良くなったね。」 と言われます。自分も前よりは良くなったと実感しています。 今は、バックは絶対変える予定なのですが ・自分は、スレイバーELにしても大丈夫でしょうか？ ・それと、僕に合いそうなお勧めラバーなども教えてください。 　できれば、厚さもお願いします。 長文失礼します。最後まで読んでくれてありがとうございます。
用具について 今度用具を変えるにあたっていろいろ調べて Ｒ　フィルメア Ｆ　レナノスブライトソフト Ｂ　ヴェガヨーロッパ にしようと思います。 そこで皆さんに評価をしていただきたいです。 (1)弾みはどうか？ (2)ラバーは１ヶ月半持つか？（１日２時間） (3)中２に使えるか？（市大会３回戦負け） です。 今は Ｒ　エステル Ｆ　レナノスホールド Ｂ　エクステンドＨＳ です。 とても答えづらいでしょうが１つでもいいので 答えてくれるとありがたいです。 お願いします。
前陣速攻型に一番合うラケットって何でしょうか？ 私が今使っているラバーが、 フォア　テナジー・０５　バック　スピーディーP.O.です。 バタフライのラケットで教えてください。 よろしくお願いします。
ドライブ・・・ 僕は中２なのですがどうしてもフォアドライブが 台の浅い所に入ってしまいます・・。 それでとあるクラブチームの先生に 「フォアドライブをもっと深く入れろ！」 って言われたのですが どういうことを意識したら深く入るようになりますか？
どれがいいですか？ 中二の卓球歴一年のドライブマンです。 RサナリオンS、FスレイバーEL、Bレフォーマを使っていてラケットを変えようと思います。 次の候補のうち、どれがいいと思いますか？ラバーは一応このままです。 ・バゼラート ・キーショット・ライト ・コルベルスピード 理由もお願いします。 よろしくお願いします。
ツッツキでの質問なんですが この前ラケットを買いましたがツッツキが上手く入りませんどうすれば上手くツッツキがはいりますか？ このラケットを使っています。ラナンキュラスＦＬ、フォア面がラウンデルハード、バック面がブライススピードＦＸです。
試合前日と試合前の食事 皆さんは試合前日の夕食と、試合前の朝食はどういうものを食べますか。それともあまり気にしませんか。 ぼくは１回、夕食に油っこいものを食べて、おなかを壊したことがあるし、このことを考えて控えめに食べたらはやい時間におなかがすいたということがありました。 ちなみに卓球をしています。 よろしくお願いします。
横回転サーブをツッツキ 僕は横回転サーブをツッツキすると浮いてしまいます。 監督からはラケットの角度を合わせろと聞きましたが、合わせても浮きますw どうしたらいいでしょうか？ 他に簡単な横回転サーブを簡単に返す方法を知ってる方お願いします。
シューズでどれが良いと思いますか？ シューズが結構ボロボロになってきたので買い換えようと思います。そして条件が「耐久性がある」「通気性が高い」「クッション重視である」の３つです。候補としては ・アシックス　アタックＳＰ ・ミズノ　ウェーブメダルＳＷ ・ミズノ　ウェーブメダルＳＷ２ のいずれかです。 よろしくお願いします。
指導者向けの良い解説書はありますか？ 中学生に指導していますが、自分はペンドラのため、シェイクについてあまり詳しく教えることができません。しかも自分がプレイしていたのは数十年も前、今ではだいぶスタイルも変わってきています。 トレーニング方法や多球練習の球出しパターン、粒高の練習方法やサーブの出し方など、「教える」ためのノウハウや図解が詳しく書いてあるような書籍があれば教えていただけますか？ 基本的には、中学校に入って卓球を始めるような子が大半で、基礎～中級程度の内容で十分です。
卓球ラバー質問 スレイバーELと 弾み・硬さなどは同じで スレイバーELより回転がかかるラバーありますんか?
ラッケトについて・・・・ こんばんわ、現在中２のシェーク裏裏前中陣攻守型です この前ラバーを剥がしたら、ラッケトごと少しめくれていまいました 打つ感覚も変わってしまいかなりやりにくいです そこで新しくラッケトを買いたいのですが なかなか決まりません。とりあえず３つに絞りました↓ ルミラスＦＬ（ニッタク） アルラスＦＬ（ニッタク） アクティブ７ＦＬ（ニッタク） 以上３つです使ったことのある人どんな感覚だったか教えて下さい またどんな性能のラッケトなのかどんなラバーに合うのかなど どんなに小さなことでもいいので教えて下さい ちなみに自分はＦに粘着系Ｂに高弾性を貼るつもりです 本当に困っています。回答よろしくお願いします
ハンドソウラケットって？ 先日、ヤサカのカタログでハンドソウラケットというものを見つけました。 あのラケットの利点が知りたいです・・・。 ぜひ、使用している方や、知っているという方は教えてください。 回答よろしくお願いします。
安定したカット、切れ味のよいカット 度々すいません。「カットマンのラケット」などの質問を投稿したものです。 カットマンになり、かなりの時間が過ぎましたが、 まだ次のような問題点があります。 (1)フォアカットが安定しない (2)バックカットの切れ味がよわい です。 使用用具は、 Ｒ　松下プロモデル Ｆ　ＴＳＰ　７３０　２１スポンジ Ｂ　スーパースピンピップス・チョップスポンジ です。 アドバイスが可能な方、よろしくお願いします。
中２になってペンからシェークに変えようと思い、皆さんの意見を聞きたいと思います 今シェークからペンに替えても皆に追いつけるでしょうか？
粒高でのツッツキ 粒高でナックルサーブをツッツくと強打されてしまいます。粒高によるナックルの切り方または強打の回避方法を教えてください。ちなみにカットマンです。
卓球部に入って数カ月の卓球初心者です。 今、ラケット「オールラウンド　リフレックス　システム FL」の フォア面に「エクシズF-1・21」(厚さ中) バック面に「スペクトル」(厚さ中)を使っているのですが、 バックの『ラバー』を新たに買い替えることにしました。 しかし、どれを選ぶといいのかわからないので質問します。 自分の戦型は前中陣オールラウンド型です。 主にバック側のラバーを裏ソフトに買い替えたいと思ってます。 厚さも教えてもらえると助かります。
クレアンガ選手の使用用具を教えてください。
こだわり あなたが　ラケット　ラバー　その他求めているこだわりとはなんですか。　どんな事でも良いので気軽に書いてください。たくさんの意見お願いします。
助けてください。 自分はカットマンをやっていますが最近かなり調子を落とします。 粒のバックがカットしてもツッツキしてもほとんオーバーしてしまいます。 短時間でどうやって調子を上げればいいですが。
後輩が異質をやるのですが・・・ 後輩が異質の粒をやるのですがどんな粒がいいでしょうか カールP1、フェイントIII、海王星、SCYLLA、CK531A、Grass D.TecS ↑の中でどれが一番いいと思いますか
バックのラバー 今度バックの閃霊を変えようと思います 候補は　バタフライのスピンピップスＣＨＯＰ 　　　　BOMBのHammer どっちの方がいいでしょか 戦型は攻撃多用のカットマンです
ラバー選び 今ラバーを変えようと思っています。 ラケットは、メイスFLです。 角度うちや少し離れたラリー戦を得意としています。 悩んでいることは、前陣のフォアのドライブやスマッシュが本当に安定しません。 今フォアはラウンデルです。ちょっと柔らかすぎかなぁと思っています。 それで、ラバーの候補は 　・ハモンド 　・ハモンドα 　・ハモンドX です。どれがいいでしょうか？おねがいします。 そのほかにもオススメラバーがあったら教えてほしいです。
木材ラケットの良さとは、特殊素材ラケットの良さとはなんですか。
卓球のラバー変えようと思います 自分はいま高校２年で卓球は中学１年からはじめました はずかしながらラバーについて全然知りません 最初から表ソフトのラバーを使っています それでラケットはいま日中号スーパーを使用しています 今度ラバーを変えようと思うのですがどなたか助言してくれませんか？ 今まで使ってきたラバーはスペクトル２年→ミズノのブースターＳＡを今は使っています 自分は横系やナックル気味のサーブからの角度打ちしたり ストップなどのレシーブから浮いたボールや返ってきたボールを角度打ちやスマッシュみたいな感じで攻めてきました ドライブは基本的にはしないです先に先に攻めていく卓球をしています あとbutterflyのスピーディーＰ．Ｏソフトをすすめられました どんなラバーなんですか？
卓球の表ソフトラバーをもうすぐ後輩がかえるんですが 女子の後輩がもうすぐラバーを変えるんですが何がいいんでしょうか 中一から卓球を始めてずっと表ソフトだったらしいんですが ラケットはペンの尾州？ＮＯ．１Ｄ－４０？？みたいな感じだったと思います一番最初に部活で買わされたやつです ラバーは表ソフトのＹＡＳＡＫＡのＯＬＩＧＩＮＡＬです厚さはたぶん薄です 戦型は一発で決めると言うよりはツッツキやライジング気味角度打ちで左右に揺さぶってコースをついてきます また本人は角度打ちはとくいですが自分からの一発はあまり打ってこないのでブロックなどの守備に重点をおいています なのでフォアの軽い連打とツッツキ、ブロックで戦います なにかおすすめのラバーはありますか ラバーは表ソフトがいいそうです
異質攻撃型です。 遠い話なのですが、１２月に団体戦があります。 団体戦の時に、新しい用具で試合にのぞみたいのですが、スピンアートはどう思いますか？？ 使用予定の用具は、R:佳純ベーシック（ＦＬ）F:スピンアート（中）B:フェイントＡＧ（薄） です。 今までは、最初カットマンを目指していたこともあり、R:ウィルトリア（ＦＬ）F:テナジー６４（中）B:フェイントロングIII（極薄）を使っていました。 さらにもう一本ラケットを持っているので、予定の用具が、ミズノのスイフター（ＦＬ）と佳純ベーシック（ＦＬ）のどちらかにしようかもまよっています。 あと、石川佳純選手に憧れているので、投げ上げサーブをできるようになりたいです。 真っ直ぐ投げられるし、ラケットにもあたるのですが、少し球がういでしまいます。 投げ上げサーブのコツについても教えてください。
卓球は我流でやってます、卓球ってやる事が多すぎるような気がしますが、カット技を少しやりたいと思い本屋さんへ立ち寄って本を見てますと、カットマン、カット打ちと書いていました、どうも自分でカット打ちことが正しく理解してないような気がしています。そこで質問させて頂きます　 (1)カット打ちの意味　(2)できればカット打ちの技法を教えて頂きたいと思います、よろしくお願いします。
ラケットとラバーの相性 　僕は中２で卓球歴２年目です。ラケットはコルベルスピードを使っていて、ラバーは今テナジー０５、テナジーの前はラクザ７を使っていました。 　僕はテナジー０５に変えてからドライブがすごく入るようになったんですが、下回転サーブの回転があまりかからないと思うようになりました。 　僕の友達はラケットはＴＳＰのアウォード オフェンシブを使っていて、ラバーは僕と同じように今はテナジー０５で前はラクザ７を使っていました。 　でも僕の友達はドライブの回転が前と同じで、下回転サーブがかけやすいと言っています。 　これはラケットとラバーの相性なんでしょうか？それとも人によるんでしょうか？ 　あと僕はサーブの回転がほしいのでテナジー２５にしたいと思ったんですが、顧問の先生に、テナジー２５はドライブの回転があんまりかからないといわれました。 　あと、スピードがすごく速いテナジー６４も使ってみたいです。（コントロールに自信はあります。） 　この時テナジーのどれにすれば良いでしょうか。コルベルスピードとの相性も考えて皆さんならどれにするか教えてください。 　 　よろしくお願いします。
中ペンのラケットについて！ 中ペンのラケットで馬琳エキストラオフェンシブと王皓がありますが 王皓は裏面打法がやりやすいと聞いています 馬琳エキストラの裏面打法と王皓の裏面打法の やりやすさってかなり差があるものなのですか？？
カットマンの練習 皆さまからのアドバイスのもと、ラケットを購入して、カットマンになりました。 基本的な戦術としては、 バック（表）でカット、フォア（裏）でドライブです。 そこで、最初はどのような練習、トレーニングをすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
卓球のラバーについての質問です。 もうすぐ、ラバーを変えようと思ってます。 バック面は、ヴェガヨーロッパにしようかと 考えているのですが、フォア面が決まりません。 ヴェガヨーロッパに合うラバーで、 回転がかけやすく、ドライブがしやすい、 オススメなラバーはありませんか？ ちなみに今は、両面ともスレイバーＥＬ を使っています。 ラバーに詳しい方、どうか アドバイスをよろしくお願いします。
アウォードオフェンシブについて アウォードオフェンシブ（ＴＳＰ）は、 カーボンなどの特殊素材が入っていますか？ また、中国のラバーは合うでしょうか？ よろしくお願いします。
カットマンのラケット　どうすれば？ 以前、「カットマンのラケット」という題名で質問した者です。 前回の質問を見ればわかると思いますが、攻撃型のカットマンを目指しています。 皆さんにアドバイスをいただいたところ、 最初はディフェンス系のラケットなどで基本のカットを覚えてから、 攻撃用のラケットにすればいいということなのですが・・・ 予算が足りませんｗｗ ですが、最初から「朱世赫」などの攻撃用カットラケットを使用すると 基本のカットが身に付かないとのことです。 そこで、カットの基本も覚えられ、反撃も十分可能な ラケットを探しております。 候補はコクタクの「ＤＦカット」、バタフライの「アストロンイエロー」 などですが、これ以外にもいい用具があれば教えてください。 欲張りですいませんが、よろしくお願いします。 もし、時間に余裕のある方がいましたら、 そのラケットに合うラバー、その厚さなどを教えてもらえると 非常に助かります。 長文失礼しました。
卓球のペンの裏にラバーをはったら、バックで打ってもいいのですか？
カットマンのラケット 以前、前陣異質攻守からカットマンへの変更を考えていると質問したものです。 あれからいろいろと考え、攻撃的なカットマンになることを決めました。 そこでまた質問があるのですが、 １、アウォードオフェンシブ、又はＳＫ７に低反発（カット用） ラバーを貼っただけでも、カットの基本を覚えることは可能か。 ２、カットマン専用のラケットに変えるとき、 アストロンイエロー　と　朱世?　のどちらが 攻撃も効率よく織り交ぜていけるか。 どちらか一つでもよいので、回答よろしくお願います。
サイドテープの規約 ふと疑問に思いましたので、質問させていただきます。 サイドテープは、自作しても良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
卓球のサービスで、トスを上げ打たずに落下した時、失点となるのでしょうか？テニスでは、体・ラケットに触れずに落下した場合、打ち直しができますが、どうなのでしょうか。
卓球ラケットのレビューページを探しています ラバーのレビューページはいっぱいありますが、ラケットのレビューページってないですか？ いっぱいのっていて、新商品も見れるところがいいです 何度も言いますが、ラバーのレビューではなく、ラケットのレビューです みなさん回答お願いします
急いでいます 中国式ペンの裏面にコルクは貼った方が良いのでしょうか？ 貼ったときのメリットは何でしょうか？ また貼るとしたら何で貼るんでしょうか？
粒高でロングサーブ をすると何回転になるのでしょうか？
カットマンの方々に質問なのですが、現在中２の前陣異質攻守（粒高）です。 そして今、カットマンになろうかとかなり本気で考えています。 そこで質問なのですが、 今からカットマンになるのは遅すぎるか、 もしなるとしたらラケットの変更を検討したほうがよいか （今使用しているのは、コルベルＳＫ７です） です。 助言よろしくお願いします。
表ソフト について質問なのですが、 今度表ソフトに変えようと思っています。 （シェークのバックにはる予定） そこで質問なのですが、 表ソフトでもドライブなどがしっかり打てる、カットも入る、というものはないでしょうか？ できるだけ両方の条件に近いものを教えてくれると助かります。 ちなみにシェークの七枚合板です。 よろしくお願いします。
回答願います!! 今自分は、松下プロαのフォア面にアポロの1.8mm、バック面にフェイント・ロング３の薄を張っています。フェイント・ロング３は使いやすく良いラバーなのですが、回転に物足りなさを感じます。 なので、ティバーのグラスティーテックスの1.2mmを張ろうと思うのですがイボラバーの使用歴が2ヶ月ほどしか経っていないので変えるべきか、変えないべきか迷っています。 重ねて回答のほどよろしくお願いします。
卓球暦について 皆さんはいつからを卓球暦の始めとしていますか?僕的には娯楽としての卓球と競技としての卓球は全くの別物と考えているので公式試合で使えるラケットを使った時を始めとしています。中学校卓球部に入部してから間もないころ、顧問の先生が僕の同級生(友達)に向かって「あんなやつ(僕のことを指して)半年で抜かせるよ、半年で。」といいました。僕は小6の夏休みに競技用ラケットを買ったのでそれは抜かせますよ。半年だと僕と卓球暦がぴったり重なるじゃないですか。おもちゃラケットは引っかからないのでポンポン卓球しか出来ません。これを卓球暦に入れるべきじゃないですよね？みなさんはどうしていますか？
粘着性があり回転がよくかかるラバー 今から２０年近く前、ボールにラケットを押し付けて持ち上げるとボールがラバーにくっついたまま持ち上がるくらい粘着性のあるマグネットという裏ラバーがＴＳＰから発売されていたのですが、それに似たラバーを探しています。 粘着性があり回転がよくかかるオフェンスタイプの裏ラバーです。 できればヤサカがいいのですが無ければＴＳＰでも構いません。 御存知の方は教えてください。
トーナメントの作り方を教えてください このたび卓球の個人戦の大会を運営することになりました 各チーム１～20名程度の人数がいて 合計で60～70名程度が参加する大会になります 各チームからは学年と、チーム内でのランキングを書いた用紙を申し込みで頂いてます ここから (1)　ランキング上位同士をバラけさせる (2)　3年生同士の2回戦まででの対戦はさける (3)　同チームの2回戦まででの対戦は避ける といった条件をもとにトーナメントを作成していきます フリーソフトを探したのですが あまりいいものもなく そもそも、トーナメントはどのように組んでいくのかが分かりません 作成方法などを教えていただけるか 作成方法の解説などが載っているサイトを教えていただけると助かります。
スイートスポットが広いラケットについて質問させていただきます。 ラケットのことなんですが、今までプリモラッツを使っています。木目がほとんどはがれてきて交換しようと思っていたところなんですが、先日、近所の卓球洋品店の方にラバー交換の際に「このラケットはスイートスポットが狭いからもっといいやつ使ったほうがいいよ。いいやつ使ったらもっと強くなれるで」と言われました。 ドライブ主戦のオールラウンドを目指してるのですが、「スイートスポットが広くて、ドライブが打ちやすいもの」っていうのはあるのでしょうか。もしあったら教えてください。お願いします。 なお、今まで柔らかいラケットを使っていたので、いきなり硬いラケットじゃないほうがいいです。色々図々しくてごめんなさい。上限1万円くらいなら出せます。
卓球のルールで質問です。 昔、卓球で遊んでいたとき、自分が打った球に回転がかかって、相手のコートに入ったあと、相手のラケットに触れることなく自分のコートに戻ってきました。この場合得点はどうなるのでしょうか。宜しくお願いします。
卓球で、回転サーブの打ち方を教えて下さい。あまり回転がかからないので困っています。 相手が打ちにくい球種だと嬉しいです。よろしくお願いします。
どうして女子卓球は1点取った程度でガッツポーズして歓声をあげるの？ 温泉宿やスポーツクラブで遊びでやってる連中が、1点とって大喜びする分には一向に構わないですが、彼女らは国の代表として出てるんですよ。喜びも悔しさもぐっとこらえたらどうなんでしょう。
ラケットについてなんですが イシュリオンは前陣速攻にあっているでしょうか？ あとラバーは何がいいですか？ちなみにラバーは裏裏でも裏表でもいいです いま使っているラケットはアクティブ7です 長文ですいません回答お願いします
今中学生で卓球部に入ってるものなんですけど最近自分のサーブを相手がレシーブするときにいきなり攻撃されます。 その打たれるというサーブは横回転なんですけどよく打たれます；； 結構かかってると言われるんですけど無理やり返されますｗ 相手が攻撃しにくいサーブのやり方を知ってる人がいたら回答お願いしますｍ(＿ ＿；)ｍ ちなみにラケットは日本ペンです。
ヒマなときに・・・ラケットの重量 購入時のラケット重量が９８グラムだったのですが、まずその時点で重いですか？ また、今かなり汗が染み込んで１０３グラムぐらい（もっとあるかも知れません）になっているのですが、いくら筋力に自信があっても重たすぎですか？ ヒマなときにで良いのでお願いします。
日本式ペンの速攻ですが、以前は中ペンで裏面に裏ソフトを貼っていました。 また中ペンに戻すと感覚が狂うでしょうか？ ショート多用で、あんまりガンガン攻めていくタイプではないので、中ペンのほうがいいかなーと思っているのですが。
３球目回り込みについて ３球目回り込み（ドライブ）でストレートには打てるようになったのですが、 クロスにボールが打てません＞＜ どなたか分かる方教えてください＞＜ ちなみに僕はシェークのドライブ主戦型です。
テナジーとの相性 ドライブ主戦型で、 次にラバーを変えるときにテナジー６４か６４ＦＸにしようと思うのですが、 テナジー６４又は６４ＦＸは、 アウォードオフェンシブ　 コルベルＳＫ７　 のどちらのラケットと相性がよいのでしょうか？ 重さなどは気にしません。
卓球用品最終決定 毎度毎度スイマセン 悩みに悩み、ここでも何回にも渡って質問させていただき、色々考えた結果、コンリンホイスペシャルが使いやすかったので、同じアリレートカーボン性のビスカリアライトに今まで使った中で一番使いやすかった両面スレイバーEL（厚）に決めたのですが、どう思いますか？ 卓球歴中学三年間、シェーク裏裏、三球目や台上技術を多用 攻撃力と安定性の兼ね合わせを目指したいです また、夏くらいに変える予定なのですが、それまでにビスカリアライトがなくなる可能性ってありますか？ ちなみにというか、ついでなんですが、シューズは推薦が多かったアシックスのEXα3にしようと思っていますが、これについても意見聞かせてください これも夏くらいまでに買う予定ですが、なくなる可能性についても意見お願いします
卓球用品に詳しい方回答お願いします 何度もスイマセン・・・ ラバーは大体決まったのですが、ラケットがいまだに決まらず、モヤモヤしています 孔令輝（コンリンホイ）スペシャルが今まで使ったラケットの中で使いやすかったので、同じアレリート性のバゼラートにしようかと思っていたのですが、バゼラートと孔令輝（コンリンホイ）スペシャルはどうやら構造的に正反対と聞きました そこで、バゼラートを候補から外し、値段との兼ね合いもあり、次の5つに絞りました プリモラッツカーボン ティモボルW7 キーショットライト ラナンキュラス ディルファー 全てバタフライです 予定ラバーは、レナノスホールド（かソフト）、スレイバーELです 攻撃力と安定性のバランスを高めたいと思っています 卓球歴は中学三年間で戦型は、シェーク裏裏の攻撃型、基本的に三球目攻撃で点を取りますが、ツッツキなどで粘ることも多いです この中で予定ラバーとの相性も良く、孔令輝（コンリンホイ）スペシャルに性能的に似ているもので僕に合ったものはどれでしょうか？ また、今使っているものが重い（王楠90g）ので、出来るだけ軽いまたは軽く感じるものがいいです 後、孔令輝（コンリンホイ）スペシャルはどれくらいの重さなんですか？ 裏ソフトラバーの種類（高弾性、ハイテンション、粘着、IE）によって重量差はあるのでしょうか？ 重い順に並び変えて欲しいです .
F面に貼るラバーで迷っています 僕はカットマンをやっています。攻撃の威力をあげるためF面に貼るラバーを変えたいのですが タキファイアDRIVE（厚）かモリストDF(中）で迷っています。 どちらの方がカットも切れて攻撃の威力があがりますか？ あとB面は粒高を貼っているのですがこちらも変えようと思っています。 今はスクリューソフトを貼っています そこでこちらをカールP－３アルファーにしようと思います。 ネットで調べてみたのですがレビューとが少なくいまいちこのラバーの長所や短所が わからないので、そこも回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
コーチから「カットが切れていないから、両面表にしなさい」といわれました。 なぜ両面表？と聞くと「切る感覚を身につけるため」だそうです。 みなさんだったら両面表にしますか？　意見を聞かせてください。 ちなみに両面表にした先輩方はみんなカットが切れていたそうです。
卓球シューズについて 次の卓球シューズの中でどれが一番良いと思いますか？ エナジーフォース２（バタフライ） 〃 ４（〃） 〃 ６（〃） アストールレピト（TSP） アタックVU2(アシックス) アタックＥＸ－α３（〃） アタックＶＵ２（〃） アタック?HYPERBEAT?SP（〃） 軽くて、プレー時の衝撃を和らげてくれるもので、三年くらい使うので、耐久性も欲しいです
卓球　ラバーについて 卓球は高校生から初めて今二年生なので、卓球歴は1年です。 戦型は、右シェイクでドライブで攻める感じです。レベルは、まだ大会で1勝もしたことがありません。 基礎的な練習を1年間してきて、今、自分が求めているのは、安定したドライブが打てること、スピードもですけどやはり回転で攻める感じがいいです。 使っている用品は、ラケット：ルミラス、ラバー：タキファイア（フォア）、アンソート（バック）です。用品は一回も変えたことがありません。 もう、一年間使っているのでそろそろラバーを交換しようと思っています。 ところで、質問なんですが！ ルミラスに合うラバーのお勧めはありますか？ また、高弾性は弾んで使いずらいので、できれば粘着性のラバーがいいです。中国ラバーにもできれば挑戦してみたいです。 候補として、タキファイア・ｃ・softにしようかなと思っております。 タキファイア・ｃ・softは使いやすいでしょうか？ ぐだぐだ書きましたが要点の質問をまとめると… (1)ルミラスに合うラバーは何か。 (2)僕のレベルで合う中国ラバーのお勧めは何か。 (3)タキファイア・c・softはどうなのか？ (4)とにかく僕に合いそうなラバーは何でしょうか？ です。良い回答よろしくお願いします。
スレイバー・Ｇ３に替わるラバー 私はシェーク裏表の前陣速攻型です。ミート打ちやスピードドライブを多用します。ラケットは「イシュリオン」を、Ｆ面「スレイバー・Ｇ３」、Ｂ面「フレアストーム」を使用しております。 今のラバーには全く不満がありません。特にスレイバー・Ｇ３はスピード・回転・コントロール共に優れており、気に入っているのですが、寿命が短いです。２カ月弱でダメになってしまいます。そして、廃番になるという噂も巷で流れております。 なので、スレイバー・Ｇ３に替わるラバーを探しております。ですが、なかなか見つかりません。 私がラバーに求めることは、 １、スポンジが硬い（私の場合柔らかいと回転がかかりません） ２、ミート打ちをした時のスピード・コントロールが良い ３、スピードドライブの時の弧線（ブライス・スピードのような直線的な弾道はどうも……） ４、サーブの回転がかかる（ロングの横上・横下、ショートの下を多用します） ５、寿命がスレイバー・Ｇ３より長め 以上の点です。わがままで申し訳ありません。 私の候補としては、「ニンバスVIP」、「ジーニアス＋オプティマム」、「テナジー・２５」、「ナルクロスＧＳハード」あたりですが、どうでしょうか。また、他に良いラバーをご存じの方も回答よろしくお願いします。
卓球シューズについて 次の卓球シューズの中でどれが一番良いと思いますか？ エナジーフォース４（バタフライ） アストールレピト（TSP） ウィンラン（ニッタク） クォーツSL(〃) 軽くて止まりやすく、プレー中の衝撃を和らげてくれるものが良いです
卓球のラケットラバー選びについて 前にも何度か質問しているのですが、卓球のラケット、ラバー選びで悩んでいます ラケット候補として バゼラート（バタフライ） ディルファー（〃） メイスパフォーマンス（〃） クラルティ（〃） ガイア（ＴＳＰ） 佳純ベーシック（ニッタク） ラケットの条件としては、攻撃力と安定性のバランスが良いものです 次にラバー フォア面候補 カタパルトハード（バタフライ） スレイバーＧ２ＦＸ（〃） スレイバーEL（〃） アクター（TSP） レナノスソフト（ニッタク） バック面候補 スレイバーEL（バタフライ） アンソート（ニッタク） マークＶ（ヤサカ） フュージョン（〃） ちょっとバック面を表にしようかとも思っています 表にするなら ティラノマルチスポンジ（TSP） ハモンドFA(ニッタク) です 跳ねすぎず攻撃がしっかり出来て、これもやはり安定性があるものでお願いします 参考までに使ったことにあるラケットと感想を挙げておきます 孔令輝（コンリンホイ）スペシャル（バタフライ）　友達から使い古しを安く譲ってもらったのですが、かなり使いやすかったです 王楠（ニッタク）　今使っているものですが、重いしあまり自分に合ってないような気がします 候補の中ならどれが良いかをラケットとラバーの相性も考えつつ教えてください 一部候補を増やし、かなり我儘な条件だとは思いますが、よろしくおねがいしますm(__)m
カットマンをやっています。 スタイル的には前陣攻守型とカットが雑ざっていますが基本はカットです 攻撃にもっと威力が欲しくなったのでF面に貼るラバーを新しく探しています。 今はタキネスDRIVEを使っています 自分てきにはラウンデルソフトかタキファイアーDRIVEなども考えています このラバーでカットは出来ますか？いいラバーはありますか？ ちなみにブレードはディフェンスアルファーです 回答よろしくお願いします
ブライトスピードってそんなに速いんですか？ 回転や使いやすさはどうですか？
ラバーを変えたいのですが・・・・ 後少しで大会なので悩んでいます・・・ 私は今ティモボルALCを使っていてF面にテナジー05B面にスレイバーG2FXを使っています。 B面のラバーが最近調子よくないと思ったら、劣化していました。 さて、B面の変えたいのですが、何のラバーがオススメでしょうか？ ちなみに私は、両ハンドドライブ型です。 私的にはラウンデルハードにしようと思っているのですがこちらの方も合うと思いますか？ ご回答よろしくお願いします
神戸市から西宮市あたりで、卓球ができる所をご存知ないでしょうか？ できれば阪急沿線駅(西北よりも多少大阪に寄っても大丈夫です)から歩いて行ける所を探しています。阪急がベストですがJRも一応可です。 公営の施設なら安くできるかと思って探しているのですが・・・。公営・私営は問いませんが、安くプレイできた方が良いです。 このような感じの所をご存知ないでしょうか？
シェークラケットのグリップについて SIグリップって持ちやすいですか？ 個人差あると思いますが教えてください ちなみに、僕は手が小さいです
悩みを聞いてください 僕は中二の者です。 僕は、部の中では実力的には上の方なんですが、ある悩みがあります。 それは、「試合になると緊張しすぎていつもの実力が出せないこと」です。 そのため試合ではいつも負けてしまいます。 実力が未熟なのかもしれないですが、やっぱり緊張してしまいます。 どうしたらよいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
中国で卓球のラケット 現在中国に留学中で卓球のラケットを買いたいのですが、中国のラケットに詳しいかたなにかお勧めはありませんでしょうか？ 高校まで野球をやっていたので筋力には自信があります。ドライブが好きなのでラバーは海夫の藍鯨２やDHSのスカイライン系などを買おうと思ってます。２００元くらいでいいラケットがあればな～と思ってるんですがアドバイスお願いします。 また中国のラバーは安くて性能がいいので沢山買って帰ろうと思ってるんですが、ラケットの方はどうなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ラケットを・・・ ラケットが今「コルベル・SK７」なのですが、良く似た感じの木材合板は無いでしょうか？ コルベル・SK７も使いやすくてグリップデザインも気に入っているのですが、前陣で振るには重いため、買い替えようと思います。 候補の中ではエクシオン社の「ソロ」、ヤサカ社の「エキストラ７」、バタフライの「SK７」、「ティモボル・W７」があります。 ちなみにフォアには「テナジー・０５・FX」を貼ります。バックはまだ検討中です。 難しくて注文が多いですがお願いします。
ラウンデルについて ラウンデルはバック面では高評価ですが、フォア面ではどうも評価が低いような気がします ラウンデルをフォア面に貼ると使いにくいのですか？ また、この質問を見て回答をいただけたら、ラバー選びについての質問にも答えていただけると助かります
前にラケットとラバー選びで質問させてもらったものです ラケットはほぼ決定なのですが、ラバーを決めかねています フォア面候補 カタパルト スレイバーＧ２ＦＸ ラウンデル スレイバーEL アクター バリアップ ハモンド ハモンドプロα レナノス バック面候補 スレイバーEL アンソート マークＶ フュージョン です 跳ねすぎず攻撃がしっかり出来るものがいいです 今使っているのは、フォア面ハモンドプロα（厚）バック面ブライスＦＸ（厚）で結構跳ねてオーバーミスが多いです カタパルトとレナノスとラウンデルはハードとソフトがあるみたいですが、硬い柔らかいによって何が違うのでしょうか？ 後、オススメのラバーのこんなところが良いみたいな理由も教えていただくとありがたいです 長文失礼しましたm(__)m
卓球ラケットの事でお聞きしたいのですが、ラケットは10本ぐらい買いましたが、打球感、打球音のいいラケットが未だ会えてないので探しています、詳しいかたお願いします。分からない点がまだあります、もしかして、ラバーの方にも有るのかなとも思いますが。
卓球ラケットのグリップが太くて手に合わないので、良い方法が無いでしょうか、教えて下さい。
ラケットにあうラバーについて 今私はバタフライのＶＳＧというラケットを使っています。このラケットにあうラバーをしている人はぜひ教えてください。
ラウンデルハード(Butterfly)とブーストTX(STIGA)では、どちらの方が軟らかく、どちらの方が回転がかかり、どちらの方が寿命が長く、どちらの方がスピードが出ますか？ どれか１つでいいので教えて頂けませんか？
来月頭か今月末にラバーを変えようと思います。 今使っているラバー、ラケット、戦型は R:ティモボルT5000 F:ヴェガプロ 2.0 B:テナジー64 厚 シェーク裏裏ドライブ主戦型(スマッシュ主戦型かも) です。 次に変えるバックのラバーはプライド30で決まっています(というよりもう買ってしまったｗ)ですがフォアのラバーが決まっていませんがスピンアートがいいかな～と思っています。 どうですか？スピンアートを使ったことのあるドライブ主戦型の人に解答を頂けると尚更嬉しいです。 ちなみにフォアでスピンをバックでスピードを出したいのでスピンアートです。 そして打ち方は基本的には食い込ませる打ち方で擦る打ち方はあまりしません。
吉田海偉のラバー 吉田海偉はどんなラバーを貼っていますか？
サーブの回転 サーブの回転が足りなくて、すぐはらわれてしまいます。 今使っているサーブは、Ｆロング　Ｆ下回転　Ｆ横回転　Ｂロング　Ｂ横回転を使っています。 とくに、Ｆハンド系の下・横回転サーブが回転が足りずはらわれてしまいます。 どうしたらいいですか？
ドライブ ドライブに威力と回転がでません。 どうしたらいいですか？
ダブルス　フリックレシーブでのグリップ感覚について いつもご指導ありがとうございます。本当に参考になります。 今回は感覚的なヘンな質問ですが、もし意識がおありなら教えてください。 シェーク裏ソフトです。ダブルスの時フォアでフリックレシーブをする際、グリップのどの位置に感覚が集中するのが正しいものなのでしょうか？ １）小指と薬指で握っている部分 ２）親指と人差し指でラケットを挟んでいる部分 ３）人差し指の先端部分 ４）どこにも意識がない
ラバー 僕はＦにラクザ７を使っていて、Ｒはラケットはコルベル・スピードです。です。僕の先輩もコルベル・スピードを使っていて、ラバーは両面ブライス・スピードＦＸでした。少しかしてもらっていつもと同じようにドライブをしてみたら、ラクザ７でドライブしたときよりもとても速いドライブが打てました。 　なので次のラバーは、回転の性能がいい上に、スピードが速いラバーにしようと思います。 候補はテナジー６４、テナジー０５、ブライス・スピード、ヴェガプロです。たぶんテナジー６４かヴェガプロにすると思います。 この４つのラバーとラクザ７を、 ・回転のかかる順 ・スピードの速い順 ・威力の出る順 ・コントロールのいい順 ・寿命がいい順 に並び替えてもらえませんか？ たくさん質問してすいません。 よろしくお願いします。
カットマンです 初めての投稿なのでわかりずらい点もあると思います。 文章の方でも色々指摘して頂きますとありがたいです。 それでは質問に移らせていただきます 僕は中三のカットマンで卓球暦は２年位です 今、五月一日にある県大会に向けて練習しているのですが 相手に強打を打たれてしまったら どうしてもカットが浮き回転が全くかかりません なんとか県大会までに少しでも克服したいと思っているのですが なかなか上手くいきません 皆さんは強打を打たれたときにどのようなことを意識してカットをしていますか？ また、強打をカットするためにどのような練習をしているのかを教えていてだけたらありがたいです。 ラケットは陳衛星で ラバーはフォアがキョウヒョウ２NT-50(中) 　　　　バックがタキネス・ドライブ(中)です よろしくお願いします
ティモボルw7 ティモボルw7に合うラバーを探しています。 バタフライの裏ソフトラバーでお願いします。 ちなみに僕は、中２の攻撃型です。
卓球のラケット、ラバー選びで迷ってます ラケットはバタフライのバゼラート、ディルファー、ＴＳＰのガイア、ラバーはスレイバーＥＬが今の候補です 戦形は、シェイクドライブで裏裏です 実力はそんなないです ラケットの希望としては 攻撃力と安定性を兼ね備えている 軽い ～７０００円くらい ブレードは５枚以上が望ましいです ラバーも同じく攻撃力、安定性を兼ね備えているもの 粘着でない ハイテンションでない ～４０００円くらい です ここに挙げたラケット三つの内ではどれがいいか、またそれ以外でオススメのラケット、ラバーがあれば教えてください また、厚さを厚にするか中にするかでも迷っています 今は厚なんですが、ラケットが重いのと、実力がないせいでドライブでフルスイングするとほぼアウトしてしまうのでアドバイスよろしくです 注文多くてすいませんm(__)m
サーブの種類 僕は日ペンです。 僕はサーブの種類がとても少なく、 ２，３種類しかありません。 先輩とかのを見たり、コツを聞いたりしても うまく出来ません。 どうすればいいでしょうか。
ラバー選び 今僕は高校1年です。今のラバーは、JUICのメープルショットにヤサカのエクステンドを両面に貼りしています。 近々ラバーを替えようと思うのですが、自分はまだ初心者な方なので、あまり卓球の事は詳しく分かりません。 今のところ、考えているラバーとしては 　F面 粘着系　B面 ラウンデルやレナノス等の回転のかかり、スピードのあるラバー にしようと思っています。 自分のプレースタイル（？）は攻撃型です。 何か良いラバーがあれば教えてください。 別件ですが、ドライブやスマッシュが上手く入るコツもできれば教えてもらえると助かります。
卓球で台を使わない練習方法もしくは遊び。 卓球で卓球台が少ないため人のが多くて余ってます。 サークルのような同好会なのでガチで練習するわけではないのですが、台を使わず練習する方法と卓球で台を使わず遊ぶ方法を教えてください。 後者はうまく説明できていませんが どうかよろしくお願い致します。
困ってます。 僕は中３で卓球部に所属しています。 部員は3年6人・2年1人です・・・汗 けど 1週間に3回ぐらい 僕以外だれも来ないことがあります。 そのときは サーブ練習ぐらいしかできません・・・ いつも3時間ぐらいサーブ練習をしています。 けどそればかりだと ワンパターンなので そのときどのような練習をしたらいいのでしょうか？ 真剣に悩んでいます 夏の大会も近いし・・・
最近ラバーをFゼータBラウンデルからFアポロBMEMOに変えたのですが 急に中国ラバーに変えたからかもしれませんがスピードドライブが入らなくなってしまいました どうすればいいのでしょうか、
卓球部に所属しています。 最近新1年生が6人入ってきました。 外練をさせたいのですが どのようなことをさせたらいいですか？ あまりきついことはさせたくありません。 誰かメニューを教えていただけませんか？ お願いします。
七枚合板＋粒高 七枚合板＋粒　の質問を投稿したものです。 周りの方々から意見をいただいて、候補を決めました。 この中で、どの組み合わせがいいと思いますか？（ラケットはコルベルＳＫ７です。） Ｆ面　ラクザ７　エクシズＦ－１ Ｂ面　カールP-1Ｒox　カールＰ３　カオス です。 あと、粒高の長持ちする保護法を知っている方は教えてもらえるとうれしいです。
僕のトモダチでカットをスマッシュで返してる子どもがいますどうすればそのような事が出来ますか？ こつを教えてください。 それとマークＶからＴ－ＲＥＸとフレクストラに変えようと思っていますコントロール、スピン、スピードという順番で重視しています０～４０００までが予算ですほかにいい組合わせがあれば教えてください。
今、中学生で、コルベルＳＫ７を使っている者です。 今までの戦型（両面裏ソフト、攻撃型）を一新して、 粒高を使おうと思っているのですが（カットマンではない）、 7枚合板に粒高は合うのでしょうか？ また、どのような粒高がお勧めでしょうか？ よろしくお願いします。
卓球のラケットを何にしたらいいのか迷ってます。 フォア ニッタク ナルクロスＥＸ ハード バック ＪＵＩＣ ナノスピン です。 ドライブもバシバシ入りつつ、コントロールバッチリで 出来るだけ軽いのが良いです。 何かないですかねー。 教えてください。 お願いします。
今小6です 練習中にラケットをこわしてしまい新しくラケットとラバーを買おうと思ってます。今まではラケット・エステル、ラバー両面サフィーラ中でした。ラケットの候補はキーショット・ライト、ピスカリア・ライト、 アイオライト・NEOを考えています。ラバーは高弾性裏ソフト両面中、若しくはオリジナル・エクストラ両面中と考えています。オススメの組み合わせ教えてください。5月に試合が有るので早く買って慣れたいのでお願いします。
横回転サービス 横回転サービスがキレないのですが、どうやったらキレるようになりますか？ それと、横上回転サービスの出し方（コツなど）も教えてくださるとありがたいです。 練習方法、コツ、など詳しく書いていただけたら幸いです＞＜ それではお願いします。
ブライスは、卓球歴1年の人にも使えますか? ドライブやツッツキも跳ねずにできますか? ハイテンションに興味をもったので聞いてみました。
粘着保護シートってどんな意味があるんですか？ あとつけたほうがいいんですか？ 意見よろしくお願いします。
ある卓球専門店から、スレイバー・Ｇ３、およびＦＸが廃番になる可能性があるとの情報を聞きました。 私としては、スレイバー・Ｇ３は最高のラバーで、発売以来ずっと使っていました。なので、廃番になるととても寂しく、そして困惑しています。 実際のところはどうなのでしょうか。また、廃番になった時の代替品として、スレイバー・Ｇ３に近いラバーがありましたら、お教えください。お願いします。 私は、シェーク裏表の前陣速攻型で、スマッシュを多用します。ラケットはイシュリオンです。なので、私としては「前陣用」とされているテナジー・２５にしようかと思っているのですが、どうでしょうか。
割れたときのボールの内側のにおいは何のにおいですか？
対つっつきドライブ・対カットドライブ（カット打ち）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうも僕は、カット打ちは得意です　しかし　なぜかツッツキをドライブすることができません、これはなぜですか？つっつきと言ってもループはいけます。しかしショートで普通に返されます、なので普通のドライブが打ちたいです、お願いします（Ｆラウンデル・ソフトＢカールＰ３αＲ）
僕は、今年、中２のペンドライブ型で、4月に校内の大会があるのですが、フォアハンド横回転サービスが苦手で困っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで、何かコツがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
卓球のラバー キョウヒョウPRO2 キョウヒョウNEO2 ラウンデル の中で回転量、コントロール、弾み それぞれの順位をつけてほしいです。 あとメイスとの相性も教えていただけるとうれしいです。
バックサーブのレシーブが全然できません。 中３の裏裏のドライブマンです。 それでバックサーブの回転を見分けるコツはありませんか？
矯正方法 僕は最近、負ける理由が「フットワークの遅さ」だとわかってきました。 なので、フットワークの速さに直結する「スタンスの広さ」を見直そうと思います。 そこでなんですが、スタンスを大きくしすぎなくするように矯正するにはどうしたらいいでしょうか。 参考になりそうな意見でもいいので、回答よろしくお願いします。
私は、シェーク裏表の前陣速攻型です。ラケットはイシュリオンを、バック面はフレアストームを使っています。主にバックはミート打ちを多用します。 私は相手の回転に影響されやすく、レシーブミスをよくしてしまいます。なので、回転に影響されにくい表ソフトがありましたらお教えくださると嬉しいです。 候補としては、フレアストームII、パチスマ、パチスマII、スペクトル×ティラノスポンジ（別注）などです。この他でも構いません。 ちなみに、ミート打ちのスピードは失わないように、スピードの出るものでお願いいたします。
表面をカタパルト、裏面をヴェガのアジアにしました。 この組み合わせどう思いますか？ 良いところ、悪いところ、あったら教えてください。 お願いします。
ラバーについて エクステンドHS とラウンデル、どちらの方が性能がいいでしょうか？ 特に引っかかりのいい方はどちらでしょうか？ 人それぞれの感覚なので 参考としてお願いします。
ラウンデルとラウンデルソフト 今度Ｂのラバーを変えようと思います。候補はラウンデルとラウンデルソフトで今はスレイバーＧ２ＦＸを使っています。そこで質問したいんですが、 ・ラウンデルとスレイバーＧ２ＦＸでは、どちらのほうが安定性がいいか ・ラウンデルとスレイバーＧ２ＦＸではどちらのほうが威力を出せるか ・ラウンデルソフトとラウンデルではどちらのほうがスレイバーＧ２ＦＸに近いか ・ラウンデルソフトとラウンデルではどちらのほうがＢに向いているか たくさん質問しましたが、全部答えなくてもいいです。どれか１つでも分かるものがあったら回答していただけませんか？ ちなみにＦはラクザ７にするつもりです。このことも考えて回答していただけませんか？ よろしくお願いします。
正確な下回転ショートサービス 僕の下回転ショートサービスは少し左に曲がってしまうのですが、（フォアハンドサービス） あるサイトではそれは相手のラケットに与える影響が少なくなってしまうので、 直した方がよいと書かれていました。 どうすれば、強い回転をかけた（下回転以外かかっていない）ショートサービスを出せますか？
表ソフトについて。 表ソフトにしようか悩んでいます。　　僕は裏裏の攻撃マンですが、レシーブが苦手なのと、攻撃のスピードを早くしたいので表にしようと思いましたがどうでしょう？ 意見をください。　あと、表ソフトでおススメなのはありますか？ 理由もください。
みなさんにとって「これが卓球だ！！」と思うことはなんですか？ ちなみに僕はラリー戦になり、後陣でお互いとてつもない競りあいがされているときです。
どのラバーがいいのでしょうか。 僕は四月二十一日に発売される「インナーフォースALC」に変えようとしています。 そのラバーの候補として F　テナジー05　レナノスホールド　ラクザ7 B　ラウンデル　ラウンデルハード があります。 そこでなんですが、この候補の中、もしくは候補外の物でもいいですので「これがベストだ！」と思う組み合わせを教えてください。 戦型は、前中陣ドライブ攻撃後陣攻守型です。 よろしくお願いします。
卓球のラケットメイスについて メイスの長所と短所教えてください。
キョウヒョウＰＲＯ２と９９９エリートＮＡＮＯ 僕の友達が聞いてきたんですけど、ニッタクのキョウヒョウＰＲＯ２とＪＵＩＣの９９９エリートＮＡＮＯではどちらのほうが回転をかけられますか？それとどちらのほうが寿命がいいですか？
条件に合うラバー 1引っ掛かりが良い 2ドライブ・サーブがやりやすい 3柔らかめ 4裏ソフトテンション系 こんな条件に合うラバーをいくつか教えてください。 よろしくお願いします。
中国女子の王楠選手は引退してしまったんでしょうか？ 先月の女子世界ランキング（1月発表）では8位にいた王楠（中国）選手が、2月分の最新世界ランキングでは上位50位の中にいなくなってしまってます。引退してしまったんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします
横回転サービスのレシーブについて試合のとき横回転のサービスをよくだされるのですがレシーブするにあたって気を付けることはなんですか??横回転サービスのレシーブに関して何でもよいので教えてください
イシュリオンに合う粘着ラバーってありますか？
今ぼくは、バック面の方をヴェガの種類のヨーロッパ、アジア、プロのどれかにして、フォアはカタパルトハード、にしようと思っています。 この組合わせどう思いますか？ 悪いとこがあったら言ってください。 あとヴェガの三種類のどれがいいか、それも教えてくれたらありがたいです。
ヴェガの種類でヨーロッパ、アジア、プロ この三つの種類の中でどれが一番使いやすいですか？ あと、スピード、スピン、硬度、も教えてくれたらありがたいです。
カットに関して 自分はカットマンなのですがどうすればよいのかわからないことがあるので、質問させていただきます。 練習相手にかけたドライブとかけていないドライブを混ぜてくる人がいて、その人が攻略できません。カットをフォアとバックに打ち分けて左右に揺さぶってみたりしたのですが、ほぼ全部ドライブで返ってきますし、それもかかっているドライブとかかってないドライブが混ざっているので自分がミスってしまいます。どうすればいいとおもいますか？わかりずらい質問ですがアドバイスください。もっと情報がほしい方は言ってください。 ちなみに、その人のドライブはかけたドライブもかけてないドライブものびてこないで失速する感じの球質です。
カットマンです。バック面に粒高一枚を使用しています。 そのまま粒高で攻撃したいのですがなかなか上手くできません。攻撃できたとしても一枚ということでヒットしない場合は、リターンされてしまいます。 (1)動画などで、ラケットを反転し、バック面裏ソフトで攻撃するのをよく見ます。どのような練習が有効なのでしょうか？ある方が、「フォアを粒高でカットするとストップし浮いてくるので、そのままバック面裏ソフトで攻撃できる」とパターンのようなことを教えてくれました。このようなパターンのようなものはあるのでしょうか？ (2)バック面粒高一枚での攻撃もあきらめたくないので、そのコツなど教えて下さい。
卓球でカットマンやってます。 あまり強くないので上達する方法を教えてください！
中学２年になろうとしている。１年です。　ラバーについて迷っています。　今はヴェガプロと藍鯨２を使っています。 過去に使ったことがあるのは、ラウンデル・テナジー０５・キョウヒョウPRO2・スーパーアンチ・タキネスチョップIIです。 今度２年の夏か秋ごろにラバーを変えようと思っています。 候補はキョウヒョウNEO・ナルクロスGS各種・テナジー各種・ブライススピード・ブライススピードFXです。　他にもいいと思うものがあったらお願いします。　ちなみに戦系は攻撃型です。 ３年生の夏の市長杯で今までの中でよかったと思うラバーを使いたいのでよろしくお願いします。　 一応レギュラーなので、テンションもそれなりに使いこなせます。
卓球のラバーで質問です。　僕の友達が　スレイバーELからスレイバーG2に変えて　飛びすぎ、ELに戻したんですが、テンションに慣れるため、F　スレイバーELまたはG2でバックがまだ決まっていません。 僕と友達の候補としては、ナルクロス各種、ヴェガヨーロッパ ブライスFX　レナノス各種　カタパルトです。 どれがいいと思いますか？　　また他に合いそうなテンションラバーはありますか？　　前使っていたラバーはタキファイアCです。 また　ナルクロスGSはどんな感じですか？　　硬さや厚さもお願いします。　　　長くてすいません。
自分は裏裏のドライブマンです。 自分はカット打ちやカットマンが苦手なわけではないのですが、 カットマンに対する戦術のレパートリーが少ないので、 皆さんが試合で使うカットマンが嫌がるようなサーブや攻撃の戦術、 もしくはカットマン側から見て、相手にこうされたら嫌だなーということなども教えてください。
チキータ、デスカット、ぶつ切りカットという３つの技のやり方がよくわかりません。 大会もあと１カ月とないので、今度こそは勝てるようにと参考にしてみたいです。 回答よろしくお願いします。
バタフライの「スブリィ」は、あれを素振りに使うことによってどんな効果が望めるのですか？ 回答よろしくお願いします。
今度ラバーを変えようと思います。それでFをヴェガプロにしようかラクザ7にしようと考えています。それで質問したいんですが、 ・回転はどちらのほうがかけやすいか ・どちらのほうがコントロールしやすいか ・どちらのほうが重いボールを放てるか ・寿命はどちらのほうがいいか ちなみに僕の戦型はシェークドライブ型です。 全部回答しなくてもいいです。予想でもいいので１つでも分かるものがあったら回答していただけませんか？よろしくお願いします。
僕は、今中学2年です。 ラケットはティモボルALCでフォア面がラウンデルでバック面がブライスです。 中でもブライスは使いやすく、毎回ラバーを変える時にはいつも買っています。 ですが、金額が『\5,250(税込)』という中学生にはすこし厳しい金額なのが本音です・・・・ しかし、性能を見るとラウンデルより低いのに金額が高いのはなぜですか????? 知っている人は、教えて下さい。
やわらかく(スレイバーELくらい) 弾みと回転がラウンデルくらいあるラバー あります。エクステンドHSはむりです。
今度新しくラケットを買おうと思うのですが、どんなラケットがいいのか分かりません。何かお勧めはありませんか。卓球暦はまだ1年でラバーはスレイダーELを使おうと思っています。出来れば、ラバーの厚さもどれがいいのかも教えてくれれば、教えてください。中陣で構えて、ドライブで攻めるタイプです。よろしくお願いします。　
　僕は、卓球暦1年の中１です。ラバーを変えようと思うのですが、どんなラバーがいいのかわかりません。何かお勧めがあれば、教えてください。自分の趣味でやっているので、詳しいことはわかりません。プレースタイルは、ペンドライブです。よろしくお願いします。　　　　　　　　　
失敗だったなぁと思うラバーはなんですか？理由を教えてください。
わたしは中学生で卓球を1年間やりました。そこで次の学年になるのを きに新しいラケットを買おうとおもっています。 でも下手にいいラケットを買っても宝の持ち腐れだと思って投稿しました。参考になるかわかりませんが壁うちは１００回以上１５０回未満です。どれぐらいの値段のラケットがちょうどいいでしょうか。
最近、ときどき部活がいやになります。 というのも、悪口を言われ続けています(顔などの身体的なこと)。 対処法として、言ってくる奴に、悪口で返しても、仲間を呼ばれ もっとひどく言われます。 退部も考えているのですが、卓球も好きなので 決心がつきません。 かなり困っています。 どなたか良い対処法を教えてください！！
卓球のラケットの質問 卓球歴3年でそろそろラケット変えようと思うんですが (今のラケットは5枚合板、裏裏前陣ドライブ) 候補はインナーフォースALCかZLF、メイス まだ特殊素材入りラケットははやいですかね? またオススメのラケットはありませんか?
表のラバーにしようと思っているのですが、このラバーは、ショート、ツッツキがしやすいのですか？ちなみに今は、両面ニッタクの「ハモンド」を使っています。
卓球の参考書などには、イボでのナックルカットのやり方は載っているのですが、裏ソフトでのナックルカットのやり方は載っていません。 知っている方がいましたら教えてください！ できれば画像や動画が載っているサイトを教えてください！！
今日｛ラバー比較特性｝を更新されているのに気付いて、見てみたんですが、スピンアートの性能がいまいちな気がするんです。ブライスと約同じスピード。テナジー05と約同じスピン。粘着ラバーという違いがあるのにしても、スポンジがやたら硬いのにスピードが出ない。粘着ラバーなのにハイテンションラバーのテナジー05にスピンが同じ。皆さんはどう思いますか？一言だけでもいいんで感想をください。
卓球を本気で上達したいという気持ちがあり、今はその辺の小さな大会で一、二回戦で敗退するというレベルなのですが、ラケット+ラバーの値段はどのくらいのが妥当なのでしょうか？ また、それなりに良いやつを買い、二年、三年と同じのを使うのと、 自分の成長に合わせて、安いのから徐々に性能の良いやつに変えていくというのではどちらがいいのでしょうか？
今友達が、技術で困っています。 (1)バックロングに来た、ナックル性サービスの対処法 (2)相手の打った強烈なループドライブの対処法 この２つの技術に対しての回答お待ちしています。 ｐｓ その友達の使用道具は、 ラケット・・・フィルメア（二タック） Ｆ面・・・プライド４０(ヤサカ) Ｂ面・・・ハモンドＦＡスピード(ニッタク)
ティモ・ボルZLCにあう表ソフトを教えてください。あと、これに合う裏ソフトラバー（バック面）も教えてください。
シューズを買うのに迷っています 皆さんの使っているシューズとシューズを選ぶときになにをみるかを教えてください よろしくお願いします
平成２０年度全日本卓球選手権の準決勝、水谷対上田仁戦・決勝、対松平健太戦で着ていたバタフライ製のウェアの名前を知っている方いたら教えて下さい。 確か、上田仁戦の時はピンク、松平戦の時は黒だったと思います。 どちらも同じウェアで、色違いです。多分すでに廃盤になっていると思いますが、そのウェアの名前が知りたいです。 よろしくお願い申し上げます。
今、「コルベル・ＳＫ７」、Ｆ「オメガ３」、Ｂ「ラウンデル」を使用しています。中３で筋力には自信があります。 そして、僕はバック面を「弾く」打ち方なので、ラウンデルでは合わないと思い、ラバー変更を考えています。 今のところの候補は「ラクザ７」、「プライド４０」、「シェンロンＡＰＩ」です。この中で僕の「弾く」打ち方に合っているラバーはどれでしょうか？ また、お勧めの「弾きやすい」ラバーがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
プロの試合が見たいのですが、テレビでやらないんですかね??? 全日本の試合わ見たんですが、次はいつやるんですか???
ぼくは、５月くらいにラケットを変えようと考えています。いまのところ二つの候補があります。　　１つめはイシュリオン、フォア面をラウンデルハードバック面はカールp-hです。２つ目はインナーフォース・alc、フォア面をスピンアートバック面をカールp-1と考えています。この２つの中で攻撃ができ守備ができる組み合わせがどれと思いますか？
京都付近での卓球大会 京都市近郊で参加できる卓球大会を探しています。高校生から大人が参加できるオープンな試合がどこかでないでしょうか。 レベルは低いので、あまり堅苦しくないものが望ましいです。
福原愛ちゃんが小さい頃（小学校入学前）、 ハチマキを巻きながらお母さんにしごかれて泣きながら 負けないでガンバっている映像を思い出して ふと疑問に。 よくかんがえると卓球台の通常の高さだと 絶対の届かない身長。。。。 小さい子が卓球をちゃんとやれるようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ 卓球台を低くすればよいのでしょうか？ そうだとすると大人が相手する場合は低い台で どうすれば良いのでしょうか？ もしくは他の方法があるのでしょうか？ 知っている方教えて下さい。
ラケット変えたいんですけど、アンドロのスーパセルカーボンOFFかバタフライのティモボルALCにしたいんですけど、どっちがいいですか？ ちなみに僕はドライブ型です。
最近僕の友達がロビングばかりしてきます。 ロビングに対するスマッシュは入るのですが、 バック側に返していると、いつまでも返されてしまい、 フォア側に返すとドライブで返してきます。（僕はそのボールを返せません ストップも試してみましたが、台から１バウンドで出てしまい、 効果があまりありません。 どうすればよいでしょうか？ ストップのコツ、もしくは効果的なロビング対策を教えてください。 ちなみに、僕は中学生なのであまり力がなく、 ものすごく相手を後ろに下げる事は不可能です＞＜ それではお願いします＞＜
ラバーを定期的に換える人は多いと思いますが、ラケットを定期的に換える 人はいるのでしょうか？個人の感覚としては新しいラケットに新しいラバー を貼ると弾みが良いと感じ、１年使ったラケットに新しいラバー（同じ種類 のラケットとラバー）を貼ると弾みが悪くなっていると感じてしまいます。 ラケットも汗や湿気で状態が悪くなるということがあり、打球感を損ねるの でしょうか？どなたか経験のある方宜しくお願いします！
粘着系ラバー（中国ラバー？）は赤より黒の方が粘着があると聞いたのですが、本当ですか？ 本当ならニッタクの「キョウヒョウネオ2」もそうですか？
僕は今（松下プロa)にF・テナジー６４B・フェイントロング・IIをはっています。プロの選手の組み合わせを真似てみました。 どう思いますか。
ハモンドプロBを使っている人、使っていた人 にお聞きします。 1．ドライブのやりやすさ 2．サーブの回転量、スピード 3．よい点 4．悪い点 1つでもいいので回答お待ちしております。
エクリプス・ソフトは寿命が短いとあちこちで聞くんですが、実際に使用された方、ご自分の感覚でよろしいのでご回答お願いします。 （僕は練習時間は大体週１０時間なんですが、この練習時間だとどのくらい持つか教えていただけるととても助かります。） お願いします。
現在卓球暦３年くらいの中学１年です。 中３になったら、Fテナジー０５orテナジー６４ 　　　　　　　　BラウンデルSOFT を使えるようにしたいです。 現在用具は、ラケット　キーショットライト 　　　　　　ラバー　　両面ラウンデルで 戦型は、前陣ドライブ主戦型です。 ３～４ヶ月のペースで変えています。次に変えるのは、５月くらいです。 中２の時は、どのようなラバーを使えばよいのですか？できればバタフライさんのがありがたいです。 また、サーブ、ツッツキ、ドライブの回転の量は、０５と６４のどちらが多いのかも教えてください。 長文失礼しました。
レフォーマというラバーはどういうラバーか教えてください。 あと、レフォーマをバックに貼っても大丈夫か、 スレイバーＥＬから変更して、どんなところが変わるか、 どういう技術がしやすいか、などの特徴や 使った感想を教えてください！ ちなみに、 シェーク右　両ハンドドライブ型で フォアはサミットを貼っています。 急いでいます！ お早めの回答お待ちしております！！
卓球をはじめて1年になるんですが、僕はレシーブが弱くて試合はレシ―ブミスで負けてしまいます。レシーブ以外は問題ないんですが・・・。とくに横回転系サーブがとれません。横回転系サーブのレシーブの仕方を教えてください。
表ソフトラバーで一番使ってよかったラバーは何ですか？
私は、シェーク裏表の前陣速攻型です。 ラケットは「SK7」、F面は「スレイバー・Ｇ３」、B面は「フレアストーム」を使っています。フォア、バック共にミート打ちを多用します。 ラケットがそろそろ古くなってきましたので、替えようかと思っているところです。今のラケットではちょっと重いので、特殊素材入りで軽くて良く弾むものにしたいです。 それで候補は「イシュリオン」か「ホーリークラウン」なのですが、どちらにしようか迷っています。ミート打ちをした時に、威力が出るのはどちらでしょう。また、それぞれの特徴や違いをお教えください。 回答をお待ちしています。長文失礼しました。
自分は卓球歴約１１年の者でリストバンドをしています。 リストバンドにも決まりみたいなものがあるのでしょうか？ 例えば卓球のメーカー品じゃないといけないとか。 色が派手なリストバンドは違反とか、ボールの色と一緒の色のリストバンドをしたらボールが見えにくくなるのでいけないとか、卓球とは関係ないメーカーのリストバンドをつけて試合に出るとか。 そこらへんは現行の日本卓球ルールに違反しているのでしょうか？ そこらへんがよくわからないので、知っている人がいたら教えてくださいm(__)m
「テナジー」はラケットにはる接着剤に「フリーチャック」を使ってくださいというふうに書いてありますが、ニッタクの「キョウヒョウネオ2」は「フリーチャック」でラケットにはることはできますか？ 回答をお願いします。
今度のラケットを ラナンキュラスか、コルベルスピード で迷っています。どちらがいいでしょうか？ F　ナルクロスGSソフト B　ハモンドプロBの予定です。 私は、２年目　ドライブ主戦 今は、R　エステル　F　スレイバーEL　B　スレイバーG2を使用 まだ発売されていませんので大体でいいです。(打球感など) また、ナルクロスGSソフト、ハモンドプロBの硬度を 知っていたら教えてください。 ワガママばかりで申し訳ありません。
僕のタイプはオールラウンド型で、ラケットをそろそろ変えようと思っています。僕は台から下げられたらカットをするんですが、攻撃と守備が安定するラケットをおしえてください。
今までラウンデルをフォアに貼っていたんですが、ボロボロになってきたので変えようと思っています。候補はテナジー０５、テナジー６４、ヴェガプロのなかで皆さんはどれがいいと思いますか。スピードドライブと中陣のラリーが得意で、ドライブ少し回転もほしいと思っています。
現在中学１年の卓球部員です。 卓球暦は３年位です。 周りは、ドライブとツッツキ、サーブの回転量が増えているのに自分は、まったく上がりません。 「ラケットの先端でこする」や「すばやくこする」等をしても目立った効果は、得られませんでした。 どうか上げる方法を教えてください。 用具は、ラケット　キーショットライト 　　　　ラバー　　両面ラウンデル　アツです。 戦型は、前陣ドライブ主戦型です。 長文失礼しました。
カットマンです。 タキネスチョップ２と同じぐらいか、少し硬めで、粘着性でないラバーを探しています。教えて下さい。またＴＳＰから出ているカットマンというラバーはどんな感じのラバーなのでしょか？
中学生です。 僕のクラブは、去年は、市で団体三位に入るなどの市の中ではまあまあ強いチームだったのですが、その三年生が引退し、僕たちの部はかなり弱くなっています。 二年生も週2回ぐらいしか練習に来ず、さらに週三回は校舎のせまい廊下で練習をするという状態です。 僕は卓球の技術面にはかなりの自信がありますので、勝つための練習メニューを組み立てているのですが、先ほどと同じく、週三回はせまいので多球練習もできませんのでかなり悩んでいます。しかも、部のみんなが賛成してくれるかどうかも不安です。 そこでなんですが、そんな時にもできる勝つための練習メニューを教えていただけないでしょうか。練習時間は、1時間はありますが、日によって様々ですので、そのへんをご理解の上で、回答よろしくお願いします。
最近こするドライブと食い込ませるドライブというのを聞くのですがどのような違いがあるんですか？？ またそれぞれのドライブに最も合うと思うラバーはなんですか？？？
２０１０年２月の世界ランキングの発表が遅れています。 なぜかわかる人がいたら教えてください
横浜市都筑区で卓球をしているサークル等を探しています。 知っている方いましたら是非教えてください。 また、こういったことは地区センターでも聞いてみたほうが良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
僕は今、ビスかリア・ライト、フォア面はハモンドｂ・カールｐ－３をバック面に使っています。バック面でも攻撃をしたいので、（バックハンドドライブ）ツブ高ラバーから表ソフトにしたいと思いますが一体どもような物がよいですか？ 変化系表ソフトに興味あります。フォア面も変えたいと思います。
卓球暦2年なのですが・・・・ よく、先輩や友達にドライブを打つと、スマッシュなどで簡単に返されてしまいます・・・そして、「回転がかかってない、軽い」といわれます・・・　どうしたらいいでしょうか？ 用具はＲバゼラート　Ｆニンバスソフト　Ｂレナノスソフトです Ｆは扱いやすいので、それに程よい回転がかかったラバー Ｂは全体的にスピードが欲しいけど、技術もまだまだなので、コントロール重視だけど、しっかり弾めるラバー あと、しっかりとしたドライブを打つコツを教えてくださると、うれしいです＾＾　お願いします！
初心者ラバーは、上級者ラバーに比べて値段が高めなのですが、 なぜですか??? 何か、違うのですか???
僕は卓球歴4年のペンドライブ型です。裏面打法を使います。ラケットはSTIGAの「ハイブリットNCT」を使っています。ラバーは両面バタフライの「ラウンデル」を使っています。ラバーの厚さは<中>です。 テンション系のラバーで下の条件に合うものを探しています。 (1)「柔らかいラバー」 (2)「スピードがでる」 (3)「ドライブ・サーブの回転がけっこうかかる」 (4)「中陣・後陣でもドライブがやりやすい」 (5)「テナジー・ブライス以外」 回答をお願いします。
丹羽孝希選手が使用しているラバーについて質問です！ ラケットは、ティモ・ボルZLCを使っていると分かりました！ バック面のラバーは、テナジー６４と言う事もわかりました！ 分からないのは、フォア面のラバーです！ フォア面は、「テナジー０５」と言う人と 　　　　　　「テナジー６４」と言う人がいるんですが本当は、どっちなんですか？
ドライブの回転量をあげるにはどうすればいいですか??
卓球をしていて、ボールを打ち返すと、自分が真ん中にいたとするといつも 左にボールがいきます。 どうしたらまっすぐに打ち返せるでしょうか？
表ソフトラバーに最適なラケットの打球感はどれだと思いますか？（ソフト、ミドル、ハードのいずれか一つ）。 皆さんの回答をお待ちしております。 あと、よろしければ理由もお聞かせください。
私は今、体育で卓球をやっているんですが、 ボールを打ち返すときにボールがななめに飛んでいきます。 どうしたらまっすぐに打ち返せるでしょうか？
今高校の卓球部で部長をやっています。 部員は６人いるんですが、ヤル気のある部員が僕を含めて２，３人しかいません。毎日３人集まればいい方です。 大会のためにダブルスの練習もやっておきたいのですが、人数が集まらないのでなかなかやることができません。何とか２人でできるダブルス練習はないでしょうか？ また、ヤル気のない部員にヤル気を出させる方法はないでしょうか？全然練習に来ないのでたまに来ても全然練習相手にならなくて困っています。 どうか助けてくださいm(_ _)m
　私は大学の卓球部（部員30名程度、約半数は大学まで卓球経験なし）に所属しています。 　４月の新入生オリエンテーションの中で部活紹介をすることになっているのですが、どのような方法で紹介するのが良いでしょうか？ 　2010年度の新歓の目標は、「経験の有無を問わず、なるべく多くの女子学生に入部してもらう」ことです。これは、 (1)現在の女子部員が４，５名しかおらず近いうちに団体戦への参加ができなくなる恐れがある (2)女子部員の数が多い方が2011年度以降の新歓で有利になると考えられる という２つの理由からです。 　部活紹介は100名程度が入る階段教室で行い、動画をプロジェクターで上映することが可能です。 　現在部員から出ている案は、 A.普段の活動の様子や大会の様子などを編集した動画を流す B.トップ選手のスーパーラリーを編集した動画を流す C.その場で演劇、コント、もしくは漫才を行う の３つです。いずれの場合も、活動日などの基本的な情報は入れることになると思います。 　どの方法で紹介するのが目標達成のために最も効果的でしょうか？意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
ブツ切れって何ですか？
守備用と書いてあるラバーでもドライブできますか？
まぁタイトルどおりなんですが、No.１のスピードを出すラバーってどれだと思いますか？
今さらな質問なんですけど、「藍鯨」ってなんて読むんですか？ あと、藍鯨の「己打底」や「未打底」ってどういう意味ですか？ 教えてください。お願いします。
私は中学一年の女子です。 卓球を初めてちょうど一年で、戦型も決まってきたのでラケットを変えたいと思います。 戦型はややこしいのですが、攻撃主体のオールラウンダーというところです。 攻撃は、スマッシュやドライブを、また守備としてはカットが上手いと顧問の先生から言われました。 自分としては、バタフライ製のもので、軽めで、値段もあまり高くないものがいいです。 また、選んでいただいたラケットに合うラバー＜バタフライ＞は何ですか？ 極力、両面安定性のあるスピードと回転が５０％５０％くらいがいいで す。
卓球をやっていると手に汗をかいて滑るので、野球用のロジンを使いたいのですが、卓球で使ってもいいのですか？
題名の通りなのですが、「藍鯨」と「キョウヒョウＮＥＯ３」ではどちらが良いと思いますか？　　　　　あなたの意見を聞かせてください。 また、この２つを比べたいです。 ・回転はどちらが上ですか？ ・スピードはどちらが上ですか？ ・コントロールはどちらが良いですか？ 回答をヨロシクお願いします。 今は中３でシェーク裏裏ドライブ型なので、ほかにも合いそうなラバーがあれば教えてください。
ティモボルALCにもっとも合うラバーは何だと思いますか？？
現在、中学2年なのですがもっと強くなりたいと思っています。 僕らのことを一番に思ってくれる顧問なのですがド素人なので練習メニューやアドバイスなどが全然的確ではありません。 なのでどんな練習方法でもかまわないので皆さんが知ってる教えてください。
最近ラバーを変えたのですがそのラバーが硬くて飛びすぎます。 どうすればいいですか。
僕は卓球歴4年のペンドライブ型です。裏面打法を使います。 ラケットはSTIGAの「ハイブリットNCT」を使っています。ラバーは両面「ラウンデル」を使っています。 僕はドライブ型なのですが、表ソフトラバーにも興味があって前陣速攻型になろうと思います。そこで両面、表ソフトラバーにしようと思います。B面（裏面）に表ソフトラバーは合いますか？もし合うとすればどんなラバーが良いですか？条件としては「テンション系」「回転系」「ドライブがしやすいもの」「中陣・後陣でもドライブがしやすいもの」です。 回答をお願いします。
ラウンデルとハモンドプロβでは打った感じどちらがやわらかく感じますか
中国製粘着ラバーで重くてもいいので回転が強くかかる強粘着ラバーを教えてください。スピードがあまりなくても別にいいです
一番好きな外国メーカのラバーはなんですか？またどこがいいのかも教えてくれたら嬉しいです。
卓球歴2年くらいの小学生です。県大会がもうすぐあります。ラバーを変えようとおもいます。ラケットは、sk7light、F,Bともラウンデルです。XIOMのヴェガプロ、オメガIIにしようとおもうのですが、悩んでます。そのほかでも、いいラバーがあったら教えてほしいのですが。ちなみにドライブの攻撃型です。
TARENTやCK５３１Aや１６１５はアンチ加工粒なのですか？ アンチ加工ですともちろんしあいにはでれませんよね 返答お待ちしております
中級程度のドライブマンに合うバックのラバーはありますでしょうか？ とても安定していて、よく回転のかかるものがいいです。 一応ラケットとフォア面のラバーは決まっています。下の通りです。 R：ティモボルALC F面：カタパルト・ハード よろしくお願いします。
新しくラケットを購入したんですが、なるべく長持ちさせようと思っています。そこで皆さんがご存知の長持ちさせる方法を教えてください。 あと、その方法をした場合には何年ぐらい持つかも教えてください。お願いします。
今度僕の友達が、ラバーをラウンデルにするといっているのですが、ラウンデルは初心者でも扱えるラバーなのでしょうか。また、初心者にオススメのラバーなどもあったら教えてください。
今使っているラケットと ラバーを教えて下さい シェークでもペンでもかまいません たくさんの回答よろしくお願いします(>_<)
タイトルがもう終わってしまったあの番組に似ているんですが・・・笑 要するに多分誰も知らなそうなマイナーなラバー（ラケット）なんだけども、とてもいいラバー（ラケット）などの情報を集めています。ぜひ教えてください！！
日ペンラケットの持ち方で、ラリー中などに一時的にシェーク持ちをして打球することは公式試合でも禁止事項に当たらないでしょうか？
モリスト用ラバーレストは洗って何度も使えると知っているのですが。 ＴＳＰの粘着保護シートも洗ったら粘着力が戻ってくるんですか？
表ソフトで・最も回転のかかるラバー 　　　　　・最もスピードが出るラバー 　　　　　・最も使いやすいラバー また裏ソフトから変えやすいラバーを教えてください。 　　それぞれ上位3位くらいを教えてください。 そんなの人それぞれ違うという方は自分の経験で答えてください。
王輝は全日本で優勝したのにどうして世界卓球日本代表を外れているのですか？
シェークのみなさんに質問です。 自分のラケットで使いやすいと思う裏ソフトは何でしょうか？ メーカーなどは問いません。 ただし、かなり値の高いものはご了承ください。 あと、七枚合板にお勧めのラバーがあれば 教えてくれるとありがたいです。
すみませんが混合ダブルスのルールを教えてください
今、中３でＲ「コルベル・ＳＫ７」、Ｆ「オメガ３　アジアンハードスポンジ」、Ｂ面「ラウンデル」を使用しています。実力は県大会出場レベルです。 そしてここからが本題なのですが、両面の回転量が物足りないと感じるので回転のかかるラバーを探しています。 今の候補としては「プラウディット」、「エクステンドＨＳ」、「ゼータ」、「プライド４０」です。 Ｆ、Ｂどちらにどれを貼れば良いかと、回転のかかるラバーを知っていたら教えてください。お願いします。 ただ、注文があります。「中国ラバー」や「テナジーシリーズ」はやめてください。１度使ったのですが、感覚が合いませんでしたので・・・。 回答お待ちしています。
中１です。 コルベルＳＫ７をネットで購入したのですが、 ラバーを検討しています。 今の候補は エクシズｆ－１　２１　を両面にはることなのですが、 ラケットとの相性がよくわからないので、 エクシズｆ－１　２１とコルベルＳＫ７の相性や、 コルベルＳＫ７に合うほかのラバーを教えてください。 価格は４０００～６０００円くらいでお願いします。
中一で現在B面に一枚ラバーを使用しているカットマンなのですが 粒高ラバーでのカットに挑戦してみようと思っています。 そこで候補に挙がったラバーが フェイントロングII、フェイントロング、カール Ｐ-１Ｒ の3つなのですがどれがいいと思いますか？ 粒高は初めてなのでカットが切れてカットが安定するものがいいです。 よろしくお願いします。
僕はドライブ主戦型ですがバックで打つときにオーバーミスをしやすいのでコントロールと回転の良いキョウヒョウシリーズに変えることにしました。ですが、種類が多くてあまり分かりません。 キョウヒョウシリーズで最も回転とコントロールがしやすいのはどれですか？
皆さんの使用されている用具を教えてください。 あと、よろしければ卓球暦も教えていただけるとありがたいです。 これだけです。おヒマな方で構いませんので、ご回答よろしくお願いします。
ぼくはオールラウンダーのラケットはティモボルALCでバックのラバーはラウンデルです。今度フォアのラバーを買おうと思っているのですが、フォアのラバーはできるだけ使いやすくできるだけドライブの威力が高いラバーを使いたい思っているのですが、おすすめのラバーはありますか？？ぜひ教えてください！
卓球のラバーについて 新しいラバーを買おうと思うのですが、どのラバーにしたらいいのか迷っています。 今、僕が使っているのは、ラケットがバタフライの「SK7 ST」で、 ラバーはYASAKAで表が「MARK V」裏が「ORIGINL EXTRA」です。 両方とも6ヶ月以上使っています。 僕は、表をバタフライの「ラウンデル」かYASAKAの「MARK V」で、 裏をバタフライの「スレイバーFX」か「エクリプス・SOFT」あたりがいいと思っています。 ちなみに、僕はまだ初心者で卓球を初めて一年弱の中一です。 卓球に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
最近卓球がやりたくなりました！ 東京や神奈川で卓球クラブを探しています(できれば山手線がいいです) 大学くらいの若い年齢の人が中心となってやっている卓球クラブが探しても見つかりません。 インターネットで検索しても３０～５０代中心ばかりです。大学に卓球部がないので卓球したくてもできません。 サークルまたはクラブはないでしょうか？？
バックにハイテンションラバーって合いますか？ 合うラバーがあれば教えてほしいです。 ちなみにバックはドライブしています。
バイオリン(反転式)にFテナジー05Bハモンドx でプレイしています。さいきんになって裏面を取り入れたので、まだ慣れていません。 ハーフボレーを打つ時に、手首を軽く曲げ、ひじを外につっばらせて、そのまま手首を動かさずに肘でうっているのですが、したに落っこちてしまったり、にぶい音がしてあまり威力のないボールが打てません。正しいフォームや、腕の振り方、力の方向など、小さなことでもいいので教えてください。 また、裏面を打つ時、本には体の正面でと書いてあったのですが、やや左(右利き)の、左腕と腰の間から振り出し、打球点は体のやや左でうった方が威力が出るのですが、これでもいいのでしょうか？ 回答をお願いします。
卓球クラブを探しています。 兵庫県姫路市に住んでいます。 学生時代に卓球をやっていまして、再びやりたいと思っています。 近くに卓球教室みたいなものが無いか探してみたんですが、なかなか見つかりません。 姫路市又はたつの市付近で行われている卓球教室をご存知の方は教えていただけないでしょうか？ 何卒、よろしくお願いします。
○現在、フォア面にモリストDF（薄）を使用しています。フォアでカットをする場合はとても気に入っているのですが、反転しバックでカットをする場合、もう少し硬さのあるラバーがいいと感じています。モリストDFよりも少しだけ硬く、「薄」の設定があるラバーを教えて下さい。特にカット用でなくても構いません。強粘着性はあまり好みません。 ○カタパルトには、「薄」があるということですが、どのようにしたら手に入るのでしょうか？バタフライのホームページやカタログには「薄」の設定がみられません。自分としては、モリストDFよりも少し硬いのは、このカタパルトかなと考えております。
大会のとき、ルール上、赤いリストバンドをつけても大丈夫ですか？
はじめまして。現役高校生で卓球は4年弱やっています。 早速なのですが、ラバーの厚さで悩んでいます。 長年使っていたラケットが先日、ご臨終してしまいこれを機に新しいラケットを購入しようと、 インナーフォースZLC フォア面にテナジー05 バック面にテナジー64と決めたのですが、 ラバーの厚みが両面厚だと重くなり過ぎ、中だと威力に欠けてしまいます ラバーの厚みはフォア・バックで統一したいのですが、ラケット自体も重いのでどちらにしようか決めかねています。 どうか、皆さんの助言を頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
自分は中２で卓球暦２年目のものです 日本式のペンをつかっているのですが バックハンドドライブがうまくいきません どうすればうまくいきますか 回答をお願いします
卓球をやるにあたって一番重要な体の部分はどこだと思いますか??自分は手首だと思います手首が強くないと強い回転がかからないと思うからですみなさんはどう思いますか??
卓球の本などを読むとトップ選手はフォアハンド、フォアドライブなどを打つときに肘が体に近いです。自分はバックスイングの時に大きく後ろに引いて肘が体から離れています。 肘の使い方について教えてください。よろしくお願いします。
後輩と打っていて、「試合して」って言われて試合したのは良いんですが、終わったあとに「やり方が嫌やから嫌い」と言われました。僕のやり方は「相手のいない所を瞬時に判断して、いないところへ打つ」というようなやり方なんですが、これって普通じゃないんですか？ まとめますと、「相手のいないところへ打つのが球技じゃないのか？」という質問です。 あなたなりの意見をどうかお願いします。
僕は前までドライブ主戦型だったのですが、思い切って粒高ラバーを購入し異質攻撃型にしてみると先輩から異質攻撃型のほうが強いといわれ いま裏裏にしたいのですが迷っています後もう1つジャスポというラバーショップはネット上安全なのでしょうか？返答お待ちしております
上回転と横回転のサーブ・サービスに回転がでません。 コツなどがあったら回答して下さい。
僕は、卓球を初めて約半年です。 下回転と上回転を見分ける方法とかわあるんですか。 自分で見分けるだけなんですか。 それと下回転のサーブはピン球を打つ面を上 　　　上回転のサーブはピン球を打つ面を下じゃないといけないのですか。
シェーク両面裏ソフトドライブ型です。フォアハンドのドライブの威力アップを課題に練習をしてきたのですが、いまいちアップしていないので、なにかアドバイスがあればヨロシクお願いします。 （例）筋力アップ、スイングスピードの速さ、振りの大きさなど。 回答ヨロシクお願いします。
カット用のラケット、ラバーを選択しているのですが、 ラケット、ラバーがなかなか決まりません。 そこでカットマンの皆さんに質問なのですが、 どのような、ラケット、ラバーがいいでしょうか？ 候補は、ニッタクのKVUか、 バタフライのバゼラートで、 ラバーは、タキネスCか、タキファイアCです。 みなさんは、どちらがお勧めですか？ また、これよりいいものがあれば提案をお願いします。
今ナノスピンとナノキャノンに興味があります。 1、ラバーの硬さについてどのくらい硬いか教えてください。 バタフライ、Yasakaの硬度や他のラバーと比べてくださると分かりやすくてイイです。中国ラバー、テンションなど。 2、また どのくらい弾むかも教えてください 3、ナノスピンはどのくらい回転がかかりますか、またどのくらいの粘着力ですか どっちかだけでも大歓迎です。使うとしたらナノスピンなんですが。よろしくお願いします
若江岩田から自転車で行ける場所で教えてください。 この時期ですのでセール情報もあれば教えてください。 ちなみに菱江のゼビオは商品が少ないのでチェック外です。
題名の通りなんですが、ナックルサーブ…どうやったら出来ますか？ 本などを読んでもほとんどが「インパクトで押し出す様に」という風に書いてあるのですが、イマイチ分かりません。 できれば相手に分かりにくいように下回転サービスと同じモーションでだしたいんですが、どうかお願いします。 （できるだけ具体的にお願いします）
卓球って性格がわかると思いませんか？
今僕は藍鯨２を使っているのですが、寿命が少し心配です。 どのようなケアをすればより粘着が長持ちしますか？ ちなみに今はラッシュアワー（バタフライのラバークリーナー）をつけて パックン・ケア（バタフライのスポンジ）でふき取り、 粘着保護シート（TSPのもの）を張っています。
「東京アート」等の会社ってありますよね。「東京アート」はとても卓球が強くてすごいなと思っているのですが、2つ質問があります。 (1)こういう会社で高卒で入れるところはありますか？ (2)大会で優勝するなどの実績がなくても入れますか？ 回答の方をお願いします。
「スイングスピードが速くなればもっと、打球が安定する。」と 学校の顧問の先生に言われたのですが、どうすれば、スイングスピード が上がるのでしょうか？良ければ、他にスイングスピードが上がるとどのような利点があるのでしょうか？教えてください。
粘着ラバーにも粘着のフィルムを貼ったほうがいいのですか？ 回答お願いしますｍ＾－＾ｍ
僕は、シェークハンド裏ソフト攻撃型です。 どれだけ練習してもなかなか伸びないので 他の戦型に変えて気分を変えようと思っています。 ちなみに卓球歴は１年未満です。 現在ラケットはSA-01 ラバーはF　ハモンド 　　　　B　タキネスD です。 変えようと思ったきっかけは 9ヶ月間練習しても攻撃の技ができない。 カット、ツッツキが主になるからです。 なので僕は、カット主戦型にしようと思っています。 また、この用具のままでカット主戦型でいけますか? 他の型でもいいです。 どうかよろしくお願いします。
卓球用のゲームパンツなんですが、卓球をやるなら買ったほうが良いでしょうか？ ちなみに、今は学校指定のハーフパンツでやっています。 回答お願いします。
３枚合板のアリレートカーボンを使用しております。 中古のテナジー０５のトクアツを貰って貼ったのですが、 回転は十分なのですがスピードが遅いような気が・・・ テナジー以上にスピードの出るラバーってどんなのがありますか？ いろんなメーカーがあるので迷ってます。 スイングも改良中です。
中２で卓球部に所属しています。今、使っているラケットは、アウォード オールラウンドＦＬで、フォアを粘着性のラバーからテンション系のラバーに変えたいと思います。バックは、アンチパワーです。このラケットに合って、スピードとコントロールが良く、ドライブがかかりやすいラバーを教えてください。よろしくお願いします。
僕は、ペンドラで今、スレイバーＧ２ＦＸを 張っているのですが、ブライススピードに張り替えても、 支障が出たりはしないでしょうか？ 回答を宜しくお願いします。
OXのラバーを貼るときにはどうすればいいのですか（用具）お願いします
僕は初めて中国ラバー＆中ペンにするのですが、中国ラバーを何にするか迷っています。 初めて中国ラバーにするのでどれにすればいいのか分かりません。 候補は新天極3ブルースポンジとNEOキョウヒョウ3です。初めてなので教えてください。m(__)m あと中国ラバーに合うラケット(中ペン)も良ければ教えてください。 お願いしますm(__)m
ラケット、ラバーをチェンジしようと思うのですが、 皆さんはどのような組み合わせがお勧めですか？ お勧めの組み合わせを教えてもらいたいのですが、 いくつか条件があります。 １、ラケットは、最高で６、７０００円程度 ２、サービスの回転と、レシーブ（カットマンではないです）重視 です。 少しははみ出してもいいですが、大体このくらいでお願いします。 条件が多いですが、どうか回答よろしくお願いします。
僕は日ペンから中ペンに変えようと思っています。 初めて裏面打法をするので裏面打法がしやすいラケットを教えてください。 候補(王皓・馬林エキストラオフェンシブなど) 候補以外でもいいので教えてください。 予算は8000円以内でお願いします。
うちの息子(小５)がいま学校のクラブの卓球にハマってます。今度卓球大会に出るとのことでラケットを買うことになったのですが、中学になっても使えるようにラバー張り合わせのものではなくてラバーとラケットを選んで買おうと考えてます。一応考えてみたのですがこの組み合わせでどうでしょうか？ ラケット　バタフライ　エステルFL(息子が小柄なので軽めの物で選びました) ラバー　 バタフライ　スレイバー・FXとバタフライ　サフィーラ　　　　　 　　 もし他にお勧めがあれば教えてください
僕は卓球歴９ヶ月のものです。 僕はラケットを変えようと思うのですが、これというのはありません。 ラバーもあまりピンと来なくて、悩んでます。なのでどのようなものが良いかみなさんに聞きたいです。 私の特徴 ペンドライブ型　右利き 条件 (1)スピードがミッドファースト以上 (2)日本式 どうでもいいもの ラケットの合板枚数は単板　３枚　５枚 ラバーは高弾製高摩擦ラバー
ぼくは今度フォアのラバーを変えようと思っているのですが次のうち一番総合的な評価（回転、スピード、つかいやすさなど）がいいですか？ ・テナジー６４ ・オメガ３ ・ナルクロスGSソフト ・プライド３０ ちなみに戦式は右ドライブマン、 ラケットはティモボルZLFのオールラウンダーです。 よろしくお願いします。
ラバーを2、3枚買いたいときにネットショップなら、代引きとかになるのでメール便を利用したいのですがどこが安いですか？また、速達もやってますか？
バックに貼るラバーをブリオにしようかT-REXにしようか迷ってるんですが、どうしたらいいでしょう？ 戦型：ドライブ主戦 ラケット：サーベリアン ちなみに、フォアにはキョウヒョウ３（日本製スポンジ）をはる予定です。 長文失礼
中学生です。左裏シェークで、両面テンションです。(テナジー25・プライド） 普段はバックで使用するプライドがボロボロなので、張り替えをしたいのですが、 バックドライブを直線的な弾道で飛ばしたい、スピード系バックドライブを使う自分にとって、何かいいテンションラバーはないでしょうか? テンションでなくても、高弾性などで飛ぶモノであれば考えたいと思っています。 ご意見お願いします。
中国ラバーはラバーの色で性能が違うのは知っているんですが、ＸＩＯＮから出ているヴェガプロというラバーは色で性能が変わったりしますか？ 分かる方お願いします。
どうしても卓球がしたくなりパソコンで調べてみてはいるもののちゃんと現在も活動されているサークルのページはあまり見当たりません。 そこで、阪神（神戸三宮以東、西宮、宝塚、尼崎、川西）あたりで今も活動されていて尚且つメンバーもまだ募集されているサークル及びクラブがあれば教えて頂きたいです。さらに平日の夜活動されていて年齢層は比較的低いほうが嬉しいです。 HPアドレスや、直接の電話番号でも結構です。よろしくお願いします。
僕は卓球歴２年の中学生ですが日ペンから中ペンに変えてフォアをNEOキョウヒョウ３にしようと思うのですが自分がちゃんと使えるか心配です。 僕はドライブマンで体は小さく力もあまりない方です。 誰かNEOキョウヒョウ３を使ったことがある方や分かる人教えてください。 また他におすすめのラバー(4000円以内)があれば教えてください。
エクシオンから出ているヴェガプロというラバーを買おうと思うのですが、どんな感じですか？ 例えばこんなラバーと似ているなど あとドライブやツッツキなどはしやすいですか？ 使ったことのある方や知っている方教えてください
私、Ｂ面粒高一枚のカットマンです。Ｆ面に貼る裏ソフトによってはその影響がＢ面に出てしまいます。具体的には、Ｆ面にモリストDF中を貼ると、Ｂ面オクトパス一枚のカットが切れなくなります。Ｆ面にモリストDF薄を貼ると、そのような影響は出ません。 粒高一枚をＢ面に貼るカットマンの方は、このような影響が出ていますか？もし影響が出ているようでしたら、その状況と、その対策をお教え下さい。また、Ｂ面粒高一枚に合うＦ面のラバーがありましたらお教え下さい。
わたしは今度ラバーを変えようと思うのですが、選択肢を自分で決めてるんですけど。Fキョウヒョウ３NEO　B天極３NEOなのですが、初心者なのでこのラバーをしっかり使えるのか心配なのでなにか意見があるなら聞かしてください、ラバーは中国粘着ラバーだけにしてください ちなみに戦型はドライブマンです。みんなどしどし投稿してください。
相性の問題として、メイス・パフォーマンスに粘着系ラバーって合いますか？教えてください。お願いします。
僕は、ラケットのメンテナンスにラバークリーナー「ラッシュアワー」を使い、「ラバーケア」というスポンジで拭き、完全に乾いたら保護シートをかぶせているんですが、ラッシュアワーをどのくらいラケットに吹き付ければいいかいまいち分かりません。 どなたかご存知の方いらっしゃれば教えていただけるとありがたいです。お願いします。
孔令輝スペシャルの重量をご存知の方、教えて下さい。 ビスカリア・ライトと（87ｇ）どちらが軽いですか？ ラバーはラウンデルのトクアツをＦ／Ｂに貼る予定なので、ラケットは出来るだけ軽いほうが良いのですが・・・
2009年度のバタフライカタログに孔令輝スペシャルというラケットが載っていますが、2009-2010版には載っていません。廃盤になったのでしょうか？購入は無理なのでしょうか？購入可能であれば重量が知りたいです。ご存知の方はいらっしゃいますか？
僕は今F面にブライススピードFX（特厚）を貼っています。F面をラウンデルとテナジー・05　25　64に変えようと思うんですがどれが使いやすいですか？ 今のブライススピードFXでも満足ですが、回転も少しほしいです。 ラケットは、ティモボルALCです。
天極３ブルースポンジを使用しています。が、２時間位練習していると打球面が白っぽくなり、まったく粘着を感じる事が出来ない位サラッサラになります。ピン球の粉なんでしょうか？同じように中国粘着ラバーを使用されていて、尚且つサラッサラになってしまった方はどうされていますか？泡系クリーナーで拭いて乾燥？ＴＳＰ等のラバーフィルムで粘着を復活？何かいい方法がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
いま単板ラケットを使っているのですが、 単板ラケットに合わないラバーを教えてください。
バタフライの特殊素材ZLカーボンとはどんな特徴があるんでしょうか？ できればZLカーボンが入ってるおすすめラケットも教えてください！
卓球部の中三です。戦型は中陣ペンドライブ、卓球歴は3年です。 いまぼくはバタフライの閃光スーパー９５というラケットを使っています。 ラバーを変えたいと思っているのですが、今考えている候補は海夫の藍鯨IIとandroのヘキサーです。 どちらのほうが単板に合うと思いますか？ また、週３～４日で１～２時間ほどの練習だと寿命はどのくらいでしょうか？ ちなみに今はJUICナノキャノンを使っています
JUICのナノスピンの発売日っていつですか。 調べても全く分からないのですが…
僕はシェークの前・中・後全体を使うオールラウンダーなんですが今度ラケットを下のどれかに変えようと思っています ・イシュリオン ・ホーリークラウン ・水谷準 できるだけ軽くて僕の戦型に合うものにしたいんですがどれがいいと思いますか？ また、そのラケットに合うラバーはなんですか？？
粒高の選び方を教えてください。 ちなみに、カットマンです。
今度、うちのクラブでユニフォームをそろえることになりました。 僕は、友達の二、三人で話し合ったのですが、「デザインはいいけど値段がなぁ～。」という意見が出ました。「こんな高いんだったら、パンツが買えなくなるな～。」という意見も出ました。 そこでなんですが、安くてデザインの良いウェア、パンツを教えていただけないでしょうか。 予算は、みんなウェア、パンツあわせて8000円ぐらいがいいと言ってます。 たくさんの回答、お待ちしてます
ダブルスを組む時、自分と似た戦型の人と組んだ方がいいのですか?? ちなみに自分は、オールラウンド　ドライブ型です。 回答よろしくお願いします。
現在ファランクスIIにFレナノスブライトソフト　Bラウンデルを使っているのですがラケットにヒビが入っているためそろそろ変えようと思っています。 そこで候補としては ラケット　ティモ・ボルALC ティモ・ボルW7 ラバーFハモンドプロβ　レナノスブライトハード Bラウンデル にしようと思うのですがどれがいいでしょうか？？ 個人的にはティモ・ボルALCは打球感がやわらかいので少し固めのラバーに、ティモ・ボルW7の場合ラバーは今のままでもいいと思っています この中でお勧めの組み合わせがありましたら回答よろしくお願いします 又、これ以外でもこのティモ・ボルに合うラバーがありましたらよろしくお願いします。
僕は卓球歴4年のペンドライブ型です。僕はペンドライブ型で裏面を使わないので、レシーブのときはバックにきたサーブをフォアで返せるようにバックのほうに構えています。ですが、フォアのほうにロングサーブを出されると追いつくことができません。もうすこし真ん中のほうに構えたほうがいいのでしょうか？ 解答の方をよろしくお願いします。
　ラケットのアナトミックグリップとはどんな選手が使用するのがいいのですか?
初めて質問させていただく中学２年の学校の卓球部に所属しているものですが、現在シュラガーFLにフォア、テナジー25・バック、ペンギン(海夫のスピード系表ラバー)を使用しております。もうそろそろ現在使っているテナジー25が、白くなってきたので貼り替えようと思っています。 そこで、質問です。 ラウンデル、ブライススピードFX、アンドロのロクソン４５０、オメガ３、スレイバーG3のなかで一番シュラガーとの相性がよく、スマッシュや前陣でのドライブが打ちやすいラバーはどれだと思いますか？あと、それらそれら以外のラバーでよいラバーがあったら教えてください。 あと僕は、テナジー25は使いこなせなくスマッシュは入ったのですが、ドライブが回転がかかるまえにとんでいってしまいはいりませんでした。そのこともふまえてお願いします。
自分は渋谷プロモデル｛廃盤｝と朱世赫を買いたいのですがどっちがカットしやすいですか。長く使っていたいので情報の方お願いします。
以前はティモボル・ＡＬＣに両面テナジー０５を検討していたのですが、 友人の物を使わせてもらい硬いと感じたので再度用具選びをしたいと思います。 自分はドライブ主戦オールラウンダーなのですが、極稀にカットなど守備的技術もします。 そこで質問です。 次の内、下記の様な用具でも上記の様な戦型は充分できるのでしょうか。 メイス　　両面テナジー６４ コルベル・スピード　　両面ラウンデル 自分的には前者がドライブ重視、後者がバランス重視と考えており、 前者が好みだけど後者も捨て難いといった感じです。 現在の使用用具はビスカリア・ライトに両面ラウンデルです。
カタパルトとカタパルトハードでは、どちらの方がバックドライブに安定感がありますか？　あと、総合的にどちらの方がバックにむいていますか？　ご回答をお待ちしております。
JUICのナノキャノンって分類するならテンション系ではなく高弾性高摩擦ですよね。 掲示板などでナノキャノンをテンション系と書いている人をたびたび見かけたのですが…
僕はそろそろラバーを替えようと思っています。（シェイク） 今のラバーはアホらしい組み合わせにしてしまったので言えません。 戦型はオールラウンドとドライブ攻撃型の間です。 今の候補は F面：ラウンデル（バタフライ） B面：ノディアス（ニッタク） です。 ↑これでよろしいのでしょうか？アドバイスお願いします。
メイスというラケットがありますよね。 そのラケットの特殊素材は「アリレート・カーボン」ですよね。 そして、その特殊素材の「位置」はどこなんでしょうか？ 例：インナーフォース・シリーズのように上板の隣以外の場所。 ・ティモボルブレードシリーズのように上板のすぐ隣。 のどちらなんでしょうか？ 知っている方や使っている方、よろしくお願いします。
僕は、卓球暦３，４年の初心者です。中二です。 使用ラケットはメイス・パフォーマンスで、 使用ラバーはF面スレイバーEL、 　　　　　　B面サフィーラです。 下回転系サービスに対するツッツキが、フォアならまだいいんですが、 バックでのツッツキがかなりの確率でミスしてしまいます。（８割オーバーミス） よってフォアではできるストップもバックではできません。 とても困っています。 どなたか教えてくださる方いらっしゃればお願いします。 乱筆乱文失礼します。
　初心者に合うラケットってなんだと思いますか。 自分は 「ディルファー、コルベル、張怡寧、サーベリアン、シェルショック、佳純ベーシック、オールラウンドエボリューション」 　　　　　　　　　　　　　 オールラウンドはすっ飛ばして、はじめて買うとしてです。 　ラバーは表スレイバーＥＬ、裏スレイバーＦＸがいいかなと これ以外のお勧めのラケットや組み合わせ、これは無理、これがいいなど教えてください。 　　　これから始める子がいるのですが・・・
どうも、中一の者です。 中二になったときの用具について考えています。 基準は、「90ｇ以下」「スピード：ミッドファースト以下」「打球感：ソフト」「特殊素材入り（特殊素材を使うのは初めて）」です。 特殊素材は、基本、アリレートカーボンを考えています。 この基準に合っているラケットをできるだけ教えてください。 なお、ティモボルALCは候補にあがっているので書かなくていいです。 戦型は、攻撃中心の前陣ドライブ攻守型です。 そのラケットにあうラバーも教えてくださるとありがたいです。 たくさんの回答をお待ちしています。よろしくお願いします。
僕は、卓球暦３，４年の初心者、中二です。 使用ラケットがメイス・パフォーマンスで、 使用ラバーがF面スレイバーEL 　　　　　　B面サフィーラです。 この時、純木製ラケットから特殊素材ラケットへ移る場合、いいラケットがあれば教えてください。（できれば値段はあまり張らないほうがいいです） 変な質問になってしまいました。すいません。乱筆乱文、失礼します。
イシュリオンに両面ラウンデル（あつ）は合いますか？ 中陣ドライブ型です。
昨日試合があり出ることができたので試合をしました。 そのときに相手がツブ高で対処法がわからないのと緊張でガチガチになり自分らしいプレーができずに負けてしまいました。 なのでツブ高の対処法と緊張のほぐし方を教えてください。
サーメットとカタパルトの違いってよく分からないんです。 できればどなたか教えてください。
粘着力が強いラバーを教えてください。
僕は今中２でシェークの前陣速攻をやっているのですが、 ラケットはどういうのがいいんでしょうか？ いい答えをくれた人にはポイント確実にあげます。 お願いします＞＜ ちなみにF面がスペクトルB面がスレイバーELです。
題名の通りです。粘着ラバー「藍鯨２　ピンクラベル」とだったら、「木材７枚」か「カーボンラケット」、どちらのほうが相性が良いと思いますか？ 返事お願いします。
ティモボルスピリットにFテナジー０５、または、Fテナジー６４。SK7にFテナジー０５、または、Fテナジー６４。ティモボルZLFにFテナジー０５、または、Fテナジー６４。この用具の中で一番サービスに回転がかかるのはどれか教えてください。また、この中で、一番どお用具が一番相性がいいか教えてください。
僕は、現在フォア面にカールＰ３を貼って、異質反転型をしているのですが、 どうしても攻撃（主にスマッシュやドライブ）すると球が落ちてしまいます。 なので、ラケットを反転して攻撃するようにしているのですが、反転することに時間がかかり、上手く攻撃できないこともあります。 そこで、粒高でも、攻撃できるラバーを探しています。 どのようなものがよいか教えてくださるとありがたいです。 できれば、メーカー名まで教えて下さい。 よろしくお願いします。
試合中、花粉症などで鼻がズルズルのときはティッシュを使用してもよいのでしょうか？
組み合わせで ・ラケット（以下Ｒと省略）「レーザーカーボン」、フォア面（以下Ｆと省略）「藍鯨２　ピンクラベル」、バック面（以下Ｂと省略）「テナジー・６４　厚」 ・Ｒ「レーザーカーボン　ＰＯＷＥＲ」、Ｆ「藍鯨２　ピンクラベル」、Ｂ「テナジー・６４　厚」 ・Ｒ「ステイシャー」、Ｆ「藍鯨２　ピンクラベル」、Ｂ「テナジー・６４　厚」 ・Ｒ「ティモボル・ＺＬＣ」、Ｆ「藍鯨２　ピンクラベル」、Ｂ「テナジー・６４　厚」 の以上です。この中で、あなたなりの優先順位をつけて欲しいです。 お願いします。
ラバーはぬれたりしても大丈夫ですか？
　スレイバー・Ｇ３が4500円以下で売っているサイトを教えてください。　
プライド30が軽いと聞いておりますが、これに匹敵する軽いラバーはありますでしょうか？なるべくラケット総重量を軽くしたいのです。中ペンの裏面に貼りたいです。よろしくお願いします。
中一の者です。 今週と来週に試合があって、特に今週にある試合は二年生とやる可能性の高い試合です。 そこで、二年生対策にいろいろ策を立てて二週間ぐらいでほとんどマスターできました。ですが一番大切な対策「さまざまなサービスをマスターする」という対策についてなんですけど、横回転、ナックルサービスはできるのですが、下回転サービスがどうしてもできません。一生懸命、本や先輩の言うとおりに、底を短く切る練習を試みました。でも、全然帰ってこず、思い切って、おおざっぱにスイングを大きくしてみても同じようなことが続くばかりです。 よく切れる下回転サービスを出すためのコツを教えてください。 あと、対策法になにかあれば書いてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
友達のエクシズを打たせてもらったんですが、 よく弾み、ドライブも打ちやすく、 ほかの友達のマークVよりも威力があって、 僕的に最高でした。 でも、僕の周りにスレイバー系を使っている人がいないので、 その二つの比較ができません。 そこで、エクシズとスレイバー両方を使ったことがある人で、 エクシズよりもスレイバーの方が良いところを、 具体的に書いてください。 お願いします。
僕は中高一貫校卓球部の中三です。戦型は中陣ペンドライブ、卓球歴は3年です。 もうそろそろラバーを貼り替えたいのですが、回転の良くかかるテンション系ラバーと言ったらどのようなものがあるのでしょうか。 テナジーシリーズも考えてはみたのですが、特徴のあるラバーらしいので もう少し自分に実力がついてから使おうと思っています。 僕はあまりスイングスピードには自信がないので、あまり硬すぎるのは避けようと思っています。 候補として考えているのがナルクロスＧＳソフトなのですが、使った人がいたらその感想も教えてください。 ちなみに今使っているラケットは閃光・スーパー９５-S（バタフライの単板ラケット）、 使っているラバーはJUICナノキャノンです。
食い込まないくらいの硬さで回転量がすごく豊富な中国ラバーをいま赤面にしたいと思いますのでいいもがあれば教えてください
よろしくお願いします。 今年の４月より専門学校に通っています。同じクラスに卓球経験者が居たので、二人で近くの体育館を使って練習しています。 クラブに入っていないので、個人参加できるオープン大会に時折参加しているのですが、大会開催の情報の入手方法がわかりません。 今年に入って偶然にネットでみつけた大会と学校の地元の市民大会に参加したのみです。 そこで、もっと大会に出たいのですが、個人で参加できるオープン大会の開催情報を入手する方法はないでしょうか。 出来れば愛知県内、少なくとも東海３県下の大会が希望です。 ご存知の方がおられましたら、お教えください。
僕は、フォアが裏ソフトで、バックが表ソフトの前陣速攻型なのですが、試合や練習で、フォアからバックや、バックからフォアに素早くきりかえる時にフォアを打つ時とバックを打つ時で、少しラケットの持ち方を変えた方が良いのでしょうか？それとも、同じ持ち方でフォアもバックも打った方が良いのでしょうか？また、前陣速攻の場合、ラケットを深く持ったら良いのか、浅く持ったら良いのか、どちらですか？教えて下さい。ちなみに僕は、フレアのラケットを使っています。
バタフライのテナジー０５とアンドロのヘキサーはとても似ていると聞いたことがあるんですがどのように違うんでしょうか？？
僕は今中学２年生です。 今、ラバーは中を使っているのですが、 今度、ラバーを厚に変えたいと思っています。 しかし、僕は筋肉があまりないので、 重すぎてスイングがへたになったり、 振り遅れたりするのはいやです。 どうすればいいでしょうか？ それと、ラバーのあつさがかわると、 打球はどのように変化するかを教えてもらえたらいです。 お願いします＞＜
ラケットにおもりをつけている方、もしくはその経験がある方に質問します。 ラケットにおもりをつけると球質はどう変わりますか？いろいろ教えて下さい。単に当てただけだと、どちらが弾みますか？ ご助言下さい。
私は高1の卓球暦4年目のカットマンです。 最近、ラケットのサイドがボロボロになり、 ラケットを変えようと思っています。 しかし、今のラケットは先輩からのお下がりだし その前のラケットは顧問の先生が買ってくださったもの そのためどんな物がいいのかよく分かりません。 ちなみに言えばラバーもどんな物がいいのかよく分かりません ちなみに今のラケットはディフェンスIIＳＴで ラバーはウラウラで両方タキネスチョップIIです。 おしえてください！
いま、卓球を始めて半年ちょっとぐらいの後輩がいます。 僕の同学年のほとんどはボロボロに負けてしまうほど強いです。そのためか少し調子に乗っていて先輩の話を聞き入れてくれません。 しかし、その技術はまだかなり未熟です。 今後輩は、スレイバーをＦ面に張っています。 彼は、ラウンデルや、スレイバーＧ２に変えたいといっています。 僕は、まだ少し早いと思います。 意見を教えてください。
家には、台がないのですが、 どんな練習をすれば、 強くなれますか？？ よろしくお願いします！
卓球のことについてうかがいます。 私は７９歳で　女学校時代　卓球部にいました、先日　卓球をしました時に　バットと言いましたら　ラケットよと言われ　皆さんに笑われてしまいましたが、私の時代には　バットと先生が教えてくださいましたが　今はラケットといっていますが　バットは間違いなのでしょうか？
えと今度ラバー赤面を変えたいと思うのですが藍鯨２などは黒面のほうが弾むと聞いたので、やめようと思いました、赤面でも問題がなければ 藍鯨２にしたいのですが問題があればおすすめのラバーを教えてください戦型は（前陣ドライブ方です）
『バタフライ　タキファイア・ＤＲＩＶＥ 裏ソフト』 ですが、どのような特徴のラバーですか?? それと、オールラウンド型には向いているでしょうか。 ちなみに私はペンです。裏側の黒いラバーは貼らない方向でいます。 回答よろしくお願いします。
中国ラバーではシートでするドライブですがほかのラバーではほとんど 食い込ませて打つものと聞きました。 どう違うのでしょうか当て方やスイングなどおしえてください
僕は今中２の中ペンドライブマンです。 本日大会があり後一歩のところで負けてしまいました。 もっと強くなりたいと思うのですが、顧問の先生が卓球をやったことがない先生でまったくアドバイスがありません。 今日の大会の決勝戦を見ていると、羨ましく思ってしまいます。 僕の練習量が足りないせいもあるのかもしれませんが、強くなる方法を教えてください。お願いします。
僕は今、中学校３年生です。 志望校はほぼ確定し、その高校に向かって努力しています。 その高校は公立ですが、レベルは高めで、卓球部も強く、憧れです。 もし合格できたら卓球部に入ろうと思っています。 ですが、一つ問題があるんです…。 その高校には、TSP社の関係者である方が指導に来てくれていて、その方の指導のおかげで強くなった選手もいるようです。 しかし、TSP社の関係者である為、選手全員がTSPの用具を使っていると聞きました。 もし僕が卓球部に入ったら、僕もTSPの用具を使わなければいけないんでしょうか…。僕はあまりTSPの用具が好きではありません。 いくら会社の関係者で、指導をしてあげていても、全員に用具を使わせるのは変だと思いませんか？僕が間違っているんでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。お願いします。
ドライブはパワードライブやループドライブ・カーブドライブ などと種類が多いのですがラケットのどの部分に当てればいいのでしょうか？
沈むドライブとはどうしたらできるのでしょうか 教えていただきたいです
タイトルどおりなのですが 3枚合板のシェークラケットで、できるだけ重いのがいいです おすすめをおしえてください お金は８０００円以内でお願いします
僕は中高一貫校卓球部の中三です。戦型は中陣ドライブ、卓球歴は3年です。 質問ですが、日本式ペンの裏面（半月型の部分）にラバーを張ってもよいのでしょうか。 もしいいとしたらどのようなラバーがいいのでしょうか。 バック面は使えるとしてもつなぎの球を打つくらいでしょうが、気になるのでぜひ教えてほしいです。 ちなみに今使っているラケットは閃光・スーパー９５-S（バタフライの単板ラケット）です。
今回ラバーを換えようと思っているのですがフォアのラバーが中々決まりません。 ラケットはファランクスIIでバックにラウンデルの中か厚を張るのですがそれとの相性なども考えていいラバーあるでしょうか？ メーカーは問いませんが現在中1でドライブ攻撃型に合ったラバーを教えて頂けると嬉しいです＾＾
ラバーについてです。Ｆ面とＢ面のラバーの硬度と厚さは揃える物なんでしょうか？戦型すら決まらない初心者ですが、よろしくお願いします。 また、現在ニッタクのサナリオンにＦ面タキネスチョップＢ面フェイントロング３を貼ってます。使い切れないのは分かっていながら、バタフライのティモボルＡＬＣのＦ面に天極3ブルースポンジ特厚(硬度35)を貼りＢ面に何を貼ろうか考えております。御自分ならどんなラバーにするかもご教授頂けたら幸です。よろしくお願いします。
えと、中学生なんですが ラケットを買い替えようとしてるのですが（クリッパーＣＲ　ＷＲＢ） どうゆう手段で買えばいいのかわからないので、是非教えてください。
チームでウインドブレーカー上下を作りたいです。メーカーはアシックスを予定しています。 学校名などを入れたいのですが、どこに、どのように頼めば良いのでしょうか。 また、値段はどのくらいの物になるのでしょうか。
十分下がったところからのカットを、ラケットの調整で相手コートに２バウンドさせられれば、簡単に勝てるんじゃないでしょうか？
ラバーで悩んでいます。 自分は20代後半女で、卓球歴は約1年（週1～2回）です。 （学生時代もやっていましたが、指導者も無く 　打っているだけという感じでした。） ラケットはコルベル使用中です。 現在のラバーは両面ともラウンデルです。 技術不足のせいか、ラウンデルでのフォアドライブが とても難しく感じます。 前のスレイバーG2はわりとすりあげてる感触があってやりやすかったのですが、寿命があまりに短く・・・。 戦型(?)は一応フォアドライブ中心で前陣気味で、 バック苦手、回転かけるのが下手です。（特にサーブ） フォアドライブがしやすく、回転が掛けやすい、 かつスレイバーよりもちのいい初心者にオススメのラバーを教えて下さい。 値段は4500円くらいまでで考えています。 ワガママばかりでお恥ずかしいですが、どなたかご教授ください。 よろしくお願い致します。
今度、ラバーを変えようと思っています。ラバーは、フォアがソルシオンでバックがタキファイアーC（SOFTじゃない方）です。この二つでいいのか迷っています。ラケットは中ペンで、相手のミスを狙うドライブ主戦方です。卓球暦半年です。長くなりましたが、もっと良いラバーの組み合わせがあれば教えてください。
今部活で卓球部に入ってます でも正直部活だけじゃ強くなれていないんです 技術的なこともほとんど分からないし… で、どこかの練習場やチームに入りたいと思っています 京都府南部に住んでいるのでそこら辺が良いのですがいいところがあったら教えて下さい
ぼくは、日本式ペンの「Ｆ面でドライブ」、「Ｂ面は、基本守る」といゆプレースタイルです。ラバーがそろそろ変え時だなと思っています。　　　なので、お勧めのラバーがあれば教えていただきたいです。メーカーは問いません。
今私はF面のフリックを覚えたいのですが！ フリックの仕方を教えてください。 ちなみにF面はハモンドXです
僕はドライブマンです。 そろそろラバーを変えようと思うのですが、どんなラバーがいいのですかフォアとバック両方で値段は高くても一枚５０００円以内でお願いします
高弾性やテンション系に浮気していた元粘着ユーザーです。 「いろいろなラバーを使ってみよう」ということでしばらく粘着から離れていましたが、久々に友人のキョウヒョウで打ったところ、「やっぱり私の筋肉ドライブ(笑)に付き合ってくれるのは粘着しかない!」との結論に達しました。 前置きがアレな感じになりましたが、本題に入らせていただきたいと思います。 ラバーを粘着に変えるのに合わせてラケットも買い換えようと思います。 いくつか候補を絞りましたが、どのラケットが粘着ラバーと相性が良いでしょうか?(もちろん、これら以外のラケットで良さげなものがあればご紹介ください) ・粘着時代に使っていたラケットの後継、孔令輝スペシャル ・ユーザーの評価良し、ティモボル・スピリット ・同じく、コルベル・スピード ・たまには奮発(笑)、バイオリン 私の戦型は前～中陣の回転重視の両面ドライブ、ラバーは両面キョウヒョウ(PRO2)あたりを考えています。 よろしくお願いします。 ……友人から「プロで両面粘着なんてあんまりいないよ」「単調になる」とか言われても、自分で打ってて楽しいければいいんですー
最近、コーチに スイングスピードが遅いと、 何回も言われます。 どうすれば、スイングスピードが 速くなるのですか？ 教えて下さい。
友達にキョウヒョウ系と天極系ではどちらのほうが使いやすいかと聞くと、全員天極系がいいと言うんですがみなさんはどう思いますか？ できればキョウヒョウ系と天極系のそれぞれいいところなど教えてください
現在売られているキョウヒョウシリーズの中で一番使いやすいラバーはどれですか？ またキョウヒョウPRO２とキョウヒョウPRO３ではどっちのほうがつかいやすいですか？？
僕は、中三で今年引退したB面表ソフトの異質カットマンです。 チュセヒュク選手を目指して日々練習しているのですが、相手のドライブをカウンターするタイミングがよくわかりません。それと、カットマンが攻撃に転じるまでの展開も教えてください。よろしくお願いします。
ラケット、ラバーをかえようと思っています。 現在、サイプレスを使っています。 最近ドライブ、スマッシュを連続で打つ時これ重いなぁ、って思ってきました。まぁ、自分の筋肉があんまりないっていうのもありますがね。。 できれば、軽くてドライブ打ちやすいのを教えてください。 単板でなくていいです。（単板でもいいですが、、） 値段は7000円までなら... ラバーはもちろんドライブが打ちやすいもの。 あまり弾まなくていいので、ループドライブが打ちやすいのをお願いします。 自分はそんなに上手ではない中学生です。 たくさんの人の意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、横回転のロングサービスのドライブレシーブはどのようにするのですか？フォアは粘着ラバー、バックは表ラバーなんで、それぞれの打ち方を教えて下さい。
中２のカットマンです。 中学入って以来ずっとカットに打ち込んでいるのですが、顧問の先生の厳しい練習を受けると、最近どうしてもフットワークに物足りなさを感じます。すっと体育館シューズでやってきているので、もうボロボロです。 そこで、カット選手の前後左右の激しい動きにすぐれたシューズはないでしょうか？価格は気にしませんが、できるだけ軽いのがいいです。自分の実力のなさもあると思いますが、よろしくお願いします。
中学二年の卓球部です。半年くらい前にカットマンになりました。今使っているラバーはタキネスチョップとフェイントロングIIIです。しかし、粒高は合わなかったので,両面裏ソフトにしようと思います。みなさんは何がいいと思いますか。教えて下さい。
馬龍のフォアハンドドライブは肩甲骨打法なんですか？それともパワードライブなんですか？？
今、F面もB面もラウンデルを使っています。 ラバーが傷んできたのでラバーを変えたいと思います。 僕は、ドライブ型ですが、スピードがほしいです。 そこでテナジー６４かブライススピードFXかを考えています。 皆さんだったらどちらにしますか？
先日、新人戦がありました。僕は、高校になって初めてシードをもらえたのに、自滅ばかりしてしまい最初の試合でゲームオールデュースで負けてしまいました。相手から打たれて負けたなら仕方がないのですが、普段なら絶対勝てる相手に、しかも自分の打ちミスで負けたことにとても悔しいです。試合前に「シード下なんかには絶対に負けないだろう」と甘く考えていたのが悪かったと思います。試合中は周りからの「この試合は絶対勝つだろう」とか自分の「シードだから絶対に負けてはいけない」という無言のプレッシャーに焦ってしまい、試合中は何も考えられなくなって、気づいたときには負けていました。 もう2度とこんな失敗をしたくないです。なので、試合をするにあたっての心構えなどのアドバイスをお願いします。
僕はラケットは水谷隼で台上プレーからラリー戦に持ちこみ、粘りながら戦います。 そこで目につけたのが藍鯨II２００９未打底と、藍鯨II２００９巳打底です。でも今２つ種類があって迷っている状況です。 それで、未打底と巳打底のそれぞれの特徴とちがいを教えてほしいです。ご回答よろしくお願いします。
最近友達から　卓球って地味、ヘボイ、ただ打ってればいい、楽、スポーツの風上にもおけないなどボロクソ言われています。みなさんはそんな経験ありませんか。ぼくは、無視しているのですがさらに悪口ぜめにあいます。どうしたらいいですか
今売られているユニフォームの中でみなさんが一番かっこいいと思うユニフォームはなんですか？
早速ですが、次、ラケットを変えるとき ラケット＝コルベルスピード Ｂラバー＝ラウンデル にしようと思います。 このときの、Ｆラバー(安定性を重視)を考えてもらえないでしょうか。 メーカーは、バタフライ(テナジー、ブラスピ以外）、ニッタク(レナノスシリーズ以外）、ティバー、ドニックでお願いします。 卓球歴は一年半、戦型は、バックが得意でスマッシュ、ドライブを使い分ける攻守型です。 いろいろ条件を付けますが、深く考え込まなくてもいいので、よろしくお願いします。あ、あとポイントも差し上げます。
カットマンです。 バック面に粒高１枚（JOOLA オクトパス）を使用しています。 １枚ラバーということもあり、台上ではプッシュを工夫しています。 質問なのですが、相手がストップをした打球がバック側にきたとき、反転せずに粒高１枚で、どのように攻撃したらよいのでしょうか？ 上手く説明できないのですが、(1)「球を打った直後にスイングを止める」のがよいのか、(2)「スイングを止めずに振り切る」のがよいのか、お教え下さい。返球された球の状態にもよると思うのです。 あと、反転をして裏ソフトで攻撃している方、やはりその方がいいのでしょうか？その根拠やアドバイスをお願いします。 不器用なので、できることなら反転しないのが自分には合っていると考えています。 よろしくお願い申し上げます。
僕は日ペンなのですが、ドライブが苦手で少し浮いた球をスピードドライブで打つぐらいで、普通のドライブが出せません。 　 本題なのですが普通のドライブを打つ場所に来たボールをカットで返すというのはやめたほうがいいですか？
みなさん、こんにちは。 親子で気軽に卓球の出来るところを探しています。 東京都調布市近辺でそのような場所はご存じないでしょうか。 ネットで探してみたのですが、うまく検索できませんでした。 本格的な卓球場、というのでなくて構いません。 他の施設の一角に卓球エリアもある、といった 形式で構いません。 よろしくお願いいたします。
シェーク両面ドライブ型です 今度ラケットをかえるつもりで、 ラバーはノディアスなんですが、ノディアスに合うラケットってありますか？
卓球のサービスミスについて質問させていただきます。 私は卓球の試合になると１セットに２本ぐらいサービスミスして自滅してしまいます。５６歳男性です。小学校、中学校と部活で卓球しそのあとブランクがあり４５歳より卓球クラブに所属して練習しており対外試合にも参加しております。サービスミスを少なくする方法はないでしょうか。
　レナノスブライトハードとナルクロスＥＸハードはどちらが使いやすいですか。
切るストップができません。 切ろうとしても長くなったり、ネットミスをしてしまいます。 どのようにしたらうまくなりますか？
２日前にテナジー６４のトクアツをフォアにはったのですが、フォアハンドライブがネットにかかったりしてうまく入りません。どのようにすればドライブが入るようになるのでしょうか？？ やはりテナジー６４は扱いが難しいんでしょうか？？？
僕は背が１７５センチで今カットマンです。まだ中３なので背は伸びるのですが背が高い方が卓球は何に対しても有利なのですか。皆さんの意見を教えてください。
タイトルの通りです。 食い込んで弾む軟らかいラバーは、どんなのがありますか。 バタフライ(テナジー以外）、ニッタクでお願いします。 なければ無いでいいです。 あと、軟らかいラバー、食い込むラバーはドライブをかけやすいですか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 久々に卓球をやりました。 自分はペンで黒のラバーです。 裏は木目の状態です。 けど、今は黒のラバーを貼った場合、裏面は赤のラバーとかシートを貼るか、マジックで赤に塗る必要があるという話を聞きました。 で、塗って済むなら、塗る方法がよいですけど、検索してみたら、よいのかどうかよく分かりませんでした。 ラバーやシートでないとだめですか？ 教えてください。 よろしくおねがいします。
ペン使用。 ラバーをマークVからエクステンドHSに変えてみたのですが、 フォアのドライブを強く打とうとすると安定しません。 技術不足といわれればそれまでなのですが、マークVの頃と同じようなスイングでは安定する気がしないです。 ボールに対する当て方、スイングなどについて何かアドバイスを頂けたら幸いです。
こんにちは。卓球部の中２です。 自分はプライドというラバーを愛用（？）しているのですが、一ヶ月くらい立つと表面がつるつるして来て回転がかからなくなって来てしまいます。普段は２時間くらいの練習の後、ラッシュアワーで掃除してロッカーにしまっています（部室の）でも予算的にきついので（一ヶ月で帰変えるのは）なんとか新品の時の感じを維持する方法を教えてください。お願いします。困ってます。
川崎市中原区にある「テーブルテニスナトリ　新星クラブ」の住所、電話番号、教室の現況などを教えていただけませんでしょうか？ 紹介されているＵＲＬにアクセスしたのですが、別のポータル風のサイトに行ってしまうのですが。
しゃがみ込みサーブにできるだけ回転をかける方法はありますか？？ また、しゃがみ込みサーブがロングばかりに行きショートに行きませんどうすればショートに行きやすくなりますか？？　 質問が多くてすいません
　中２のカットマンです。今度バック面をフェイントロングIIか、 　カールＰ１Ｒに変えようと思ってるんですけど、どっちがいいと思いますか。粒高にするのは今回が初めてです。
僕は、中学１年のものです。 ぼくの学校の部活は１年生が多すぎてうまくいった練習ができません。 たとえば、７月がすぎて３年生が引退したら台で打てるよ、と先輩から聞かされたものの、人数が多すぎて全然打てません。 男女で台が４台しかなくて、そのうち１台が２ヶ月前に買った台なので、２年生が３台使い、１年生が１台というところでまったくうまくいった練習ができなく、まだ４分の１で素振りをやっていて３分の１が待ち時間です。 待ち時間は水分補給をして、あとは列に並んで台で打てるのを待つのみなのですが・・・ 素振りは効果的ですが、ここ３ヶ月もやらされもううんざりと言うかなんと言うか・・・ 　とにかくぼくだけでもいいので、素振りはなしのうまくいった練習法を本当の本っっ当～に教えてください。（ぼくだけでも、うまくなりたいんで） 　　回答めちゃくちゃ期待してますんで、どうかお願いします（でも、たぶん素振りやるかな～・・ってかたぶん部長にやらされる）
スレイバー、スレイバーel、スレイバーfx、スレイバーg2、スレイバーg2fx、この中でドライブが打ちやすいのはどれですか？教えてください。
テナジー０５より回転のかかるラバーはありますか？
次のラバーをXTENDHSとレナノスブライトソフトにしようと思うのですが、 レナノスブライトソフトってバックとフォアのどちらが使いやすいですか? XTENDHSは両面にはっている選手が多いのでどちらでも大丈夫だと勝手に判断しているのですが……。 フォアを黒色のラバーにしたいので注文するまえにどっちがフォアかを決めないといけないので……。 よろしくお願いします。
「中学生にはこの裏ソフトラバーがいい」と思うラバーはありますか？ どんな意見でもいいので教えてください！
　ティモボルスピリットに合う、ドライブを打ちやすいラバーを教えてください。 　よろしくお願いします。
ハモンドまたはハモンドＸを使ってみてドライブなどの技術について、 どう感じたか教えてください。 　よろしくお願いします。
あなたのおすすめのラバーはなんですか?おしえてください。
卓球はどこの筋肉を鍛えればいいのでしょう できれば筋トレのやり方も教えてください
プロの人の中でもシェークを使っている人は フォア面を黒のラバーにしている人 が多いと思うのですが 黒にしている人が多いのはなぜですか？ 好みなのか、あるいは、汚れが見えやすいのか なぜですかね～？
インターハイの男子学校対抗と男子シングル、男子ダブルスのベスト16を教えていただけませんか？ できればどことどこが戦って、3－0とか、3－2とかも教えていただけるとありがたいです(;_;) パソコンで見ればいいじゃん！ ってツッコミはなしでお願いします(>人<) 故障中なんです……
ラバーを張るのに使う接着剤の中で一番張りやすく、一番はがしやすい接着剤は何ですか？
今中３で引退しましたが、高校続けようと思うカットマンです。その時テナジー０５にしたいのですが、寿命が１カ月とネットに書いてありました。金銭的な理由で２カ月に１回いくらいまでし変えられません。どうすればいいですか。自分はどうしてもテナジー０５を使いたいのですが、ラケットは松下プロスペシャルでラバーが、キョウヒョウ２NT５０スポンジ厚です。結構攻めるタイプです。
　サーメット、レナノスソフト、ビヨーン、ブリオ、リアル、アクター、Ｖ－ＳＴＡＧＥ、ナルクロステンションのラバーのなかで、放物線をえがくようなドライブが打ちやすいものはありますか？ 　はっきりしない質問で申し訳ありません。なにかアドバイスがあれば教えてください。
僕は最近心がものすごく乗ってくる時と ぜんぜん乗らないときがあります それがプレーにも影響してくるのですが いい改善策はないでしょうか？
ふと思ったのですが、粘着性ラバーは強い回転をかけることが出来ますよね、では回転のかかったボールを受けると、回転を強く受けてしまうのでしょうか？ 絶対ポイントあげます！！
　ラバーはある程度時間がたつと、劣化してやわらかくなると 聞いたことがあるのですが本当でしょうか。 　推測でもかまいません。何か知っていたらお答えください。
０５・２５・６４のどれが好きですか？
表ソフトでドライブの打ち方を 教えて下さい
なにかありますか？裏ソフトでお願いします。 ちなみに僕はＦ裏Ｂ粒の前陣攻守です。
サーベリアンに合う裏ソフトラバーを探しています。 自分は、ドライブ主戦型です。 候補としては・・・ ・バック面→ノディアス、マジックカーボン...です。 フォア面はなかなか良いラバーが見つかりません。 フォア・バック面どちらかでもおすすめのラバーがありましたら教えてください。
今のラケットは、コルベル。 ラバーはＦ面は、表。Ｂ面は裏。 卓球暦は、２年ぐらいです。 ラケットを変えたいんですけど、 アムルタートか、水谷隼 どっちがいいですか？
目に入ってしまったらどうなるんでしょうか？
いきなりなんですが ラバーのパワーとスピードって何処が違うんですか？
新しいラバーを買いたいのですが、 何を選んでいいか分からないので質問しました。 今僕が使ってるラケットがコルベルでフォアがスレイバー バックがマークVです。両方のラバーとも4月から使っていてもう4ヶ月 たちます。 自分卓球初心者なもんでラバーの選び方も全然分かりません、 なので卓球に詳しい方ぜひ教えてくださいお願いします。
どうもラケットの接着剤が残っていたために、 ラバーを張ってもすぐにはがれてしまったようなのです。 そこで、ラケットの接着剤を除去する方法を以下のように色々しました。 ・水をつけた布でこする。 ・洗う。 ・天日干し。 ・ヘラでとる。 ・ドライヤーで乾かす。 しかし、上の４つはあまり効果が無く、 やはりラバーを張ってもすぐにはがれてしまいました。 （接着剤の影響もあるかもしれません） ドライヤーは効果があったように思えます。 が、この方法でも完全にはとれないようです。 除去剤も売っているようですが、 どこまで除去できるのかわかりません。 だから、除去法やオススメの除去剤があったら教えてください。
プリモラッツFLにはどのようなラバーが合うのでしょうか？ 教えてください
相手がどのような回転をかけているかはなんとなくわかるんですけど、 返し方がわからず、相手の思うつぼです。 で、先輩に聞いてみたところ、 相手のラケットの角度を鏡でうつしたように自分も打ち返す って言われたんですけどわけがわからず… もっとわかりやすいことがあったら 教えてくれませんかね?
卓球のラバーについて質問です。 自分は今 ラケット：ヒノキ・シェーク・７ ラバー：スレイバーＧ２-ＦＸ（フォア、バック） を使っているんですが、今度ラバーを替えようと思います。そこで、自分はラウンデルを貼りたいと思っているのですが、ヒノキ・シェーク・７にラウンデルの組み合わせはどうですか？
中年、卓球初心者です。 趣味で週に一回のレッスンに通い始めました。 自宅でも自分でできる練習で、素振り、フットワークは飽きが来るので、 卓球台を購入し、片方を立てて「壁打ち」をしたらどうかと考えています。 大きな物なので、購入してから「しまった」と思いたくなく、ご相談しました。 練習相手がいればいいのですが、無理ですので、一人で上達したいのです。 それとも、卓球台＋マシーンがいいのでしょうか。 1年程度は週一回のレッスンと自宅トレーニングが続けられればいいのですが。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
ループぎみではなく低く速いドライブを打つにはどうすればいいですか？？
最近用具を変えようと思ってます。 ラバーは両面ラウンデルのトクアツにしようと思うのですが、ラケットが決められません。 卓球暦は４年程、戦型はシェーク前陣攻撃型で、両ハンドでドライブやカウンターブロックを打ちます。 また、他にこんなスタイルにあう用具があれば教えてください。 お願いします。
僕は中２の男子です。 僕は中２から卓球部に入ったのですが、そろそろラバーを変えようと思っています。なにしろ卓球初心者なもんでラバーの変えようにもどんなものが自分に合っているか全然分からないので少しでも皆様にアドバイスをもらえたらいいと思いますのでお願いします。 現在僕が使ってるいるラケットはコルベル(シェイク)です。 ラバーはフォアがスレイバーでバックがマークファイブです。 自分はドライブマンです。(まだそんなにうまくないです・・・) なので、どのラバーがいいと思うか(できるだけフォア・バック両方答えて欲しいです) わがまま言ってすいませんがどうかよろしくお願いします。
ジャスポのサイトを見てよくわからない言葉が出てきたので質問させていただきます。 ・グルーイング ・グルー効果 ・IEラバー この三つの言葉について説明してください。 よろしくお願いします。
少し、質問の意味が分かりにくいかもしれませんが、何も考えず、思った通りに答えて欲しいです。 「卓球をすること」をどのようにどのように考えていますか？ 回答お願いします。
近じか新しい接着剤を買おうと思っていろいろと候補を作りました ですが最後に残った２つのうちどうしても悩んで選びきれません そこで皆さんに質問です 次の２つの接着剤の候補のうち、長所と短所を教えていただければ幸いと思います 候補１・ＴＳＰ・ウォーターボンド 候補２・バタフライ・フリーチャック この２つのうち１つでも使ったことのある方、ご回答よろしくおねがいします。
ぼくは試合のプレッシャーにものすごく弱くて ドライブとかすぐにミスしてしまいます。 そして消極的になってツッツキあいになり負けてしまいます。 どうしたらプレッシャーに強くなれますか？？ またはどんな動作をすればプレッシャーがなくなりますか？？ 教えてください。
今度ラケットをシュラガーに変えようと思っているのですが、 １、シュラガーにとてもあうラバーで ２、できるだけ速いドライブを打てるラバーで ３、サービスもしっかり回転がかかるラバーで ４、バタフライのラバー という４つの条件がそろっているラバーはあるでしょうか？？
私は、市立中学の女子一年生キャプテンです。来月、初試合があるのですが、顧問の先生はなにもユニフォームのことをいってきません。 先輩も２年生が０人で、３年生も４・５人しかいません。 私たち、一年生が１５人で、部活も１年しかきていません。 先輩に聞くにも聞けないし、先生も来ないので、１年のやる気がからまわりしています。 このままだと、試合を体操服ででないといけなくなります。 体操服で、試合はでれるのですか？ 試合は市のブロック個人戦です。 また、顧問の許可だけで、自分だけユニフォームをきてもいいのですか？
僕はどうがんばっても早いサーブがだせません。 早いサーブをだす方法を教えてください！ でも相手にばればれなのは教えてくれなくてけっこうです。
ラケットのことで質問したいことがふたつあります ひとつ目はバタフライのシェークラケットの中で最も跳ねるラケットは何ですか？？ ふたつ目は今発売されているすべてのシェークラケットの中で最も跳ねるラケットは何ですか？？
フェイントロング２と３の違いを具体的にお教え下さい。 私、カットマンです。あなた様が推薦するのはどちらですか？ スポンジの厚さ，硬さを含めその理由を具体的にお教え下さい。 ちなみに、私のラケットはダーカー7P-2A DF，フォア面はニッタクモリストＤＦ薄です。 現在バック面に、ヨーラのオクトパスOXを使用していますが、板に直接あたるので、はね過ぎてオーバーしてしまうことに悩んでいます。そこで、フェイントロング２または３（ともにスポンジあり）にしようと考えています。 スポンジが厚くても回転がかかりますか？個人的には戦術的に「変化」よりも「回転（ぶつぎれ）」を好みます。 よろしくご助言下さい。
僕はいま、とても困っています。それは３球目のドライブが入らないのです。最近、用具を変えました。 ラケット　ルーティス　Ｆ　テナジー６４　Ｂ　スレイバーＥＬ 用具が悪いのでしょうか？　プレースタイルは水谷隼と思ってくれたらいいです。　 実力は県大会、ベスト４くらいです。
僕は今中学1年生で、フレクストラの中を使っているのですが次にスレイバー・ＦＸのトクアツを使おうと思うのですが厚すぎでしょうか？ ちなみにスレイバー・ＦＸ厚さは、ウス、中、アツ、トクアツ、ＭＡＸがあり フレクストラは、ウス、中、アツがあります。
戦型は前陣速攻で、 ラケット　プリラモラッツ・カーボン ラバー　　フォア　スレイバー・Ｇ２ 　　　　　　バック　モリストＳＰ 　　を使っています。 今度、ラバーをバックはそのままで、フォアのラバーを変えようと思っているのですが、何かこの組み合わせにあっている裏ソフトラバーはあるでしょうか？ できれば、ドライブを強化したいのですが・・・ 回答をお願いします。
こんにちは、シェークハンドでピンポン　がんばっています。 大きな悩みがあります。それは、シェークハンドのグリップに汗が付いて滑ってしまう事です。グリップテープを巻きましたが、汗を吸ってじきにテープの粘着を落ちて剥がれやすくなります。また、汗を吸って清潔感もなくなります。それよりグリップ側が、テープに染み込んだ汗とラケットの柄にも染み込み二重に重く感じられます。 そこで質問です。 最近になってある地元の職人さんが、あるプロスポーツ選手からも認められている滑り止めがある事を発見しました。これは、卓球のラケットにも抜群です。手作りの手触り感は、すばらしく肌理の細やかさ・耐久性・加工性どれをとってもいままでのグリップテープの次元を超えています。しかし、いくら良くてもこのテープを貼って卓球の試合に出たら失格では意味がありません。ラケットグリップ部位に貼るものに何か規定がありますか？知っている方、教えて下さい。
ぼくは、中1の攻撃型のドライブマンです。今、すごくラバーを張り替えようか困っています。ラケットは、クリアンガカーボンです。 今、使っているラバーは両面タキファイア・Ｃ　のトクアツです。 兄からもらったものなのでラバーが少しはがれていて、あまり回転がかかりません。しかも、トクアツなので、中1のラケットとしては重すぎると思います。 候補としては、Ｆ面ラウンデル、Ｂ面スレイバーＧ２ＦＸの両面アツにしようと思っています。 まだ、中１のぼくには、いきなりハイテンション系は使いこなせないでしょうか。また、お勧めのラバーなどがあったらお願いします。 ながながと失礼しました。回答をお願いします。
バタフライの粒高ラバーで一番TSPのカールP１に近い感覚で打てるラバーなんですか？
表ソフトのレイストームのトクアツを貼ろうと思っているのですが中陣、後陣からでもレイストームでドライブなどが入りますか？？？
カット主戦型の者です。今まで粒高ラバーは主にＯＸを使ってきました。裏面で使うフェイントロング３ウスの使用感を教えて下さい。軟らかいスポンジということは把握していますが、今までウスを使用したことがありません。回転（キレ）を重視したいのですが、それが可能かどうか使用経験のある方のご意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
僕はまだパッケージを開けたいないラバーを４枚ほどまとめ買いしました。そこで問題なのですがラバーの保存の仕方が分からないので教えてください。今、やっていることとすれば暗い所に保存しているだけです。
今回、ラバーをはりかえるのですが、 ラケットは、コクタクのアスピットです。 候補としては、 Ｆ面が、ラウンデルまたはカタパルトまたはスレイバーシリーズ。 Ｂ面は、スレイバー・Ｇ３・ＦＸ です。 Ｂ面は、決定したのですが、Ｆ面が決まりません。 どれがいいと思いますか？ あと、スレイバーシリーズの場合、何がいいかも書いてください。
こんにちは 使っているラバーが劣化してきたのでラバーを両面とも張り替えようと思っています。 初心者なりにネットなどでラバーを調べました。 候補としては、 フォア・・・カタパルト・ハード バック・・・ノディアス　　です。 ラケットはヤサカのオールラウンドエボリューションです。 この組み合わせでの購入を検討していますが、心配なことがあります。 ・ラケットとラバーの相性 ネットにラケットが柔らかめならラバーは硬く、などと書いてあったので気になっています。 ・ラバーの厚さ 以前は、スレイバーＥＬの中を使っており安定した球が打てていましたが、上記のラバーも同じように打てるか気になっています。 皆さんの意見をお聞かせください。
ラケットとの相性について 今メイスパフォーマンスを使っています。 今度両面のラバーを貼り替える予定なのですが、このラケットにあうラバーを教えてください。 バタフライのラバーでお願いします。 戦型は両面裏ソフトで、前～中陣のドライブ型です。
今メイスパフォーマンスを使っているのですが、F面をそろそろ変えようと思います。 候補はブライスとブライスFXなのですが、どちらが良いでしょうか？
ペンで、ドライブの強い、速い選手と言えば誰ですか？ 自分の中では、吉田海偉選手か柳承敏選手なんですがどちらのほうが 速くて威力がありますか？ また、この二人以外にすごい選手がいたら教えてください。
今度、ラケットをバタフライのアイオライトに変えようと思っています。 このラケットの特徴を教えてください。 また、Ｆ面に張るラバーをブライスかブライス・ＦＸにしようと思うのですが、どちらが良いと思いますか？
ラケットはプリモラッツ・カーボンです。戦型は前陣攻撃型です。 ラバーはテナジー６４とブライス・スピード・ＦＸに決めました。 どちらをどちらに貼ればいいですか？
シュラガー選手のフォアハンドドライブは体重移動も腰の回転もあまり使ってないように見えますが、なぜあんなにドライブが入るのでしょうか？？
高１の卓球部員です。 ラケットはメイスパフォーマンスを使っています。 ニッタクのラバーで、このラケットにあうものを教えてください。
テナジー０５とオメガIIIどっちがいいラバーだと思いますか？
今使っているのが ラケット：ティモボルスピリット ラバーＦ：リアル（ＴＳＰ） 　〃　Ｂ：ＸＴＥＮＤ ＨＳ（ＹＡＳＡＫＡ） 戦型：ドライブ主戦型 使用していても、ドライブにあまり回転がかかりません。 以前、柔らかいとドライブ・サービスなどが出しやすいと聞き Ｆ面が少し硬いのかなと思いました。 何か良いラバーは無いですか？
高１の卓球部員です。 使ってるラケットはメイスパフォーマンスです。 今度、バック面のラバーを変えようと思ってるのですが、次の条件を満たすもので、何がオススメですか？ (1)スピードが出て、なおかつスピンのかかるもの (2)バックハンドドライブがしやすいもの (3)ブロックおよびカウンターがしやすいもの (4)値段が、５０００円税抜きで以内のもの 以上です。よろしくお願いします。
最近速いボールについていけません 反射神経または動体視力を鍛える方法ってありますか
テナジー６４のトクアツかブライススピードFXにラバーを変えようと思っているのですが、テナジー６４とブライススピードFXはスピードはどなくらい違うのでしょうか？？ できるだけ詳しくおしえてくださいお願いします！！
最近練習のときはイメージ通りの振り方でしっかり振れて良いのですが、試合になるとフォームが乱れて練習と同じような調子がでません。そのためこの前の地区大会でもこれが原因でドライブなどが一本も入らず結局５位という残念な結果になってしまいました。これは精神的なものなのでしょうか・・・。非常に困っています。この問題の解決法を知っている方いましたら、是非御回答よろしくお願いします。
いま、TSPのオールラウンドリフレックスシステムのラケットに表にはスレイバーG2FXを張って裏にハモンドを張っています もうすこししたらラケットごと変えようと思っています。 そこでアルムタートに表テナジー系裏にラウンデルを張りたいと思ってるんですがテナジーはどれがいいと思いますか？ 厚さは中でお願いします また、ラケットをホーリークラウンにして同じように考えた場合アルムタートとホーリークラウンどちらがいいのでしょうか？ 長くてすみません… ぜひ教えてください
こんにちは、 卓球のサーブする際、ボールを、手のひらから１６ｃｍ以上投げ上げて から、打たなければならないらしいですが、もし５点リードしていた場合 そのルールを忘れて、投げ上げずに、サーブすると、反則として５点を 失うのでしょうか？
大体、ツッツキの打ち合い、またはスマッシュや速いドライブを打つか打たれるかでラリーが終わります。 上手くいくようなドライブがきません。私が速い球を捉えるのが苦手なせいでもあるのですが・・・。 また、練習ではカットは上手くいっても試合では上手くいきません。 どのようにすれば、カットまでつなげることができるのでしょうか？ また、突然の速い球をカットできるようになるのでしょうか？ ちなみに使用ラケットは、渋谷プロモデル モリストＤＦ（薄）とフェイントロング（極薄）を使用しています。
バタフライのフレアストームについて教えてください。 絶対にポイントはあげます。
エキストラを買ったのですが打球感がややハードなのでフォア面にエクステンド バック面にラウンデルか、エクステンドHSにしようと思ってますがどうでしょうかおすすめのラバーがあれば教えてください ちなみにぼくはは両ハンドドライブです
ラバーをバタフライの表ソフトラバーのレイストームかフレアストームに変えようと思っているのですが、どちらの方がドライブが入りやすいでしょうか？？
私は、中学1年の女子です。 私の中学では、練習量から考えて、学期に一度くらいのペースでラバーを変えます。 テナジ―64とテナジ―05で戦うような人になりたいので、それにつなげれるようなラバーを教えて下さい。 メーカーは、バタフライで裏ラバー。 両面ともスピード・回転がほしいですが、 Ｆ面は、Ｂ面よりも回転、Ｂ面はＦ面よりもスピードを重視したいです。 よろしくお願いします。長文すみません。
こんにちは。中学２年の卓球部員です。 僕は今まで、　ラケット：バタフライ　「ラプータフラットＲ」 　　　　　　　ラバー：ヤサカ　「プライド３０」 　　　　　　　　　　　バタフライ　「フェイントロング３　極薄」 　　　　　　　戦型：異質反転前陣攻撃型 でしたが、しかし、大会などでスピード負けしてしまう事が多く、カーボン入りラケットに買い換えたいと思っています。 そこでいくつか候補があるのですが、どちらが良いのかとても悩んでいます。価格の面もあって１００００円以下のラケットという条件があります。そこで、今の自分がラケット買い換えるときどれが良いのでしょうか？ 候補：ＴＳＰ：「スピンエースカーボン」 　　　理由：カーボン入り。安い。軽量高反発。 　　　　　　でも、５枚合板からいきなり７枚に変えて大丈夫かという　　　　　　不安。 　　　ニッタク：「アルラス」 　　　理由：まあまあ安い。軽い。でもテキサリウムって良いの？とい　　　　　　う不安。 です。自分はとにかく「合板には無いずば抜けたスピード＋若干の安定性」のラケットを探しています。 アドバイスお願いします。　
メンテナンス用品の、 キュアウォーター（液体）とラッシュアワー（泡）は、 どのような違いがあるのですか？
最近テナジー2，5を使っています。前は0、5その前はキョウヒョウ（省キョウ）を使っていました、キョウヒョウは硬くて自分なりに硬くて回転かけられませんでした。０,5は弾みすぎる、だから2、5にしました。とても程よく硬いのでいいです、食い込まないわけでもなく、食い込むわけでもない感じ？ｗです、でも自分はサーブには自信はあるのですがドライブにはあまり回転量がなくパワーもありません、、、どうしたらいいでしょうか??。。。。
こんにちは。中学２年の卓球部員です。 僕は今まで、　ラケット：バタフライ　「ラプータフラットＲ」 　　　　　　　ラバー：ヤサカ　「プライド３０」 　　　　　　　　　　　バタフライ　「フェイントロング３　極薄」 　　　　　　　戦型：異質反転前陣攻撃 を使っていました。しかし、大会などでスピード負けしてしまう事が多く、カーボン入りラケットに買い換えたいと思っています。カーボン入りラケットは価格が気になるので価格と打球感（ミッドヒッターです）でＴＳＰの「スピンエースカーボン」を選びました。 そこで質問です。自分はとにかくスピードとスピンを両立したラバー（特にスピード）を探しています。（コントロールの必要な技術は粒でカバーできるので）そこで何か良いラバーはあるでしょうか？。スピードとスピンがすごいラバーです。価格は出来れば６０００円以下がいいです。（残念ながらネットでは買えないんです（泣）） 一応自分なりの候補：ヤサカ　「プライド３０」（使用経験有） 　　　　　　　　　　ヤサカ　「プライド」（使用経験有） 　　　　　　　　　　ミズノ　「プラウディット」 　　　　　　　　　　ミズノ　「チャージＳＳ」　　 それではお願いします。　　　　　　　　　　 　　　　　
僕は高1の卓球部員です。 卓球歴は4年、中陣のドライブマン（スマッシュもよく打ちます）で使っているラケットはイシュリオンです。 ラバーを変えようと思っているんですが、どっちがいいんでしょうか？ １、両面スレイバー　トクアツ ２、両面レナノスハード　トクアツ 今使ってるラバーは Ｆテナジー６４　アツ Ｂレナノスブライトソフト　アツ　です。 また、他にお勧めの組み合わせがあったら、ぜひ教えてください（＾＾）
卓球のルールをよく知らないので教えてください。 ダブルスは2人で交互に打ちますが、AさんBさんペア 対 CさんDさんペア の試合の場合、打ち合いが続く順序はどうなるのでしょうか？ (a)1試合を通じて、例えばA→C→B→D→A　と固定される。CさんはBさんの打球を返球することはない。 (b)レシーブ側はどちらが先に打ってもよい。AがサーブのときもBがサーブのときもCさんがレシーブしてよい。Dさんはレシーブが苦手だから1試合を通じてレシーブをしない、としてもよい。レシーブ側に打つ順番の選択権がある。 (a)(b)どっち？、あるいはその他でしょうか？ 私はテニスはやっていたのですが、卓球のルールはわからなくて(^_^; よろしくお願いします。
こんにちは 少し聞きたいことがあるのですが、僕は普段から鳴き癖が付いているのでどうも試合で負けたりすると悔し泣きをしてしまうなど 少し恥ずかしい思いをしてしまいます そこで、泣かなくなる方法を教えてもらいたいです 質問は確かに謎なのですが、できれば答えてほしいです よろしくお願いします
僕のダブルスの相方が 我慢強さがないカットマンです その人はちょっとしたことでモチベーションが 下がってしまう人です 怒り出すときもあります そういう時はどういう励ましの言葉 　　　　　　　　　　注意の仕方 をすればいいでしょうか？
僕は日ペンのペンドラで、ラバーは今、 フレクストラを使っていますが、 ブライススピードに張り替えたいと思っています。 そこで、張り替えてもプレイスタイルなどは変わらないか、 また、こっちの方が、おすすめというラバーがあれば おしえてください
そのうちラバーをはりかえます バックのラバーが決まりません ラケットは　プリモラッツカーボン　バタフライ フォアは　　藍鯨2己打底 バックは以前はレナノスソフトをつかっていました できればテンションはさけてください
僕は、部活動があるときに先生の考えた練習メニューをやっています その内容が フォア・バック・ツッツキを５分間ぐらいやって残りの時間はフリー（フリーとは自分達で勝手に考えてやれ的な事） をやっています 僕はこのメニューに不満を持っています なぜかというと、簡単に言えば内容が雑すぎると思うからです なので先生の練習メニューはやらずに自分の考えたメニューをやっています そこで、皆さんがいつも行っている練習メニューを教えてください できるだけそのやり方とそれを行う目的を細かく教えてください ついでにドライブの練習メニューも教えて欲しいです よろしくお願いします 　
僕は日ペンです。（初心者です） 今度ラバーを変えようと思うのですが、ラバーは関係なく厚さは何にすればいいですか？
スピーディーＰＯは良いラバーですか？ また、ハモンドＦＡの評価もお願いします。 二つを比べてみてもお願いします！！
ラケットの総重量181gくらいておもいほうですか　 中2です 握力43kg 腕立て　最高35回
カットマンにはバック面に粒、表、裏の選手がいますが、それぞれのラバーをはっているカットマンの短所と長所を教えてください。
この前校内ランキングを決める試合をしました そこで負けた相手に廊下練習のとき二人とも真剣に試合をして 僕が勝ちましたしかしその人は 「場所が悪いからで体育館なら俺が勝つし最後手を抜いたし」 と言い訳を始めますそういう人にはどう注意すればいいのですか？
僕は中学1年生です。筋トレをしたいのですが何をすればいいか解りません。なので皆さんお願いです筋トレのメニューを考えてくれませんか？（出来れば二の腕、腹筋、胸筋が中心のメニューを考えてください）
自分は初心者なのですが、こんどコントロール系のフレクストラから高弾性に変えようと思っています。 なので高弾性で初心者でも使いこなせるラバーを教えてください。お願いします。 出来ればあまり知られていない会社のラバーがいいです（大会で使えるやつでお願いします）
卓球用品の販売サイトでお勧めのところはありますか？
福原愛ちゃんは中国のスーパーリーグをやめてしまったのでしょうか？ 日本の社会人リーグに来ている理由を知りたいです。 また、レベル的にはどんなもんなのでしょうか？ ・中国スーパーリーグ ・日本の社会人リーグ ・大学のリーグ（早稲田のいるところ） ・ドイツのリーグ 中国とドイツが世界最高ですか？
バックハンドサーヴィスを、時々やる人と、まったくやらない人がいるようですが、まったくやらない人はまったく練習もしないし必要もないという感じなのでしょうか？そもそも、本来卓球の技術には不要なものともいえるのでしょうか？
自分は弱小大学の卓球部で主将を務めております。 部員は２０人ほどいて、初心者の他に中学時代やっていた人や高校時代にやっていた人もいるのですが、 自分以外誰も多球の球出しをすることが出来ません。 自分は多球練習が最も効率の良い練習法だと考えています。 やっていたら自然に上手くなると言ってやらせていたのですが、 思い通りの回転で出せない・リズム良く出せない・打ち易い軌道で出せないと言った感じで一向に上手くなりません。 最近は多球練習自体ほとんどやらなくなる始末です。 多球の球出しについてコツや面白い練習方法があればぜひ教えてください。
今使用しているラケット、ラバーは・・・ ・ラケット　ヤサカ　オールラウンドエボリューション(シェーク) ・ラバー　フォア　ＴＳＰ　頂天 　　　　　バック　バタフライ　スレイバーＥＬ　です。 ラバーの劣化に伴い、張替えを検討しています。 候補としては・・・ バック　・マークV 　　　　・マークV AD ・ノディアス　　です。 基準としては、　(1)オールラウンダー向き 　　　　　　　　(2)長持ち　です。 私は、ツッツキ、バックドライブが苦手なので、そちらが容易ならありがたいです。 続いて、フォアなのですがなかなか決まりません。。。 基準は・・・　　(1)高弾性高摩擦 　　　　　　　　(2)ドライブに安定感がある 　　　　　　　　(3)全体的にクセがない 　　　　　　　　(4)長持ち 　　　　　　　　(5)懐にやさしい(～4500円くらい)　です。 何かオススメのラバーはあるでしょうか？？ フォア、バックどちらでも構いませんのでご教授ください。 できれば、オススメの厚さについても教えてください。 よろしくお願いします。 長文失礼しました
今度、バック面に新しくラバーを買おうと思っています。 候補は、 ・スレイバー ・スレイバーＥＬ ・レナノス ハード 　　　　の三つです。 どれが一番オススメですか？ 　　
スレイバーＧ３は回転はかけやすいですか？また、弾みますか？ 最後に、これって公式戦でも使えますよね？？？
ラバーを変えようと思っています。 考えているのは フォアにテナジー05 か狂豹3NT50です。 私はドライブマンと 言われていたのですが ドライブですごい回転を かけつつ威力のあるスマッシュ もできる方にしたいと 思っています。 狂豹はかなり回転がかかって 今までもずっと使って ていいラバーなんですが スマッシュになると あまりよくないです。 どうすればいいですか??
こんにちは、 じつわ最近パっくんケアから変なにおいがします。 買い換えたほうがいいでしょうが。
こんにちは、 突然ですが、皆さんの好きなラバーはなんですか？
普通プロの選手が使っているラバーの厚さはどのくらいなんですか？？
今、ティモボルALCにラウンデルの赤・トクアツをつけています。 これから黒の方のラバーを変えようと思っているのですが、黒のラバーはバックハンドができるだけ入りやすいラバーにしたいのです。 どんなラバーがよいでしょうか？？？？？
こんにちわ。 今中２で卓球部なのですが今履いている体育館シューズがボロボロになってしまったのでいっそのこと卓球用シューズを買おうと思っています。 値段は～６０００円ぐらいまででいいのがあったらその商品の載っているサイトもあわせて教えてください。お願いします。
　今ラケットを買い換えようと思い、ラバーの裏に何を張るかで迷っています。なるべく裏ラバーはスピンがかかったほうがいいので、タキファイア・Ｃ・ＳＯＦＴとキョウヒョウＰＲＯ２とニッタクキョウヒョウ３のどれかにしようと思うのですが、どれがいいでしょうか。 　ちなみに戦術は、スマッシュ・ドライブ主戦型です。表のラバーはテナジー０５のアツにしようと思っています。ラケットはトレメンダスです。なるべく詳しくお願いします。
ニッタクのモリストＤＦでフォアカットをする際に、「球をよくくい込ませてカットをするとブツ切れカットになります」というインターネット上での体験談（書き込み）を見かけます。 実際、私もモリストＤＦを購入、試してみたのですが、球に回転を与えるようなカットになりません。攻撃は調子いいので、このままあきらめたくありません。何とかこのラバーでカットを上達したいと考えています。 具体的にどのようにカットをしたらいいのですか？練習方法などお教え下さい。
テナジー６４、テナジー０５、オメガIII（ミディアムハード）このラバーの中で総合的に一番いいラバーはどれですか？ よろしくお願いします。
高１の卓球部員です。両面裏ソフトで、前～中陣のドライブ主戦型です。使っているラケットはメイス・パフォーマンスです。 スレイバーＧ３またはスレイバーＧ３・ＦＸのどちらかを買おうと思っています。 Ｇ３とＦＸでは、どちらがオススメですか？ またどちらのほうが回転がよくかかりますか？ 厚さは厚か特厚のどちらが良いと思いますか？ 最後に、このラバーは公式戦などの試合で使用可能でしょうか？ 質問が多くてすいません。m(__)m
新しくフォア面にラバーを買おうと思っています。 候補は、 ・レナノスブライトソフト ・レナノスブライトハード ・レナノスソフト ・レナノスハード ・ナルクロスEXソフト ・ハモンド-X 　　　　　　　　のどれかにしようと思います。 この中で、一番オススメなのは何ですか？ また、十分弾み、なおかつ回転がかけやすいものはどれですか？
今までは遊びなどでたまに卓球をやっていたのですが、これから本格的に始めたいと思っています。 しかし、ラケットもラバーも種類がありすぎてどのようなものが自分に向いているのかわかりません。 これまでは http://eshop.butterfly.co.jp/html/item/001/001/i … このようなタイプのものを使用していました。 使用するにあたって特に不満などはありませんでした。 ただ自分としては ・絶対にシェークハンドがいい ・強いドライブをかけたい ・サーブではスピンで相手を翻弄したい 上記の点は満たしているようなものがほしいです。 この程度の条件では該当するものが山ほどありそうですがその中からお勧めのものを教えていただければ幸いです。
あまり使っている人がいない、マニアックでかっこいいメーカーはありませんか?
僕は今フレクストラを使っていますラバーを変えようと思っているのですが候補が２個あって迷っています。 １つめはマークＶ３０２つめはマークＶＡＤです。 僕は初心者なので初心者でも使えるほうを教えてください。
卓球のラケットケースを買うと付いてくる プラスチックの物は、何ですか?? 初心者でよくわかりません（＞＜）汗）） できれば、使い方も教えてください。 画像つけておきます。 　　　※プラスチックの物は、裏も表も同じ形で、真中は、開きません。
別に卓球に限りませんが、炭酸飲料ってスポーツ選手にとって悪いのですか？ 僕は週３くらいで飲んでます(汗) やっぱりお茶かスポーツ飲料の方がよいのでしょうか？ ※炭酸飲料を飲むのは学校帰りとかで練習時ではないです。
キョウヒョウシリーズで一番バックにあう物は何でしょうか？ よろしくお願いします。
YGサーブ（逆横回転サーブ）は軽いラケットの方がやりやすいのでしょうか？ 今、使っているラケットはSK7です。 ラバーはF:テナジー05　B:スレイバー 両方厚です。 回答お願いします!!
フォア面をテンションラバーにしようと思います。 厚さは中厚か厚にしたいのですが、扱い易いラバーはありますか？ 中国式ペンの前中陣ドライブ型でどちらかというと前陣を重視したいです。
ドライブを打つときに踵に体重が乗るのはよくないのですか？ お願いします。
サービスの取り方について教えて下さい。 サービスをとるときは、「順回転，逆回転でとる」というのが基本。でも自分は何となく「とれている」いうのが本音です。 サーブを「理論」で、とりたいのですが、参考になるサイト，書物などありましたら紹介して下さい。 プロの選手のレシーブ映像を観ていると、「相手を優位にさせない」「ただ返球しているのではない」と気がつきます。優位に立つには何が必要なのか、皆さんのご意見をお寄せ下さい。
水谷選手のドライブはどのような特徴があるんですか？？
今、大会前で団体戦練習をしているんですが、 横下回転サービスを出してバックにきた球をドライブすると ほとんどアウトしてしまいます ループ的なので打つとスマッシュで返されるんで 結構強打的な3球目回り込みドライブのコツを教えてください ラバーはスレイバーＧ２、レフォーマです それとバックスイングは腕を伸ばした方がいいですか？
　卓球監督数年目です。 　 　ライバル校にツブ高の選手が多く苦戦しています。エース対決では３連敗中です。 　我が校のエースはシェイクのフォアが裏，バックがツブ高です。フットワークは悪くなく，フォアではドライブ，カットを使います。気が短くてたたきつけるようなスマッシュを打ってしまい失敗することが多いです。 　ライバル校のエースは反転ペンに裏とツブ高を貼っています。 　我が校のエースのスマッシュ・ドライブがオーバーしてしまうことが多いです。 　どのように打てばいいのでしょう。 　また，どんな練習をすればいいでしょう。 　我が校にも反転ペンのツブ高選手はいますが，エースには刃が立ちません。 　私がカットで対戦するとエースとは良い勝負です。ツブ高ペンを持つと私が負けます。
サーブを打った後など、半回転させて表と裏をかえるのは、 どのようにすればいいのですか？
僕は、今、ティモボル選手にすごくあこがれています。だから動画とかでいろいろティモボル選手の研究をしているのですが、どのようにしてドライブを打っているのかいまいち分かりません。分かる人がいたら教えてください。
日ペン（ラケットはヤサカ柳生の角丸w-84）でラバーはスレイバーシリーズのFX EL G2FX G2(いずれも厚)を使用してきました。最終的にはテナジー０５か２５を目標にしています。現在使用のG2(厚)がやや物足りなくなり、テナジーへの移行前段階としてラウンデルの購入を決めていましたが、発売延期で困惑しています。ラウンデルに匹敵するラバー候補（他社品含む）を教えてください。（厚みを含め） 当方戦型は、前中陣オールラウンドです。テナジー０５の中厚は友人から入手可能です。よろしくお願いします。
質問です。 今中学1年生なのですが１年生が２、３生の試合についていって観戦するということはおかしいことでしょうか？
テスト期間などになり卓球がしばらくできなくて久しぶりにやるとドライブなどが全然入りません。この場合どうすればいいでしょうか。またもうこのような状態になりたくないので対策を教えてください。いちおうカットマンです。
始めて書かせてもらいます。早速なのですが、総体の個人戦の一回戦の相手が地域の1番になっているカットマンで僕は、ドライブが苦手なのですがどのようにして戦えばいいですか？教えてください！
つぶ高や表ラバーのクリーナのやり方使い方について教えてください
フォア面に表ラバーを貼っているのですが 長いツッツキをかえせません ちなみにバック面はレナノスブライトです。
スレイバー・ＦＸとはどのようなラバーなのでしょうか？ 弾み具合、コントロール性、スピード、スマッシュの打ちやすさはどのぐらいのものですか？ 回答お願いします。
日本式ペンを使っているものです。 質問なのですが日本式ペンを使っているどこの国の人でもいいのでプロの選手を出来るだけ教えてください。 あとその選手が使っているラバー（ラケットはいいです）もおしえて下さればもっとうれしいです。 回答お願いします。
今はラケットはパラドックスでバック側はカールP1ウスでフォア側はタキファイアC・SOFTのチュウを使っています。サーブだけなんですけど回転がよくかかるラバーにしたくてテナジー０５にしたいんですけど。テナジーにしたほうがいいのか今のままでいいのかそれとも他にいいのがあれば教えていただきたいです。回答お願いします。
高校１年の男子で、卓球部に所属しています。 今、卓球シューズ（アシックスorミズノ）を買おうと思っているのですが、何がオススメですか？ 軽くて、衝撃を吸収してくれるようなものが良いです。 予算は10000円以内です。 よろしくお願いします。
部活中に足を骨折してしまって２か月部活を休んでて、最近部活に復帰したのですが久しぶりに打ってみると全然ドライブが入りません！ 入ったとしても骨折前と比べるとスピードも出てないし回転もあまりかかりません。 このような場合どうすればいいんでしょうか？？？？
僕は中学1年の日本式ペンです。 最近ラバーを変えたいなと思うようになってきました 今使っているラバーはフレクストラです。ラバーを変えるときにあまりにも打つときの感覚が変わってしまうのが心配です なので皆さんお願いです初心者でも使いこなせてなおかつフレクストラとあまり打球感？が変わらないラバーを教えてくださいお願いします
神戸、明石、加古川、姫路圏内の卓球用品専門店を教えて頂けませんか？
できない事があるので教えていただけるとうれしいです。 今中学生2年生なのですが、3年が3人なので団体メンバーとして 入っています。今まで3年は2人だったのですが、一人戻ってきて 2年が一人抜けることになってしまいました。2年は合計6人います。 僕は、エレベーター練習で一番上のほうに安定しているので、 ほぼ確定といわれましたが、もしかしたら危ないといわれました。 あとの2人の争いなのですが、その片方のサーブが返せません。 ペンで裏でサーブをしてくるのですが、高くあげて無回転？ のような少し右下か右上を軽くこすって早いサーブでツッツクと浮き、 打つと落ちます・・。ちなみにまだバックしか来ていません。 僕の攻撃でバックは表（スーパースピンピップス厚)です。（フォアは裏(カタパルト)） 返し方はないでしょうか？ もう一つは、先輩になのですが僕はバックが表なのでツッツクと 普通にフォア、バック両方とも払われてしまうので長く出して 打たれてそれを返す感じになり、打ち合いになります。 何かコツはないでしょうか？ 初心者ですいませんがよろしくお願いします＞＜ ちなみに自主トレを強くなるために家でしたいんですが 何かいい方法がありますでしょうか？1日にこれをすればいい。 などあればいいのですが・・。　　お願いします。
ラケットの表側には何色のラバーを貼るべきですか
私は今大阪で卓球が出来るサークルまたはスクールを探していますがなかなか見つかりません。 市内北区又は東大阪近辺でどなたかご存知でしたら教えてください。 また地域の学校体育館等で市営スポーツ教室というのをやっているんですが、参考http://www.sports.city.osaka.jp/sports/sa/tb/i/1 …　レベル的にはどれくらいなんでしょうか？ 経験者向けに施設を提供している感じなんでしょうか？ それとも初心者向けのものなんでしょうかご存知の方居りましたらおしえてください
こんばんわ、ゲルゲリー２１にテナジー０５って合いますか？それとゲルゲリー２１に合うと思うラバーを教えてください
ループドライブのやり方を『詳しく』教えて下さい。 あと、ループドライブがやりやすいラバー（テンション系）を教えて下さい。
卓球について、はっきり言ってほぼ初心者なので分からないことが多いです。 シェークハンドのラケットに裏ソフトラバーを貼りたいのですが、グリップからの距離についてなどの規定があるのならば教えてください。 お願いします。
できるだけ低く強い回転のかかったカットをするにはどうすればいいんでしょうか？？？
いきなりですが、卓球歴２年の僕がテナジー６４を 使っても大丈夫でしょうか？ ちなみにフォームなどは良いといわれています。 早めのご回答よろしくお願いします。
カット、ツッツキなどの守備技術では、ラバーのスポンジの厚さは、薄いほうがかかると聞いたのですが、本当でしょうか？ 知っている方教えてください。＞＜
ぼくはカットマンなんですが試合中ほとんどドライブばかりするので「もっとカットでつなげろ！じゃないとカットマンとしての力が伸びないぞ」とよく言われてきました。 試合中のカット：ドライブの回数は　３：７ぐらいなんですが、やはりそれくらいしかカットをやらないとなると強くなれないんでしょうか？？？？？？？？？？？
高校の部活で卓球部に入るつもりです。するのは小学校で数回した以来なので、はっきり言って初心者です。お訊きしたいことが色々あります。 ・ラバーを貼る際に印字されているロゴマークの部分は必要なのか ・シェークハンドのラケットで両面とも裏ソフトはいけないのか ・ラバーをきれいに切る方法 ・ラバーを貼れる範囲 ・サイドテープを貼る範囲 ・サイドテープは２つ以上貼ってもいいのか 以上６つです。 どの質問も大切なものですが、特に３つ目の「ラバーをきれいに切る方法」については詳しく教えてほしいです。(カッターで切ったのですが、きれいに切れずにラバーの端の部分がボロボロになってしまうという苦い経験をしたので) ちなみに ラケットはbutterfly製の「VSG-FL」、ラバーはbutterfly製の「スレイバーーFX(表面)」と「スレイバー・EL(裏面)」です 一度で６つ全てお答え出来なくても構いません。 よろしくお願いします。
僕は卓球を始めて２年目になるんですが、ラバーを表ソフトにしました。最初は裏で使うつもりだったんですが、表にしようかと思います。 表にするときに何か気をつけなければいけないことなどはありませんでしょうか。ご鞭撻のほどよろしくおねがいします。
ラケットを入れるケースでハードケースとハードフルケースの違いを教えてください。
今度ラバーを変えようと思っています。F面がレナノスブライトソフト、B面がキョウヒョウプロIIIかF面オメガIIIB面スレイバーG2FXのどちらかにしようと思っています。どちらがいいでしょうか。ラケットは、SK7αです。
日本式の角型ラケットのグリップのほうにパワーテープを貼ったら重心はグリップよりになりますか?教えてください。
ぼくの中学校は弱小校で顧問(スポンサー)は何も教えてくれません。卓球の練習法や、注意点などを教えて下ださい。お願いします。
卓球のラバー接着剤は普通の接着剤とどう違うのですか。
卓球について　 前までシェイクで両面とも表ソフトを使ってたんですが（１年間くらい）、半年くらい前に、回転をかけたくて、両面とも裏ソフトに変えてしまいました。しかし、裏だとドライブやブロック、ツッツキなど全体的にあまり入りません…。 試しに表をやってみると、バックのブロックなどは大丈夫なんですが、フォア（ロングやドライブなど全体的に）の打ち方を忘れてしまったので、こっちもあまり上手くいきません…。 そろそろラバーを変えようと思ってるんですが、どうしたら、いいでしょう？（表表）か（裏裏）か（表裏）か（裏表）か…。私的には、表が打ちやすかったんですが… こういう事例はあまり無いと思うので、回答が難しいと思いますが、是非アドバイスを下さい！ あと、出来れば、オススメしたほうの打ち方を詳しく教えてもらえるとありがたいです。
最近よく聞くんですが、天極３と新天極３ブルースポンジの違いは何ですか？？？？
先週テレビで卓球の試合（水谷、岸川組）を見ていた時に疑問に思ったので教えて下さい。 選手が試合の合間合間に卓球台のネットの辺りを手で拭く様に撫でていたのですが、あれは何をしていたのでしょうか？ 初めは、滑り止めでもあそこに置いてあり、それを取っているのかと思いましたがそうではなさそうですし、 おまじないかもと思ったのですが、相手のペアもやっていたのでそれも違いそうです。 よろしくお願いします。
今 日本式を使っていて、中国式ペンにかえようと思います。 スマッシュやドライブが打ちやすい組み合わせを探してます。 プレースタイルはドライブ攻撃です。 ・Yasaka 　シナジー　に　プライド(表)、エクステンド(裏) ・Nittaku 　ルミラス　に　モリスト2000NX(表)、レナノスハード(裏) 上の2つでは、どちらの方がやりやすいですか？ また、この組み合わせは良いと思いますか？
最近バックの練習をしていたらフォア強打が振り遅れる用になって 威力が少なくなったのですがどのような練習をすればいいのでしょうか
別のラケットに接着剤で貼ってあったラバーを 新しいラケットに貼り替えたいのですが、 そのまま貼っていいですか。 それとも接着剤を塗り直した方がいいですか。 少し心配です。
僕は中学３年でそろそろラバーが寿命なので変えました。 表をXTEND・HSで裏をスレイバーELにしました。 XTEND・HSのほうは厚でスレイバーELのほうは特厚にしました。 僕は前XTENDの厚を使ってたので何とか厚は使いこなせそうですが、特厚の方は結構心配で、しっかり扱えるかどうか心配です。特厚での戦法的なものを教えてください。 ちなみに僕はドライブ主戦です。（フォアだけ） あと下回転のかけ方を教えてください。よろしくお願いします。
バックサーブのレシーブがとにかく苦手です。 他の人は普通に打ってるのに、自分が打ったら入りません。 ドライブしたらオーバーして、ツッツキしたら高く上がります。 それに人によっていろいろバックサーブの回転は違っていて、 なかなか攻略できません…＞＜。 上手くレシーブ出来る方法を教えて下さい!!!
フォアとバックの練習は何対何くらいがちょうどいいですか？
ラバー貼るとき、ラケットからはみだしていいのでしょうか？
高校1年なんですが卓球部に所属しました。 中学の時から使っていたラケットではダメらしく、先輩方に変えてこいといわれました。 そこで質問なんですが、高校生が使うラケットはやっぱりラバーも自分で張るタイプ(初めからラバーがついていないタイプ)がいいんでしょうか？ 正直、ラバーをつけるのはキライですし、やりたくないです。 お金もあまりかけたくないです・・・ こんな質問ですが答えてくれるとありがたいです。
私は、左利きでダブルスをする時に 自分の仲間がサーブをしてそのサーブを右利きでいうバック側に 出されるとどうしても足がおいつかなかったりする事が あります・・・・・・。がんばって早く動いてもらったりして もらっているのですがだいたい足がおいつかなかったりします。。。 もしいい方法があったら教えてください！ ちょっと変な文になってしまってすみません；
今、ラケットはティモボルALC ラバーは、表：ナルクロス・EX（厚） 裏：テナジー・６４（中） なのですが、 テナジーはとても気に入っていて、フォア、バックどちらでも使えます。 ですがナルクロス（ソフト） なのですが、全く使えません。 今の場合、 ナルクロスをバックにしてテナジーをフォアの方がかなりいいです。 だったら、テナジー同じの買っちゃえ！ と友達から言われました。 僕的にはいい考えだと思いましたが、 金銭的に厳しいです。 それで、テナジーを表に張る場合のバックのラバーでお勧めできるものがあったら教えてください。 また、バックにナルクロス・EX（ハード） はよいでしょうか？ 他によいラバーがありましたら教えてください。 お願いします。
世界卓球を見ていて思ったのですが、選手がタイムアウトの後などにしきりに台のネット際を触っていますが、あの仕草にはどういう意味があるのですか？
よりコンパクトで強力なドライブを打つにはどうすればいいんでしょうか？？
今ビスカリア・ライトで異質型をやってます。でも、バックの粒高が弾み過ぎです なのでよくオーバーします。 だから、カーボンを片面だけ抜きたいです でも、そうするとやはり特注しないといけませんか？ あとカーボン抜き＋グリップを「SI」にした場合も教えてください ビスカリア・ライトは好きなので変えない方向でお願いします
今のサービスのルールは、 「投げ上げてから速やかにフリーハンドを引かなければならない。」 「打球時にボールとネットの支柱の三角形に体があってはならない。」 に変更されたと認識しています。 世界卓球を見ているとほとんどの選手が私が中学生の頃と同じ様に手や胴体で隠してサービスをしています。
北京金メダルの馬琳選手は、松平健太選手にぎりぎり勝ちましたが、高校生の世界ランキング下位にあのような結果になったのはなぜでしょうか？油断していたのか、調子が悪かったのか、それとも松平が強いのかどれなんでしょうか？
日本の若い世代の松平健太、水谷隼などは五輪で中国に勝って金メダルを取れる可能性はあると思いますか？
なぜ女性カット選手を「カットウーマン」とは言わないのでしょうか？
卓球のラケットには単板や３枚合板、５枚合板、７枚合板、特殊素材（カーボン等）入り等いろいろありますよね？ それぞれどのような特性があるのでしょうか？ 現在頂き物の相当古い日本式ペンで単板のラケット（木の種類は不明）＋粘着ラバー（TSPサミット）を使用してドライブ型でやっていますが、新しいラケットが欲しくなり迷っています。 粘着ラバーに合うラケットはどのようなものなのでしょうか？
ラケットはティモBブレードALCです。 ラバーがF面が なぜかタキファイア・C SOFTで（厚） B面がテナジー・64（中） です。テナジーの方は角度つけるだけでブロックがきれいに入ったりといいと思いますが、なぜかF面がこれなんです・・・・・ それでF面は絶対に替える予定なのですが、なにがいいでしょうか？ 自分で精一杯調べたところ、 ナルクロス・EXがいいようなのでどうでしょうか？ また、ソフトとハードはどちらがいいでしょうか？ ちなみに厚さは中厚か厚のどちらがよいでしょう？ ドライブマンだったら厚い方がいいと思いますが、 今の僕は安定性重視なので・・・・・中厚でいいでしょうか？ さらにB面の相談なのですが、 テナジーでもいいと思いますが、 他に このラケットに合っているラバーや扱いやすく、いいラバーなどあったら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにテナジー・スレイバー・以外で・ ニッタク中心にお願いします。
ぜんぜん切れません。形はできているのですが、どうしたら切れるようになりますか？
卓球の掛け声といえば福原愛ちゃんの「サー！！」が有名ですよね。 僕は中学時代（４年前）卓球をしており、大会にも出ました。 しかし掛け声は僕も含めて「ヨー！！」が圧倒的多数でした。 皆さんのところではいかがでしたか？
今、カットマンになろうとしています。 初歩的な質問ですがご回答の方よろしくお願いします。 1・カットマンは、どんなラバーを使いますか?<お勧めのラバーなどがありましたら初心者というのを、関係なく教えてください。> 厚さも教えてください。 2・ティモスピのラケットにラバーを変えるだけで、カットマンになれますか?やはり、カットマン用のラケットにしないと、 難しいですか?
中学三年の男子です。筋力はあまりありません。今はパルスターにブライススピード両面なのですが。ブライススピードFXにするとオーバーミスは減りますか？
今、B面にTSPのカールP-1Rを貼っているんですが、ヨーラのオクトパスにラバーを変えようと思っています。 ラケットはプリモラッツ・カーボンです。 正直言ってオクトパスは使いやすいですか？ カットマンではないです。 もっとプレーの幅を広げようと思って貼りました。
私は現在女子卓球部に所属しており、中学2年生です。そろそろ新しいラケットに変えなければいけないのですが、友達から「メイスパフォーマンス」と「ＳＫ７light」を勧められました。私は【前陣速攻型】でなるべく軽めのラッケトを選びたいと思っています。どちらのラッケトのほうが威力があり重さが軽量でしょうか？？わがままな条件ですが、知っている人がいたらよろしくお願いします。
　中一の卓球のド素人です。 　部活で、先輩と練習したのですがフォアハンドで打つと、　　　　　　　　　　　　　　山なりの高い打球になってしまいコートはいりません。 せっかく練習相手なってくれているのに、ロクにラリーもできないくて　　　　　　　先輩に申し訳ないです。 　なにか、コツやいい練習方があったら教えてください。 お願いします。
フォアのスマッシュのコツを教えてください。 それと打つときにラケットに力を入れてますか？ お願いします。
私フォアにキョウヒョウPPO３を使っています。 ですが、ドライブを打つときに擦る鈍い音が出ません。パチンと弾くような音が出てしまいます。 どのようにしたら、擦る鈍い音が出ますか？
バック面に粒高１枚ラバーを貼ったカットマンです。 フォア面に高い金属音のするテンションラバー（裏ソフト）を貼ったところ、バック面の粒高１枚ラバーで打球すると、フォア面のような金属音がするようになってしまいました。それと、粒高でカットをしたとき、きれる感覚がなくなってしまいました。このようなフォア面に貼ったラバーの効果がバック面にも影響することはあるのでしょうか？ このような体験をされた方、いろいろ情報をお知らせ下さい。 また、バック面への影響をなくすことはできるのでしょうか？ ご助言下さい。
なんどもすいませんテナジー６４の事なんですが、僕はいまトクアツとアツのどちらかにしようか迷っているんです。やはり、トクアツとアツではかなり違うのでしょうか？？？
とてもよくかかった下回転ショートサービスのコツを教えてください。 また、よくかかった下回転ロングサービスをだそうとすると、横回転になるのですが、どうしたら下回転になりますか？ 回答よろしくお願いします。
　ぼくは、中学で卓球部に入ろうと思っています。しかし、ほとんどやったことなくて、不安です。卓球って初心者でもできるんでしょうか？　
ぼくは、ラバーをテナジー６４に変えようと思ってるんですが、テナジー６４はトクアツとアツだったらどっちのほうが使いやすいと思いますか？？？？？？？
僕は、中学２年生のカットマンです。ちゃんと３球目から安定した体制でカットを打ちたいのですが、相手が表ソフトなどを使っているとすぐに打ち込まれて不安定なカットになってしまいます。３球目のカットを安定させるためには、どのようなサーブが効果的ですか？（コースも含めて）また、表ソフト相手に有効なサーブなどはありますか？ぜひ教えてください。ちなみに、ラケットは松下プロスペシャルにラバーはJUICのスペシャルディフェンス（高摩擦）とカールP1－Rです。
卓球用具をネット販売している卓球屋にことなんですが、僕はあのサイトをこの前知ったばかりで、値段がかなり安いのは分かったんですが、あの店の商品はちゃんと「JTTA」という刻印はついていて、公式試合に使える商品なのでしょうか
今使っているラバーがもう寿命なので新しいものに変えようと思います今使っているのはフォア面はスレイバーG2（アツ）でバックがスレイバーFX（アツ）です。 フォア面はもう少し破壊力がほしいです。あとドライブが打ちやすかったらいいなと思っています。 バックはちょっと下手なので安定性があって破壊力もあるものがいいと思っています。 どなたかラバーに詳しい人、アドバイスをいただけませんか？
左カットマンです。粒高が、超極薄なので、反転して裏ソフトラバーでツッツキをしたり、粒でフォアカットにも挑戦したいと思います。コツと反転させる意味を教えてください。（させた方がいいかも教えてください）
皆さんの知っているできるだけ「跳ねる」ラケットを教えてください。（値段は1万円前後で）ただ、「ラージボール用ラケット」はやめてください。理由は卓球教室の主催者が「グルーも無くなったし、ボールも大きくなったからカーボンラケットとかに変えたほうが良い」と言われたからです。ちなみに中学２年生でシェークハンドの攻撃型です。基本的にドライブばかり打ちます。お願いします。
ラバーはりラケットのラバーをはがして別のラバーをはってもよいのですか? 教えてください。
今はフォア・スレイバー(厚)、バック・スレイバーＥＬ(中)です。 実力は高校の地区大会で1回勝つくらいです＾＾； 私はスピードよりも回転を重視したいので 今そういうラバーを探しています。 それで、とある友達に バタフライのテナジー系を勧めて来た子がいたのですが、 まだ私には早い気がしてなりません。使いこなせない気がして； フォアをタキファイア・Ｃかタキファイア・Ｃ・ＳＯＦＴ、タキファイア・ＳＰＥＣＩＡＬ・ＳＯＦＴにしようと思ってるんですが… 「硬度」が何に影響するか、よくわかっていないので、決めかねてます＞＜ バックはそのままスレイバーＥＬでいいかなぁと思っています、あまり詳しくないんで；； フォアでもバックでも、適当なラバーがあれば教えてください!
バタフライのラバー「ソルシオン」使用経験者の方に質問します。 とても軟らかいラバーということですが、ドライブ・スマッシュなどの攻撃はどの程度できるのですか？ 低い打球を攻撃できますか？ 弧を描くような軌道を出せますか？ 「力を入れすぎると上手く攻撃できない」という使用経験者の感想を見たことがありますが、このことについても意見を聞かせて下さい。 私、攻撃も多用するカットマンです。このラバーはカットにも向いていますか？ よろしくお願いします。
自分は球を打つ時いつもコーチに 肩に力が入っているんだよ　と言われます それでどうしても自分は肩の力が抜けません どなたかこうした方がいいよなどアドバイスがありましたら 教えて下さい
中学1年で卓球部に入っていています。ラケットはサイプレスα(ペン)、ラバーはプライド(ヤサカ、裏ソフト)です。 早速ですが、 ・前陣速攻の戦い方はどんな感じですか？(何を武器として戦うのですか？) ・どんなラケット(弾む、軽いなど)を使えばよいか、どんなラバーを使うといいか、教えてください。 台からの距離や打ち方などいろいろ教えてください。 それと、僕は精神面で負けてしまうことが多いです。その辺を強くする方法(アイデア)はありませんか？ 　　レベルは県大会ベスト8くらいです。
下回転のサーブをだしてあいてのコートに入って2バンせず自分のコートに入ってしまいました この場合どうなるのですか
左カットマンです。カットがなかなか切れず強打されてしまいます。めちゃめちゃ切れている重いカットがしたいです。ラバーは裏と粒フェイントロング３超極薄です。
下手なカットマンです。バック面にフェイントロングII、フォアにキョウヒョウIIIを張っています。最近ストップの必要性を痛感して練習しようと思うのですが、本やウェブを探しても、練習方法ややり方があまり載っていません。ストップのコツを教えて下さい。
中学生です。 最近、部内戦をやったときに、僕の出したサーブが偶然ラケットのサイドに当たって相手コートに入りました。 その相手は驚いて空振り、サービスエースらしくはなったのですが、このサービスはルール上アリなのかどうか分からなくて、ノーカウントにして再開しました。 ルール上大丈夫なのでしょうか？どなたか、回答お願いします。
ドライブの打ち方フォームについて ダメな例とよい例を教えてください
ぼくは今、ＴＳ－７を使っています。 Ｆ面にテナジー６４、Ｂ面にスレイバー・Ｇ３・ＦＸを貼ろうと思っています。このラケットに２つのラバーは合うと思いますか？ もし、合わないと思いましたら合うラケットを教えてください。 お願いします。
もう２～３年そうなのですが、試合にでると手首が震えるような感じで サービスができなくなります。特に横回転やスピードロングサービスなどは全く打てなくなります。切れない下回転サービスだけで対応していますが、全くこれでは試合に勝てません。 イップスだと思いますが、どうやって克服すればいいでしょうか。練習中やチーム内での練習試合では問題はありません。
現在高校一年ですが、うちの学校の卓球部員はこれから始めるという新入生がほとんどです。 なので、どういうラケット、ラバーがいいのか、大体わかっておきたいのですが、教えてください。 あと、うちにはバックが粘着の人が多いのですが、自分は使いにくいです。 どちらが一般的で最初はどちらを奨めればよいでしょうか？
そのまんまです。バックハンドサービスのいいと思う動画を教えて下さい。 よろしくお願いします。
左カットマンです。大会でなかなか勝てないので何としても強くなりたいです。家で強くなるにはどうすればいいですか。
カットは、台からどれくらい下がったところですればよいのでしょうか。
僕は今、中2でシェークのドライブ主戦型なんですが、最近ペンに変えようか迷っています。今から変えるのはやっぱりやめた方が良いでしょうか？
大阪の卓球大会情報（年間スケジュールのようなもの）が掲載されているサイトはありますでしょうか？学生のではなく一般、社会人が参加している大会がいいです。オープン戦でも構いませんのでご存知の方がいましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
大会でファイナルセットが取れません。 今中学二年でキャプテンをしています。 サーブ、ブロック中心に打てるボールを作って威力で抜くスタイルです。しかしファイナルセットにもつれ込んだときやデュースでマッチポイントをとられたときなど、集中しなければならないときにサーブミス、レシーブミスなどそれまでにしなかったようなミスで負けてしまいます。 大会だけでなくいつもの試合形式の練習でも同じです。 精神力をつけようとか、いろんな催しに参加したりしているのですが、一向に効果が上がりません。 どうやったらピンチに強くなれるでしょうか
僕は、シェークドライブ型です。今僕は、ドライブ型としてのスタイルで迷っています。 それは、ティモ・ボル選手のようなループ・ドライブで回転重視で攻めるタイプかシュラガー選手のようなスピード・ドライブでスピード重視で攻めるかでということです。 どちらのほうが良いでしょうか？ （ちなみに今使っているラケットはオールラウンドエボリューションーSTです。中陣ぐらいから離れて引き合いするのも得意です。）
教えてください!! ラケットはTSPアウォード・オウェンシブを使っていて、ラバーはTSPのサミット(厚)を使っています。 この組合せは跳ねすぎるものなのでしょうか？ ドライブを打っても、ブロックしても台からオーバーしてしまいます。 サミットの前はエクシズ(厚)を使用していましたが、同様にオーバーしてしまいます。 卓球経験は中学・高校と卓球部に所属していました。ブランクが数年ありますが、2年ほど前からまた卓球を再開しています。 卓球スタイルは、相手に打たせ、ブロックで粘りチャンスには打つようなスタイルです。 よろしくお願いします。
小学５年生の娘に自宅で、卓球を教えています。 （私自身は、中学高校と卓球をやっていました。） ピン球の数をそろえようと思い、スポーツ店に問い合わせたのですが、 ピン球のランクが、よく分からず、困ってます。 私は、現役時代、練習もスリースター（たまにワンスターもありましたが）を使ってました。 今回、スポーツ店に聞いたら、その下に、トレーニング球というものが存在すると言われ、初めて知りました。 ピン球の値段も高いし、どのランクで買ったらいいか、迷っています。 もし、よろしければ、ご意見を、おきかせください。
卓球で右打ち左押しというのがあるのですが意味がわかりません　　　　意味を教えてください
卓球のドライブについて質問です。私はドライブを打つとネットは越えますが台からオーバーしてしまいます。低い打点でとらえるようにしています。何かコツなどを教えてください 今使っている用具はSK7αに表スレイバーEL裏キョウヒョウプロ2でシェークハンドです。 ラバーで何かお勧めがあったら教えて下さい
ラバーを変えようと思います。ラケットはSK7α表スレイバEL裏キョウヒョウプロ2です。候補は表、カタパルト、エクステンド、ナノキャノン裏エクリプス、エクシズF-1、999エリートどれがいいでしょうか バックに粘着を張るのはやめたほうがいいですか 戦型は前陣ドライブで卓球歴は2年です
T-REX ハードスポンジ、T-REX、 　タキファイア・Ｃ、タキファイア・Ｃ・ＳＯＦＴの中でドライブと スマッシュがしやすいのはどれですか ほかにもいいラバーがあったらおしえてください
社会人卓球サークルに入ろうかと考えていますが、初心者としては そこそこ打てますが（卓球歴1年程度）、卓球レベルは初心者の者です。 地域の卓球サークルに入ろうかと考えていますが、その際に必要なラケット・シューズなどについて質問です。 ・ラケットはどの程度のものがいいでしょうか？（ラバーが最初からついているもの、ついていないものなど） ・シューズはどの程度のものがいいでしょうか? 他にも卓球を始めるにあたって、アドバイスなどあればよろしくお願いします。
ラバーについて質問です。ラバーを変えようと思います。ラケットはSK7αです。自分が考えているのは表ナノキャノン中厚裏ティバーのラピッドエクスプレス中です。卓球歴2年でナノキャノンのようなテンション系はやめたほうがいいのでしょうか　今使っているのは両面スレイバーELです
キョウヒョウＰＲＯ２について質問なのですが、題名通り、合うクリーナを探しています。 一回、粘着性ラバーに良いとの評判の「ラバークリーナーＧ」を使ってみたのですが、1週間くらい使ったら、粘着力が落ちました。（最初はラバーを裏返しにしてボールをつけたら、ついたまま落ちなかったが、使用後はつかなかった）
自分は来週県大会を控えた卓球人です。そこで以下のテクニックを短期間で身につけられる練習は何かありますか? (1)レシーブ（主に横上、横下の回転） (2)ドライブ（試合だと緊張して入りません・・・） 練習時間は一日2時間半です。 他にも試合に向けて練習したほうがいいこととかがあったらぜひ教えてください。
ハモンドプロαについて質問です。 説明にはハモンドより固めでパワフルなヒッティングができると書いてありますが、スレイバーやキョウヒョウのような固さですか 特注スポンジと比べたらどちらがコントロールはしやすいですか
カットマンです。フォア側 裏ソフトラバーで垂直に振り下ろすカットのことで質問します。 現在、バタフライのタキファイアＳＰソフト（中）を使っています。非常によいラバーだと思うのですが、どうしても「強いドライブ」に対する垂直に降り下ろすカットがうまくできません。球離れがやや早いのか、垂直に振り下ろし、そのままフォロースイングで球の底を擦るスイングになってしまいます。 そこで質問なのですが、 〔質問１〕このまま、このラバーで垂直に振り下ろすカットをおこなう場合の参考になるアドバイスをお願いします。 〔質問２〕スポンジの厚さの変更で対処できるのであれば、薄いスポンジにすべきですか？それとも厚いスポンジにすべきですか？ 〔質問３〕もしラバーを変えるのであれば、さらに軟らかいスポンジのラバーに変えるべきでしょうか？それとも硬いスポンジのラバーに変えるべきでしょうか？ いつも皆さんの意見を参考に練習し、少しずつですが、カットマンらしくなってきました。どの質問に対してでも結構ですので、よろしくご助言下さいますようよろしくお願い申し上げます。
早速ですが質問です。 TSPの粘着保護シートにテンション系ラバーは合うでしょうか？ 他にもTSPの粘着保護シートの欠点やどんなラバーに一番合うかなどを教えてください。 たくさんの意見を待っています。
今年４月～５月、卓球の世界選手権が横浜で開催されます。地元なので、ぜひ観戦に行きたいと思い、前売券を購入しようと考えているのですが、何日目に行くのが一番お得だと思いますか。早い時期だと淡々と試合が進み盛り上がりに欠ける気がしますし、あまり終盤だと日本の有名選手がすでに敗退している危険性もあるので。。。どの日が狙い目でしょうか。みなさんのご意見を聞かせてください。
ぼくはいま中2のペンドライブ型（右）で、用具は 閃光ー１０　スレイバー(厚）です。　 ラバーの種類を変えてみたいのですが、スレイバーのような軌道でスレイバーより速いドライブの打てる使いやすいラバーはないですか？　 ちなみに候補はG2FX 　　　　　　　G3FX　 　　　　　　　カタパルトです。
店の人にドライブがしやすいラバーを聞いてみたところ エクステンド、ナノキャノン、モリストDF、トリプルスピン21、カタパルト、レフォーマ、ブリオが出てきました。 この中ではどの組み合わせがいいでしょうか。 今使っているラバーは、表スレイバーEL裏キョウヒョウｐro2です。 ラケットは、バタフライのSK7αです。 ちなみにキョウヒョウは硬くて使いにくいのでバックが安定するものがいいです。 今のところ、表はナノキャノン中厚がいいと考えています。 よろしくお願いします。
僕は、ティモボルZLFをもつ中学２年生です。 ラバーは、フォア面にスレイバーＧ３・ＦＸ（特厚）を、バック面にレナノスブライト・ソフト（中厚）をはっています。 しかし、最近フォアドライブやフォアスマッシュでのオーバーミスが気になります。面を下げても、力を抜いてもホームランが２，３本あります（笑） 次にラバーを変えるときはラケットにあったラバーをはりたいんですが、ティモボルＺＬＦ、もしくはＺＬファイバーにあうラバーを教えてください。 オーバーミスをしたときにどうすればいいかもよろしければ教えてください。おねがいします！
シェーク裏ソフト攻撃型の者です。 最近、フォアがテンションラバーなので、バックもテンションにしようと考えていますが、どこのメーカーでもよいテンションラバーがあるみたいで、どれに換えようか迷っています・・・。 今は、ヤサカのプライドか、ＸＩＯＭのオメガIIにしようか迷っているところです。 どなたか、良いアドバイスありましたらお願いします。 おすすめのテンションラバーでも結構です。 よろしくお願いします。
バックに表を張っているカットマンなのですが、 切るカットは出来るのですがフォア，バックともに切らない（ナックルに近い物）カットが出来ませんこつを教えてください
ついに決定しました。 男子選手： (世界ランキング順) 韓　　　陽（東京アート）wr20位【1978.10.19生】30歳 水谷　　隼（明治大学）wr29位【1989.6.9生】19歳 吉田　海偉（グランプリ大阪）wr35位【1981.5.16生】27歳 Ｗ　岸川　聖也（スヴェンソン）wr64位【1987.5.21生】21歳 松平　健太（青森山田高校）wr109位【1991.4.11生】大会時18歳 松平　賢二（青森大学）wr137位【1989.4.6生】大会時20歳 大矢　英俊（青森大学）wr146位【1988.8.10生】20歳 Ｗ　田勢　邦史（協和発酵キリン）wr257位【1981.9.20生】27歳 Ｗ　上田　　仁（青森山田高校）wr335位【1991.12.10生】17歳 丹羽　孝希（青森山田中学校）wr456位【1994.10.10生】14歳 Ｗ＝ダブルスのみ 女子選手： (世界ランキング順) 福原　　愛（ＡＮＡ）wr21位【1988.11.1生】20歳 平野早矢香（ミキハウス）wr28位【1985.3.24生】大会時24歳 福岡　春菜（中国電力）wr33位【1984.1.25生】大会時25歳 藤沼　亜衣（日立化成）wr63位【1982.9.16生】26歳 Ｗ 樋浦　令子（タイコウハウス）wr46位【1984.3.27生】大会時25歳 石垣　優香（淑徳大学）wr55位【1989.7.22生】19歳 Ｗ 藤井　寛子（日本生命）wr74位【1982.10.18生】26歳 石川　佳純（ミキハウスJSC）wr105位【1993.2.23生】大会時16歳 Ｗ 若宮三紗子（立命館大学）wr128位【1989.6.23生】19歳 Ｗ 森薗　美咲（青森山田高校）wr368位【1992.4.16生】大会時16歳 田勢美貴江（十六銀行）wr--位【1980.1.17生】29歳 Ｗ＝ダブルスのみ エントリー予定： 【男子シングルス】　韓陽、水谷隼、吉田海偉、大矢英俊、松平賢二、松平健太、丹羽孝希（以上７名） 【女子シングルス】　福原愛、藤沼亜衣、田勢美貴江、平野早矢香、福岡春菜、石川佳純、石垣優香（以上７名） 【男子ダブルス】　水谷／岸川　（残り２ペアは未定） 【女子ダブルス】　（３ペア未定） 【混合ダブルス】　田勢／田勢　（残り６ペアは未定） です。 ＊＊＊＊　さて質問です。　＊＊＊＊ １．この出場者に対し、特に気になる方は誰ですか。(応援したい)(以外だ)など(複数回答可)。 ２．未定のペアで組んで欲しいペアがあれば誰と誰(複数回答可)。
強い下回転のやり方を教えてください
中学生で卓球部に所属しているものです。 今日、ラケットをかったんですが、ブレードがラージのやつを買ったみたいなんですが、中学の部活でやる卓球でも使えますかね？？ 一応ＪＴＴＡＡのマークはありました。 ご回答お願いします。
全日本でも大活躍された谷岡選手（エリートアカデミー）のファンになってしまいました！ ファンレターを出したいのですが、どこにおくればよいのでしょうか？ また、何を書けばよいのでしょうか？ 教えてください(´・ω・｀)
中学校や高校の卓球の試合（地区大会や県大会）の個人戦でプレーヤーのほかに1人だけコート内にアドバイスを与える役目が入ることが出来ましたよね？ そのアドバイスを与える人をなんて呼ぶか知っている人いませんか？思い出せなくて・・中学や高校のときの記憶なんてもう何年も前の話なので・・。
下回転サーブの練習方法で（回転をかけて手に乗せてかかるまでします。） とは具体的にどういった練習方法なんでしょうか。おしえてください。
ツブ高と裏ソフト両方のカットの回転量が前よりもなくなってとても困っています。何が原因かもわかりません。ツブ高と裏ソフト両方のカットの回転量を増やす方法を教えてください。お願いします!!
現在ラケットにYasakaのエキストラ３Ｄ ラバーにフォアはButterflyのテナジー０５ バックにＴＳＰのスペクトル２１を使ってます。 そろそろ新しいラケットにかえたいのですが・・・ テナジー０５に合うラケットで 現在のより少し弾むものを探してます。 また、前回バゼラートにテナジーを貼った時 サーブがかからなかったので（技術が無いからかな？ アリレート以外でお勧めがあったら教えてください！ お願いします。
ラバーについて迷っています。 特徴は使いやすくて、ドライブはが回転重視で、打ち方はミート打ちで、力負けしないラバーを探しています。テンション系、高弾性から探しています。 重要なのは重いドライブを出すことです。 今候補にでているのは スレイバーG2 レナノスハード ナノキャノン マンボH などが出てます。この中から選ぶとするとどれがトータスバランスが良いですか？ また、他に御勧めがあったら教えてください。 因みに値段は安いのがいいです。（G2以下くらい） 宜しくお願いします。
裏ソフトラバー「粘着性」「テンション系」「高弾性高摩擦」を相手のスピンに影響されない順に並べるとどうなりますか？ また、スポンジの厚さで相手のスピンに影響されにくいのはどれでしょうか？ スポンジの硬度で相手のスピンに影響されないのは、軟らかいものでしょうか？ お教え下さい。
JUICの「マイクロファイバースポンジ」のことなんですけど、「ラバークリーナーG」をつけてこのスポンジを使ったら、あまりきれいにできず、埃などが少し残ります。 初めて新品の状態のとき使ってもなぜか埃が残ります。 どうすればよいでしょうか。
ラバー用接着剤のフィットチャックを使いましたが、張り替えの時、ラケットに付いた古い接着剤がとれません。良い方法はありますか？
卓球の裏ソフトラバーについてなのですが、バタフライ製の、「ラッシュアワー」など、クリーナーを一度に大量に使用したり、一日に何度も裏ソフトに使用すると、ラバーが劣化すると言われたのですが、それはどうなのでしょうか。
よく 〔中国式卓球〕、〔ヨーロッパ式卓球〕などと聞きますが違いを教えて下さい。 後、〔日本式卓球〕というのはありますか。
ループドライブもスピードドライブもしやすいラバーはなんですか テンション系以外でおねがいします
なんか最近カーブドライブというのをきくんですがカーブドライブとはなんですか？
前表タキファＣ　裏サミットというすごい回転系にしていたのですが、今ラケットを変えて今はティモスピに、表ブライス　裏にスレイバーを貼っているのですが、なんとなく回転が不足（？）しているような気がしています。そこで、次ラバーを変えるとき表テナジー　裏タキファＣにしようと思っているのですが、ティモスピにタキファＣはいけるのでしょうか？ 後ほかに、なんかスピード重視より、回転重視の組み合わせでおすすめんのがあったら、おしえてもらえるとうれしいです。（なるべくバタフライでおねがいします。）
ループドライブは硬いラバーの方がしやすいのでしょうか またループドライブがしやすいラバーをおしえてください
題名の通りバックハンドドライブのしやすいラバーを探しています。 僕としては・・・・ (1)回転がかけやすい（引っ掛かりが結構ある） (2)スポンジが柔らかめである (3)出来ればバタフライの物 を探しています。一応僕としても候補として ・タキファイア・Ｃ・ＳＯＦＴ ・スレイバー・ＦＸかスレイバー・ＥＬかスレイバー・Ｇ２・ＦＸ ・テナジー０５ を検討しています。 ちなみに僕はラケットはメイス、ラバーはＦにスレイバーＧ３・ＦＸの厚とＢにタキネスドライブの中を貼っています。 出来れば候補の中から選んで頂ければ嬉しいですが、その他の物でも構いません。 長文のうえ読みにくくて申し訳ありません。どうぞよろしくお願いします。
ラバーを中からアツにかえたら、アウトが多くなってしまいました。 なにか慣れるためのコツとかあったら教えてください！（シェーク） あと、ラバーはフォア面をスレイバーＥＬからスレイバーＧ２ バック面はスレイバーのまんまですが、厚さをアツにしました いまさらですが、バックフォアどちらともアツです。
数年前、小山ちれさんは「あの程度の選手は中国にはざらにいます」とコメントをし、話題になったことがありました。 大げさとは思いますが、自分もそう思います。 では「ざらに」とは一体何人ぐらいなのでしょうか。 去年の世界ジュニア選手権の試合結果をみて愕然としました、日本のジュニア界のトップクラスが出ていて、中国２軍とも言われるほぼ無名に近い選手（男女各３人共）に惨敗していました。中国では世界大会にも出れず世界ランキングもないが、レベルの高い選手が沢山いるという現れです。 日本のレベルはここ数年着実にアップしているのは感じますが、 無沈艦隊中国を倒す日は来るのでしょうか。 がんばれ日本！ 質問と言うより雑談になってしまいました。 まとめ直します。中国卓球を倒す日は来るのでしょうか。コメント下さい。
皆さんが思う一番回転がかかるラバーと、一番スピードの出るラバーと、一番コントロールのいいラバーを教えて下さい。 できれば、この三つが組み合わさったラバーも教えて下さい。
ニッタクのナルクロス(ＥＸでもテンションでもない)の硬さはバタフライのラバーにたとえるとどのくらいですか あと卓球歴２年でも使えますか
わたしは卓球部に所属していますが、正直いまだに卓球用品に詳しくありません。それなのでラバーの交換時期が分かりません。ラバーつきのを買ってもう1年ほど使い続けています。そろそろ変えたほうがいいでしょうか？？
チュセヒュクの使用ラバー、(両面)知っている人いたら教えて下さい。
こんにちは。 埼玉県南部に在住しています。特に東のほうです。 そこで卓球を始めたいのですが、卓球を教えてくれるorサークルなどは ありますでしょうか？ 初心者（温泉卓球レベルでは上級？）なのですが、受け入れてくれるところを 希望しています。 よろしくお願いします。
全日本卓球選手権の放送日程と何チャンネルで放送するか教えてください。
下回転のボールをドライブで返しやすいラバーがあれば 教えてください。 七枚合板のアクティブ７に合うラバーでお願いします。
練習をしていたら、急にラケットの持つところ(商品名が書いてある)が取れてしまいました。前にも３回あったんですけどこれって、もうラケットを変えたほうがいいですか？２年間くらい使ってます。変えたほうがいいなら、お勧めのラケットがあったら教えてください。いまは ＳＫ7αをつかっています。
粘着ラバーで、スマッシュ、ブロックがやりやすいやわらかいラバーを教えてください。(テンキョク、キョウヒョウ以外で)
卓球通販について質問です。ＪＵＩＣ、バタフライなどのラバーを扱っていて、郵便振込みか代引きをしているところを教えてください。できれば安いところがいいです。
今、中学２年でシェーク攻撃型です。高校に入ったらラケットを変えようと思います。 そして、僕としての候補はティモボル・ブレードシリーズです。 ・ティモボルＺＬＣ ・ティモボルＴ５０００ ・ティモボルＡＬＣ ・ティモボルＷ７ です。（ティモボルＺＬＦは好きじゃないので・・） それと、アムルタートＳＩです。 ちなみに今使っているのは、ヒノキ・シェーク・スピーディーです。 どれが良いですか？長文すいません。
卓球を他のスポーツと比較した場合の、卓球の効用点と弱点について教えてください。
ナノキャノンとカタパルトの良いところと悪いところを教えてください ナノキャノンとカタパルトはどちらがやわらかいですか
こんにちは。カットマンやってます。さっそくなんですが、相手のドライブをカットするときにどうしてもカットが深くなりません。浮いた球をスマッシュされてしまい悩んでいます。 フォアとバックそれぞれのカットを深くするコツを教えてください。
ラバーとラケットの相性は、ラケットが硬い場合にはラバーをやわらかいのがいいと聞いたんですが、本当にいいんですか？またそれとは逆に、ラケットがやわらかい場合にはラバーは硬い方がいいんでしょうか？
ＳＫ7αのバックには、レフォーマとカタパルトのどっちがいいですか 卓球歴2年でも大丈夫ですか
○カットマンです。カットもでき攻撃もできる軟らかめのフォア側に貼る裏ソフトラバーを探しています。現在、JUIC「エリート999守備用（中）」を使っております。カットには最適なのですが、攻撃面で少し物足りなさを感じるようになりました。粘着性のラバーにこだわっているわけでもありません。個人的には軟らかめのラバーの打球感が好みです。スポンジの厚さもお教え頂ければ幸いです。 ○個人的には、ヤサカの「エクステンド（中）」、ニッタクの「モリストＤＦ（中）」がどうかなと考えています。このラバー使ったことのある方は是非その感想を聞かせて下さい。 ○それ以外にもいいと思われるラバーを推薦して下さい。 よろしくお願いします。
カタパルトとソルシオンはどちらがつかいやすいですか
私はラバーを張り替えるときいつもラバーの周りが、がたがたになってしまいます。ラバーのはみ出た部分を切るときのアドバイスをお願いします。
卓球初心者です。 ラバーの選び方がわかりません。 1.何を基準に買うべきか。 2.一つ買うと裏と表、両方入っているのか。 3.裏と表は何を注意して選ぶべきか。 上記の3点で悩んでいます。 ラケットは初心者にオススメと聞いたので、バタフライ SK7α(アルファ-FL) フレアを購入予定です。 近所のスポーツセンターで体を動かす程度の卓球なので、本格的にやろうとは考えていませんが、それなりに上達はしたいなと考えています。 まだ数回レンタルのラケットでプレイしただけで、自分のスタイルがわかりません。 ご指導、宜しくお願いします。
こんにちは。 今僕は、テンキョクのブルースポンジをつかっています。 テンキョクとキョウヒョウはどちらのほううがつよいんですか？
ラバーを変えようと思います。 使用しているラケットは、バタフライのＳＫ7αです。 自分が考えているのは、Ｆ面がカタパルトかナノキャノンでＢ面はまだ決まっていません。なのでＢ面でお勧めのラバーを教えてください。 あとカタパルトかナノキャノンはどちらが引っ掛かりが強くておすすめですか 戦型はドライブを良く使います。粘着以外でお願いします。
エクステンドＨＳの寿命ってどれくらいですか？回答お願いします。あと暇があればエクステンドHSの特徴も教えてください。
ラケットはティモBブレードALC　　　B面にテンキョクIIIのブルースポンジにしようとおもいます。F面にはなにをはればいいでしょうか。できればスピードがよくでて、テナジー系以外の回答でお願いします。
バタフライのＳＫ7αというラケットには マークＶシリーズのどれが一番合いますか？ あと、ほかに合うラバーを教えてください
テナジー３種類のどれかを貼るとしたらフォア面とバック面は何が合っていますか？ ちなみに僕はフォアはスピードで攻め、バックは回転で攻めます。 ラケットはビスカリア・ライト・シュラガー・フィルメアのうち、どれが合っていますか？
ズバリ！！ 良い卓球シューズを教えて下さい！！
皆さんが思う、フォームなどがしっかりできている卓球の選手は誰ですか。
僕は今エクステンドの中を使っています。 でも、もっと弾みがほしいのでスポンジを厚にしてみたいと思います。 ここで質問です。 スポンジが厚いことでのメリット、デメリットを教えてください。
サイドテープの色が青ってかっこ悪いですか？ 正直な回答をお願いします。
僕は今高校でカットマンをやっています。B面に粒高をはっているのですが、カットに変化を加えることができません。どのようにすれば変化を加えることができるでしょうか？教えて下さい。 ちなみに粒高はフェイントロングⅢをはっています。
JUICのクリーナーで、ドイツの秘密兵器ってありますよね？ それってまだ発売されてますか？
みなさんはどんなもので卓球のラバーの手入れをしてますか？ 何かお勧めの製品があったら教えてください。 あとグリップテープはあると便利なのですか？
買ったばかりのラバーはラバクリをしてはいけないんでしょうか？
バイオリンに合うラバーを 知りませんか？ 個人的な意見も参考にしたいので、教えてください。 回答お願いします！
中２の女子でドライブ型です。 ラケットを変えようと思ってて、ラバーは Ｆ→スレイバーG2FXＢ→レナノス ソフト にしようと思ってます。 ラケットなんですが… メイスとキーショットライトで迷ってます。 どっちのほうがいいですか?????
当分部活がないので,少しでもトレーニングをしておきたいんです。いいトレーニングはありますか？どんなトレーニングでもいいのでよろしくお願いします。
みなさんが思う 音の鳴るラバーを教えて下さい!僕はよく エナジーが良いと 聞くのですが…？ 多くの回答待ってます!!
皆さんがお勧めする、卓球の本を教えてください。 どうゆう所がよかったというのも教えてください。 お願いします。
卓球歴2年中陣のドライブ型です。 今カタパルト（中）を三ヶ月使っていてそろそろ新しいラバーに変えようと思います。 僕はもう少し回転がかかるラバーがいいと思うのですが、みなさんはどのラバーがいいと思いますか？
僕は今エクステンドの厚をフォア面で使っているのですが、少し柔らかすぎるため、ナルクロスに変えてみようと思っています。（EXではないほうです） 色々評価を読んでみたのですが、とても寿命が短いそうなので心配です。 ナルクロスの寿命やナルクロステンションorEXとのちがいについて教えてください。 お願いします。
ばくは、高校に入ったら特注ラケットを頼もうと考えています。 ですから、特注ラケットは自分に合うようなものがくるのかどうか教えてほしいです。 たくさんの回答お願いします！
卓球歴1年未満の中1のドライブ型です。 プリモラッツカーボンに ヤサカのNEWERA　フォア ニッタクのモリストFG　バック 初心者には、カーボンラケットは無理と言う意見がたくさんありました。 でも、自分では、ドライブもはいるし、つかいにくいは思いません。 これってどうなんですか。
卓球ラバーについて質問です。 コントロール系ラバーのマジックカーボン、フレクストラ、サフィーラの中で一番どれが、つっつきやバックのスマッシュがしやすいですか？ このほかにコントロール系ラバーでおすすめはありますか
ツッツキなどの下回転をドライブでかえすと ネットにかかってしまいます。 どのように打てばよいのでしょうか？
バックスマッシュのこつなどを、教えて下さい。お願いします。
自分は中学１年なんですが、ラバーをプライドにしようと思っています。ですが、卓球の本などを見るとプライドは上・中級者向けと書かれているんですが、自分が使ってもうまく使いこなせるでしょうか・・・ あと、プライドはフォア面かバック面のどちらの方が向いていますか。
エクステンドHSかハモンドプロαにしたいのですがどちらのほうがいいですか？できればラバーの特徴も教えてください。スピードがでるか？台上処理はやりやすいか？などなどおねがいします。 戦法は中陣のドライブマンです。
僕は今、２年生で一応キャプテンをやっています。 そして、うちの学校の１年生は言う事を聞いてくれません。 どうすれば言う事を聞いてくれるでしょうか？ キャプテンに限らず、良い方法があれば教えてください！ よろしくお願いします。
オメガIIの寿命を教えて下さい。 余裕があれば使った感想や、特徴もお願いします。
オメガIIのスフトスポンジかハードスポンジのどっちにするか迷って迷ってやばいです、、、、、、、、、、。 誰かアドバイス下さい。 即答をお願いします。
オメガIIのソフトスポンジとハードスポンジではどっちがバックに良いですか？
ともかく軽くて、グリップ性能が良く滑りにくいシューズはありますか？ できれば、MIZUNOかasicsでお願いします。
よくフォアを黒にしている人がいますがなぜですか？
僕は中学の卓球部なのですが、この頃いつもだらだらと打っているだけなのでぜんぜん上達しません。なので皆さんの練習メニューを教えてください。
題名どおりなのですが、皆さんの知っている寿命が比較的長いラバーを教えてください。お願いします。
こんなラケットは、ありますか？ ・コントロールが良い ・ドライブがしやすい ・スピードが出る この３つです。高くてもいいのでお願いします。 あと、できれば合うラバーも教えて下さい。
ドライブのしやすいラバーがあったら教えてください。
ラケットをかえたいと、思うので考えついたものの、これでいいか意見をください。 もし、ダメならなにがいいか、教えてください。 ラケット　　ティモボル・ALC 狂ひょうPRO2　　　スレイバー　
エクステンドをバックに張るか、オメガIIをバックに張るか・・・。 バックにオメガIIはもったいないですか？
僕はシュラガー選手のような逆横ロングサーブができるようになりたいのですが…いざやってみると全然入りません…どのようにすればいいのでしょうか？？
ぼくは、中一の右シェークドライブ主戦型です。 今使っている、サナリオンＳと、サフィーラを換えるのですが、ラケットをニッタクのルミラスにして、フォアを、狂豹プロ3か、スレイバーＧ２にしようか迷っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに、バックはノディアスです。 お願いします。
中1のドライブ型です。 バック面に何を貼ったらいいかわかりません。 フォア面は「スレイバーG2」と決めています。 ラケットは、バタフライの「プリモラッツカーボン」です。 裏ソフトで4000円以内のバタフライのラバーでお願いします。
ラバーのスポンジの厚さ メーカーどうしの比較表がどこかのホームページにあったことを記憶しています。どのたかそのホームページのＵＲＬお教え下さい。よろしくお願いします。
新米のカットマンです。徐々にフォアもバックもカットができるようになってきました。ところが、練習ではできるものの、いざ試合となると話は別です。そこでカットマンの方にお教え頂きたいのですが、相手をカットマンの戦術にのせる方法（鉄則のようなもの）を教えて下さい。つまり、こちらが無理なくカット（カットのラリー）ができるようにするにはどうしたらいいのですか？ 「どのようなサーブをどこに出すのか」 「レシーブは長短どのようなものがいいのか、どこに打つべきなのか」 などいろいろお教え下さい。 よろしくお願いします。
試合で時々,横下回転サーブを使ってくる選手がいるのですが,僕は全く返せません。レシーブ法を教えていただけませんか？又,横下回転サーブの出し方も教えていただけませんか？
オメガIIとエクステンドＨＳではどっちがバックに適していますか？ 右シェークドライブ主戦型です。
最近、卓球を始めました。右ききのペンタイプです。 昔、我流で「ピンポン」をしたことがある・・・といったレベル です。 今、全くどうしたらいいかわからないと思っていることは １．カットされたボールをドライブで返そうと思ってもネット 　　してしまう。 ２．サイドスピンしたサーブをレシーブすると台の左外へ出てしまう。 　　ということです。 私なりにネットで検索してみましたが どうも文章の説明でわかりません。 ご教授いただく場合 参考までに画像で説明されているような (初心者にもわかりやすい）サイトを紹介いただければ 助かります。
テンション系で食い込んで Ｆに向いているラバーは何かありますか？
中国式ペンで、ラバ－をびっちり貼るのと、少し間を空けて貼るのとでは、どんなメリットとデメリットがあるのですか？
僕は卓球歴２年の中学２年生です。 戦型はシェーク右ドライブ主戦型です。 今フォアにマークVを使っているのですが、 打球感が硬い気がして、好きではありません。 柔らかいラバーで、オススメのものがあれば教えてください。
皆さんが使ったラバーの中で、一番良かったラバーは何ですか？ どこのメーカーでもいいです。 出来るだけたくさんの回答を待っています。 よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
卓球強化書以外でいいサイトってないですか？ 動画とかなんでもいいんでいい卓球のサイトあれば教えて下さい
今カットマンでＦにヤサカwsiie、Ｂカールｐ１Ｒです いま攻撃的なカットマンの練習をしています。 攻撃するときには裏を使い後は、粒高でフォアカット、バックカット をするカットマンにしたいんですけど、このスタイルで上達しますでしょうか？ またドライブ型、速攻、前陣攻守型はやりにくいでしょうか？ またこのスタイルでよければ、ラケットを回すこつなども教えてください。 リ・グンサン見たいな感じを目指しています。 返事お願いします
反転のつぶたかを使うひとにかつほうほうをおしえてください
パワードライブを打つにはどのようなことを心がければいいですか？
シェーク前陣異質型（裏ソフト＋表ソフト）の組み合わせをかんがえてくれませんか？（卓球暦は１年ほどです）
今カットマンでバックにＴＳＰのカールＰ１のゴクウスをはっています 使っているのですが　確かにカットは切れるのですが、カール独特の癖のある変化があまりみられません。 どうすれば、カール独特の癖の変化たとえば揺れるナックルなどがでるのでしょうか？（カットで変化す方法でお願いします）
部活で卓球をやっているのですが、冬になると寒くて体の動きが鈍ってしまいます。練習や大会に支障をきたさないようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか。
今度、初めてジブンでラバーを張ろうと思うので、のりシートプラスを使うことにしました。 使い方を教えてください＾＾
エクステンドＨＳかマークＶＡＤではどっちがバック側に向いていますか？
カットマンを練習しています。徐々にですがカットができるようになりました。現在、バック側にカールP-1OXを使っています。自分としてはOXの直接ラケットにあたる感覚が気に入っています。卓球用品店の店長には、「自分が気に入った感覚であればそれが一番いい」と言われました。 ところで、カットして相手側に返る打球は、スポンジ有り（例えば超ゴクウス）とOXではかなり違いがあるのでしょうか？どちらが相手にとって嫌な打球になるのでしょうか？ バック側がOXということもあり、台上ではあまりツッツキができず、プッシュぎみにいれることになるのですが、これでいいのですか？ P-1OX以外にお薦めの粒高ラバーがあればお教え下さい。友人は「フェイントロングIIIOXを試してみるといい」とアドバイスしてくれました。 粒が倒れやすい粒高ラバーや、ゆれて返る打球が出せる粒高ラバーお教え下さい。 みなさんよろしくご助言下さい。
エクステンドＨＳ、マークＶＡＤ、マークＶＸＳの中で一番バックに向いているラバーはどれですか？
2009年の世界卓球の日本・中国の代表選手を教えてください。片方だけでもかまいません＾＾
この若い世代は将来的にどこまで可能性が有るのでしょうか。興味が有ります。専門的な知識のあるないに関わらず、コメントをください。 以下は〔卓球大国〕の記事です。 11月22～24日、宮崎県宮崎市立体育館にて全日本選手権（カデットの部）が行われた。 　男子14歳以下シングルスは全中チャンピオンの丹羽孝希（青森山田中）が優勝。決勝では昨年優勝の町との同士討ちを制して、06年ホープスに続く全日本タイトルゲットとなった。また、丹羽は町と組んだダブルスで2連覇を達成。見事に2冠王となった。 　女子14歳以下シングルス決勝は06年カデットチャンピオンの谷岡あゆか対鈴木李茄のエリートアカデミー同士の対決となり、ゲームオールで鈴木李茄が優勝。さらに、ふたりで組んだダブルスでは昨年3位の雪辱を晴らして優勝。注目のエリートアカデミーチームが見事にその力を示した格好だ。 　男子13歳以下シングルスは、今年度ホープスチャンピオンの村松雄斗(小6)（平野卓研）が優勝。準決勝ではエリートアカデミーの大塚に苦しめられたが、見事な2階級制覇を成し遂げた。同一年度のホープス・カデット制覇は昨年の森薗政崇（現・青森山田中）に続き、4人目の快挙。過去には坂本竜介、野邑大陽が名を連ねる。 　女子13歳以下シングルス決勝は森薗美月（えひめTTC）対前田美優（高瀬クラブ）の小学6年生同士の対決となり、ゲームオールで森薗美月が勝利。前田は05年から、カブ2連覇・ホープス2連覇と全日本タイトルを毎年獲得しており、同世代はもちろんのこと、上の世代とも互角以上の戦いをしてきたが、同学年の選手にまさかの敗戦。しかし、この13歳以下には石川佳純の妹・石川梨良(小5)や、松平兄弟の妹・松平志穂(中1)も出場しており、非常にレベルが高い世代といえる。 各種目の優勝記録は以下の通り。 ●男子14歳以下シングルス：丹羽考希（青森山田中） ●女子14歳以下シングルス：鈴木李茄（エリートアカデミー） ●男子13歳以下シングルス：村松雄斗（平野卓研） ●女子13歳以下シングルス：森薗美月（えひめTTC） ●男子ダブルス：町飛鳥／丹羽考希（青森山田中） ●女子ダブルス：谷岡あゆか／鈴木李茄（エリートアカデミー）
マークVシリーズの中で一番バック面に向いているのはどれですか？ スピードも欲しいし回転量も欲しいです。
粘着性ラバーを買おうとしているんですけどなるべく財布に優しくて高粘着のラバーを教えてください。お願いします。
ラバーの貼りかたを教えて下さい＾＾
僕は今カットマンで、フォア　ヤサカ　ウオーリー バック　tsp　カールP1　一番スポンジが薄いやつ 僕はいま攻撃的なカットマンの練習をしています（朱世Ｏみたいな） で今フォアのドライブの練習をしています。 攻撃型なみのドライブの速さと重さが出るドライブを出したいので そのこつを教えてください。 またその強化法が家で出来るのならその練習法も教えてください またすみませんがバックの粒高での攻撃の仕方を知っていれば教えて下さい質問多くてすみません また返事するのが遅かった事がありましたが今回ははやめにへんじをさせていただきます。 カットマンのひとや強いドライブマンの意見を待っています 　
　今ペンラケット(サイプレス)にオメガ2を張っています。卓球経験は5年ほどです。スマッシュが得意なのですが、ドライブが苦手で・・・。ドライブもスマッシュもやりやすいラバーってなんですか？(裏ソフトで)エクステンド.ＨＳがいいなと思っています。 ―――――――候補――――――― ・ヤサカのエクステンド.HS…◎ ・ヤサカのマークV…○ ・ニッタクのレナノスブライト…◎ ・ニッタクのハモンドプロα…○ ・バタフライのテナジー・05…◎ ・バタフライのサーメット…◎ ―――――――――――――――― 　また、スマッシュとドライブはどっちを重視したほうがいいのでしょうか？
最近、サーブに回転量足りない気がするので、やり方を見直してみたいんですけど、みなさんは下回転サーブをどのようにかけていますか？僕は、ボールの真下より少し前方の方を擦っています。できれば、細かく教えてください。
最近、ラケットを替えようと思っています。ですが特殊素材ではなく木材のみのラケットにしたいと思っています。重くなくてそこそこ弾む物がよいのですが、あまり違いが分かりません。そこでまず目安として、５枚合板とか７枚合板とかの違いを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
バタフライのペンラケットを購入する予定です。 商品カタログを見ているのですが、裏面の色が記載されていません。 裏面は無色（木材色）なのでしょうか？ ラバーも一緒に購入する予定なのですが、さらに裏面用のシートも必要なのでしょうか？
新しいラケットにしたいのですが、アムルタートか水谷準どちらがいいと思いますか？合うラバーも教えてください。戦形は両面裏ソフトのドライブ型です。
エクステンドＨＳとオメガII、どう思いますか?
ｔｓｐのカールP1の一枚ラバーををつけるつもりなのですが カールP1の一枚ラバーはどうゆうへんかをするんですか？ 詳しくおねがいします＾＾；
今とても卓球にハマリ強くなりたいと結う気持ちが抑えられません なので、家でカットの練習（すぶりなどでいいです）何かメニューをしりませんか？
僕は今表カットマンで ラケットを２本持っているので１つに粒高を貼ろうとしています。 今の所の候補では joo、オクトパス tsp、カールＰ１、（一枚ラバー） tsp、カールPーH、（一枚ラバー） joo、シャーク、（一枚ラバー）あれば バタフライ、フェイントロングII、（一枚ラバーあれば） また、粒高ラバーで変化が一番強いのがいいです。 回転はあまり気にしません。 また、ドクトルのイバウアー？とかいうラバー会社のラバーってまだ使えるんですか？ あと粒高なんですが、初めてなんですけど練習して使いにくいのも扱い易くするのでそこら辺は大丈夫です。 宜しくお願いします
いま、ぼくは、天キョク2・カタパルトを使っています。 しかし、どっちをF/Bにするか困っています。 どうすればいいのでしょうか?
エクステンドHSの寿命はどれくらいでしょうか？
大会で予選落ちしましたー＝－ こんな僕でも強く慣れますか？（カットマンです）
僕は、中1のカットマンです。 カットマンの選手が試合でよく使うサーブは何ですか？そして、どういう風にやればいいですか？ お願いします。　
エクステンド・エクステンドSG・エクステンドHSでは、どれが一番イイのでしょうか？ ご回答お願いしますｍ（＿　＿）ｍ
僕は前友達に「今スレイバー使っているけどカタログに載っている数値はあり得ない!スピード１１、スピン１０はある」 と言われました。皆そういいます・・・実際はどうなんでしょうか？ もし数値は違うと思うならスピードスピン両方どのぐらいなんでしょうか。お願いします
最近試合で、粒高の人と試合したのですが、バックにサーブを出すと、逆サイドにスピードの速い、上、下、横のプッシュを出して、取るのに苦労します。 （と言うより取れないです。しかも各種回転、ナックルサーブでも速い逆サイドプッシュがきます。球も低いですし。） フォアにサービスを集めると強打したり、無理やり粒高で返してきます。無論浮くのですが、なぜかスマッシュが入りません。その人のいるチームと近々また対戦するので、次は絶対勝ちたいのです。なので、 　　　　　　　　サーブはどこに何回転を出すか？ 　　　　　　　　粒の変化球をスマッシュするコツ を教えてほしいです。ちなみに、 Fスペクトル２１スポンジ Bハモンド 相手は、 Fスレイバー BカールPー１ソフトです。投稿よろしくお願いします。
初めまして、カットマンαです 今回、ラバーについてなんですけど変化が強く、ゆれるナックルボールが出し易いできれば帰ってきたボールを連続で揺れるナックルボールにできるまた、ドライブやスマッシュなど自分から攻守がし易いラバーで切れたカットができる粒高ラバーを教えて下さい また、ゆれるナックルボールを出すこつも一緒にお願いします 注文が我がままですみません
１、ブツ切りカットって書いてあるんですが、ブツ切りカット(バック）のこつとか教えてもらえませんでしょうか？ ２、来週誕生日でもう一個ラケット買おうとしています （攻撃５；カット５）くらいのカット用ラケットとドライブやスマッシュ(チュセヒョックみたいな）ラバー(厚）とバックは粒高がいいと思うんですがカットが安定して攻撃がし易いラバー(バタフライなどで） お願いします あとうわさで聞いたんですが最強のドクトルのイバウアー？ の粒高の情報も知っていたら教えてくださいお願いします 長文すみません＾＾；
回転の強いドライブってどうすればとれますか？ 教えてください。
素朴な質問ですが、中ペンで裏面に粒高を貼った場合、裏ソフトと同じようにスイングしていいのでしょうか？ 粒高は裏ソフトと振りが違うと聞いていたので。
オススメの卓球のサイトってないですか？ 動画でも何でもイイデス・・・ お願いします・・・
韓陽選手のラバーを知っていたら教えてください＾＾
前陣速攻型に向いているラケットがあったら教えてください。 よろしく。
僕はカットマンで表；表ラバー(一枚ラバー）のＣＯＢＡＲＵＴＯa 裏；裏ソフトのWALIEです 質問は １、いちおレギュラーでよく高校や大会、練習試合に行くんですが そこで守備型同士でよく戦うんですが　反転を使う人にどうもペースを取られ易く、相手も粒高のままスマッシュやドライブを打ってきて ボールが伸びずカットすると沈んでしまいます。 どうやってカットしたほうがいいでしょうか？ 　２、相手がカットしたボールをつついてきた時に両ハンドから攻撃して得点を取りたいのですが打つこつを教えてください。　長文すみません ＾＾； 回答お願いします
今中ペンに変えるので、色々なＱ＆Ａを見たのですが、 中ペンで両面裏ソフトっておかしいんですか？
皆さんに質問です。皆さんは今までたくさんのラバーを使ったことだと思います。その中で特にお気に入りのラバーは何ですか？教えてください。（複数もOKです）
今僕は、中１で卓球部に所属しています。 今までは中学校学校で買った普通の体育館シューズを使っていましたが、だんだん卓球が上達していくとともに速いフットワークが必要になってきたんです、、、、、、、、、、。 学校で買ったシューズでは重いし滑るんです。。。。。。。。。。。。そこで、卓球用のシューズを買いたいと思いました！！ 何かお勧めのシューズはありませんか？ 軽くてよくグリップして・・・・。 今のところでは、アシックスのシューズがイイかなぁと思っています。 　　　　　　　　　　　　　　　　ご意見お願いしますｍ（＿　＿）ｍ　
来週スムスポ買おうと思うのですが…値段を見たら安いので寿命はどうなんでしょうか？何回位使えば寿命が来るのでしょうか？よくわかりません…来週買うのでお早めにご回答お願いします。
今度、粘着ラバーのキョウヒョウプロ２を買うのですが、ドライブにスピードが出て回転がよくかかる厚さってどれですか？ お願いします＾＾
今度、ラケットを馬琳カーボンに変えるのですが、ラバーはキョウヒョウプロ２とノディアスに決めたのですが、お勧めの厚さを教えてください＾＾ お願いします。
今、シェークドライブをやっている中学二年なのですが、最近上達できません。どこかに問題点があると思いますので、よろしくお願いします。 １、ドライブを思い切りかけて入れようとするとあまり入りません。 ２、カットマン以外と、対戦する時のスピードドライブがあまり入りません。 ３、横回転系のサービスでお勧めのありましたら、教えてください。 ４、僕はメイス選手、ボル選手みたいなカウンター攻撃ができるようになりたいのですがどうすればよいでしょうか？（ブロックはできるようになったが、相手のドライブをカウンタードライブで返せない） ５、ループドライブのコツを教えてください。 長々とすいませんがとても困っているので、よろしくお願いします。
北京オリンピックを見て思っていたことを、いまさらながら 質問したと思います。 高レベルなカットマン同士が対戦したら、いったいどんな試合 展開になるんですか？ たとえば、女子の韓国にいたカットマンと中国にいたカットマンの 対戦。（韓国に二人カット主体型の選手がいた気もしますが） やはり、ずっとカットの応酬になるのでしょうか？ ちなみに、自分は卓球に関しては素人です。 素人の、完全な興味本位から来る質問です。 よろしくお願いします。
今度、中ペンのソレリティに変えようと思ってるのですが、フォアはタキファイアCに決めました＾＾ で、バックをカールＰー１ソフトか、フェイントロングIIIにしようか迷っています。 アドバイス下さい＾＾
今度、中ペンのミズノのセレリティにしようと思うのですが、フォアはスレイバーＥLの中に決めたのですが、バックがなかなか決まりません（泣） カールPー１Rソフト　　か、 カールPー３Rαソフト　　　　にするか迷っています。 自分なりにはPー１Ｒソフトがいいのですが＾＾ あと、みなさんよく特薄を使うそおですが、厚さはどれくらいがいいのでしょうか？ おねがいします＾＾
テンキョクは、使いやすいですか？
今度、友達が日ペンから中ペンに変えようとしているのですが、 本人いわく、ドライブが打ちやすいラバーがいいようです＾＾ オススメのがあったら教えてください＾＾お願いします。 ちなみに経験暦は、僕も友達も今年からはじめました。
今度ラバーを粒高に変えようと思っているのですが、どれにすればいいかわかりません（泣） できればカール系でオススメのをおねがいします。 あと、もう片方はスレイバーＥＬでいいでしょうか？ あと、ラケットは吉田海偉とチャイニーズVIIならどっちがいいとおもいますか？ おねがいします＾＾
今度中ペンの「吉田海偉」を買おうと思うのですが、スレイバーEXとスレイバーFXって合いますか？ 硬いラケットには柔らかいラバーが合うと聞いていたので＾＾ ヨロシクお願いします。 あと、スレイバーEXとスレイバーFXには「吉田海偉」と「チャイニーズVII」は、どっちがあいますか？ お願いします＾＾
カットマンになりたいのですが、 ラケット、ラバーはどんな商品がよいでしょうか？ 全くの初心者なので。 あと、あまり高いものは金銭的な問題で買えません。 個人的な意見でけっこうなのでよろしくお願いします。
今度ラケットを中ペンの「吉田海偉」に変えようと思っているのですが、中ペンの「吉田海偉」は、吉田海偉選手と同じで、中ペンでもバック面にラバーを貼れないのでしょうか？ あと、貼れるならば「吉田海偉」にしっくりくるオススメのラバーを紹介してもらいたいです＾＾ よろしくお願いします＾＾
今度、中国式ペンの「吉田海偉」を買おうと思うのですが、「吉田海偉」に合って、なおかつ裏面打法がやりやすいラバーの組み合わせってありますか？あったら教えてください＾＾フォアもです＾＾
今、中学二年生で、戦型はシェークドライブです。 昔から、松下選手などに憧れていました。 最近、カットマンになりたいなぁ。とすごく思います。 一応、団体戦のレギュラーですが、あまり上達しません。 そこでカットマンになりたいと思っています。 休憩の時間、友達と打っていると。 ・・カットマンの方が向いてる～ とか言われます。 １、やる気だけはあるのですが、シェークドライブからカットマンに変わっても大丈夫でしょうか？ ２、もし変わったとしたらラケット、ラバーは何がよいでしょうか？ 個人的には、ラケットは朱世赫選手のようになりたいので「朱世赫」にしたいと思っています。 ラバーはタキファイヤ・Cとファントム007にしたいと思っています。 とても迷っているのでよろしくお願いします。
今年から卓球を始めた中一です。 最近皆さんから前陣速攻型についての多数のアドバイスをもらっています＾＾ しかし、今僕は悩んでいます。 実は僕、今はシェークを使っているのですが、その前は日ペンでした。で、最近部活でやるときに、ペンの打ち方がよみがえってきています。 先輩にも勝っちゃいました。しかも、今はシェークなので、中ペンの持ち方でやっています。裏面打法も雑誌を見たりして、多少、できるようになってきました。 そこで、中ペンの魅力にみせられた僕はシェークからペンに戻そうか迷っています（泣） 皆さん僕にアドバイスを下さい。 本当にお願いします。
僕はフォアにテナジーを張っています。 このごろ、ドライブをするとスマッシュ気味になりネットに掛かってしまいます。 どうすればドライブになりますか？ お願いします。
今年から卓球を始めた中一です。 最近、「表ソフトラバーってカッコイイなあ」という理由だけで、フォアをスーパースピンピップス21にしてしまいました。 なので、是非、経験者の方に使い方や戦術を教えていただきたいです＾＾ 沢山の経験者の方、回答お願いします。 あと、現在ラケットはティモボルスパークですが、変えたほうがいいのでしょうか？ お願いします。
ドライブに種類がたくさんあると、 聞いたのですが、どんなのがあるのですか???????????????????????? 内容もおねがいします。 ご回答よろしくお願いします。
僕は今年から卓球を始めた中一です。 前陣速攻型を目指していて、12月には用具を買い換える予定です。 で、皆さんに聞きたいのですが、オススメする前陣速攻型のラケットとラバーの組み合わせってなんですか？オススメがあれば是非教えてください。 お願いします＾＾ あと、技術面についてなのですが、フォアの強打の打ち合いをしている最中にバックに攻め込まれると、どうもバックに手が出ません＠－＠ できれば沢山の方からアドバイスいただきたいです＾＾ どうかヨロシクお願いします。
僕は今年から卓球をはじめた中一です。 前陣速攻型をめざしていて、最近裏ソフトから表ソフトにかえました。 しかし、戦法がイマイチよくわかりません（？－？） オススメの戦法があったら、是非、教えてください。 ヨロシクお願いします＾＾ あと、クリーニングスプレーが裏ソフト専用しかないのですが、そのままでよろしいんでしょうか？ ヨロシクお願いします＾＾
早速ですが質問です。 ナルクロスＥＸかブライスはどちらの方が総合的に良いですか？(バック面)
僕は今年から卓球をはじめた中1です＾＾ シェークで前陣速攻を目指しています。なので、この間フォアハンドの表ラバーは買いました。しかし、戦法もよくわからず、両面とも表ソフトにしたほうが良いのか困っています。 オススメのラバーがあるなら紹介お願いします。 ラケットはティモボルスパークのフレアです。ラバーはフォアがスーパースピンピップス21で、バックがマークVの裏です。 どうぞよろしくお願いします。
中国式ペンラケットに比べて数は少ないですが両面ラバーを貼れるタイプが日本式ペンラケットでもありますよね？両面貼りは裏打法のためだと理解しておりますが、握り方は従来通りの握り方でよいのでしょうか？中国式ペンラケットはわしづかみにするという説明はよく拝見するのですが日本式はよくわかりません。従来通りの握り方で裏打法は難しいと思いましたので…詳しい方、よろしくお願いします。後、裏面に貼るラバーは粒高のものを貼るのが一般的なのでしょうか？オススメのものがあれば教えてください。質問ばかりですいません。
僕は元々スピン重視のドライブしか使わなかったのですが、 最近スピンだけじゃ勝てないので スピード系のドライブが使いたいと思いました。 そこで、どうやったらより強力なスピードドライブは出来ますか？ あと、ネットで調べたら弧線の原理というものを 見かけたのですが、これはどういうものですか？
スピードドライブ【ペンドライブ】がうまくできるコツとテクニックを教えて下さい。１１月末に大会があるのでそれに間に合わせたいので、出来るだけ早い回答を宜しくお願いします。
Ｆ面にキョウヒョウＰＲＯ３かキョウヒョウＰＲＯ２を貼ろうと思っています。どちらが合うと思いますか。（攻撃型です。）
フリックができないのですが、どうやったらいいのでしょうか？
どうしたら、下回転をすごくかけられますか？知っている方は教えてください。　 初めての投稿で、説明不足ですいません。
ぼくは、ラケットとラバーを変えることにしました。 ラケットはアイオライトでB面はレイストームで（表ソフト） F面はスピードとコントロールを優先してブライススピードFX（厚） にすることにしました。しかし厚すぎるとはじきすぎて、 コントロールが悪くなってしまうのではないのでしょうか？厚にするか中にするかで迷っています。 戦型は前陣速攻です。よろしくお願いします。
　ラバーの寿命がもう切れてきたので、ラバーを変えようと思っているのですが、二つのラバーのうち、どちらがいいのだろうかと悩んでいます。一つは、「スレイバー」で、もうひとつは、「タキファイアC」です。僕は、スマッシュよりドライブのほうが多く使うので、もっと回転のかかるラバーを求めています。どっちのほうが、回転がかかり、威力あるプレーができるのでしょうか。 　ちなみに、卓球経験は、1年半で、実力は普通です。ラケットは、「ティモボル・スピリット」で、ラバーは、表が裏ソフトで、裏が粒高ラバーです。
部活での練習のときに、朱選手のようなバックカット（ビデオで見る限りすごく鋭く早く振り、低いところで取っているように見えるのですが）を目指して練習しているのですがボールが前に飛ばなくて困っています。どのようなところに注意をすればよいのでしょうか。 答えづらい質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
粒高に合うラケットってどんなラケットがいいのですか？ 弾みがあった方がいいのでしょうか？今使っているラバーは、 カールP-3Rαです。
こんにちは。ラバーの表面をきれいにするラバーケアあるいはクリーンスポンジは何回か使うと汚れますよね。このスポンジは洗ってもう一度使えるのでしょうか。それとも使い捨てですか。よろしくおねがいします。
失礼します 自分は卓球を初めて一年になるものです。 自分はＴＳＰのガイアのラケット(シェーク)に表ソフトをバックに貼っています。しかし表ソフトだとドライブのかかりが悪いので裏ソフトに張り替えようと思います。 そこで質問で表ソフトから裏ソフトにかえるときラバーはどんな種類がいいでしょうか？(ちなみにフォアは粘着性(トリプル)です)
僕は卓球をやっているのですが、今使っているラケットが少しかけてしまったので新しく買おうと思っています。 ラケットはティモボルスパークかメイスパフォーマンスにしよう決めたのですが、ラバーで悩んでいます。 現在ラケットはヒノキ・シェーク７でラバーはスレイバーG２とタキファイアC（間違えて買ってしまいました）です。 表ソフト＋裏ソフトに挑戦しようと思っているのですが、表ソフトのラバーについてはあまり詳しくないので、皆さんオススメの表ソフトラバーがあったら教えてください。 卓球暦2年、前陣速攻型です。よろしくお願いします。
　シェークラケットのバックに貼るラバーを探しています。候補としては、TSPのエクシズFー１・２１spongeかヤサカのマークＶＡＤなんですが、どちらがバックに合っていると思いますか。またそのほかにバックに合ういいラバーがあったら教えてください。
ナルクロスを使い始めたんですけど、ラバー表面をうっかり傷めてしまいます。引っかき傷みたいになってしまうんですけど、これの原因は何だと思われますか。自分では思い当たりません。また、ナルクロスは表面を傷めやすいラバでしょうか。まさかテナジーほどじゃないですよね。
こんにちは。ナルクロスにはナルクロスとナルクロスEXがありますよね。この２つの大きな違いってあるでしょうか。又ナルクロスの経験談、ご意見おねがいします。安いのでとりあえず普通の（Exでない）ナルクロスにしようと思っています。
とても良く弾むラバーを知っている方は教えて下さい。宜しくお願いします。
スレイバー特厚からG2FX中に変えたんですが 初めて使うテンション系ラバーなのでいまいち使い方がわかりません ラケットはテンパースピード 台から1歩下がってドライブ中心に攻め、あまり回り込んだりせず ショート系ブロックや軽いドライブ、サーブでチャンスボールを作って全力で打つ！ というような戦法です 打たれたら横回転ブロックで回したりしますがカウンターはあまりしません 自分でわかる範囲で書きました 教えてください お願いします
タイトル通りです。 ラケットのメンテナンスって何をすればいいんですか。
初歩的なことですか、分からないので質問します。 粒高ラバーに粘着保護シートをはっても大丈夫ですか。
かなり昔のラケットで詳しい分類が不明ですが、アームストロングのヒノキ単板シェークを持ってます。タキネスDウスとエクリプスを張ってますが、打球感がよくなくて（ボコボコしてる感じ）、コントロールもいまいちです。ヒノキにはどのようなラバーが良いでしょうか。ドライブ回転攻撃型なのでキョウヒョウ２を考えてるんですけどいかがでしょうか。ご意見おねがいします。
最近マイナーなラバーを使い出したいのですが、 マイナーなものほど性能が悪いといわれているみたいなので、 使いづらかったラバーを教えてください。 スレイバー、カタパルトなどといったメジャーなものから、 マイクロ、グラフィティなどといったマイナーなものまで何でもいいです。
耐久性のいいラバーで【６か月】しかもとても良く弾むラバーを知ってる方は教えて下さい。宜しくお願いします。
タイトルのとおりです。このたび粘着性ラバーをすすめられて買おうと思うんですが、なにを買えばいいのかわかりません。なにかお勧めのラバーがあったら教えてください。できれば、なるべくパワーの強いやつがいいです。（スマッシュ打ちたいので）
反射神経は、どうやったら鍛えられますか？
タイトルの通り 打球感がハードで弾むラケットに タキファイヤＣやキョウヒョウＰＲＯ２などの 粘着性ラバーを貼ると、 粘着もあり弾みますか？ それとも、お互いに相殺してしまって 逆効果ですか？
Ｆ面のラバーで、サーブがきれてスマッシュもしっかり打てるラバーないですか？
僕はいつもスマッシュを打たれると反射神経が遅いのでうまく返せません。反射神経を鍛える方法を知っている方、教えて下さい。
ツッツキがうまく出来ません。 ネットにひっかかるし、ネットをこえたと思ったら台に入らず飛んでいっていきます。 何とかなりませんか？
　足をけがしてしばらく卓球をしていなかったので、ボールの感覚が 　なかなか戻りません。 　どうしたらいいですか？
今中学二年で卓球部です。 よく練習試合をするのですが、サーブに回転がかからず、ドライブで返されることが多いです。 どうやったら回転がかかるようになりますか？ すぐにはできない覚悟です。
僕は裏裏のドライブ攻撃型で３ヶ月ほど前まで テンション系ラバー(プラズマ)を使ってました で、今はキョウヒョウ2を使って擦るドライブや ループを中心に攻撃しています そしてラバを変えようと思っていまして 変えたいラバーが天極2なのですが ３ヶ月程度粘着ラバーを使った程度で 天極は使えますか？？ 市内ベスト32ほどで卓球は１年ほど前から始めました
ぼくはシェークの両面裏ソフト攻撃型で、もうじきTSPのトリプルスピードにしようと思うのですが、トクアツとアツどっちがいいですか？ 両方のメルット・デメリットを教えてください。
北京五輪で初めて男子卓球の試合を見て、そのすばらしさにすっかり魅了されてしまいました。 テレビではめったに見られないので、実際に観戦しに行きたいのですがどこでやっているのかがわかりません。 できれば日本のトップレベルの試合が見たいのですが、サイトを見ても大会結果ばかりです。 卓球の試合で、誰でも観戦できる大会はありますか？ できればいつどこで大会があるかも教えてください。 観戦するときの特別なマナーはありますか？ いろいろ質問してすみませんがよろしくおねがいします。 ちなみに東京都葛飾区在住です。
卓球の粘着性ラバーのなかで重量が一番軽いやつは何ですか？ その他に重量が軽い粘着性ラバーがあったら教えてください＾＾ ぼくは中ペンで片方に高弾性を貼っています
ブライス・スピード・FXってどんなラバーですか？ 使いやすさ、スピード、などを教えてください。
ドライブをしても回転がうまくかかりません。 どうしたら回転がかかりますか？ ちなみにラバーはテナジーです。
僕は横回転の練習をしています。しかしあまりかかっていないせいで簡単に返されてしまいます。普通にまっすぐかえされてしまいます。 ラバーが寿命なのでわないのかと思った人もいると思います。しかしまだ買って一週間程度です。 形が悪いせいで上手くかからないのだと思います。 そこで皆さんのやりかたを聞きたいと思います。 皆さんはどうやって横回転をかけていますか教えてください。 またそのこつなども教えてくれるとありがたいです。 分かりにくくてスイマセン。お願いします。
タイトル通りです。 皆さんの憧れている選手・好きな選手はどなたですか？ 複数回答有りです。 ちなみに僕は、 柳承敏・・・僕のプレースタイルのお手本にしている選手。フットワークがものすごく、本当に尊敬できる。 ティモボル・・・純粋にプレイがかっこいいと思ってしまう。とにかくパワフルな卓球で、好感が持てる。左利きというのもなんか良い。 たくさんの方々に伺いたいです。
僕は次のFのラバーを、ブライス、ブライスハード、ブライスFXのどれかにしようとしています。　どれがつかいやすいですか？お願いしますラケットは、ティモボル・スピリットでバック面は　フェイントAGです
今中学二年でドライブ主戦型です。 フォア面のラバーを変えようと思っているんですけどオメガIIとエクステンドHSどちらが良いと思いますか？
ペンのブロックが安定せず、左右バラバラに返してしまい、つながりません。狙ったコースに安定して返せる方法教えてください。細かく教えてくれたら幸いです。
僕は横回転で飛んできたボールをドライブすると横に跳ねたり、アウトになることが多いです。特にペンホルダーの人とする時にバックハンドでおもっいきり横回転をかけられ、ドライブをするとアウトになります。わかりにくいですがご回答お願いします。
キョウヒョウPROIIより粘着力があって、跳ねないラバーは何がありますか？
僕は、今裏ソフトをつかっていますがラバーが白くなってきています。やっぱりこれは寿命でしょうか?
現在フォア面にXTENDを使用しているのですが わずか1ヶ月で表面が白くなり、初めの頃にはあったすばらしい回転もかからなくなってしまいました ラバーの寿命がこんなに短かったのは初めてなので代わりのラバーを探しているのですが、なにかXTENDと同じような性能のラバーありませんか? 寿命は長いものをお願いします。 ハモンドプロアルファ(特注)をいまは検討しています。 硬いラバーや高すぎるラバー(ブライス等)はNGです。
メーカー関係なく、[　限定や通販しか、買えない物 を除く]　一番、粘着力の強いラバーは、何ですか? 　 メーカー名とラバー名だけで結構です。 たくさんのご回答お願いします。
友達がドライブ型のラバーを探しています もしよければ、教えてください
卓球初心者で、体育の授業や、遊びでしかやったことがありませんが、2学期に入ってトーナメント戦が授業であるので惨敗することは避けたいです。 と、これから本題なのですが… ペンホルダーを使っています。 初心者でも実行できる、ペンホルダーに特化した（またはペンホルダーにも詳しい）卓球の書籍をご存知でしたらぜひ教えてください。できれば書籍が良いですが、ホームページでも嬉しいです。 自分で探してみたのですが、ぜんぜん見当たらなかったので…。よろしくおねがいします。
TSPのオメガIIってどんなラバーですか？ 弾み具合、使いやすさなどを詳しく教えてください。
2009 世界卓球選手権横浜大会(個人戦)男子日本代表選手選考基準 １．男子シングルス代表７名の選出方法 （１） 2008 年1 月1 日～12 月31 日までの国際大会（世界選手権・北京オリンピックアジア大陸予選会・アジアカップ・北京オリンピック・プロツアー・プロツア－ファイナル）においてワールドランキング30位以内の選手（同一選手および日本選手は除く）3 名以上に勝利した選手 の中から強化本部で評価した推薦：（最大4 名） 女子 ワールドランキング20位以内の選手3 名以上に勝利した選手 こんなすごい選手、現在の段階で誰かいるのでしょうか。 男子＝水谷、女子＝平野はどの程度でしょうか。 上記のように選考会なしで出場出来る選手がいたら素晴らしいですね。
卓球台を買って6畳間に置きたいのですが、いわゆる家庭用サイズ２４００×１２００を置いても狭いながらなんとかプレーできるでしょうか。家族でわいわい遊ぶことを想定しており、部活動などの本格的なプレーを目的にしているわけではありません。宜しくお願いします。
中学高校でフォアイボ高バック裏ソフトでツッツキ変化でフォアカットぶち切りで良かったのですが社会人では通用しないので両面裏ソフトに変更、しかしバックカット苦手なのでイボ高に変えたところうれしいほどぶち切れカットがはいるのですがイボ高でのツッツキ変化差少なく反転技術するとイボ高のつもりが裏ソフトになっているので、やはり両面裏ソフトにしたほうが自分目標にしているオールラウンドでプレーできるのではと悩んで１５年ですが、なにかいいアドバイスあればおねがいします。
初心者のカットマンですが、もっともっと卓球を楽しめればと、 感じているものです。良いアドバイスがございましたら、 個人的な意見で結構ですので、お教えください。 よろしくお願い申し上げます。 【現状】 カット、ツッツキ、サーブ等のポカミスは減って来て、 個人差はあるにせよ2～3年先輩の方とはちゃんとした 練習、試合になるところまでは来ました（ように感じます。） ただ、カットマンでありながら、使ったことが無いだけに 「厚」に魅力を感じはじめています。 （時期が早いとバカにされるかもしれませんが。） 【質問】 １．ラバー自体について ラバーの変え時でもあるため、タキネスCHOP：中から、 思い切ってタキファイア（安い方のただのタキファイア）：厚 にしてみようと思うのですが、感想やご意見をいただけますで しょうか？ ２．心構えについて カットに影響が出るとは思いますが、スマッシュやサーブの キレを向上（もちろん練習が第一ですが）させたいと思います。 ただ、ラバーに頼っている感じがして、 「逃げ出しているのではないか？」とか「偉そうに、早い早い！」 とも思っています。 上手になってきて、ラバーの変え時が来たとき、皆さんはどうやって こられたのでしょうか？ 以上です。 よろしくお願い申し上げます。
小学低学年の娘が卓球部に入部することになったのですが、どういう卓球へらを選べば良いのか教えて下さい。 スポーツ店に行ったら、沢山ありすぎて分かりませんでした。 初心者なので最初から高いものも、気が引けたのですが、あまり安くて二度買いするのもと思いました。 学校側では、各自用意するようにとのことでした。
卓球の試合に出場する際に無所属で出場する場合はゼッケンの チーム名欄にはなんて書くんでしょうか？ 教えてくださいお願いします！！
カーボンラケットと、粘着ラバーの組み合わせは良いのでしょうか。ちなみに、ラケットはシュラガー・ライト、ラバーはキョウヒョウです。できれば、カーボンと粘着を組み合わせたことがある方、お願いします 　 　
今卓球をしていて困っていることは、ラバーが打っているうちにだんだんとつるつるしてきてしまうことです。最初ラバーフィルムをはがして打とうとするときはちょうど良い状態なのですが、打っている間に、だんだんとつるつるして、ボールでこすると、つるーっとボールが滑ってしまいます。ボールでこすると最初は引っかかるのに、2，30分練習すると、もうボールはもう引っかかってくれません。そのせいで、試合でドライブが、前半は入るのに後半入らなくなったりして困っています。水分が原因だとおもうのですけれども、湿気のない冬でもつるつるしてしまうのですが、それでもこれは湿気のせいなのでしょうか、それとも他に原因はあるのでしょうか。そしてその解決法はないのでしょうか、原因や解決法あったら教えて欲しいです。（特に解決法）
こんにちは。僕は中学の卓球部に入っています。最近ドライブの練習をやっているのですが、なかなかうまくいきません。やっていることは連打や多球練習などです。コツなど分かる方アドバイス程度でいいのでお願いします。
ネットで9月からブースターの類は禁止という話を聞いたのですが 本当なんですか？
水谷隼、岸川聖也、松平健太、高木和卓などの若手がいずれ五輪で金メダルを取れる可能性はあるのでしょうか？
男子卓球でフォア表バック裏の攻め方はどうしたらいいですか？ 試合では、バックばかりにボールを集められなかなか、フォアハンドの 攻撃ができないです。
バックにスレイバーを貼るんですが 皮付きって何ですか?
カットマンを目指し練習しています。困ったことにカットマン用のラケットを用いるとボールに回転がかからないのです。攻撃用の中国式ラケットや、単板の攻撃用ラケットを用いるとうまく回転がかかります。自分の何がいけないのかよくわかりません。アドバイスをお願いします。
友達がカットマンを目指しているんですが地方のため教えてくれる人も少なく 自分がドライブ主戦型なのもあってカットマンの練習の仕方がわかりません。 なにかいいカットの練習方法がありましたら教えていただけませんか？
卓球で回転がかなりかかるサーブって どうしたらできますか？ 明日、試合なので・・・
こんにちは。　僕は中学１年の卓球部です。僕は最近まで中陣ドライブ型をやっていたんですが、自分の体格が小さく、ドライブに威力がない事に気づきました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで、威力よりもスピードで勝負する前陣速攻にプレイスタイルを変えようと思います。ですが、前陣用の用具の事を知らないので、アドバイスを頂きたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　予算は一万五千円以内でフォア粘着でバック表がいいかな？と思っています。よろしくお願いします。　
4年後のオリンピック卓球代表、男女各３人を予想してみてください。 いま高校や中学で活躍しているあの人やあの人（小学生も？）、の更なる急成長があるのか。大学生や社会人の躍進があるのか。
卓球のラケットを買おう思っています。 １０年前にＴＳＰの「ヨーロスピン」というラケットを買って以来、 ずっとそのラケットを使ってきました。 今度はバタフライのラケットを買おうと思っています。 予算は４０００～６０００円ぐらいで、オールラウンダー用のもの、 丸型で、スピードはミッド程度のものを希望しています。 今のラケットは昔のものに比べて性能が良いそうなので、 楽しみながら悩んでいます。 皆さんの、お勧めのラケットなどありませんか？
シェークハンドの裏面のラバーを変えようと思っているんですけど ブライス・ハードかブライス・FXどちらがよいと思いますか？
　今日から、粒高ラバーを使ったけど、ツッツキをすると、ナックルボールになり、上手なひとは、それを見分けて、強打を打ってきます。最終的には、回転のかかったボールに、バックで少し前に出すだけで、逆回転になるという、理論がわかりました。けど、この戦い方で、合っているのか自信がなく、また、ほかの使い方があるのかなぁと思っています。なので、もし良い戦い方があるのでしたら、教えてください。ちなみに、ラバーは、カールP3の特薄です。
　私は、まだ卓球をはじめて、一年半になりますが、大会のとき、緊張しちゃって、身体が硬くなり、思うように力を発揮せずに、2，3回戦でまけてしまいます。どうすれば、リラックスでき、緊張を少しでも、抑えることができるのでしょうか？
中学時代は表ペン速攻でやっておりまして高校時代は引退しておりました。 今回、シェークハンドとして再びプレイしたいと考えているのですが、カットマンで再開しようと思っております。 小柄（162センチ）で体力もあるわけではありません。 ですが、スマッシュなどを離れて拾うようなプレイは好きで、拾うプレーは割かし自信があります。 シェークが初めてなので、最初はどのようなラケットを買えばいいのでしょうか。 近年はカット主戦もドライブも打てる万能型である必要があるということで、悩んでおります。 なにとぞアドバイスお願いいたします。
フォア、バックともに、ドライブ時に威力を出す為には、手首の活用が 重要とよく言われていますが、皆さん手首は使っていますか？？ というのも、バックドライブはいいのですが、フォアドライブ時に 手首を使うと、ドライブが安定しません。コートに入らないというわけ ではないのですが、ボールに横回転がかかり、かえってボールが遅くなってしまいます。どのように手首をつかうといいのでしょうか？？ また、手首を活用できるようになるための「良い練習方法」が あれば教えて欲しいと思います。 よろしくお願いします。
学校で卓球をやっているのですが、地方のため人が足らずに一人で練習することが多いんですが・・ ドライブがなかなかうまく回転がかかってないような気がするんです。 一人でもできるドライブの練習方法があればおしえてくださいませんか。
ペンホルダーでサーブの時によく回転がかかるラバーにしたいんですけど、どのようなラバーにしたら良いと思いますか。 予算６０００円程度まで
実は水谷選手と同じ大学に通っているのですが、一度水谷選手と卓球で戦いたいなと考えております。僕は卓球部ではないのですが社会人チームでやっております。道場破りでは無いですが大学生活の思い出にお願いしたいです。 勝てるとは思いませんが、もし戦えたら何点ぐらいとれたら強いと思われますか？だいたいでいいので教えてください。
アンチラバーを使っている人に質問です。 アンチラバーでツッツキはできますか？ 今、自分はアンチラバーを使ってツッツキを練習をしているのですが、なかなかできません。 誰かアンチラバーを使っていてツッツキができる人がいれば、やり方や、参考になる本等を教えていただけませんか？ （バックハンドのツッツキです。）
僕は中学一年生で、まだ卓球を始めて間もない初心者です。今回初めてラケットを買うことになったのですが、ペンホルダーの反転が少なくて、どうしようか迷っています。それに、ラバーを選ぶのにも困っています。何かご意見がありましたら、なにとぞ、よろしくお願い致します。後、ご参考になるかわかりませんが、僕はスマッシュを打つのが大好きで、でも回転もかけたいと思っています。わかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
僕は中二で卓球部に所属しています。 戦型はカットマンなのですが、 ループドライブをフォアカットで返すと、高く上がってしまい、スマッシュされるのですが、ループドライブに鋭くフォアカットをする方法を教えてください。
中学から卓球初めて今2年目なのですがXTENDHSは今使っていて慣れてきたのでこのまま使うつもりですがバックはいろいろ変えています。バックに粘着性を使うとコントロールはだいたい良かったのですが高弾性にしてみたいのですがどのラバーがいいですか?ラケットはニッタクのルミラスを使っています。参考にしてみたいので教えてください!お願いします!
私は日本式ペンの片面ラバー、裏ソフトのドライブ主戦型です。 小５から卓球をやっていて、今中２です。 中１の８月ぐらいからバタフライの「カタパルト」を使っています。 こないだ、ラバーを頼んで今日、ラバーが届きました。 間違えて、カタパルトじゃなくサーメットが届きました。 ちょうど、ラバーの種類を変えてもいいかな…とも思っていたので、 この機会にサーメットに変えようかなとも思うんですが、、、、、 カタパルトとサーメットとでは、かなり違いますか？ わかる方がいらっしゃったら、教えてください。
今回、オリンピック卓球男子の試合を見て、遅まきながらその凄さに気づきました。迫力あるスポーツですね。日本人選手の頑張り粘りに、熱いものがこみ上げました。特に岸川選手のプレーに・・・ その後も各試合を見ていますが、男女を問わず、選手がラケットを握った指先に息を吹きかけているのを見かけます。これは何故なんでしょうか？力の入った指先を冷ます？汗を乾燥させる？　素人の私には見当がつきません。ご存知の方、教えてくださいませんか。 宜しくお願い致します。
　ニッタクのラバーのハモンドは、どんな感じの打球感で、どんなラケットに合うのでしょうか？どなたかお願いします。
・ダブルスの各ゲームでは、いずれのゲームにおいても最初にサービス権を持つ組が、そのうちの誰が最初のサーバーとなるかを決めなければならない。次いで、レシーバー組が誰を最初のレシーバーとするかを決めるものとする。　このルールに理由はあるのでしょうか？ ・多くのスポーツである得点制度(例えば10点で試合が決まる場合以降2pリードしたほうが勝ち)の使われている理由は？ ・ラケットが木製でないといけない理由は？ ・卓球ラケットのラバーが貼っていないといけない理由は？ 全てググったのですがヒットしませんでした。 たくさんあって申し訳ないのですがどれか一つでもいいのでおわかりの方がいらっしゃいましたら回答いただけると嬉しいです。
ポイント間で、ときおり選手が台（特にネット付近）に自分の手のひらをこする動作を目にしますが、 これは何のためでしょうか？ もしかして、手のひらの汗を拭くために、自分のウエアは汗びっしょりで役立たずなので、 ボールがバウンドする可能性がほとんどないネット付近の台の部分で 手のひらの汗をぬぐっているのでしょうか？
五輪男子卓球はドイツに惜しくも負けましたがすばらしい戦いでしたね。卓球は素人なので疑問なのですが、なんで岸川・水谷はなぜ上位の選手に勝てるのでしょうか？世界ランク60位ぐらいなのに一桁の選手に勝ったりしています。しかもまだ若いです。教えてください
僕は現在高校１年生です。 僕は中学２年生の頃、区の大会でベスト８をとったことがあります。自分で言うのもなんですが、当時は本当に強かったと思います。そんな中学２年生の終わりごろ、突然のスランプ？（のようなもの）に襲われ、普通にサーブを打つことや、レシーブを打つこと、ドライブや、スマッシュを打つのに絶好のチャンスボールなどを打つ際、インパクトの瞬間に腕（手？）が上下し、ラケットに当たったボールが前に飛ばず、普通ではありもしないような方向に飛んでいってしまう現象が起きました。しかし、これはフォアハンドだけの話で、なぜかバックで打つときだけはいつも通りなのです。ある日突然起こってしまったこの現象は、今も卓球をするたびに起こってしまいます。そのため、今では利き腕でである右手は手首を痛めてしまい、右手での卓球を封印し、左手で卓球をしています。（左ではこのような現象はない）しかし、やはり圧倒的に昔の右のほうがやりがいもあり、実力もあったので、この現象を直したいと思っています。 ここで質問なのですが、いったいこの現象は何なのでしょうか？また、直す方法はあるのでしょうか？ 必要無いかもしれませんが、戦形はドライブマンで、右ペンホルダーでラバーは片面だけの裏ソフトです。
北京オリンピック（卓球）の放送予定などを詳しく載せているサイトがあれば教えてもらえますか？ それと、インターネットで詳しく伝えているサイトがあれば教えてください。バタフライなどの卓球メーカー系はチェックしていますので、それ以外でいいのがあれば、お願いします。
エクステンドHSの性能を教えてください あとHSはどんなラケットに合いますか？ 厚と中はどっちがいいでしょうか？
15年ほど前に卓球をかじったことがあります。 当時、サーブは自コートでバウンドさせた場合、 対角の相手コートに入れていたのですが、 今はルールが変わっているのですか？
ペンホルダーで表だけ使うとき、裏面に裏面シート貼りますよね。 あれって市販の塗料（ペンキ・・・etc）でいいんでしょうか？
良く弾んで、出来るだけ軽いラケットを教えて下さい。 出来るのならば、裏ソフトの　スピード≧スピン　のラバーも教えて下さい。 （どこのメーカーでもＯＫ） よろしくお願いします。
今、天極IIIのブルースポンジを使っているのですが、いまいち弾みが物足りません。一応スピードアクセルを使っていますが、禁止になるみたいなのでどうしたらいいか悩んでいます。ラバーをこのままで弾みを上げるにはどうしたらいいか教えてください
僕は今、中学3年です。中学1年から学校の卓球部に入り卓球をしていましたが7月で県の総合体育大会も終わり、今は夏休みです。 中学1年から2年くらいまでシングルスでドライブ型の戦型でした。そして2年の途中くらいからダブルスになり3年の県大会までダブルスをやってきました。 高校に入ってからまた卓球をやろうと思っています。そこで質問なんですが、僕は自分から攻撃して攻めていく戦型はあまり好きではないのでカットマンになりたいと思っています。中学のときは部員全員がドライブ型や前陣速攻型でカットマンのような守備型が1人もいませんでした。僕はカットマンがよかったのですが顧問の先生がカットマンはつくらないらしくて結局今までドライブでやってきました。今は土曜日と木曜日に町の体育館でやっている（夜の8時から10時くらいまで）卓球のサークル？のようなものに行っていますがクラブチームのような本格的な練習ではなく、町内の卓球が好きな大人や子供がきて卓球をするという程度のもので、ほとんど遊びみたいなものです。 やはり、高校に入ってからカットマンになるためにはクラブチームのようなところに入ったほうがいいのでしょうか？（その高校の部活動への取り組みの姿勢などにもよると思いますが…）同じような経験をした方などいたら、よろしくお願いします。
卓球のラバーメンテナンスについての質問です。 正しいメンテナンス方法を教えてください。 スポンジの使い方、泡の量等です。 自分は両面裏ソフトラバーを使っています。 バタフライのラッシュアワー、ラバーケアを使っています。 よろしくお願いします。
みなさんはどんなラケットを使ってますか？ 戦型と卓球歴何年かもおしえてください。 できるだけ多くの回答お願いします。
糸魚川市付近で卓球のサークルに入っている方、または知っている方、教えてください。 できれば、どこら辺で活動しているのかや、どのくらいの頻度、どのくらいの強さ（例えば中学、高校で少しやった）などわかる範囲でいいので教えてください。 ちなみに、私は22の社会人です。中学、高校と部活で卓球をやっていました。なので、学生も一緒でもいいです。 会社に入ってから運動をしなくなり、卓球がやりたくなったしだいです。 だれか教えてください。 お願いします。
私は中学生時代、卓球をしていました。現在４０歳台です。 その当時、ボールと同じ白色のユニフォームはダメだと教えられました。今までそうだと思っていました。 ところが先日、スポーツニュースかなにかで白いユニフォームを着ている選手を見ました。 ルール改正で白いユニフォームを着用しても良くなったのでしょうか。それとも私の勘違いだったのでしょうか。
新しく卓球のクラブチームを立ち上げようと計画しています。 クラブ名を決め、日本卓球連盟に加盟登録し、県の卓球連盟に連絡し ゼッケンを作り・・・。 地域の大会に出場の申し込みをするために、このほかにする事はありますか？ （クラブの代表者として規定の講習会に参加するなど） アドバイスをよろしくお願いします。 参照ＨＰ http://www.jtta.or.jp/handbook/kitei/touroku.html
卓球のスピードグルーについて質問します いままで紅双喜強化剤をつかっていたのですが金属音がまったくないのでちがうものにか選ようとおもいます スピードアクセルインパクトとエコロショットの金属音がいいときいたのですがどちらがいいのでしょうか？それ以外でもいいものがあればおねがいします
ソルシオンと同じぐらいのスピードが出て、もう少し回転がかかるラバーを教えてください。
私は卓球部でいま卓球のラケットを買おうと思っていますがいっぱいありすぎて選ぶことが出来ません・・・ そこでお勧めのラケットを紹介していただきたいのです。 条件は次のとおりです。 ・ラケットが軽いこと ・よく弾むこと ・ラケットが安定すること ・予算は一万円程度で ・シェークハンドで ちなみに今使っているラケットはティモボルスパークで、ドライブを打つときに大振りになる癖を持っています。 よろしくお願いします。
７月２７日に卓球全日本選手権（ホープスの部、女子）（小６以下）が実施され、香川県の前田美優が２年連続優勝しました。 今年１月に行われた卓球全日本選手権（一般の部、女子シングル）で、小５で大学生と社会人に勝ち４回戦に進んで愛ちゃん３世と話題になった子です。 今後、今年度の全日本選手権（一般、ジュニア、カデット）などに出場すると思われるので、期待したいです。 さて、ちょっと気が早い話ですが、前田美優ちゃんは来年の４月に中学生になります。どこの中学校に進学するのか興味有ります。どなたか噂でも聞いた方がいましたら教えてください。 予想 ・地元の名門 尽誠学園中学校（尽誠学園高校で練習しているから） ・四天王寺羽曳ヶ丘中学校（ミキハウス卓球場に招待され練習した事があるから大島監督の力） ・青森山田中学校（？） ・ＪＯＣエリートアカデミー（？）
こんばんは、お世話になります。 子どもが卓球を始めました。今は借り物のラケットを使っていますがそろそろ自分のものを買います。 指導者の方から、戦型はカットマンがいいだろう、といわれているようです。 いろいろラケットを調べ始めているんですが、前衛型、やドライブ型、カットマン、とそれぞれにあったラケットというのはどういう形状やはね方、しなりの違いなどの特徴があるのでしょうか? まぁ、指導者の方の選択にお任せすればいいのでしょうが、とりあえず、何でも知りたがりの性格なので、理屈が知りたいのです。 また、グリップもFLとSTと形状が違いますが、自分がグリップしやすい、という以外に、それぞれ、なにか戦型によって選択肢があるんでしょうか？ お時間がございましたら、よろしくご教授ください。
サービス時のスピンのかけ方を教えてください。 特に、下回転や上回転、横回転や逆横回転など教えてください。 ちなみに中学２年生です。
白いのとオレンジのがありますが こういうときはこの色 とか、決まりはあるんですか？
私は今年中学二年生になりました。部活(卓球)の事で質問があります。 中総体で先輩が引退し、私たちが後輩を引っ張っていくことになったんです。 後輩にかっこ悪い所は見せたくない！ということで今以上に卓球がうまくなりたいんです！ 部活中は、フォア・カット・ドライブ・スマッシュを五分間ずつやっています。 それで質問なのですが、家ではどんな風に練習したらよいのでしょうか。 玉突きとすぶりは毎日100回やってます。 家のかべで壁うちをしていると、親に怒られるのでできません。 何かいい練習方法はありませんでしょうか？教えてください。お願いします！
卓球をはじめて一年くらいですが、恥ずかしながら全く下回転のサーブがかかりません。全然コツが掴めません。一体、どうすればよく切れたサーブになりますか？
ラケットはメイスでラバーはスレイバーとブライス・ハードにしようと思っています。なにか注意点などあったら教えてください。
新品の卓球のボールについている白い粉の成分と何のためについているのか理由をご存知の方は教えてください。
タキファイア・Ｃとタキファイア・Ｃ・SOFTは、どちらが使いやすいか教えてください。ちなみに攻撃のオールラウンドです。
今中学校の部活として、卓球をしています。 そこの顧問の先生が「ドライブに勝つためにはスマッシュ」と言い、ドライブの練習をまったくさせずにスマッシュの練習ばかりをしています。 先生はこのドライブ全盛期に、スマッシュ・オールフォアハンド攻撃という（一昔前の？）戦法を支持しています。 ドライブオンリーの戦法に対してスマッシュは有効なのでしょうか。 また、ドライブに対策できるものとは何なのでしょうか。 どちらか片方でいいので教えてください。 お願いします。
去年の２月ごろから、校内でまったく勝てなくなってしまいました。 現在高１なのですが、今まで勝っていた先輩たちに勝てなくなり、同級生のなかでも１位だったのが、２位になってしまいました。 大会でも結果を出すことが出来ず、関東大会に出場することもできませんでした。 一生懸命練習している（練習ができる時間をフルに活用している）し、走りこみは、部内で一番多く取り組んでいます。なのに、結果が出ないのは、スランプというのでしょうか？ また、僕のような場合、これからも卓球を続けていけるか不安なのですが、どうすればいいのでしょうか？ 教えて下さい、お願いします。
今回のオリンピック卓球において、前回まで行われていたダブルスの種目かなくなり、新たに３人で行う団体戦の種目が出来ました。 そこで、今回団体戦に出場出来る男女それぞれのチームはどこですか。教えてください。 それと、出場メンバーが３人揃はない場合は団体戦に出れないのでしょうか。確か世界ランク３位の香港女子チームは規定の関係で２人しか出場出来なく成ったと思いますが。 もし香港女子チームが団体戦に出ない場合、日本女子はメダルの可能性が極めて高くなると思います。 女子団体 世界ランク１位　中国 世界ランク２位　シンガポール 世界ランク３位　香港 世界ランク４位　日本 出場が内定していた香港女子選手の３人は、中国からの香港国籍への移籍者であったがパスポートを所持しておらず規定により出場権が保留と成った。 中国香港女子選手に関する続報(2008.04.17)《日本卓球協会ＨＰ記載》 ---------------------------------------------------------------- ２００８年４月１０日、ＩＯＣ理事会は２００４年アテネオリンピッ クに既に出場している選手であることを理由に、香港女子２名 （帖雅娜、林菱）が北京オリンピックに参加することを特別に認める 決定をした。 この決定を受け、帖雅娜、林菱の２名は先のITTFの決定に基づき 、５月８日からハンガリーのブダペストで開催される世界最終予選に 参加することとなった。 アジア大陸予選会で資格を得、その後保留となっていた張瑞について は過去に香港代表としてオリンピックに参加しておらず北京オリンピ ックの参加資格は認められなかった。そのため、アジア大陸予選会８ 位で次点であった黄怡樺（チャイニーズタイペイ）が北京オリンピッ クシングルス代表資格を獲得した。 ---------------------------------------------------------------- 世界最終予選で勝ち進んだ香港女子の帖雅娜、林菱の２名はオリンピックの出場権を得た。 張瑞は外れた。
中学で、卓球部に入っていて、そろそろラバーの買えどきなのですが、前のラバーより、今のラバーだとボールが思いっきり跳ねてしまったり、スマッシュがなかなか入らなくてなかなか勝つことができなくて、次のラバーをどうしようか迷ってます。赤のラバーがタキファイア・Cで、黒のラバーがレイストームです。今の、表ラバーから裏ラバーに戻そうかなとも思ってます。卓球に詳しい方、こういうときはどうしたらいいか教えていただけませんか?
自分は中学校で１年間だけ卓球をやっていました。（３０数年前＝ペンでした） しばらく卓球に関わってなく、興味も有りませんでしたが最近の卓球選手の活躍と、息子が卓球部に入った関係もあり卓球ファンに成りました。 自分はペンホルダーだった事もあり解らないのですが、裏表ラバーを張る場合どうして裏表同じ色ではなく赤と黒に変えるのでしょうか。 むかしの今年か解らず恥ずかしいですが質問します。
中学で、卓球部に入っていて、そろそろラバーの買えどきなのですが、前のラバーより、今のラバーだとボールが思いっきり跳ねてしまったり、スマッシュがなかなか入らなくてなかなか勝つことができなくて、次のラバーをどうしようか迷ってます。赤のラバーがタキファイア・Cで、黒のラバーがレイストームです。今の、表ラバーから裏ラバーに戻そうかなとも思ってます。卓球に詳しい方、教えていただけませんか?
来年から卓球のサービスのルールが変わると聞いたのですが、具体的にどの様に変わるのでしょうか？教えてください。また、ＹＧ（ヤングジェネレーション）サーブってどんなサーブなのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
平日の18:00以降で、中央区、千代田区内で卓球の練習ができる場所があったら教えてください。
