着信拒否されたのかどうか教えて下さい！ スマホで電話を掛けたら、呼び出し音が成り、お掛けに成った番号を呼び出しましたが、お出になりませんでした、 少し経って掛けたら、 呼び出し音が鳴らずに、 お掛けに成った番号を呼び出しましたが、お出になりませんでした。 コレは着信拒否されたのですか？ とても不安なので、教えて下さい！ 追伸LINEの方は既読に成らずにいるので、とても不安なので、 付き合い出したばかりの、彼女なので、凄く不安です、返事お願いします！
モバイルではなくデスクトップでグーグルカレンダーを利用しておりますが、検索バーが消えて大変困っております。 解決策をお願い出来ればと思い投稿致しました。グーグルドライブ等他は検索可能です。 よろしくお願い致します。
オススメのスマホFPS教えてください！ 2Dでも3Dでも良いです
スマホの中の画像.写真をプリクラサイズに印刷したいです。 プリンターを持ってないのですが、アプリ等使ってカメラ屋さんで印刷できますか？ 又、使わなくてもカメラ屋さんでできますか？ コンビニでもできますか？ なるべく費用をおさえて簡単にやりたいですが、どちらかといえば簡単にできる方優先で考えてます。
POOLという画像保存のアプリを利用しています。 プレミアム会員への勧誘があり、プレミアム会員にアップグレードしたのですが アプリが機能しなくなりました。 1 アプリが中々開かなくなった 2 何度かトライし、何とか開いても、操作の途中で固まるようになった 3 開いても、すぐに落ちるようになった 現在では全くアプリを開く事が出来ません。 アプリ側のサポートがいい加減で、返信も殆どなく困っています。 どなたか、解決方法或いは解決に繋がる方法をご存知ではありませんか？ 宜しくお願いします！！
このスタンプがあるアプリってなにか分かりますか??
スマホを触らず一定時間たつと自動で電源が切れる設定はないんですか？
このアプリは使いやすいですか？
スマホでよくチェックするサイトやアプリありますか？
ワンコを育成するゲームアプリですが、アクセス許可に、 ID、連絡先、位置情報、電話、端末のステータスと ID の読み取り、Wi-Fi 接続情報などの詳細表示があります。 こういうゲームに必要なものでしょうか？ 使用目的がよくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
アンサーから来たんだけど、 アンサーよりもここ、なんか賢いアプリだったからやっぱりテルミーにしようか迷ってます
GPS Status & Toolbox androidのGPSを使うアプリ、グーグルマップとヤフーカーナビが全く使い物にならないので上記のアプリを入れてみましたが、アイコンタップして起動させても真っ暗画面で固まってしまいます。 そうなるのはキャリアのスマホでAndroid4.4と5.1です SIMフリーの4.4のもの2台に入れましたが異常なく使え劇的につかみが良くなりました キャリアスマホでは使えないのでしょうか？ 使えてる方、なにか設定が必要なら教えてください。 やったこと 固まったのでしばらく放置後にまた起動してみる ダメだったのでアンインストール後またインストール
お天気アプリで、一番信頼できるアプリはなんだとおもいますか？
今高校三年生なのですがiPodでどうしてもネットを見てしまうのでロックしたいのですがいいアプリが見つかりません。ＩOS6.1.6でsafariをパスワード入力しないと開けなくするアプリがあれば教えてください！できれば使い方も教えていただけるとうれしいです
分からないので教えてください。 現在アンドロイド（ＳＩＭなし）－Wifi でラインやゲームをしています。 gooスマホを本体のみ購入を検討しています。 ＊その際、アンドロイドでのゲームデータは移行できますか？ ＊gooスマホも同様にwifiでのみ使用可能ですか？ （今までのアンドロイド同様に使いたいです） 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
初心者です。 昨日間違えてこのアプリをアンインストールしてしまいました。 ニックネームしか登録していなかったのですが、もう一度ログインすることはできますか？
誰かこの画像のような加工ができるアプリは知りませんか？？なるべく早めにおめがいします！！！
ゲーム以外で暇つぶしになるアプリ 教えください
こんにちは、ITライフchです。 9月1日は防災の日です。 例年、台風の襲来も多い時期でもありますが、そんな台風や地震のような災害にそなえて、スマートフォンに防災対策アプリをインストールしている人は多いと思います。 そこで今回は、災害に対するアプリについて質問です。 こんなアプリがあったら安心！こんな機能を加えてほしいといった、防災向けアプリに対する意見や要望を教えて！ください。 ※投稿された回答は、「教えて！goo ITライフch」（http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/）で引用する場合があります
みなさん、こんにちは。ITライフch編集部です。 断捨離はもはや一過性のブームではなく、すっかり現代人の思考に定着しました。とはいえまだ使える物をただ捨てるのは、抵抗のあるひとも多いはず。自分には不要のものでも必要としている誰かへ譲ることができるのが、理想的な断捨離なのかもしれません。 その相手を見つける手段として、フリマアプリを使ってみたいと思いますか。または、すでに利用しているひとはどのように楽しんでいるかを教えて！ください。 ※投稿された回答は、「教えて！goo ITライフch」（http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/）で引用する場合があります。
スマホでなにしてますか
アメリカで日本語ラジオ放送がスマホで聞きたいが必要なｱﾌﾟﾘはあるか
スマホのホーム画面の壁紙の後ろに他のアプリの画面がうっすら残ってしまっている状態です。 再起動しても直りません。 どうしたらいいかわかりません。
今のスマホまたはアイホンを使っている人は何年使いますか？
声を投稿するアプリはありますか？ 教えてください(o･ω-人)
高２女子です。 声を投稿するアプリはありますか？ アフコレや朗読etc…興味があります！ 教えてください(o･ω-人)
ほんとに助けてください！ 今さっき、ラインがバグってしまいラインを再ダウンロードしました。 私は携帯を持って最初にラインを入れる時の新規設定でメアドを親ので設定しました。(何かメールが来た時私のは届くのが遅いから)それでも別に平気だったのですが...。 さっき、もう一回それでやろうとしたら、二段階招待コード？というのがでて、親のメールにそれが届いたのでそれを入れてみたら、親のラインに繋がってしまい、親のラインが使えなくなってしまったんです(；´Д｀) 自分が変なことしたのが悪いんですが急いで連絡しないとダメなので治し方とかありますか？？ Facebookも入れてみて繋げてみたり新規登録もしてみたのですが何をしてもすべて親のラインになってしまいます。 今日、連絡をしないと行けない急ぎのラインの前に...。(´；ω；｀) どうかお願いします(；´Д｀)
この画像みたいに、写真の外側を破れたみたいに可愛いするのってなんのアプリですか？
周りをボカした画像を作るアプリが知りたいです。このような写真は、どのように作っているのでしょうか？ オススメのアプリを教えてください
アプリでメールができなくなり、つうしんがとまる、どうして！
スマホーのアプリの中に人の携帯をのぞこうとしたんですが！インカメラのレンズを隠しながらロックがしてあるのでPINコードを押したら 画面に レンズに何か手かなにかがあるため、しようできません と文字がでました。 それって、除かれても誰がしてるかわかってしまうアプリですか？ このアプリが、 ある限り 覗いてもバレてしまいますか もしこんなアプリが 設定されて いても ばれないように 電話を みることってできますか？ 彼の浮気を どうしても 突き止めたいので ここ最近 携帯電話を 隠すようになり ロックをかけるようになったので 怪しいと思うのですが携帯を覗こうとするとそういう風なロックがかかっているので 誰か ばれないように 携帯を覗くこと 教えてください
パソコン以外　持っていません。アプリからと言いますと　スタート画面のアプリで質問ってことでしょうか？
スマートニュースというアプリを使って２ちゃんねるのまとめサイトを閲覧していたところ、下のアダルトアプリの広告を誤ってクリックしてしまいプレイストアのアプリをクリックしたときの画面になったと思ったら ｢○○23歳Ｅカップからゲストさんにメッセージが届いていますよ｣の表示とともに、ページを移動する　ページを開く　の二択が出てきてパニックになって慌ててスワイプしてそのページを消し、スマートニュースアプリ自体も閉じましたが、閉じる間際にももう一度その表示が出て…… 果たして何か登録されてしまったのでしょうか？ アダルトアプリだけに怖いです。 これからもタブレット或いはスマートニュースを開くたびでてきたりするんでしょうか……何も情報は入力してないけど怖くて心配です。 パニックになっているのでアプリの名前は見てません、とにかくすぐ閉じましたが……くわしいかた、教えてください……m(._.)m
完全無料の 出会い系アプリないですかー？ サクラなしのー！
以前は出来ていたのですがスマホにDMMのアプリがダウンロード出来ません。 セキュリティ設定も解除しています。 理由は何だと考えられますか？
スマホの電話帳が盗まれているみたい。どうすれば良いですか？
「ぐりこカミングスーン」っていうマンガは、何のアプリで連載されてましたっけ？
スマホの色戻したい！
スマホで撮った写真の添付について教えて下さい！ スマホで撮った写真を添付して送る時に「パケット通信料が高額となる場合があります」と出てきます。 パケ放題になっていても高額になるんでしょうか？ この間スマホからお便りフォトに送る時にこの表示が出て いつもなら枚数を減らしたりして 表示が出ない様にしてから送っていたのですが その時は操作を間違えてそのまま送ってしまいました。 分かる方よろしくお願いします！
顔出しNGですが、声だけ配信したいです。 出来れば、歌以外ので何か･･･(←オンチ) おすすめのアプリを教えてください (o･ω-人) ちなみに、androidです。 よろしくお願いします
200Kpbs（低速）だと動画以外でも難しいですか？このアプリとかはどうでしょうか？
名刺管理アプリEightを使っており、非常に重宝しています。 今度会社を退職し、個人事業主として仕事を始めることになりました。 業種はITエンジニアで、同業者の方は分かると思うのですが、 実際とは異なる会社の名刺で仕事をしなければならない場面があります。 なので、個人事業主としての名刺を出して、繋がったりすると支障が出る場合があります。 勝手に繋がらないように設定出来ないか、色々調べてみましたが、分かりませんでした。 写真を撮るだけで名刺データが登録できるという手軽さは気に入っています。 質問としては、 ①Eightで勝手に繋がらなくする方法があれば教えてほしい。 ②無ければ、同じような操作性で、繋がる機能が無い名刺管理アプリを教えてほしい。 　できれば、Googleアカウントの連絡先に同期できると尚良しです。 よろしくお願いします。
速度制限でも音楽が聴けるアプリってありますか？
自分の写真に上手く服を合成できるアプリありませんか？ 教えて下さいm(__)m
この↓の写真は、何のアプリだと思いますか？
ご質問失礼いたします。 先に私の状況を記載いたします。 ポケモンGO配信開始! 皆もやってるし自分もインストール ↓ お使いのスマホはこれ以上アンドロイドのバージョンが上がりません ↓ iPod touchあるしポケファイ契約してるから組み合わせでいこう ↓ iPod touch インストールは出来るもののすぐに落ちる。動作不安定。 ↓ iPad mini+ポケファイでひとまず安定。しかしやはりサイズが大きい…。 所持スマホは先日修理を終えたばかりで使い慣れていることもありまだ持ち続けたい状況です。新規でスマホを契約となると不用な電話番号や月額がついてきてしまいます。 ポケモンGO対応のSIMなしスマホ本体のみ購入とポケットwifi(wimax)の手段を最後に検討しているのですが、この方法でゲームをされている方がいらっしゃいましたら状況など教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 1つのスマホ画面を複数人で閲覧のみ共有したいのですが 良いサービスはありませんか？ Mikogoというサービスを検討したのですが 接続人数は25名までで、拡大したい場合、対応できずこまっております。 最大人数はオプション費用で対応できるのを望んでおります。 ご連絡お待ちしております。
ホームに出る時計のアプリを間違えてアンインストールしてしまい、時間が出なくて困っています。 アラーム機能がついてるなどのこだわりはないです。 ただ、ホームに時計が出ないので、出るようになるアプリを教えて下さい！ 機種は、androidです。
つい先日、Google関連アプリが開けなくなりました。（グーグルマップやGoogle+等） 原因は予想ですがWi-Fiのマークがいつもは白色なのに最近はオレンジ色になっていることが関係していると思います。なので、無線lanルーターやモデムの電源を切ってみましたが、直りませんでした！ LINEなどでメッセージが送れるのでインターネットには接続できていると思います。 直し方等を思いついた方などがいれば返信お願いします！ 画像のような現象もあるので困っています。
どなたのスマホにも入っている「アプリ」についてなんですが、一般的にどのような言語でプログラムされたものなんですか？ 特に知りたいものは、「LINE/CACAO/FACEBOOK」などのSNSのようなものです。
現在DM014SHを使用しています。バッテリーの消耗が激しくなったので修理に出したのですが、その後ダウンロードが出来ないアプリがあったり、LINEで画像やスタンプが見れず困っています。 携帯の修理受付やテクニカルサポートセンターにも問い合わせていますが、たらいまわし状態で進まず・・・。お心当たりがある方教えてください。 経緯 １．修理提出時 バッテリー消耗が激しくなったのでバッテリー交換のため修理へ ついでにネットの接続が悪かったので、それも直してもらうことに。 修理の際に防水機能にも支障があったらしく、そちらもあわせて修理へ。 自分の機器よりバックアップをとり代替機に必要データなど移して使用 ・若干ネットエラーがでたかなくらい ・グーグルのブックマークが反映されなくなった ２．自分の機械が戻ってくる 代替機のデータからバックアップを取り、戻ってきた自分の機器にデータ移行 ・ディズニーマーケット内のアプリが一部インストールできなくなる ・LINEでバックアップデータを移行は成功するも新たに送られてくるスタンプや 　画像が見えたり見れなかったりするようになる ・出来てたはずのグーグルからのダウンロードも出来なくなる ・安全な電波(ちょっとあいまいです…)が確立できませんのエラーが出るようになる →この時点で一度テクニカルセンターに電話し、アプリの初期化？キャッシュを消す等をしました。 ・パケット放題の制限がかかっていないことは確認できました。 ・改善されなかったため、代替機に再度データ移行 　自分の機械からはバックアップが取れず(Line、電話帳、メール等全部) ・代替機で電話帳などのバックアップは取れたものの、LINEからのバックアップは読み込めず。 ・LINEでのスタンプ、写真は一切見えなくなる・・・。 現在はバックアップも、新たな読み込みも出来ないため、 代替機を返却することも出来ずにいます。 コールセンターに問い合わせても、テクニカルサポートセンターではこれ以上案内できることは無いと言われ、修理センターにはうちは修理の受付なので修理に出してもらわないとわからないの一点張りでで現状の改善が見えないまま修理に再度出すのが不安で仕方ありません。 一応、マイクロsdカードはPCに取り込み写真などのバックアップは取っていますが、 本体からはバックアップも取れず、ここ数日のデータに関してはバックアップも取れません。 本音を言えば、今回の修理は保障プランに入っているのに対象外だらけでお金も取られているので、 再度修理にだして直らないとなったらもう・・・立ち直れなさそうで 少しでも状況改善が出来る方法、あるいはここに問い合わせてみたらなど、 お分かりになる方がいたら教えてください！！ よろしくお願い致します。
こんな感じの画像を作りたいのですが、どのアプリを使えばいいですか？ 無料でできるアプリ教えてください
英文にカメラをかざすだけで、和訳してくれるアプリはありますか？ちなみに、私はiPhoneユーザーです
二回目ですwこの質問。 メルカリで電話番号を登録する時本人確認とかでかかってきたりしませんか？
メルカリの電話番号登録で電話かかってきたりしますか？
こんばんは ガラケーを使っています。それで仕事も間に合います。 インターネットは自宅でパソコンで見れるので特に不便しないです。 先日ocnの勧誘でスマホ乗り換えがお得という案内をされました。 もうそろそろ、ガラケーとスマホの月々の料金対して差がないか逆転しつつあるのでしょうか？ それともスマホの方が利用料明らかに高い？ 時代遅れですいませんが、アドバイスよろしくお願いします。
こういう風に画像を加工するアプリを教えて下さい。
この漫画anで連載って書いてあるんですけど、anって仕事探しのアプリですよね？どうゆうことでしょう？
私はGoogleChromeを使っているのですが先日に更新が来て早速やったのですが空き容量不足と出てきてキャッシュ削除やいらないアプリをアンストしたのですが全然更新ができませんヘルプを見てもpcでの説明だったのでよくわからなくて困っています。こういう時はGoogleChromeをアンストしたほうが良いのでしょうか？
前回の質問に答えを書いてくださった方々ありがとうございました。 では、歩きスマホを助長するアプリには何がありますか？ （例　ポケモンGO、マップアプリのナビ機能） 回答お願いします。<m(__)m>
Twitterにアップされてる動画ってLINEで共有したらちゃんと再生できますか？
私は、配送の仕事をしています。スマートフォンのグーグルマップを活用して 配達していますが、最近すぐにナビを 開始してくれません。何故でしょうか？ 教えください。
このアプリの 顔を変える方法教えてください
パズ石ゲットってアプリあるんですが、ポイント貯めてアプリ上で交換して運営からiTuneコード再度メールで送る、とのことでしたが2週間たてどもまだきません。 私のアドレスはgmailなのではじかれる事もないのですが『パズ石ゲット』は詐欺アプリなんでしょうか？ また運営先の電話番号知ってる方いらっしゃいましたらご一報ください。
会員登録で電話番号が必要なのですが、電話番号をもってないのでアプリから050番号を取得しようと思うのですが会員登録が済んだら050番号のアプリは消しても会員登録したアプリは使えるのでしょうか。
携帯しか持っていないのですが、 LINEの方が通話料が安いため通話の際に利用しています。 お店にかける際に１０分間無料なのはいいのですが、 役所や会社の相談窓口等もお店扱いとなってしまう場合が多く、 １０分以上かけたい場合でも、１０分経つと自動で切れてしまいます。 無料通話でなく、始めから有料でもいいので、 お店扱いになってしまう役所等に １０分以上電話をかける方法はないのでしょうか？
教えて！goo のアプリバージョンを使用して、質問に画像をつけようと思ったのですが、画像のところが灰色になり困っています。ちなみに写真の使用は了承してあります。どうすればちゃんと画像が浮かび上がりますか？
スマホにすると、何が面白い？ 通信費は高くなっちゃうのかな？ 安く済ませる方法をいろいろ教えて。
MapFan2015無償版（期間限定で無料だった）、をアンドロイドタブレットに入れてます。タブを初期化した場合、このアプリをもう一度無料のままインストールする事は無理ですか？タブが少し不安定になってきたので、1度初期化したいと思ってます。
アプリの感染少女についてですが 11章でとまっちゃったんですがこのアプリって12章はあるんでしょうか？
格安スマホを利用しようか検討中です。 用途はライン、ネットでちょっと調べ物、スマホゲームになると思います。 電話はあまり使いません。 格安スマホ、格安スマホ用のsimカード会社はどんなところがいいでしょう？
スマホで動画を撮ろうとしてるんですけど... 自分のスマホで動画を撮ろうとしてるんですけど、撮った動画が小さ過ぎて悩んでいます。パソコンなどは、あまりわからないのでスマホ一個でやろうとしています。大画面でムービーが撮れる方法やアプリを教えてください。出来たらやり方もよろしくお願いします。
スマホを買った時についてたアプリについて。 ＡＵ、ＳＯＬ２６を買った時、スマホを開いた回数を表示してくれる画面だったんですけど・・ 当時ちょっとウザク消してしまったんですが急に懐かしくなりすこし可愛い画面だったのでもどしたくなったんですが何というアプリだったのか忘れてしまいもどせなくなりました 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください
windows10アプリストアでインストールできません。エラーコード0x80070570修復方法を教えてくださいお願いします。
ガラケー時代みたいに着うたなどが1曲づつ購入出来るアプリってある？やはり、月額利用料必要なアプリばかり？
Amazonアプリで購入可能なダウンロードアプリで良いものがあれば教えて下さいね
iPhoneで使える、無料動画編集アプリを探しています。 たくさん種類があって悩んでいます。 あったらいいな、と思う機能は、「カット」と「字幕」です。 この二つが入っている、おすすめの無料動画編集アプリを教えてください。
どうしたらいいですか？( ´ ·ω·｀) これのせいで、アプリにログインしてもすぐにホーム画面に戻ります
スマホのホーム画面に設定したい画像がでかすぎて入りきらないので画像を縮小するアプリを教えてください
出会い系アプリってほとんどが業者かな？サクラ？
インスタグラムで臼田あさ美さんをフォローしています。 最近の投稿でポラロイド風の写真があるのですが、それは何のアプリを使っているのか知りたいです！ 私もポラロイド風のアプリを持っているのですが、サイズが正方形に決まっているので写真を削ったり、最初に正方形にするアプリで加工してから作ったりしてます。 臼田あさ美さんのワイド？横長？のようなポラロイド風写真を作りたいので知ってる方いましたら教えていただけたら幸いです。 アプリは有料でも構いません！
今月末にアメリカにホームステイに行きますが、現在使っているスマホを持って行こうと思います。 通信料はポケットWi-FiをレンタルするあるいはホストファミリーのWi-Fiを使わせていただくかになると思います。 そこで、質問ですが、日本のスマホをアメリカに持って行っても日本でダウンロードしたゲーム等のアプリは通信環境があれば引き続きアメリカでも使用可能ですか？ 特に私はあんスタをやっていて、授業の合間にやろうかなと思っていますが、アメリカではできないとなるとちょっといろいろな意味で困ります… 勿論せっかくアメリカに行く以上、しっかり勉強もしますが、こういった息抜きも欲しいです。 よろしくお願いいたします。
画像に貼ってる編集のやり方教えて下さい それとオススメの画像編集アプリ教えて下さい お願いします 凄く困ってます助けて下さい神様
素朴な疑問です^ ^ミス投稿した質問は消せますか？
AppleのアプリでDJができる無料のアプリはありませんか？探しています。 できれば、アプリも無料でiTunesstoreで音楽を買わなくてもいいやつがいいです！ もし、ありましたら教えてください！ ･アプリが無料 ･iTunesstoreで音楽を買わなくてもいい ･DJのようなことができるアプリ でお願いします
Googleで検索してると、このようなもの(画像)が表示されます。 これはアプリをインストールさせるための嘘ですよね？ それにしても表示される回数が多すぎて検索どころじゃなくなっちゃいます。 これはなんとかならないんですか？
YouTubeと連携していない 良い音楽アプリを教えてください
わかる方がいましたら、お願いいたします ７月末にケータイの画面が壊れ、修理に出しました。代替え機でLINEをインストールしてすぐに認証できて使えました。 ８月に入り修理が終わり、またLINEをインストールして認証しようとしたところ、二段階認証というところで行き詰まりました。 何度やっても二段階認証は送られてこず、解決法がわからずLINE側に問い合わせしてますが、まだ連絡がないです。 解決したされ方がいましたら、教えていただけますか？
取引先会社一覧をあいうえお順に写真も添付出来るアプリを探しています分かる方教えて下さい。 端末はアイホンです
エクセルファイルをwin10の「よく使うアプリ」に追加登録する方法が分かりません。
なりゆきは、前のスマホが壊れ新しく買い(電話番号は同じです。)以前のアカウントを引き継ごうと　 電話番号　メールアドレス　と入力して先に進めるのですが２段階認証のｓｍｓのメッセージが送信されずに困り（電話番号のｓｍｓは届きます。） 先ほど、運営にお問い合わせしたところ「お客さまのアカウントにはメールアドレス登録やFacebook連携を行われていないことを確認いたしました。」と返事が返されたのですが、納得出来ない箇所がありまして質問させていただきました。 それでメールアドレスの登録についてなのですが、以前までｐｃ版のＬＩＮＥを使用しており、ｐｃで利用する為にまずメールアドレスの登録が必要ですが、その登録と引き継ぎの登録は違うのでしょうか？ ちなみに現在ｐｃではログイン認証が出てスマホに現れているコードを入力しないと先に進めない条件ですので二段階認証のメッセージの方に送られてくるコードは登録できないようになっています。 今でもｐｃ版でメールアドレスとパスワードを入力するとちゃんと添付ファイルどおり確認がでるんですが。それでもメールアドレスが登録されていないと言われたので．．． 長文になりましたが、 運営の方がおかしいのか、自分が間違っているのか納得できる理由が欲しいので、お願いします_(__)_
アンドロイドのスマホを使用しています。 ネットをしていると広告の表示が多いのでプレイストアで 広告非表示のアプリをダウンロードして使用していたのですが クロームとは別のブラウザらしくネットの速度自体遅くなってしまったので 削除しました。 グーグルクロームを使用しながら広告を表示させず速度が維持できる アプリご存じないでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
スマホで動画を拡大し左右上下に移動する方法を教えて下さい。イシさんより。
アンドロイドで無料で音楽をダウンロードして聴けるアプリないですか？
アンドロイドでオススメの無料の音楽アプリ教えてください！ 音楽をダウンロードして聴くやつです！
自分でSIMカードを差し替え、スマホの機種変更をしようと思います。 電話帳・写真・などデータの移行が出来るアプリがいろいろとありますが、どれが良いか？教えてください。 初心者です。 いろいろ詳しくありません。 簡単に間違いなくできるアプリを教えてください！
出会い系アプリてほとんどがサクラ？
スマートホンにて撮影した画像がクラウド機能を経由してPCにアップされます。 その画像を外付のHDにコピーしようとすると 「新しい場所へコピーできないプロパティを持っています。」というメッセージが出ます。 画像自体のコピーは出来るのですが、日付の情報が変わってしまいます。 1、スマホの設定なのか 2、外付HDの設定なのか 3、そもそも無理なのか 教えてください。
スマホで立体的に撮影したいんですが？どんなしたらいいですか？
純正のカメラアプリで自撮りしたいけど、セルカ棒のシャッター(イヤホンジャックタイプ　または　bluetoothタイプ)が使えない機種はありますか?
携帯番号を変更するとLINEやTwitterはどうなりますか？ LINEの友達は消えてしまいますか？
スマホは、iphoneを使用しています。 データ契約量は「2G」ですが毎月の通信使用量は、0.3〜0.4G位です。 アプリの「YAHOO地図」をよく使っていますが、この中にナビ機能が あります。 仮に、車の運転で『ナビを起動して60分間使用』した場合の通信使用量は どの位のものなのでしょうか？ 目安として教えていただければ有難いのですが、よろしくお願いします。
エブァノートevernote 端末2台限定の改悪のためにアプリ変更検討してます。 ワンノートone note がいいと聞きました。 現在移行作業している最中です。 しかし、問題が見つかりました。検索機能がないのです。 エブァノートなら上の方に検索機能が付いていて言葉で引っ掛けて探す事が出来たのですが、ワンノートは出来ないみたいですね。 文字と写真の貼り絵で、タブがある程度です。 実はどこかに検索機能があるんですか？これだとエブァノート使い続けるしかない、、、 スマホとタブレットで2つ使用のために、パソコンからアクセスするためにはウェプページ上でしかダメになってしまいました。 他にオススメアプリありますか？グーグルキープはただのメモ帳ですね。
私がいま使っているアイフォン6があるのですが五千円を超えたらすとっぷになる契約をしています。 先月にちょっとだけLINEをしていたりしているだけでストップされました。 LINEは通信料たかいのですか？ 動画を見たら制限が来やすいのをわかっているので動画は見ないようにしています。 どうして1日だけで五千を超えるのでしょうか。
musicfmという音楽アプリを入れようか迷っているのですが、無料で音楽をダウンロードできるのは大丈夫なのでしょうか。
Androidアプリのかけ～ぼについて質問です。 初期残高の設定をどこで入力するのか どうしてもわかりません。 検索して調べてもわからず 一度使用を断念しましたが他に良いアプリが無く 再チャレンジしようとしています。 初期残高を「収入」として入力したくないのですが ひょっとしたら そうするしかないのでしょうか。。 教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
スマホの居場所を探せるアプリはありますか
Appleの残高が減りません。まず購入したのは東京喰種一冊(500)、睡眠アプリ(120)、偽ロック画面(120)、iMovie(600)、Adバスター(120)なんですがiMovieの600円分が引かれないんです。ログインもし直しましたし待機して1日以上は経ってます。だけどiMovieのだけ引かれないんです。何か他に対処方法があれば教えて下さい。Appleに電話した方が良いですかね？
今流行っているスマホアプリは何ですか？
今月、MNPを使いbiglobeにて音声SIMを契約しました。同時に富士通arrows M02を購入。 ポケモンgoにも対応しているみたいなので、さっそくダウンロードしてみたのですが、全然プレイできません...。 ①「GPSの信号を探しています」という警告がずっと出ている。 ②googleアカウントが使えない（ずっと読み込み状態）。 ③トレーナークラブでサインインし、少しだけチュートリアルを進め最初の３匹を捕まえようとするが、ポケモンをタップできない（この時一面海のような画面）。 ↑という現状です。 ネットで情報収集をして以下対応策を試してみましたがダメでした。 ・アプリ及び端末の再起動 ・屋外の障害物のない場所で使用してみる ・gpsのモードを高精度に設定 ・wi-fi接続（Wimax2＋），モバイルデータ通信on ・メモリの空き容量を増やす（いらないアプリのアンインストールなど） ・アプリのGPS常時測位を使用 状況は全く改善しませんでした（´・ω・｀） 機種自体が対応していないならしかたがないのですが、arrowsM02に関してはbiglobeでも動作確認できているようですし、ユーザーからの正常に動作したという報告も結構あります。 　私にはこれ以上改善方法が思い浮かばないので今回こちらにて質問させていただきました...。 こんな原因が考えられる，これを試してみたら？，同機種で正常に動作したなど、色々情報をいただけると有難いです。 　長文失礼しましたm(._.)m
京セラ製の DIGNO T という機種（Ｙモバイル）を使ってます。 セキュリティーは G Data 製の Internet Security FOR ANDROID というものです。 質問したいことはタイトルの通りのことなのですが、ポケモンGOがマルウェアだと警告されます。 一応、google play から正規にダウンロードしたものなので、セキュリティーソフトの誤動作だと思うんですけどどうなんでしょうか。 ポケモンGO自体は普通に作動してます。
すごく基本的なことなのかもと思いつつ恐縮ですが、教えてください。 ウィルス付きのアプリのダウンロードを防ぐためなどで、「アプリのダウンロードは必ず正規のアプリストアでしましょう」というような記述を見かけることがあります。 正規のアプリストアとは、androidの場合はgoogle playストア(iOSの場合はAppStore)のことなのでしょうか？ そうだとすると、Androidのスマホで、Playストア以外を通じてアプリをダウンロードする方法があるのでしょうか？(今のところ、それらしき画面？を見たことがないのですが……。スマホ使用歴は2年くらいです) それともPlayストアの中でも、「正規の」と呼ばれる(何か厳しい審査を通過できた)アプリと、そうでないアプリがあるのでしょうか？
LIKEというアプリが 急にログイン禁止になってしまいました。 何が原因だと考えられますか？
スマホのライン引き継ぎについて質問です。 自身でも色々と調べたのですが、いまいち理解出来なかったため、質問させて下さい。 現在使用しているスマホ(au)を解約し、格安SIMを利用する予定です。(UQモバイルです) UQモバイルを利用することになると、UQモバイルのアドレスに変更になる(元のauのアドレスは使用できない)とサイトで見ました。 それは全然構わないのですが、ラインを、新しいスマホに引き継ぐ際の方法は、メールアドレス認証か、フェイスブックでの認証で、紐付けしておく必要があると、ネットで見ました。 私はフェイスブックはやっていないので、メールアドレス認証をすることになるかと思うのですが、新たなスマホになるとメアドが変わる今回のような場合でも、旧のメアドを入力して認証が出来るということでしょうか？ それとも、引き継ぎのために、フェイスブックを登録した方が良いのでしょうか？ 分かりづらい説明文で申し訳ございませんが、どなたかお分かりの方がおられましたら、教えて頂きたいです。
Twitterで見かけた拾い画です(>_<;) このようにキレイに花火などの写真が撮れるアプリをご存知の方いますか？？！(>_<;) 分かる方回答よろしくお願いします！！
アンドロイドのスマホを使っています。(ソフトバンクでメーカーはシャープ) この方法でラインを非表示にしました。 http://hayakute.kantan-sakusaku.com/android/2015 … 画面上にアイコンがない状態です。 アンインストールやIDを消したわけではありません この状態で、新しいメッセージが来たらどうなるのでしょう？ 画面で非常時になっているだけなので、アイコンが表示されているときと同様、通知されるのでしょうか？ それとも電源を切っている状態のようになっていて、通知は来ないのでしょうか？
お世話になっています。スマホのアプリについて教えて下さい。 スマホに最初から入っているアプリで使うことがなさそうなアプリは削除しても良いのでしょうか？ また削除の仕方を教えて下さい。 もうひとつ、後から自分で入れたアプリの削除の仕方も教えて下さい。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
スマホ手に入れたものの、ガラケーだけで間に合っているので全く使っていません。 使い方もまったくわからないレベルです。おまけに費用かけたくないので、携帯代とスマホ代重複するのが嫌で、スマホを計算機など、無料機能だけで使いたいです。 wi fiとかいうのを使えば無料でネットに接続できると聞いたのですが、少し調べたら、少額の課金プランには入らなければいけないという話も聞きました。無料無条件で、マナーさえ守ればだれでもスマホさえあればネットにつながるのでしょうか？ 長時間使って遊んでみるのに適しているのはやはりネットカフェでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ケータイで楽天を使ってます。 唐突ですが、デンワは楽天デンワというアプリを使います。 しかし電話をかけたあと、電話を切ることができません。 今のところは電源を強制終了する形でなんとか電話を切っています。 どうにかして正しい電話の切り方を教えてください。 電話を切るボタンがどこにもありません。
ウェアラブル 帽子をどうにか 活用できないの？ 至急。
このアプリのなまえ知ってますか？
行きたい場所、やりたいことなどをメモし、それを友人と共有＆互いに編集出来るようなアプリありませんか？
このマークのアプリは何か分かりますか？
Googleのアカウントとパスワード忘れてログインできない。誰か教えて下さい
海外で、スマホ使うとき、日本語で、アプリ、使えるのですか?WiHiって、よくわかりません。教えを乞いたいです。お願いします。
最近、夜間に自宅の雨戸を閉めると、携帯電話会社の電波がまともに届かず、通話ができません。 昼間でも電波は弱いほうです。 それで、LINE電話は自宅のWi-Fiでつながるので、それを活用しようかと思いつきましたが、もし電話を受けた相手側がWi-Fi環境でない場合は、相手方にパケット通信料の負担を強いてしまうのかなと気になりました。 分かる方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
歩きスマホで前が見えない人って脳機能が低めなんですか？わたしは前みえるし普通に子供ら避けながら歩きながらメール打てるよ？
OTB-TRて何て読むのかな
食べたものを入力すると、その栄養素が見れて、 １食分の栄養素の合計や、１日分の栄養素の合計が出せるソフトやアプリ、エクセルのようなものはありますか？ 複数名でやることが可能で、食品リストがなるべく多いものが理想です！ ３大栄養素、ビタミンミネラルまで出てきたら嬉しいです。 iphoneやMacで操作できるものを探しております。
アンドロイドのＸＰＥＲＩＡを使用していますが、音量調整アプリで着信音量と通知音量を別々に調整できるアプリがあれば教えてください。
おすすめニュースアプリを教えて下さい。
i Pod touchでも使えるバイブのアプリはありますか？ちゃんと振動がくるやつです。 できればアプリの名前をお願い致します！
よろしくお願いします。 　 タイトル通りなのですが、ブラウザをスマホ本体の設定で制限した場合、アプリは使えるのでしょうか？ 子供にスマホを持たせるか考えているのですが、アダルトサイトのこともあり、ためらっております。 子供は、ラインとゲームアプリ(友達と通信で遊ぶ)をしたいそうです。 周りの友達はスマホをみんな持っていて、とても欲しがっています。 有害サイトを使わず、スマホ中毒にならなかったら持たせてもいいかと思うのですが、 特定のアプリだけ使えるように設定して、あんぜんに持たせる事ができるものなのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
最近, Pokemon Goをインストールしたのですが, アプリを開いてもすぐに強制終了してまともにゲームが出来ません。どうすれば良いのでしょうか?
みなさんは悩み相談相手のどんなアプリを使ってますか？無料がいいですよね。
昨日からラインミュージックを利用しています。無料期間中です。ラジオやテレビが 通信料、かかるのはこの間、勉強しました。ラインミュージックも同じぐらい、通信料がかかるのですか？また音楽のアプリて通信料がかからないものがあれば教えて下さい。
なんか、最近親や兄弟に言われのですが、お風呂に入ってる時に、音楽を聴きたくって、スマホをジップロックに入れて聴いてるのですが、ダメって言われるんです。 なぜでしょう？ スマホが壊れてしまうからなのでしょうか？ 分かる方教えてください！
シメジができなくなりました！ 最近までできていたのに、いきなりできなくなりました。 再起動したり、アップデートしたり、一回アプリを消してもう一回とっても、キーボードがシメジになりません。 どーすればなるかわかりますか？
AppleTVは動画を直接保存できないようですが、動画アプリ、例えばVLCの”リモート再生”機能を使えば、動画をAppleTVに保存できるようです。 VLCの他、みなさんがご存知のアプリありましたら教えてください。 使ったことはありませんが、Infuseはできませんでしょうか？
今の時代で一番面白いアプリとかハマるアプリありますか!?
Xperiaにプリインストールされているアルバムがあるのにも関わらず、Google Play StoreにあるPlayMemories Onlineをインストールするというのは意味がありますか？また、この二つで違う点は何でしょうか？ 実際、PlayMemories Onlineの機能はアルバムにもありますし、そろそろアンインストールしようかなと思っています。 回答よろしくお願いしますm(__)m
発表会で説明するのに、スマホを使おうとしています。 スマホとプロジェクターを直結できればあり難いですが、難しいなら間にパソコンを置いても構いません。 なお、スマホはdocomo andoroid F-01Hです。 また、パソコンとプロジェクターは会場の物ですので、厳密なことは分かりませんが普通の物と考えて下さい。 必要なら先方に尋ねます。
彼氏の携帯を見たんですけど、LINEをやってるはずなのに見つかりませんでした。 隠すって事はやましいことでもあるんかなーなんて。笑 スマホには、アプリを隠せる裏ホーム的なものがあるんですか？？
地方都市に住んでいますが、バスや電車の中だけでなく、バスを待っている間、飲食店の中、歩きスマホ、酷かったのはバックミラーごしに、後続車(若葉マーク)が、信号待ちの間もスマホ弄り…。 最近、何処を見てもスマホ弄りをしている人ばかりで、異様な光景に感じて、気持ち悪いです。 友人などと会っても、一度もスマホを見ない人は皆無です。 私は、基本的に時計代わりに見る以外はしないのですが、みんな一体何をしているのですか？ 確かに自分も一時期、Facebookをしていたり、ゲームや電子書籍にはまったことがありましたが、やめて以来、見ることもなくなりました。 なので、みんなが何をしているのか不思議でなりません。
会社の中で僕とA君のメールのやり取りで何故かリアルタイムでB氏に流れてます。仕事予定や段取りたまに、仕事終わってからの、たわいもないこと。僕とA君はSoftbankスマホ。B氏は確、auのAiphoneだと思います。僕は２回携帯置き忘れてしまい、その辺りから筒抜けになってるような気がします。パスワードやアドレスは勿論把握されてます。一応ソフトバンクは会社の携帯です。考えられることとして、僕に来たショートメール、Eメールは僕の携帯を触らずしてか?触ったのか？A君(ほかの人のメールも？）からきたメールが僕にも入り僕にわからずB氏にも入る、何か設定できる機能、あるいはアプリがあるのでしょうか？一字一句B氏が知ってた事が何度かあるので不思議でなりません(ﾟДﾟ;)メカに弱いのでそんな難しい、ハッカーアプリなどは、使えないとは思います？僕が思ってるだけかも。僕にもSMSが来てB氏にもリアルタイムでメールを流せる方法。設定教えて下さい。又この防御策、セキュリティーアプリなど有れば教えてもらえないでしょうか・・？宜しくお願い致します。
アプリのしめじが使えなくなりました！ ラインもシメジもアップデートしたし、何回も再起動したなに、使えません。 どーしたら使えるようになりますか？
ラインでやり取りをしている娘に自分が作った着せ替えをプレゼントしようとしたら、プレゼントをすることが出来ない相手とメッセージが出ます。 直前までラインのやり取りをしています。 目の前で、どれにするか話をしながらプレゼントのボタンを押したらだめでした。ブロック以外に何か原因はありますか？ 娘は今まで着せ替えを購入したことがありません。
友達が、私のlineのトークを拡散して楽しんでます。 なので、私のトークをどうにかして消してもらいたいんですが、個人チャットに退会とゆうのがないのですが、他にできる方法はありますか？
iPhoneはネームバリュー iPhoneはネームバリューという話を友人から聞きました。自分も今使っていてandroidのスマホにすればよかったなぁと後悔しています。皆様はどちらが良いと思われますか？ そしてiPhoneとandroidのスマホとの差はなんでしょうか？
このアプリは本登録無しでも質問出来ますが問題ありませんか？みなさんは本登録してますか？
CMバー？が邪魔で困ってます(´`:) 便利なアプリをインストールして 楽しんでいるのですが、 画面上部や下部に表示される CMの表示？が邪魔で、肝心のところが見えなかったり、操作がし難かったり、本当に困ってます 　もちろん、消去することができる場合もあるのですが、できないときもあります　CMバーのようなものを表示できなくする良い方法ないでしょうか
外国のお客様の対応する事があるのですが、英語全然できないので、携帯のアプリ使って対応しようと思うのオススメの同時通訳アプリ教えてください。
いつもお世話になっています。 さて最近やっとガラケーからアンドロイドスマホにかえました、そこで山で使用するＧＰＳアプリでお勧めはどれでしょう。またこれ以外でもお勧めのアプリがあればご教示ください。そのお勧めの理由なども教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 山と高原地図（昭文社） 山旅ロガー＆地図ロイド ＹＡＭＡＰ ジオグラフィカ
無料で話せるメールでどのアプリがいいですか？細かいメアドとか無いのがいいです。
スマホアプリでジャンクデータを削除するものがありますがPCでも同様なものはありますか？PCをすこしでも軽くしたいのです。というかPCにはゴミ箱がありますがそれに入ってるデータ消せばいいのでしょうか？
DVDの動画をスマホで見たく、DVDの中味のフォルダをOneDriveにコピーし、スマホにMX Player というアプリをインストールしました。 その結果、 OneDriveのフォルダをスマホで確認すること出来ます。 また、スマホのtop画面には青丸に白△のアイコンが出来ています。 これを押すと、フォルダと書かれた画面になり、幾つかの動画が並んでおり、そこからきれいな動画を見ることが出来ます。 この後OneDriveのフォルダを再生するにはどうしたらよいでしょうか。
画像加工について質問です このよう画像加工ができるアプリを教えてください
このアプリの操作が良く分かりません？手のマークはどんな意味ですか？
このアプリはメアドし無いと使えないのですか？
とにかく高画質でとれるスマホのカメラアプリといったらどれが一番良いでしょうか？ スマホで撮影にあたっていくつか重視してることがありまして、 ①まずはとにかく画質の良さです。 文字や絵の撮影が多く拡大することが多いのでそれでも荒くなりにくいことが前提になります。 いくつかアプリを試してみたのですがどういう仕組なのか同じスマホで撮っているのに最初から入ってる標準のアプリが一番画質がよく、他は全て標準より悪くなってしまいました。なぜ？ またその標準のアプリでも最高画質でもスマホのスペック以下の写真までしか撮れませんでした。(これはスペックの読み方が間違ってるかも) 標準アプリ以上の画質は無理なんでしょうか？ ②リアリティというかなんというか。 補正やら何やらが出来る限り少なく、人間の眼で見たそのままの姿に近く取れるもの。デジタルである以上補正が全くなしは無理でしょうが、見た目が悪かろうと本物に近い再現性がほしいです。 またその他にもお尋ねしたいのですが、スキャンアプリは具体的にカメラで撮るのとそんなに違うのでしょうか。これも試しましたが画質がやはり標準アプリ以下になってしまいました。OCRは間違いだらけで使いものにならないしpdfへの変換やトリミングやシェアとかだったら他のアプリやPCでもできるのでやっぱり拡大という点から画質の良いカメラアプリでやったほうが良い気がするのですが...。 それと②についてですがコンデジや一眼レフでも同じ条件で探してたりします。これはどうやって調べたら補正が少ない機種だとかメーカーだとかわかるものなんでしょうか？またそんな機種は知ってたら教えて下さい。いくつもあって長くなってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いします。
英語を話してる外国人観光客が、スーパーで売られてるインスタントヌードルをスマホで写真撮って、それでその商品に書かれてる日本語が直ぐ英語に訳されてたようです。 そんなアプリがあるのでしょうか？ アマゾンがスマホに進出してそういうことができるというのは以前にニュースで知りましたが、アンドロイドがIPHONEで、そのようなことができるアプリは存在しますでしょうか？ 宜しくお願いします。
無料で音楽 と書いてあるアプリを入れたのですが、この状態のまま開けもしないし、消せません。 電源を消して何回もやってみたのですが、消せません。 Apple Storeでこのアプリを見てみると、開くと表示されていて、タップしても開けません。 どうすればいいでしょうか？ 改善方法などありますか？
この画像編集は、どのマンガカメラアプリでできますか？
パソコンからスマホへの「アプリ遠隔インストール」に付いて教えてください。 友人のXperia Z3が、パソコンダウンロードサイトのデバイス欄に表示されなくて、ダウンロードに進めないと言ってます。 所有しているタブレットは表示されていると言ってます。 スマホは普段は普通に使用出来て居るようです。LINEなども送ってきてます。 私自身は、特に何もせずにスマホが表示されて居るので、知識もありませんし、アドバイス出来ません。 お知恵を拝借出来れば幸いです。 宜しくお願いします。
検索履歴を消す方法教えてください。 このアプリのです！
スマホで使う無料の同時通訳アプリどれがいい？
ドコモスマホ　NX f－01fでカメラ撮影をして、ラインに画像をアップすると縦撮りしていても、縦、横と勝手に方向が変ってアップされてしまいます。また上下が逆になっていたりもします。まるで思い通りになりません。スマホの画面回転をon/offしても状況は変わりません。撮影した時のままの方向でアップしたいのですが…。 ラインあるいはカメラで何か設定が無いか探しましたが、見当たりませんでした。 どなた様か、撮影した通りに貼り付けできる方法をご教示いただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
nanacoアプリをインストして、早速クレカの事前登録しようとしたら、エラーが出て、登録できません。原因は何なのでしょうか？ 本人認証パスも合ってます。 エラーNo.はSE○○09です。 カードはJCBです。
私の職場には商品の在庫がたくさんあり、毎回それを探すだけで時間がかかってしまいます。 常に店舗にいる私達数人であれば問題ないのですがこれから夏にかけていろいろな所からヘルプさんが来る予定です。そこで品番等から棚番などを検索出来るアプリがないか現在探しています。 アプリの内容としては商品の品番を打ち込むことでしまっている棚番が表示できるようなものであればいいなと思っています。 想像しているものとしては、最近図書館や漫画喫茶等に置かれているパソコンで目当ての本を探すようなあんな感じです。 うちの店舗には旧型のパソコンが1台しかなく、それは売上の管理や在庫状況などが把握できます。 しかし1台しかないパソコンに上記の検索ソフト等をダウンロードすると確実に混むことが予想されます。新しくパソコンを購入することも現時点では不可能と思われます。 そこで最近では誰もが持っているスマートフォンでそのようなアプリがないか探しています。 支離滅裂になってしまいましたが、似たようなアプリ等がありましたら是非ともご紹介頂けると嬉しいです。 夏は繁盛期ですので少しでも回転率を上げるためにいろいろと試す中、最悪自作のアプリも最近では簡単に作れるようになったと聞き、既存の物が無い場合は自作の方も考えております。 出来ればこちらの方も合わせて回答頂ければと思っております。 素人知識ばかりですが、宜しくお願いします。
スマホのクッキーって？
自宅の隣が店になっておりグーグルマップに載っています。 自宅にてスマホで写真を撮影していると 「（隣の店舗名）にこの写真を追加」 と言うメーッセージが度々出てきます。 そのまま消していますが 邪魔なので出ないように出来ないでしょうか？ また、隣にコチラの写真が送られているのではないか？ と不安になります。その点は大丈夫なのでしょうか？ 確認する方法などありますか？
いい音楽ダウンロードアプリないでしょうか？ 私が使ってるやつ、全く違うのガでたり、検索できなかったり。。。 何かいいアプリあればおしえてください！！ ちなみに、携帯の機種はauのGALAXY SCL23です！！
これはオススメって言うアプリ何か無いでしようか？因みにゲームとかはしないと言うか、内課金の発生がヤバそうで、ほぼしないのです。色んなジャンルがあると思いますが、貴方のベスト5教えてください。
今の流行りは？ 今、学校で流行っているアプリや、遊びは何ですか？
nanacoアプリをインストールして、クレカチャージしました。 セブンイレブンからアプリを使い、家賃を支払いたいのですが、出来ますか？ あと、家賃は50000円以上するのですが、その場合はどうすればいいですか？もう一度レジ前でチャージとかしないといけないのですか？
親のスマホで、息子がYouTubeの ヒカキンさんとかばかり見ています が、 見ている間に通話料とかは？ 本当にかからないのでしょうか？ 今更ですが…ふと気になり^_^
タブレットに翻訳アプリを入れたいのですが 何かお薦めのアプリを教えて下さい。 日本語をタガログ語に変換したいのです。 旅行へ行くので。無料がいいのですが。 お願いします
perfectlmageのアプリを探しているのですが、このアプリはiPhoneしかいれられないのですか？分かれば教えて下さい。 一応、アプリの写メを添付しておきます。
今女子中高生に流行りの遊びやアプリって何ですか？
ワイフアイ無いと　スマホでメールは出来ないのでしょうか
通話記録を残しておきたい時、スマホで出来る方法を教えてください。
オシャレな写真が撮れるアプリ教えてください
パソコンで使えるライン風のソフトウエアが有りましたら教えてください。事務所内（別部屋）の人との連絡に使います。履歴が残ってリアルタイムで会話している感じのものが理想です。現在は「IP　Messenger」を使っていますが今一不便です。ラインは使いたく有りません（訳有って）。 出来れば有料が良いです。但し高くは無い(千円程度)ヤツで・・・。
このアプリをアンストしたら、この垢も削除されますか？
ラジオのアプリを使えば関東のラジオも聞けますか？？
Y!mobileに詳しい方教えてください。 Y!mobileでは普通にLINEやフェイスブックが利用できますか？
親にないしょで、LINEアプリとるのはダメですけね
動画の名前について質問です。 今、GALAXY s7 を使っています。その中で動画をAVDというアプリでダウンロードしているのですが、ダウンロードをしてビデオプレーヤーを見てみると動画のタイトルが「na」になっています。しかも編集が出来ずにいます。 どなたか、編集の仕方がわかる方いらっしゃいませんか？
スマホ初心者です。 最近スマホを買ってアプリを入れすぎたせいか容量が少なくなりました。 やばいと思いアプリや写真などを消したのですが変わりませんでした。 どうしてでしょうか？ 機種はiPhone6sで容量は設定→iCloud→使用可能を見ています。 教えてください！！
アメリカ西海岸の旅行をします。妻の携帯は、ガラケー。そのガラケーに無料で、電話をすることが、出来ますか。私は、スマホです。よろしく。
一週間前くらいからなんですが LINE通話と普通の電話で自分の声が全く相手に聴こえてないらしいんです 私の声が小さいとかの話ではなく 相手の声は聴こえるのに私の声は届いてないらしいのです 相手の声は聴こえるのに変だな…もしかして故障？とも思ってました 身内殆どの方々に試し掛けしましたが 全く駄目で聴こえないと言われました… LINEのアプデもしましたし,原因があまり思い当たらないのですが……(T^T) 機種はスマホのXperia z5です ここで解決しなければDOCOMOｼｮｯﾌﾟへ行く予定です 何方か原因解るかたいらっしゃいますか？
画像を、見ていただければわかると思うのですが 容量11.6のうち写真やゲームなどの使用している容量を足していっても6GB前後しかございません Safariの履歴や一時ファイルは削除しても変わりませんでした。 残りの5GBはどこに使用されているのでしょうか？ ストレージが足らなくなる事にいらないアプリを消していますが、そもそもアプリを、増やしたわけでもなく写真を撮ったわけでもありません どんどんどんどんアプリが減ってってる一方で困っております どなたかご教授よろしくお願いします。
iphoneを使っているのですが、以前Androidでよく使用していた電話アプリと類似のアプリが見当たらず困っています。 そのアプリというのが、透けテルっ！というものなんですが、類似アプリはないのでしょうか？
位置情報をばれずに確認するには何かありますか
モンストのアプリを2つ入れることってできますか？ 同じ携帯です
今ガラケーを持っていて、スマホを検討しています。 これからはスマホがないと世の中立ち回っていけないような気がするためです。 （今でいうインターネットのように） 先日、地下鉄に乗ったら１０人座席に座っていて、私とおばあちゃん以外８人、スマホをいじっていました。 歩きスマホが問題になっていますが、歩いている時もスマホをいじるほど、スマホって楽しいものなのでしょうか？ ちなみに私がスマホを持とうとしているのは、だんだんガラケーやガラホの機能が以前より低下していること。 ガラホでは今ではワンセグやフルセグの録画ができないこと。まとまった時間が空いた時、それを見たいこと（歩きながらまで見ません）。スマホアプリで便利なものが出ているので、必要な時に使いたいこと。ゲームには全く興味がありません。
スマホは１日平均何時間するのがいいですか
Googleフォトを使っています。 アプリは消していないのに一番最初の設定の画面になり、写真や動画のデータが全て消えてしまいました。とっさに、前回とは違うアカウントを作ってしまいました。 写真や動画を復元する方法はありませんか？ 回答宜しくお願いします。
instagramと言うアプリで、私は遊んでるのですが、昨日まで投稿が出来てたのに、今日になって「動画撮影が出来ない」んです。 昨日までは出来たのに…。 バージョンも調べましたし、一応、考えつく限りの事はしてみましたが、改善されません。 同じ様な事になった方、または、解決策がある方、教えて下さい。 ※ instagramは、画像投稿アプリです。
使いやすい英単語・英熟語のアプリを探しています。 （カテゴリが英語かデジタルライフか迷ったのですが、カテ違いであればすみません） 必ず欲しいもの ①単語を音声で発音してくれる ②覚えた単語は削除され、まだ覚えていない単語だけが学習できる。 できれば ③選択形式のテストができる。アルファベット入力しない。 ユメタン、河合塾マナビス、Z会学習アプリを試しましたが①②の機能が同時についているものだありありません。 東進の英単語１８００、英熟語７５０がよいのですが、英熟語は東進会員でないと先にすすめないようです。 該当するアプリがあればおしえてください。
写真の作り方について よく、↓︎↓︎このような写真を見ます。 こういうのはどうやって作るんですか？ 作り方とアプリなのであればそのアプリも教えて下さい！
ソニーのタブレットをつかってます。アプリの面積迷路を入れて遊ぶと効果音がなりひびきます。スピーカーのマークに×をいれてもうるさいので、音を消す方法ありますか？教えて
アイホン6s使ってますが、メールアプリに参ってます。T_T 直ぐに送りたいメールを送信しても、『アップデートたった今』なんて下に表示が出て、メールの送信が出来ないんです。 アイホン使ってる人は皆さん同じですか？ 原因は何ですか？ そんな頻繁にメールアプリは、アップデートするものなのでしょうか？ メール送信がこんなに手間取るんだったらと、最近はショートメールを使っちゃってます。 普通のメールアプリとショートメールアプリでは、原理的にどのような仕組みで違うんですか？ 色々質問してスミマセン！ よろしくお願い致します。
無料で、回覧期限がなく、LINE マンガみたいにどんなマンガも読めるアプリありませんかねぇー
撮った写真を斜めにできるアプリを探しています。 私は写真を斜めにして撮るのが好きなんですが友達と自撮りをしたりすると、どうしても真っ直ぐな状態で撮っちゃって、斜めにしたいです。 撮った写真を斜めにできるアプリってありますか？
ライン漫画って無料なんですか？何にもしないで見れる漫画は無料と解釈していいのですか？知らないうちの有料を見ていて、後で、請求が来るとかありますか？
この加工アプリを教えてください！
楽天市場の会員でログインIDを忘れたのですが… それが携帯を買い替えて楽天市場のIDが古い携帯のまんまで困っています。 携帯会社も変えたのでどうすればログインIDは見つかりますかね。 方法があれば取り急ぎ教えてGooにお願い致します。
大学などにある公共Wi-Fiを使って自分のアプリの更新プログラムをダウンロードしたり、iTunes Storeで映画を購入したりするのは違法ですか？ちなみに、ちなみに、自分は正式に大学からもらったIDとパスワードを使ってログインしていました。
今、居る緯度経度をスマホで調べる方法
回答お願いします。　契約会社はＩＩＪＭＩＯです。 ＩＩＪＭＩＯでASUS ZenFone　ＧＯ を購入し使用しています。　ナビアプリをインストールし使っているのですがまともに動いてくれません。　前までの機種だと車が走り出せばナビもすぐに起動し、道を間違えればすぐに経路の修正をしてくれましたが、現在は最初の1　2分で止まります。　購入時はわりと正常に動いていたと思います。　 ネット検索も遅いときがあります。アプリ起動も遅いのと普通のとあります。　ＩＩＪＭＩＯの契約プラン（ミニマムスタートプラン）を変えたほうがいいとかありますか？　ナビがないととても不便なのでなにか解決方法はないでしょうか？
ヤフオクよりも人気、注目度のあるサービスやアプリはあります？
こんにちは。 iphone5S上のＬＩＮＥアプリを間違えて削除してしまいました。新しくインストールすると以前のデータが消えてしまうのではないかと思い、まだしていません。パソコンと同期して使用していたため、パソコン上にはデータが残っています。アドレスだけでなく会話等も復活させる方法をご存じでしたらぜひ教えてください！
ラインを使っていますが、機種変更のためIDを引き継ぎたいのですが、登録した時のメールアドレスが分かりません。どうしたらよいですか？
咳の音から診断するアプリのなまえを教えて
isai が再起動ループする様になった為 バックアップアプリでSDカードにバックアップを取りました。 AUショップに行き、センターとの話しで新品と交換となりました。 後日、同機種の新品が届き受け取り 家でバックアップアプリをダウンロードしようとするも出来ません。 いつの間にか対応機種から除外されていました。 SDのデータは復元出来ないのでしょうか? 同機種なのに意味がわかりません。
スマホのワードで封筒の宛名を入力してGoogleドキュメントに保存し、エプソンのiprintの中にあるオンラインサービスの中のGoogleドキュメントからいつも宛名印刷をしていました。ですがおととい2、3日ぶりに印刷しようといつものように保存までしてエプソンiprintのGoogleドキュメントを開きプレビュー画面になると文字が小さくなってしまいました。 いつも招待状セットを購入したところのテンプレートを使って編集、印刷していたのでとても困っています。 設定はなにも変えていませんし、前のデータもすべてエプソンiprintのプレビュー画面では文字が小さいです どうしたら前のように印刷できるようになるでしょうか？(＞＜)
PCでGoogleカレンダーを使い、スマホ（android）のアプリ「ジョルテ」と同期・連携させて使っています。 そこで質問です。 Googleカレンダーの中にある「TODOリスト」の各タスクにリマインダーが設定できないのですが、設定する方法があれば、ご教示ください。 カレンダー自体の各日付けの窓から入力したタスクには、「通知」設定オプションがあり リマインダーを設定できるのですが、「TODOリスト」からの入力には同様の設定箇所が見当たりません。 因みに、スマホ側の「ジョルテ」の中のTODOリストの入力には「通知」設定があり、リマインダーとして使えます。 よろしくお願い致します。
無料スタンプのスタンプるは種類が豊富でいいのですが、サイズが大きいのと四角い枠が難点です。 普通のラインスタンプサイズで無料のっておすすめありますか?
ガラケーまたはスマホの居場所追跡について教えてください。 通信をしている限り、居場所を追跡されるため電源を切れば追跡されないという記事を読みますが、電源を切らずに機内モード等の通信をしない設定にしておいてもだめなのでしょうか？
iPhone5sより6sに機種変いたしました。LINEをインストールし、ログインしましたが登録が上手くできず、Facebooklog inをし、…その際新規登録してしまいました。友達はある程度追加復帰は出来たのですが、以前のトーク履歴もスタンプも何もかも無くなりました。 このまま新しいアカウントで使い続けても良いのですが、以前のスタンプだけでも使える様になりたいので、どなたかお詳しい方いらっしゃりましたら、教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
大学2年の男子です！ 二週間くらい前に一目惚れした人（彼氏持ちです…その時は知らなかったのですが）にメアドとラインのIDを書いた手紙を渡したところメールで返信してくださりそこからやりとりが続いています！ そこで今度ラインのID交換できる？と聞いてみたいんですけどなんか気持ち悪かったりしますか？
動画をカットしたり、早送りしたりできる 動画編集アプリはありますか？
いろんな音楽アプリを自分なりに探して検討してみましたが AWA、LINEMUSIC、AppleMusicなど試してみましたが 詳しくないためなのかイマイチ自分に使い勝手があっているのかわからず・・・ Youcubeの動画で音楽を聴くといった形が主流なのでしょうか。 このこともなぜ動画で聴くのかすらよくわからず＾＾； ほとんどのアプリは今流行の曲しか聴けないのかなぁとか とにかく何もかもがよくわかりません。 今まではレンタルCDを借りてきてダビングという方法をとっていましたが レンタルにも最新のものばかりで古い物はなかなかありませんし マイナーなものなどは置いてませんと言われます。 こちらの希望する利用方法を記載しますのでどのようなアプリがいいのか 教えて頂けませんでしょうか。 ・最新ヒット曲等を聴くことはほぼありません ・古い曲が検索して聴きたいです ・子供が習い事で使う曲などメジャーではない外国の曲なども探します。 ・アニメの歌や子供向け番組も歌なども探したいです。 ・無料アプリであればいいですがなければ有料でも構いません ・IPHONEで利用します。 ・車でBluetoothでも使います 質問の仕方すらよく解らない状態なのですが 補足致しますのでおねがいします。
マイクラpe マイクラpeのおしゃべりマルチっていうアプリ入れて通信しようと思ったんですけどなんか投稿の画面になっていてグループが開けませんどうしたらグループ開ける画面になりますか？
このアプリは何か 気になり質問しました。 ★のついてるアイコンのアプリの方です。 おすすめアプリって 書いてあるんですが…… 私の携帯で探してもなくて。 詳しい方教えて下さいm(_ _)m
ねごとアプリの入力音量を上げるにはどうすればいいのか教えてください
画像を加工するおすすめのアプリありますか？
お勧め家計簿アプリ教えて下さい。
pigu試用してます1年くらいです。写真はパソコンにとりこめます。lavieフォートを使ってますが　 ラインで送られてきた動画（ビデオ≫が取り込めません・取り込める方法を教えてください。 73歳なのでわかりやすく教えてくださいよろしくお願いします。
現在友人が海外出張で中国に行っています。 初めのうちはsmsでやり取りしていたのですが、ある日smsで「中国ネットに規制がかかった」というメッセージが来て以来smsを送っても返事が返ってこなくなりました。 どういうことかさっぱり分かりませんし、私から相手に送ったsmsが届いているのかも分からず困っています。 私の方からsmsを送ってもエラー表示等は無いのでずが…。 意図的に無視されているんでしょうか？ ちなみに、友人はsoftbankで契約したiphoneを使用しており、私はdocomoのスマホを使用しています。smsは元からスマホに入っていたものを使用しています。 こういったことに詳しい方、解答宜しくお願いします。
LINEのID登録をすると「dアカウント」登録がでてくるのですが、登録しようとしたらできません。何故ですか？(私は今タブレットです。)
恥ずかしながら、LINEで「IDによる友だち追加の許可」がうまくいきません。ちなみにスマホはAndorid（富士通arrows）で、通信はNTTの格安スマホを使っています。詳しい方教えてください。
スマホ 写真 印刷
デザリング時の位置情報についての質問です。 新しく買った携帯電話SONY XPERIA z5 SO-01Hを親機として、今まで使用していたSONY XPERIA SO-02Eをデザリングし、wi-fiのない場所でも２台で位置情報を利用し通信して携帯ゲームをしていたのですが、突然親機の方で「位置情報が見つかりません」と表示され通信(２台で同時にゲームを行う)できなくなってしまいました。デザリングをOFFにすれば親機は今までどうり位置情報を取得できるのですが、それだと子機が同時に使えなくなってしまいます。 どなたか原因と直し方わかる方いましたらお願いします。
以前はキャリアで契約を行っており、専用アプリで送受信を行っていました。 この度キャリアを解約し格安スマホに乗り換えしたのですが、今使っているOutlookのメールアプリでは着信に気づかないことが多く不便しています。 気づかない原因として着信音の動作時間が短いことが原因です。 キャリアのメールソフトに近く、また着信音の呼出時間の設定が可能なメールアプリがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
AuBee elm の日本語入力が出来なくなってしまいました。Flick Wnn のアプリの中から、設定が出来るみたいですけど、何れを押せば良いのか分かりません。
DMMモバイルのデータ通信で 一番安いプランを契約しようかなと 思っているのですが 混雑状況とかどんな感じでしょうか？ 使い方は昼休みにちょこっと使ったり 休日は外で地図アプリを使う位です。
こういうがそうはどうやったら作れますか？ アプリ教えてください
携帯番号だけで住所わかるアプリありますか？ちなみに相手に通知なしです。
インターネットがなくても、動画が観れるアプリってありますか？ 動画をダウンロードして、インターネットがなくても見れるアプリみたいなの！
スマホのタブの消しかた
Googleを開いたらGoogleアプリを終了しました。と出て強制終了されました。どうすれば良いですか？
問題があったためGoogleアプリを終了しますという表示がされ、Googleが起動しなくなってしまいました。何が原因なのでしょうか？
GARXYS6使用しています、ある1人からの着信履歴、名前、もちろん電話もかからないみたいです。表示もされません。原因を教えて下さい。
私はiPhone6sを使い始めたばかりです。 インストールしたアプリをスマホから完全に消去する方法を教えてください。 アプリを長押しして✖のマークを押したらアプリが消去されることは知っていますが、そのアプリをストア(アプリを見つけてインストールするアプリ)でもう1度見つけると、初めてそのアプリをインストールする時は｢入手｣となっているはずなのですが、本来ならそう書いてある場所に雲のマークに矢印が書いてあります。 これを、｢入手｣と書いてあるときのように戻すことは出来ませんか？ インストールして消去しても最初にアプリを見つけたときのようにするのは無理ですか？ 文章が分かりにくくてすみません。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
アプリから送られて来るQRコードの読み取りができません 誰か教えてください
lumixGF7のミラーレスカメラはWi-Fi機能がついているのでWi-Fi用のSDカードはいりませんよね？それと、iPhoneに写真を送る時、何のアプリを使って写真を取得すれば良いのでしょう？
auショップに少しスマホを預けていた時期があったのですが、そうしたらAppleWatch というアプリが入っていました。
こういった可愛いフレームのあるアプリ知りませんか？すみません知ってる教えて下さい(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
LINEの自分のQRの写真をデコることができるアプリを教えてください!! 自分のQRの画像があって、その画像の背景に自分の好きな画像を選べるアプリ教えてください!!
Amazonを例にして､Chromeで商品検索する場合と､Amazonアプリで検索する場合とは通信量は違うのでしょうか？ また､どちらが少ないですか？
サンプル百貨店を前にパソコンでやってまして　購入したりしてましたが　今はパソコンが使えなくて　スマホで　購入しようとしていましたが　ログイン登録が出来なくて　ツイッターやGoogle+でもエラーになります　LINEでもです　どうすれば又購入出来るようになりますか
スマホの録画アプリ Androidのゲームを録画したいのですが、 ボイスレコーダーが付いているものばかりで内部音声が付いたアプリはありますか？ よろしくお願いします！
発信または受信中の電話をワンタッチで切断できるスマホ（アンドロイド）アプリが在りませんか。お願いします。
暇つぶしにいいオススメアプリありませんか？ゲームはやらないのでゲーム以外でお願いします！
情報共有お願いします！！ オススメのアプリありましたら 教えてください (；・∀・) スマートフォンLifeを楽しみたい！ お願いします ジャンルは特になんでもOKです このアプリ便利！知らなきゃ損！ 楽しい！自分の為になる！など あなたのとっておきの アプリ を 教えてください ちなみに私はTSUTAYAアプリです♥ DVD の 割引クーポン 知らなきゃ損です ((●ﾟνﾟ) みなさんもお店によってクーポン使って お得に楽しんでくだされ♪ たくさんの情報共有まってます *°
このぼかし方ができるアプリ教えてください！
スマートフォンの広告を消す
面白いゲームのアプリありますか？ ほのぼのと可愛いキャラクターが出たりする 簡単な物がいいです。 教えていただけると嬉しいです！(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)
スマホのYahoo!で戦闘力53万と検索するとヤバイですか？
データ通信のみで契約している場合、緊急連絡が出来る通話アプリはあるのですか？
mineoユーザーです。 通話アプリで楽天電話とLala callではどちらが安いですか？
フリマアプリで毎月5万ぐらい利益をだしている方は結構いるのでしょうか？
おもしろいアプリはありますか？
Mobageライトというアプリをダウンロードしましたが、自分のメールアドレスが既に登録されてました。 ヤフーMobageで使った記憶があいまいです。 自分のアドレスを他人が利用することはないですよね？
まだlineを使っていないのですが、使うと便利でしょうか？ どのような使い方をすると便利でしょうか？
スマホなんですが、なんでアプリのアップデートが頻繁にあるんですか？ パケット５G制限なんで、アップデートで消費されるのもバカにならないんですけど！
自分が保存した写真にできるロック画面アプリってありますか？ 機種は、androidです。
スマホの電話登録を全て削除してしまいました、やり方を教えてください
iPhoneでこの動画をiCloudのアルバムに保存するにはどうしたら良いのでしょうか？ 出来ればアプリではない方を希望しているのですが、アプリでも可です。 ご回答よろしくお願いします。
自分で好きな写真を選べるロック画面のアプリってありますか？
wordpress管理者ではなく、読者側でwordpressが更新されたことを知るアプリや形態電話の設定方法はありませんでしょうか？ wordpressに記事が投稿されると可能でしたら同時に知りたいのです。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
androido のスマホを使用中です。 OneDriveと言うアプリをタップすると、次の通り出ます。 “OneDriveアプリを使うための4桁のアクセスコードを入力して下さい。” ここでアクセスコードを入力するとちゃんと、OneDriveの中身が表示され、その一つをタップするとファイルの中身を見ることが出来ます。 この後、別のファイルへ移るにはどうしららよいでしょうか。 何かをタップするのだろうかと思いますが、“戻る”を含め何をやってもアクセスコードの入力画面に変わってしまいます。うっとうしいです。 OneDriveの中ではアクセスコードの再入力は不要の設定はありませんか。 しかもこの4桁のアクセスコード、4桁目を入力するといきなり実行し、どこかを間違うと、 これまた、いきなり“間違い、再入力”と、出ます。 非常に扱いにくいです。 この辺りの設定を変える方法はありませんか。
ギャラリーには無いのにラインでタイムラインの全ての写真を選択すると沢山出てきます。 壁紙のアプリをダウンロードした時のだと思います。 これを削除したい場合どうすればいいですか？ 因みにAndroidです。
暇つぶしになる無料のアプリってありますか？
ご覧いただきありがとうございます。 先月の22日にsing!というアプリをダウンロードしました。 7日間の無料トライアル後、自動更新で課金されるとの説明書きがあり、自動更新OFFにしておかなきゃな～なんて思いながら使っていました。 27日あたり(曖昧ですが)になって自動更新をOFFにしていないことを思い出し、慌てながらも確認したらトライアルは29日までとの記載がありました。 安心して、ネットの質問サイト等を参考にしながら、自動更新をOFFにしました。 しかし、先程クレジットの明細をネットで確認していたら、来月の引落予定にsing!の料金が含まれていました。 日付は5/22になっています。 びっくりして、お金は戻ってこないだろうと落ち込みましたが、せっかくお金を払ったなら楽しんで使おうとアプリを開きました。 ところが「課金が必要です」という画面が出ます。 設定の欄では「既にVIPになっています」という文が出ており、リストアを押すと「残念ながらあなたのオールアクセスパスは失効しています」と出ます。 それから一歩も先に進めません。 問い合わせをしようにも、制作会社は外国だし、どこに聞けばいいのかわかりません。 360円ではありますが、こんな残念な気持ちはありません。 無料トライアル中にお金を請求され、さらに払っても使えないなんて…。 何か自分が見落としていて、お金を払わなければいけない状態だったのか、設定を変えればアプリを利用することが出来るのか等々、何かご存知の方にアドバイスを頂ければと思っております。 どうしてもということではありませんが、お金も戻ってくるのならば嬉しいです。 宜しくお願い致します。
カカオトークというアプリについて質問です。 退会してアンインストールしてしまったのですが、また始めたいと思いました。 1回めにインストールしたときと同じ電話番号で始めるのは無理なんですか？ 自分の電話番号は変えられないので、もうカカオをやるのは無理ですか？ 分かる方、回答お願いします。
Androidアプリ　TuneIn Radio Pro（有料版）で録音したデータをパソコンで聞きたいのですが、スマホのどの部分にどんなファイル形式で保存されているのかも分からずに困っています。 機種変の時にバックアップしたい＋パソコンで再生したいということが出来ないかと思っているのですが、どなたか良い方法を教えてもらえませんか？
ジュニアスマホにAmazonアプリストアインストールする方法分かりますか！？ちなみにジュニアスマホなのでプレイストアーはありません！！よかったら直接インストールできるサイトのURL貼ってください！！お願いします
iPhoneのアプリで、友達が音ゲーをしていました。そこで私が、音ゲーすると通信速度すぐ低速にならない？と聞くと、これは通信速度関係ないアプリだよ！と言われました。そんな音ゲーアプリあるんですか？それとも友達が知らないだけですかね？あるとしたら、どこを見るとそれが分かるのですか？
スマホで、例えば名簿とか作れるんですか❔ それとも、パソコンで作ってスマホに入れる？ わかりません。 jpgの方法もわかりません また、PDFの仕方もわかりません。 教えてください。
ソフバン同士の通話ってほんとに無料ですか？
androidの画面を録画したいのですがいいアプリありますかね？ 何個か試したんですが重くなってしまい無理です･･･
このアプリiPhone版ではありませんか？あるなら教えてください！お願いします（できれば今日中に）
こんにちは！ 中2の女子です！ 最近、芸能人達もよく使っている、 カメラに自分の顔をうつしたら勝手に涙が出てきたり鼻と口に犬の口？が乗っかったりするようなアプリ、アレなんて言うんですか？ 教えてください！ 無料のアプリですか？
GPS を旦那の車に内緒つけたいのですが簡単に付けられてスマホでも位置情報がわかるGPS が欲しいのですが知って人がいたら教えて下さい。ちなみにレンタルなら知っています。できれば購入したいのです。
スマホでけさからラインとかアプリを開いたらthe iTunes storeis unable to process purchases at this time please try again later とでてokと画面にでてきます okをおせば使用できますが 画面に出なくなるようにできますか？ 意味もわからないのですが〜
サマナーズウォーと言うアプリについて質問です。 アカウント交換したいんですが、やり方がいまいちわからないです。 どなたか知ってる方いらっしゃいませんか？ よかったら教えてほしいですm(_ _)m
心拍数とリズムを測定するアプリについて教えて下さい
私はiPhone6を使用しています。 元々内蔵されている写真アプリが不便なのでAppStoreから自分好みのアプリを見つけ（iフォトアルバム）そちらを使っています。 質問なのですが、アプリ開発者側は提供したアプリを使っている私のような個人個人のアプリ内のデータ（写真や動画）を見る事はできるのでしょうか？ また、開発者側がアプリを使用中止にすればこちら側は急にそのアプリが使えなくなってしまうのでしょうか？それとも使用中止からアップデートをしなければそれまで通り使える…？ 開発者側が急に使用できなくさせられるのであれば、個人個人のアルバムの中身も見れてしまうのかな…と、ふと怖くなってしまったので質問させていただきました。 変な理屈なのかなとは思いますが、ご回答よろしくお願いします。
アプリデータを一括で削除するアプリを教えて下さい。
Androidについて質問です。 asusのMediapad8.0を利用しています。 アプリを起動しようとすると、画像のようなコメントが現れてそのまま停止してしまいます。 ・キャッシュの消去 ・端末の再起動 ・アプリの再インストール ・GooglePlay開発者サービスの初期化 ・端末の初期化→インストール を試しましたが、改善されていません。 どなたか解決策を教えてください。 宜しくお願いします(´・ω・`)
半音下げチューニングができるアプリありませんか？エレキギターの
アプリが原因でWMV　MODファイルの設定アプリの設定に問題が発生したため、映画　テレビに リセットされました・・・とアクションセンターからメッセージがあります。規定をリセットされるとどんな影響がありますか？又既定の再設定方法を教えてください。使用PCはノートPCダイナブックEX/56MBL ３２ビット　WIN10にアップグレードした状態です。
スマホのホーム画面で、アイコンの位置が時々変わるのですが、理由は何ですか？ 乗っ取られたのでしょうか？
彼氏が今どこにいるのか探して欲しいアプリを教えて。
オススメで面白いアプリありますか？
アイホーン6を使用してます。 いままでは、無料アプリをダウンロードするのに、簡単にできたのですが！ 有料のアプリを購入したら次回から無料のアプリまで、パスワードいれたり購入方法やカードの番号を入力しなくてはならなくなりました？何故ですか？ 詳しい方ご指導ください。
失礼ですが、あの動画編集アプリのcutecutってあるじゃないですか。そのアプリの無料版で編集してみたところ、右下にmadewithcuteCUTという変な英語の文字があってダサいと思いました。cuteCUTは、有料版をダウンロードすると、右下の変な文字は消えるのですか？教えてください。
このアプリの名前を教えてください(^^)v
ラインで、とった写メをガラケーに送ったらサイズオーバーということでおくれなかった。小さくして送る方法教えて下さい！
x-periaというAndroidのスマホで、LINEというアプリをインストールする時に、PlayストアからLINEを検索してインストールすると思いますが、決済方法としてクレジットカードを選ぶのが一般的ですか？ どういう時に決済が発生するのか分かりませんが、おそらくLINEスタンプの購入というのが１つあるのではないかと思います。 もっとも、ほぼオンライン上で買い物をしない上に節約家なので、特に何か購入する気はなく、無料で電話ができると聞いてインストールするだけなのですが、やっぱりクレジットカードの情報を入力する時は慎重になるので、質問した次第です。
先ほどから、アプリがこのようになっています。 ｢アプリケーションが起動できません｣と出ます。
出会い系アプリはどれが一番異性と出会いますか？
先ほど、スマホでネットを使用していたら、突然Googleからの警告画面が出ました。 143個のジャンクアプリの削除をしろ、というものでした。 下記リンクより･･･などと書かれており、何かアプリのインストールに飛ばされそうなので、クリックせず、スマホを再起動させたら出なくなりました。 あの警告は本当にGoogleからのもので、言われた通りにすべきなのかわからず、質問させて頂きました。 お判りになる方、宜しくお願いします。
ムービーが作れるアプリを探しています。 LINEで渡せて、ボカロの曲とかが入れられるアプリを探してます。 こんなアプリありますか？
このアプリで質問したのをどうしても消したいときはどうすればいいですか？
アナログ人間なので アプリやパソコン操作に詳しい方おしえてください。 iPhone5をつかっていますが 画面が割れて機種変更するにあたり 容量オーバーでアップデートできない感じです。 いま現在のデータを簡単に取り込めるアプリなどはあるのでしょうか？ 無知ながらもパソコンにつないで動画や写真を保存してみましたが、数日前に行った作業の写真はなぜかパソコンのフォルダから消えていました。 LINEメールやメッセージを特に残しておきたいのですが、簡単に残せる作業方法、アプリ、データ転送方法ありましたら お手柔らかにお教えお願いします。
格安スマホとか、格安SIMへの変更を考えています。おすすめがあったら教えてください。
プレゼントなどがもらえるアプリありますか？
ラインでメッセージが来た際の音は、「設定」→「通知設定」→「通知サウンド」 で変更できますが、音の長さを変えることはできますか？ 最近ラインを使う様になったのですが、1回だけメッセージが来ても 音が数回（木琴だと3回、口笛だと10回くらい）きてしまいます。。 詳しい方、ご教授下さい。
スマホをvaiophoneからzenfor2に変えたのですが、以前はgmailで送信先を指定するときにアプリ右上にあるマーク(縦に並んだ3つの点)をタップすると「コンタクトから追加」の項目があって、そこから連絡帳の相手を選べたのですが、zenfor2では「コンタクトから追加」の項目が出てきません。 同じアプリなのに不便ですので「コンタクトから追加」の項目をだせるように出来ないでしょうか。
私のスマホはドコモのarrows fitで、Google　playでインストールした”ボイスレコーダー”というアプリで音声を録音しました。音声ファイルの種類はMP3で/storage/emulated/0/Recorders/にファイルを保存していると書かれています。USBケーブルでパソコンにつなぎ音声ファイルを移そうとしましたがファイルが見つかりません。また、雑音がひどいので編集もしたいと考えています。どんなソフトがいいかや、雑音除去の方法を教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
Galaxy S7 edge を購入しました。 そして、PDFを見るアプリとして「PDF reader」をインストールしました。 しかし、そのアプリはSDカードのデータは読み込みますが、本体のデータは読み込みません。 なぜでしょうか？ 分かる方教えてください。
このアプリの履歴はどうやって消しますか？
現在、楽天SIMでスマホを利用しています。それをＭＮＰで電話番号をそのまま利用してガラケーへの移行はできるのでしょうか？ どのような手続きが必要でしょうか？ガラケーはドコモオンラインショップで購入しようと考えています。その場合もオンラインで電話番号をそのままで購入できるのでしょうか？
マックのアプリインストールしたいのですが、お財布ケータイ利用してないのですが大丈夫ですかね…？インストールしちゃって…
カカオトークというアプリの事なのですが、話していた内容を晒される事はあるのでしょうか。 私が悪いのですが、欲しいと言われたので個人的な写メを送ったりしていて、話している事もあまりよくない内容なのですがそれを晒される事ってあるのでしょうか。 今更なんですが、とても心配になってきました。 馬鹿な質問で申し訳ないのですが、回答お願い致します。
位置情報サービスが解除できません…｡ 今日､友達と県外へ出かけることになり色々とGoogleマップで調べた際に位置情報を許可の設定にしました｡すると急に位置情報がオフにできなくなり困ってます…！ネットで一般→機能制限→位置情報サービス→変更を許可はすでにしてあります､なのにできません､なぜなんでしょうか？教えてください！お願いします！！
友達の誕生日の日に動画を作ってプレゼントしたいのですが、どの様なアプリがおすすめでしょうか。
アプリで知り合った人に写メが欲しいと言われたので送ってしまい、後でバカなことしたなぁ、と今はすごく後悔しているのですが、その後会いたいというのがしつこかったので一方的にブロックしてしまいました。 送ったわたしが全て悪いのですが写真を悪用、流出されてしまうでしょうか……
https://instagram.com/p/BEzbMJMOjyY/ ↑これって、何のアプリを使っているんですか？これの動画じゃないやつもあるんですか？
PC版のカカオトークはメアドとパスワードだけでログインできますよね？ なのになぜスマホ版は最初に電話番号を要求されるんでしょうか？？ メアドでログインする、などという項目はラインではありますよね。 そういうのはカカオにはないんでしょうか？ いま電話番号が使えないのでSMS確認できないんです…。 カカオには登録してるので、スマホでそのアカウントを使いたいんです＞＜
今日初めてやり始めました！スマホでアプリダウンロードして使ってます。 使ってみてアプリダウンロードしたのは良いですが、固まりますね！時々サクサク行かない！！ 皆さん快適に使ってますかー？？
iPhone用のYouTube再生アプリで、秒戻し（5･10･15秒等）とCC（キャプション）機能のついたものをお教えいただけませんでしょうか。秒戻し機能のついたアプリは沢山あるのですが、なぜか皆、CC機能がありません。YouTubeの正規アプリではCCが付いている動画でもそうしたアプリで再生するとなぜかCCを表示できませんでした。 よろしくお願い申し上げます。
電話番号で位地が分かるアプリは❔分かりません
スマホでaiBAR2008起動させる方法
スマホでaiBAR2008起動させる方法
Androidスマホですが、携帯会社のアカウントを設定できる、おすすめのメールアプリを２，３紹介してください。よろしくお願いします。
ヤフー知恵袋と教えてグーアプリだとどっちを使う方がいいのでしょうか
すぐ回答欲しいです。スマホの前のガラケー？の時には何処でも画像ダウンロード出来ましたが、スマホではどうやってダウンロードするんですか？またダウンロード出来るアプリとかあれば教えて下さい。
突然モンストでマルチプレイに参加できなくなってしまいました。 さっきまで参加できていたのに、、、。 機種はipod touchです。 通信環境はWi-Fi 位置情報もONにしています。 モンスト設定も使用中のみ許可に設定。 bluetoothはOFFです。 サイトで調べて、再起動したり設定をOFFにしてONにしてみたり色々試しましたがダメでした。 友人にクエスト協力してもらいたく、近くの友達で募集してもLINEで募集しても、こちらは受付中なのに、友人の検索結果で出てきません。 他の友人同士は出てきて、私のだけ出てこないので、私のipodに問題があるのは確かです。 Googleマップは普通使えるので、位置情報は取得できているようですが、モンストのマルチのみ出来ない理由がわかりません。 理由がわかる方、どうかお願いします。 それともただの故障ですかね？
携帯のアプリで会えるアプリって教えて
通信制限がかからない無料音楽アプリありませんか？？ 事前にダウンロードとかして、電波がなくても聞けるやつです！ 知ってる方教えてください！
androidを使っている人に質問です！ 動画をつくれるいい無料アプリってないですか？？ もし、あったら教えて下さい！！操作の仕方も教えてくれると嬉しいです！
部活のスライドショーを作りたいと思っています。 スクリーンで多くの人に見てもらうので頑張って作りたいと思っているのですが…。 作り方が分からなくて困っています(汗) パソコンのアプリで作れば良いのでしょうか？ 携帯のアプリで作ってパソコンに送ったりした方が良いのでしょうか？ 根本的なところからすみません(汗) アプリ名等もつけて教えていただければお願いします。
先日、01032（０）335320002の送付元からスマホに 「有料コンテンツの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生しています。至急に退会の連絡をください。0366347461」とのメッセージが入っており、危ないので固定電話から連絡した。 相手：男の人が出て、なんですか？ こちら：******のメッセージがあって電話しました。 相手：スマホの電話番号を言ってください。 こちら：番号を伝える前に何のコンテンツのことでしょうか？ 相手：番号を聞くまで答えられない。 こちら：そちらから連絡をください。と言っているので電話しましたが。。。。 相手：ガチャンと切る。 その翌日、スマホに05031554201から着信。　 通常の不在着信と思い電話したら、 「有料コンテンツの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生しています。民事訴訟の手続きをしていますが、今すぐ連絡をくれると、訴訟の取り下げができます。・・・・」 と訓練された女性のアナウンスが流れてきた。 これは詐欺と思い、電話を切った。 どこに通報して対処してもらったらよいでしょうか。 私以外にも多くの方がこのような状況になっているいることが想像できますので、上記の電話番号を手掛かりに何かできますでしょうか。
スマホからガラケへのデータ移行ができないようですが、 元々ガラケからスマホへ移行したものだったら、可能でしょうか？ よろしくお願いします、
みなさんの今ハマってるスマホアプリ教えてください！
このように加工できるアプリって どれですか？
片思いの女の子とLINEをしています。 電話できる？って質問すると、 いっつもわかりやすい嘘でごまかして きます。 例えば、くしゃみが止まらないから 今日はできない。 これって、できますよね？？www だから、こんなにわかりやすい 事をいってくるっていうことは、 電話したくない。という認識で いいんですか？？
タクシーの配車アプリ 現在いる場所にタクシーが来てくれて、そのまま乗車できるようなアプリで、 使いやすいものがあれば教えてください。 アンドロイドスマホです。
突然ラインが立ち上がらなくなりました。 アカウントが削除されたようです。 他の人のスマホではどうなってるんだろう？と姉のスマホを見せてもらったのですが、 ユーザーが削除されました、と同時に、私の名前で新しく登録されていました。 最近よく聞く乗っ取り？とも思ったのですが、 新しく現れた私の名前からなんの連絡もないようです。 ラインに報告して、自分でも原因を調べていたんですが、他の人の話で、電話番号を変更したか？といった話がありました。 私は去年、当初は電話としても使っていたスマホをデータ専用にしたので、電話番号が変わった、といいますか、以前使っていた番号を使い始めた人がいる可能性があることに気が付きました。 その場合、私が使っていたアカウントは前の電話番号にのみ、使えるものだったのでしょうか？ データ専用にした場合、電話番号はないのですが、その場合はどうしたら良かったのでしょうか？ 前のアカウントに大事なデータもあって、バックアップもとってあったんですが、 アカウントが削除されてしまったら、そのバックアップも使えないのでしょうか？ 説明が解りづらくてすみません、 宜しくお願いします。
女子です。 生理の日を記録かつ次の生理日を予測してくれるアプリを探してます。 その辺にいっぱいあるのですが、引き継ぎが出来なくて困ってます(^-^;
韓流ドラマについて スマホで韓流ドラマが見たいんですが、おすすめのアプリはありますか。 無料のアプリもありますか。
ニコ生を録画できる生モバレコーダーの使い方について教えてください。このアプリで録画できた方がいらっしゃればご教授お願いします。
画面を閉じても聴ける音楽アプリはありませんか？普段LINEMusicを使っているのですが曲数が少なくて・・・
中学生でもチャットできるアプリを教えてください。 ネッ友をつくりたいです。 中学生がたくさんいるところがいいです。 いろんな人と気軽に話せたり、繋がることの出来るアプリを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
パソコンでアプリをインストールしたんですが何処に保存されたかわかりません。スマホやタブレットはインストールしたら配置されてわかるのですが。
おすすめのスマホ（Android）のアプリを教えてください。出来ればゲーム以外でお願いします。
Y!mobileでシムフリーのZenfone MAX(ZC550KL)を使ってます。 Go SMS ProというSMSのメールアプリでSMSを送受信しようとしているのですが、 受信はできても送信ができません。 送信しています　という表示のままです。 調べたら、YMobileのガラケーの場合の設定はのっていたのですが。。。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/102644#SMScenter どうもアプリの問題ではなく（いくらさがしてもアプリにバグはほぼない） 、SIMフリーかYMobile関係の設定のような気がするのですが。。。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
なお、Androidです 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホの通知アイコンなのですが 画像左上の左から2番目と3番目のアイコン 何のアプリか分かりますか？
例えばGoogleの「メッセンジャー」アプリはどうでしょうか？
私のスマホ何か一言では伝えられないのですが、別れた主人が全て私の情報知ってる様子と言うか確実ですが携帯やスマホダミーとかあるのですか？
僕は今iPod touchを使っているのですが、よくカメラで動画を撮ります。その時によく動画を編集したくなります。何か、無料のアプリで動画を編集できるようなアプリがあれば教えてください。あと僕の動画はほとんどカットしたい部分が多いので、カットができるアプリをお願いします。
MusicFM、旧MusicBox という音楽アプリ。あれって本当に安全なんですかね？ 全部無料だし、広告多すぎるし、MusicBox時代はよく中国語が出てきたし…
iPhoneでお金が稼げる簡単なアプリ(副業)ありますか？
イギリス旅行に行く予定ですが、色々な都市を回る予定で、旅行計画を立てています。しかしなかなか思い通りにいきません。そこで質問です。 1.iPhone、iPadを使用して旅行計画を管理したい(それぞれの日に回る観光地の場所、時間などを保存しておきすぐに見たい) 2.マップを使って経路検索をして、それを保存したい 3.グーグルマップのように、出発地と目的地を決めて電車の時刻を検索しておき、それをいつでもすぐ見れるようにしたい 4.コメントなども指定したポイントの所に記入したい 5.マイマッププラスを購入したのですが、これらのことはできますか？ これらの要望に叶うアプリが今のところ見つかりません。 例えば、東京駅と京都駅にポイントを置き、新幹線の経路を保存して、時刻を後でいじって使える、というようなものが欲しいんですが、そのようなアプリやサイトはないでしょうか？ 車移動での経路検索は出てきますが、電車となるとなぜか保存できないか、検索結果にあがりません。 説明が下手ですみませんが、完全な個人旅行のため、旅行計画を綿密に自分で立てる必要があります。 今までアナログでしたが、電車の経路検索を保存し、行きたい観光地も地図上で見れたら便利だと思ったので、このようなアプリ、サイト等がありましたら教えてください。
無料音楽ダウンロードアプリのおすすめ教えてください！！！ 以前、『俺の音楽』というアプリをつかって音楽きいてました。 しかし、アーティストなどにより配信の偏りがあり、不便を感じ始めました。。。。 まあレンタルCD借りろ。とのことなんですけど。。。笑 バックグラウンド再生可能で、mp3な感じがいいです、、、 いろいろ調べ、ダウンロードしたのですが、どれもyou○○○○などの動画であったり、フルで落とせなかったり。。。。でした おすすめ教えてください！！！！お願いします！！！！！
僕はIpodを使っていて、前友達の家で遊んだ時に友達のスマホで「Bluetoothでインターネット共有」 をONにしてもらってネットをつながしてもらいました。 しかし別の友達の家では「デザリングにお金がかかる」と言われてやめました。 そこでなんですが、Bluetoothでインターネット共有もデザリングと同じ扱いなんでしょうか? それとデザリングに追加料金のいらないスマホの機種も教えてください お願いしますｍ(´-ω-｀)ｍ
【混雑レーダーって】どのアプリですか？ AppStoreで混雑レーダーと検索しても出て来ません
QuickPicというアプリを使用しているのですが、一部表示されない画像があります。 主にネット上からダウンロードした画像です。(Android標準ブラウザで画像長押し→画像を保存する、で保存したもの。) 普段画像はSDカードのDownloadフォルダに保存されているのですが、スマホに元からあるアルバムやYahooのファイルマネージャーではきちんと表示されるのに、QuickPicではDownloadフォルダはあるものの一部の画像が表示されてません。 カメラやスクリーンショットの画像はすべて表示されます。名前が｢.｣から始まるものはありません。 見やすいのでQuickPicを使用し続けたいのですが、何か方法はないでしょうか？
先ほど、質問しました者ですが。ちなみ、無料アプリの画面にインストールしると、アプリ内購入とあります。意味が、解りません。無料なのですか？
私はiphone６を使っています。 CMsecurityというアプリをダウンロードしようと検索したところ ヒットしてきません。なので、サファリから探したらあったのですが 未対応機種と表示されます。 一緒にそのアプリを検索していた同じくiphone６を使っている友達は ヒットしてきてダウンロードできそうな感じです。 調べてみましたが、iphone６が未対応という文言は見つけることはできませんでした。 何か私の設定している環境がこのアプリを未対応にしてしまっているとか・・・ そんなことはないでしょうか？？ 何かご存知のことありましたら教えてください。
ちょっと、説明が分かりにくいかも しれないですが、 カメラで180度一気にとれるアプリを教えてください。 自分が中心になって、端の方が小さくなる感じです。 説明が分かりにくいですが わかる方はおしえてください！！
スクリーンショット撮影時、撮影した画像が〇ソな状態になります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 以上２つのアプリを試していますが、添付画像の様な結果だったり、 ホワイトノイズというテレビの砂嵐に似た様な結果だったりする訳です。 本体そのものの機能（電源＋Vol↓）ではまともに撮影できますが、 Taskerを使って「撮影後古い物は自動的に削除」=必ず一定のファイル数の状態を保つ為、 いちいちボタンなんて押して撮って削除してなんて、バカバカしくてやっていられません。 初期化して見るとしっかり撮れるようですし、 Droid4Xで同じアプリを使ってもしっかり撮れました。 Titatiumも使えるので、初期化してちまちま戻せばいいんでしょうが、 時間が掛かりすぎるのでちゃっちゃと済ませたいです。 ご協力お願い致します。
アプリ課金したいんですけど自分の銀行の通帳から支払えないの？
スマホのシムを取替えIP電話アプリを入れたいのですが、どちらのアプリが良いでしょうか。 シムはLEQUIOS　　　ＮＴＴドコモのネットワーク系　宜しくお願いします。
スマホでyoutubeの動画を見ると通信量がかなりかかってしまうのでその音楽だけを聴きたいのですがそのようなアプリはありませんか？ 出来ればプレイリストも作りたいです。 音楽だけの方が通信量はマシですよね？
中学生の息子にＳＩＭカードが入っていないスマホを与え 自宅で無線ＬＡＮで接続して時間を決めてインターネットをしています。 今後もＳＩＭカードの契約する予定はありません。 Ｇアカウントは登録済みです。 息子はネットにつながっていない時でも音楽が聴きたいそうで それならネットによる何らかのまきこまれなどもないので 良いと思いました。 ここで質問ですが このスマホの状況でグーグルプレイのプリペイドカードを コンビニで買って番号を入力して、何かの音楽アプリをダウンロードして 楽曲を買うことは可能でしょうか？ また、その購入した楽曲はネットにつないでいなくても 聞くことはできるのでしょうか？ もし上記で難しいのであれば それ以外でのプリペイドカードを使って 音楽をダウンロードして楽曲を聞くことができる方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします、
新しく格安フリーSIMを買い、その関連のスマホも購入しました。 新しいスマホにLINEのアプリを入れて、新規のアカウントを作ろうとしますが どうしても現在使っているアカウントに関連付けられてしまいます。 電話番号認証でSMSに4桁の番号が送られてきて、新しいアカウントができますが 私に関連する一連の電話番号が出てきてしまいます。 こうならないようにするには、どうしたらいいのでしょうか。 SIMはSMS付きのデータ用ですが、同じ会社の別のSIMも使っていて そこでラインも使っています。 またLINEのアプリを入れるときには、同じgoogleplayから入れています。
スマホはandroidかiPhoneどちらが便利ですか？
MARYの情報って信用していいんですか？一般の人が書いてると聞いて、信用していいのかわかりません… あと、なんでこのアプリのまとめに乗っている画像が韓国人ばかりなんですか？
Google のアドレスとパスワードを全く忘れてしまいました！宜しく！
ランク190にもなって、未だにどのようなパーティを組んでいいかわかりません。 僕の使えそうな手持ちを下に書くので、それらの手持ちで作れそうなパーティを教えてください(ちなみにまだ全て究極進化していないのでどの究極進化がいいか教えてください。 火属性 エレン、赤ソニア、ガディウス、アンタレス、ウルド、ニム、孫悟空(ドラゴンボール)、レイラン 水属性 シェアト、リューネ、スクルド、カリン、ミカサ、毛利、孫権、イシス、イズイズ(2体) 木属性 オーディン、デルガド、諸葛亮、劉備、アヴァロンドレイク(2体)、猿飛佐助(2体)、 光属性 光カーリー、イザナギ、ラー、時魔導師、アークライン、アポカリプス、光メタトロン、バアル 闇属性 闇カーリー、闇メタトロン、パンドラ、明智(2体)、呂布(2体)
パソコンとスマホ（Android）をつないでスマホのタスクを開くことはできますか？ また、パソコンから強制終了できますか？ スマホのアプリで消したほうが早いのですがいろいろありまして・・・ わかる人お願いします。入れないといけないものもあればおねがいしますm( _ _ )m
zenlyで自分の位置情報を相手に表示しない状態で相手の位置情報だけ確認するにはどうしたらいいですか？
今まで古いスマホ（XPERIA SO-03D)を使ってました。 そのときウィジェットで１タップでWi-Fi、データ通信のオンオフができるのが入っていたのでそれを利用していました。 最近Ｚ５に買い換えた事で、同じことができなくなりました。 ホーム画面から簡単にできるウィジェットはＺ５にはインストールしてないのでしょうか？ このような機能などあるのでしたら（ショートカットなど）あれば教えてください。 また、無料のアプリを２種類使ってみましたが、２つとも英語だったり、アイコンをタップしたら機能せずよくわからないページが表示されたりして使えませんでした。
災害用伝言板のアプリを色々探してソフトバンク提供のものをインストールしました。 しかし私は楽天モバイルを利用しており、夫はauだった為、確認は出来るが登録は出来ないとのことで使えませんでした。 このように他キャリア間でも利用できる災害用伝言板のアプリはあるのでしょうか。 災害用伝言板　他キャリア間 で検索しましたが、いまいちわかりやすいヒットがありませんでした。 また、楽天モバイルはDoCoMoの回線を使っていると認識しておりますが間違いないでしょうか。 DoCoMoとau間で使えるアプリを探せば宜しいのでしょうか。 色々書きましたが、お詳しい方お願いします。
Zenlyという位置情報共有アプリについて、教えてください。 相手がアプリを削除した場合、 相手の位置情報は最後にいた場合になるのでしょうか？ それとも相手の位置情報は完全に消え、友達とも表示されなくなるのでしょうか？
初めてMs FolderNote Freeをダウンロードして使い始めたのですがcopyボタンの使い方が どうにもわかりません。cut,pasteも同様ですが。 TEXTで文章を入れていたのですが、同じような文言を入力する必要がありcopy機能で行おうと したのですが、どうにもcopyできません。pasteのマークがすぐに出てきてしまう。 internetを調べても直接わかるようなところはありません。 よろしくお願いします。
つい最近、LINEが最新版以外でログインすると、エラーが出てログインできないのですが、これはゲスの川谷さんのLINEが流出したのが原因なのでしょうか。
iPhoneの音楽アプリでWi-Fi環境じゃないところで聞いても通信料がかからない音楽アプリありますか？ できれば無料のがいいです
LINEのコメントをコピーして、タイムラインに載せる方法を教えて下さい！
丸い縁取りができるアプリはありませんか？ 画像の黒の部分のようにリング状で、外も中も透明なものが使いたいです。説明下手ですみません。
動画を反転して保存できるアプリ探しています。 カメラロールに保存している動画を反転してそれを保存までできるアプリ知っていたら教えて下さい。
元々本体に入ってる曲で、歌詞を表示(通信しない)、もしくは自分で入力できる音楽アプリありませんか？あと、通信しないアプリで(広告なし)
SIMフリースマホを購入したら、’メッセージ’という名のアプリがデフォルトでインストールされていたのですが、これは、互いの電話番号で交わされるチャット（と言いますかSMS）アプリですか？通話料金がかかりますか？ それともデータ量を使うチャットアプリですか？ ※購入したのは Zenfoneシリーズのスマホです 更に＞＞gmailアドレスを使用しなくて済む、Androidで使える、LINEとSkype以外のSMSアプリがあれば教えてください。
アンドロイド　スマホのコンパスを探しています。 カバー付きのケースに入れていますが、ケースのカバーにマグネットがついており、 コンパスが正しく動作しません。 磁気式のコンパスではなく、GPSで動作するものならばと思いGPSコンパスと表示のアプリを色々インストールしましたが、どれもだめでした。近くにマグネットがあっても正しく動作するコンパスがあれば教えて下さい。
一昨日スマホに機種変更したら安心サービスになっていて一切何も検索出来ない為 仕事でショップに行けないので自分で解除したい私は大人です
このたびipadを入手して早速スマホ用のgoo編集アプリを入れて使ってみました。記事一覧から編集したい記事をタップして編集しようとしたら、編集画面がごちゃごちゃと<p style="text-align:center,,,>のようなTEXTエディター（？）になっています。これでは編集が難しいです。普通のＰＣで編集する時と同じようなやさしい画面（HTMLエディター）に設定する方法はありますか？　なおアンドロイドスマホ版で試してみましたが同じでした。 このアプリは簡易投稿機能だけなのでしょうか？　出来ればgooスタッフさんからの回答が欲しいです。
スマホのホーム画面に、CDジャケット（アートワーク）の 壁紙orウィジェットを追加したいのですが、良法が分かりません。 どなたかご存知の方、アイデアをおもちのかた、 どのようなツールをどう使えばいいのか、ご教授頂けませんでしょうか？ 条件は以下の通りです。 [環境] ・Xperia Z3 Compact ・Go LauncherEX [目標] ・Go Launcherのホーム画面に壁紙orウィジェットとして表示する [条件] ・壁紙orウィジェットは、アートワーク6枚~9枚くらいを表示 ・アートワークはすべて正方形 ・アートワークの保存場所はSDカード内でディレクトリ管理 ・壁紙orウィジェットにグリッド表示される画像は、 　アートワークの親ディレクトリを指定し、 　その配下のサブフォルダに保存されているジャケット画像をランダムに取得する ・時間をトリガにアートワークがランダムに取得し直され、 　壁紙orウィジェットに反映される ・グリッド表示は、できれば大小さまざまなグリッドレイアウトを 　使用できれば尚可 以上です。 よろしくお願いいたします。
主に子供の動画視聴や教育系アプリ使用にとiPadを譲り受けました。SIMカードなし、自宅のWi-Fi環境下のみで使用しています。アプリダウンロードの際は、私のAppleIDを使用しています。 その状態で、仕事中の私のiPhoneと連絡を取りたい場合、どの様な方法があるでしょうか？LINEも、私のアカウントが２つあることになるので私から私宛になってしまいますし…。何かいい方法があれば教えて下さい。 祖母やシッターさんが自宅にて子供の面倒を見てくれている時に、お母さんに気軽に連絡したい！という子供の要望を叶えたいです。
Web上で他人とデータを共有できるような無料の単語帳アプリあるいはサービスをご存じなら教えて下さい。
はじめまして 宜しくお願いします。 アンドロイドのpoweramp 音楽アプリを使わせて頂いております。 フォルダ設定についての質問です。 お詳しい方がいらっしゃればご教授頂ければ幸いです。 先日　新しいスマホに変えました。以前　当アプリをフォルダ形式で使用していた時には musicの下の各歌手別フォルダのアルバムフォルダがエクスプローラの様に、歌手種別のフォルダ毎に整理されていました。しかしながら、今回、設定でmusicフォルダにチェックマークを入れますと、ダイレクトにアルバムフォルダの羅列（歌手別フォルダを通り越して）になってしまってます。 これはどこかの設定を間違っているからでしょうか？それとと　アプリの仕様が変わってしまったのたのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ツイッター以外でオススメのつぶやきアプリありますか？ 他人にもつぶやきが見れて気軽にいいね！みたいなボタンがあり反応があるものが良いです
「デジラアプリ」ってauしか使えないん ですか？？
現在、ある格安ＳＩＭカードを利用しており、約半年ほど経ちました。 そこで、思ったほど使っていなかったため、違う会社のＳＩＭへの変更を考えております。 そこで、ふと思ったのですが・・・ 現在使用しているＳＩＭカードの状態でＬＩＮＥやフェイスブック、銀行系アプリ等のアプリをインストールしたのですが、ＳＩＭを変更してしまうと一からインストール、パスワード等の設定をしなければいけないのでしょうか？ 単にインストールしてすぐに使えるようなアプリならいいのですが、パスワードやらＩＤのような個人情報を登録しなければいけないようなアプリは、ＳＩＭを変更した事によってどうなるのでしょうか？ どうかお知恵をお借りしたく質問させて頂きました。。。
zenfone2lasereを初めて購入したのですが、留守電機能になる設定がわかりません。 どなたか、わかる方がいたら教えてくださるとありがたいです。
今更ですが、nexus7（PHONEではないが・・・）を手に入れていじってみているのですが、結局何に使えばいいのかよくわかりません。 何を使ってもデスクトップパソコンには劣るしそもそも持ち歩く必要があるアプリケーションっていうのがわからないのです。 スマホが生きるシチュエーションって何があるのですか？？？
フリルってアプリって安全ですか？
アプリのオススメを教えてほしいです！！ 料金はかからない無料がいいです！
play ストアで、エッチな話ができる♥らいブチャットで仮想セックスを堪能せよ♥～エロチックで抜けるえろチャットアプリを思う存分使いこなせ～ というのを0円で購入してしまいました。購入済みを削除したいのですが、やり方がわかりません。教えて下さい。本気で悩んでます。機種はエクスペリアです。
白ロムのスマホ　ソニー　シムフリーについて 検索すると海外版のスマホが多いんですが、日本語対応しているのでしょうか？
僕は今、スマホを持っていますが、スマホはネット用ガラケーは電話用とわけています。そこでガラケーではLINEができないのかなと思いました。 僕が使っているガラケーは、docomo　P‐01Fです。
以下の件、相談に多少無理が有るとは思いますが、宜しくお願いいたします。 　端末は、ガラケイを一台保有しております。この度、SIMフリー端末を2台購入致しました。その内の1台を小生用に、他の1台を妻用に用意したのですが、妻は携帯電話は、所持しておりません。 　このSIMフリーの端末に、アプリのｌｉｎｅをインストールしましたが、その内の1台は、このアプリが使えます。 　これは、ｌｉｎｅの認証番号を現に所有している携帯で受ける事が出来、認証確認が出来たからと思います。 　SIMフリー端末はSIMだけ購入しても、このアプリを使用する事は出来ないのでしょうか。 購入した、SIMフリー端末のSIMは、2台とも、データ専用のSIMです。ｌｉｎｅの使えない方のスマホも、ネットサーフィンは何ら支障は有りません。 　この件について何か方法が有るでしょうか、宜しくお願いいたします。
スマホモデル番号　P-07D Androidバージョン　4.0.4
Android(アンドロイド）で乗換案内アプリケーションを入れようと思ったのですが てっきり、ジョルダンが定番かと思いきや Yahoo!乗換案内が4.5の評価で ジョルダンの乗換案内は4.2でした。 皆様のお勧めのアプリをお願いします。 なお、自分的には ・電車が遅延したとき表示もしくは通知される。 ・バスも考慮して最短、最安を表示してくれる。 また、他にもこんないい機能があるなどのご紹介頂けましたら幸いです。
Androidです。 初めてfirefoxをインストールしたんですけど、アカウントって必ず作成しなきゃいけないんですか？ 今のところ作成してないんですけど、インターネットはできてるみたいなんですが… アカウント作成しないと使えない機能とかがあるんでしょうか？ ちなみにこの質問はChromeからしてます。
ドコモの端末なのですが、そこにアプリとしてSMS(メッセージ？)やハングアウトなどのアプリが元から入っていると思いますが、 すでにそこを利用しており、そこに書いてある内容が漏れてしまうと困るのですが、 グーグルメールのアプリも同じく端末に元から入っていると思うのですが、そこのグーグルメールのアプリを使って誰かとメールをすると、そのしている人にSMSやハングアウトの書き込みがわかってしまうということはないでしょうか？ ちなみに、電話番号はわからずただメールのみの相手の場合です。 とても困っています。。 至急、ご回答頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
ラインスタンプ作りたいです　自分用です　Androidです　ラインカメラ使うと簡単だと聞いたのでダウンロードしました　最新です　スタンプに使いたい画像をＰＣで作ってしまったので　今ギャラリーに入ってます 要するにギャラリーに入ってる画像でラインカメラ使って自分用ラインスタンプを作りたいということです 教えて下さい
DOCOMOのGALAXYを使用しています。昨日突然動かなくなり、バッテリーを外したりしたら動くようになったのですがLINEだけ停止してしまいました。アンインストールしてから再度インストールしようとしてるのですができません。Googleのトラブルシューティングの指示に従ったのですが全部ダメでした。助けてくださ～ い
スマホでYahooにログインした時、その履歴って見ることができますか。 なんか、スマホを見られてる気がするんです。 しかも、Yahooにログインされているようで、パスワードかけてるのに？？ 確認したいので、もし履歴が見られるなら、その方法教えて下さい。
スマホに元々ある、電池残量の表示は小さく見にくい為、電池残量を確認するアプリを、色々とインストールしましたがアプリのアイコンをタップしてページにアクセスしないと残量は判りません。アイコンをタップせず、アイコンに直接残量がリアルタイムに表示されているものがあれば教えてください。
googleprayストア以外からアプリをダウンロードしたら、全部無料なんですか❓
電話のアラーム音を 無料で提供する。無料アプリを いくつか、教えてください。 お願いします。
先週くらいに機種変更しました。 で、新しいほうのスマートフォンで機種変更する前のスマートフォンで使っていた、グーグル2段階認証のアカウントの受信を新しい方の機種に受信させたいのですがどうしたら良いでしょうか 手順 3: 2 段階認証プロセスの設定を変更する Google 認証システムアプリの部分で、[別の携帯端末に移動] をクリックします。 これを実行していなくて、バックアップパスコードも特に気にしないで機種変更する前のスマートフォンをバックアップも取らず出荷状態にしてしまったので正規？の移行作業はできないのでグーグルのサポートにメールを送りました。ですが返事が来ず、ここに助けを求めに来ました。文がおかしくて読み辛いかもしれませんがお願いします。
画像がはっきりとなりません。 どうやってクリアにするのでしょうか。 アプリをダウンロードする方法は、なしにしてください。 すいません。
オッケーグーグルってなんですか？ スマホじゃないのでわかりません。 シリっていうアプリを起動して、そこに音声入力する形で 上記のことを述べると、サイトが立ち上がるっていうことでしょうか？
google playだけ、 違うアカウントでログインしたいんですが どうしたらいいですか?
今、母の古いスマホを借りてゲームをしているんですが、 google play gameで母のアカウントでプレイしています。 そこで自分のアカウントに移したいのでとりあえず google playだけアプリケーション情報を消そうと思うのですが、 そのときにアカウントが消えるということは無いですよね??
AndroidのGmailアプリを使ってメールの確認をしていますが、 よく、すべてのメールの横に　2とか、3とか数字が出ています。 そのラベルを開いても、メールが見当たらず、パソコンなどで確認したら たしかにそのメールが未読であります。（同じ件数） 上記の症状については、アプリだけでなく、スマホサイトで見るGmailのサイトにも 同じ事象が発生いたします。 仕方がない内で、スマホ側からは、ブラウザ経由で、旧バージョンのGmail、 簡易HTML形式のサイトをブックマークし、それにアクセスすることで、メールの 確認をしたり読んだりしているので、いまいち面倒なんで、 Gmailアプリですべて完結できたら・・・と思っています。 当方の状況としては 端末：SH-07E　Android4.2.2 Gmailアプリ　最新版（4月6日時点まで常に更新しています） Gmail同期　オン （手動で行っても上記の不具合は解消しません） なお、既存のGmailへ会社及び自宅用のアドレス等、合計３つほど POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認　という機能を使用しており、 また、 複数のフィルタも使用しております（ラベル付けや、受信トレイスキップ等） 上記フィルタやラベル付けが不具合を起こしているのでしょうか。 または、アプリの不具合でしょうか また、ラベルを幾つか設定されている方に伺いたいのですが、 同期については、過去30日とか設定できるようですが、 同期は、アプリのラベルの管理から、すべてのラベル１つ１つ 同期の設定を行わないといけないのでしょうか。 ラベル一つ一つ設定を行わなくても同期できているようなのですが （アプリでは、ラベルの管理を見たところ　未同期となっていても、メールは入っています） また、質問ばかりで申し訳ないですが、Gmailの同期を行っている時の バッテリー消費量はやはり大きいでしょか？ オンオフで、どれぐらいかわるものでしょう。 毎分のように同期、通信しているようだとバッテリー消費や データー通信量の消費も多くなるのでしょうか 以前、探していたアプリで　SMART　SYNC　というのがあったようで それだと、15分置きに通信とかいろいろ設定を選べたアプリだったようですが 現在、公開されていないようで、どこか別のサイトに ダウンロードできるようなところ、ご存知でしたら教えていただければ幸いです。 質問ばかりで申しわけございませんが、Gmailのアプリの不具合？不便に 困っております。 何卒よろしくお願いします。
tell me というアプリをご存知ですか？ アプリを入れたところ、ログインしてなくても質問できそうな感じなのですが、ログインしなくても質問できるのですか？ その場合、アカウントの名前とかどうなるのでしょうか？
自宅のwifiで違う端末のスマホを使ってパズドラとモンストをやろうと思ってます 電波は自宅のwifiで端末が違う場合、複数のアカウントを作ることは規約に違反したりしますか？ 同じような使い方をしてる人教えて欲しいです
災害、防災で役立ちそうなアプリがあったら教えてください。 探し方が悪いのか、全く見つかりません。 よろしくお願いいたします。
画像のアイコンって、なんのアプリですか？
スマートフォンを持ちません。アプリの詳しい内容も、理解できません。ごめんなさい。
YouTubeで360度というのがあるのですが、 僕のスマホだと360度になりません。 スマホはAndroid4.42です。 バージョンが古いから見れないのでしょうか？
私は、LINEのアカウントをGmailで登録しています。 それで、疑問なのがGoogleのアカウントを削除するとLINEは利用できなくなってしまうのか?ということです。詳しい方いらっしゃったら教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
現在私のラインはauスマートパスのをインストールしているのですが4月からソフトバンクへ契約を変更するのでauを解約した時点でラインなどauスマートパスでインストールしたアプリが使えなくなると思います。 そこでplayストアの方のラインをインストールし直さなければならないのですがデータの引継ぎやトーク履歴の引き継ぎは可能なのでしょうか？ 違う場所からインストールするのでトーク履歴のバックアップを取っても形式があわず、データを反映出来ないみたいなことになりそうな気がするのですが・・ どなたか詳しい方がいましたら教えていただけると幸いです。
Androidスマホの画面ロック(パターン)解除を何度も間違い、Googleアカウントのメールアドレス？とパスワードを入力となったので入力しましたがログインできませんでした。それまでにも何度か違うものを入力したかもしれません。 別スマホからそのアカウントとパスワードでGoogleにログインはできたので、アカウントとパスワードは合っていると思いますが、そもそも解除で入力するのは、Googleアカウントとパスワードではないのでしょうか？ もし、合っているならばなぜ解除画面でログインできないのでしょうか？ 調べてみましたが、カタカナばかりでわかりませんでした。2段ロックやデバイス？など設定していません。 すみませんがご回答よろしくお願いします。
iPhoneのApple Storeアプリで配布していた「Day One 2 Diary + Journal + Notes」というアプリをダウンロードしたのですが、表示が中国語になってます。 これを英語に変更するにはどうすればよいのでしょうか？ ちなみに今まで使っていた「Day One Classic」は英語で使えてます。
漠然とですが、近い将来自分専用のAIが早くできないかなと思っています。 例えば、アイアンマンに出てくるジャビスのようなものです。スマホなどでいつでも会話できて、自分の趣味嗜好を全て把握してくれ、様々なサポートをしてくれたら面白いと思っています。さらにソフトバンクのペッパーのようにネットで全てのAIが繋がっていて、日々進化していって、現在のお粗末な翻訳アプリではなく、きちんと他言語を同時通訳してくれたりしたら最高に便利だと思います。 実際に現在そういうものがあるのか、もしくは近い将来実用化されるのかわかりませんが、この辺りにお詳しい方いらっしゃいますか？
質問させて下さい。 スマホアプリの仕組みが良く分かってはいないのですが、URLはどのようにして調べれば良いのでしょうか？ インターネット回線を使っている限り、どこかのサーバーを使って、ドメインもあるとは思うのですが。 例えば、LINEニュースやSmartNewsなども検索してもURLは出て来ません。 何かブロックされるような機能が使われているのでしょうか？ もちろんUserAgentによって判断し、ブロックしているのかなとは思いましたが。 そのURLが分かればパソコンでもアクセスできるのかなと思ったりもしたのですが。
dekapickって言うアプリのことなんですけど画像が出てきません。ずっと読み込んだ情態です。解決方法ありますか？
写真をギャラリーで見ています。 1枚1枚について、撮影日時を表示させる方法を教えて下さい。 もしギャラリーでは不可なら、可能なアプリを教えて下さい。
画像のようなアイコンの加工が プリ画像アプリでわりとあるんですが、どのアプリで加工してるのかわかりません…。 探してもそれらしいものは見つからず。 教えてください。
私のアカウントに入っている音源を共有したいと思っています。 LINEでURLを送って相手に見せることができるぽいですが、やっぱり相手もアプリを持っていないと見れませんよね？ でもiPod(Android版)を使う人のLINEに送ったURLをみたら、ラジカセの絵が出て▶︎を押したらアカウントを持っていなくても聞けました。 iPhone(Androidの携帯は分かりません)からはURLをみると▶︎の絵の下に「アプリで見る」とあります。私はアプリを持っているのでそのまま見れますが持っていない人はアプリをDLしないと見れませんか？ そして私の送ったURLを、アプリを持っている相手が見るときどのような画面の状態になるのか教えて下さい。 私が持っている音源のURLを一つ一つ相手に送らないと見れないですか？それとも一つのURLを送って相手がアプリを開いて見るとき私のdropboxに入っているものは全て共有されるのでしょうか？
最近の人気（商品、音楽、アプリなど）を知れるアプリなどあったら教えてくださいますかねーー？？
なかなか、いい音楽のアプリがありません、いいのがあればおしえてください！
母がスマホデビューしたのですが、Lineをインストールして始めようとしたところ、電話帳に入ってる人が自動ででてきてしまいました。なにぶん慎重な母なので自分の知りたい相手だけとLineをしたいのですが、以前は設定できた友達検索しないとか自動追加しないなどのモードは、アプリインストール時に設定できなくなったのでしょうか？
２年前までドコモを使っていて個人的にはIコンシェルが 大好きでした。 今はソフトバンクを使っていて今度ドコモに・・・・と 考えていたら諸事情でAUにすることになりました。 AUのサービスまたは 一般のアプリそれに似たような機能をできるものがありますでしょうか。 電車の遅延や天気など、色々と教えてくれる 便利な機能でしたので、どういうアプリでも 良いのですが・・・ ご存知のを教えていただけたら嬉しいです。
androidの画面ロックを忘れて解除できません。 Screen Lock Bypass Resetと言うのがありますが、SF-04には 対応してませんでした。 アプリと使い方を教えてください！お願いします！！！
オススメの音楽アプリ教えてください
今年から中学生になります。 （これは子供の意見です。ぜひ子供目線でお聞きください） そこで私は月々お金がかからないiPodtouchを自分のお金で買おうと思います。 欲しい理由は ・音楽が聴きたい ・LINEがしたい（友達と連絡を取りたい） ・無料の勉強アプリを入れて楽しく勉強したい （ウォークマンは持っているのですがこわれかけで容量もないです） でも、父が反対してきます。 理由は 「コンビニでネットにつなげちゃうから危ない」 「パスコードを解除されそうで怖い」 ネットにつなげれるのは、制限かけれるし（制限かけられたくないけど） パスコードなんて０～９までで全部で９９９９通りあります。 解除できるわけないです。 私は、もう中学生なんだから自撮りとかもしたいし、友達もみんなＬＩＮＥで話していて学校にいる時もＬＩＮＥやアプリの話で盛り上がっていて中に入れません。 親の世代は携帯なんて無かった。黒電話や手紙でやりとりしてた。そんなの知ってます。 でも今はパソコンやスマホが必要な世の中なのです。 ずっと「昔は○○」で通用してたら、今頃まだ縄文時代のままですね。（えらそうですみません） 確かにLINEのトラブルとかは多いし自分でも十分気を付けようと思っています。 でもまだ未成年の私が何か犯罪をしたら親の責任です。そこを避けようとして許可してくれないのもあるかもです。 私の事を考えてくれている父の気持ちは十分分かるのですが、もう中学生だからせめてiPodくらいは欲しいです。（今のところ使える電子機器は制限の厳しいパソコンです） 少しくらい自由にしてほしいのが本音です。 「iPodはスカイプで電話したりLINE通話できるしほぼスマホ」なんて言う人もいますが、まず「音楽を聞く機械」ですよね？ 価格も月々かからないと考えたらまあまあです。 この状況で、どう父を説得すればいいのでしょうか。 ～お願い～ 私みたいな意見を持つ小中学生は沢山いると思います。 私はiPodが欲しくて欲しくて、夜中も毎日何時間も布団の中で泣きます。 「なんで自分だけ？」「他の子は恵まれてていいなあ」 自分が大切にされてない、なんて思ってしまう事もあります。 でも、親には親の立場の意見があり、子供には子供の立場の意見があるんです。 この文を読んでくださっている、私と同じくらいの子供がいる親御さんは 是非、子供の意見を聞いてあげてください。 もう思春期を迎える子供です。面と向かって親子で会話ができるのも、時間の問題です。 携帯（iPod）は、親子をつなぐ道具でもあります。 どうか、お子さんが「成長した」「大きくなった」ことを分かって頂きたいです。
ウイルス除去のアプリって悪質なものはないですよね？
このMusic Box というアプリについて質問です！！m(_ _)m このMusicBoxに入れた曲の並び順を変えたい時はどのようにして変えるのですか？？？ いつもやり方が分からなくて困ってます！^^; 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
カカオトークをひさびさに開いたら電話番号確認のところにとばされて、電話番号を入れ次にを押すと画像のように復元とでてきます。検索してもわからなかったので直し方を教えてください
この緑の表示は何かのアプリですか?? わかる方教えてください。
IOSで 映像にテキスト入力 編集 ができるアプリ教えて下さい！
ドコモやアプリゲットが旧来のガラケーアプリの扱いを止めてしまいました。旧来のガラケーを使っているユーザーの皆様はアプリをダウンロードできなくなると困ったりするのでしょうか。それともそもそもアプリが不要だからシンプルなガラケーを使っているので困らないのでしょうか。 自分も周囲の人間も使っていない人の根拠のない推測はいりません。
スマホ（iPhone）の将棋アプリのオススメがありましたらお願いします。 条件は ・弱くてもいいのでバカでは無い、対コンピューター戦の出来るアプリ です。 現在、『金沢将棋E』というアプリの無料版の最高レベルで遊んでいますがおバカなんです。 例えば、先手（人間）が居飛車棒銀、後手（コンピューター）が中飛車だとします。 先手は飛車先の歩を進める以外、７段目に歩が揃っていて、８段目に金銀があがっています そこに後手が５六歩と飛車先の歩を突いてきて、先手が同歩、後手が同飛車として何故か王手 をしてくるのですが、ここで先手が５七歩と受けて後手が５二や５四辺りに飛車を引きます そして先手が何か駒を動かしますと、また後手が５六歩と打ってきて、また同じ手順を繰り返し そして先手が１手得をしますので、何か駒を動かして、そしてまた後手が５六歩と打ってきて また同じ手順の繰り返しをするというおバカ仕様なんです。 そんなおバカな将棋ではなく、マトモな将棋アプリを探していますが、何かオススメがあり ましたら教えてください。 以前は『将皇』というアプリで遊んでいた経験がありますので、それ以外ですと嬉しいです。
家に着くとなにも連絡してないのに、おかえり 彼になにも言わずにでかけてると、でかけているね LINEをしてるとなにか言いたそうなLINEが入りますもしかして、ケルベロスが入ってるのかとおもって、監視チェッカーを使いましたが、なにもみつかりませんでした 彼氏は、とてもパソコンに詳しいです 考えれることと、対策を教えてほしいです よろしくお願いします
ガラケーからユーチューブを視聴しようとすると、3月14日までしか見れない旨の案内があるのですが、スマホであればOSに関係なく見れるんですか？ また、最近ガラケーとスマホが合わさった「ガラホ」といわれる携帯があるようですが、これでの視聴は今後いかがなんですかね？
Android4.2.2を使用しています。 GoogleMap9.21.0（最新だと思います）を使ってますが、 お気に入りに登録した地名や建物名が英語表記になってしまいます。 「○○駅」となるところが「○○Station」の様に。 全てではなく英語、日本語は半々くらいの割合で表示されます。 一切、英語表示のアプリを入れたり設定したりなどはしていません。 パソコンで見ると完全に日本語です。 日本語表記にすることは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
Playストアからインストールしたアプリがアップデートできません。 エラーコード 963とでます。 再起動、Playストアのキャッシュ消去、など試してはみたのですがダメでした。 どうしたらアップデートできるのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
初歩的質問ですいません。 スマホ持っていますが契約はしていないです。 一部機能だけダウンロードするにはWi-Fiだかが使える環境に移動する必要があるといいます。 ネットカフェ行けばそのスマホはネットに接続して使えるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホで、JANコードのバーコードを読みたいのですがアプリはあるんでしょうか? アプリの紹介をお願いします。
ジョルテの日記をしています。記入するとき、いきなり日記を出すショートカットを作れます？
見ていただきありがとうございます。スマートフォンでupdate scannerをダウンロードするためにはfire foxが必要なのですよね？ fire foxをダウンロードはしたのですが緑のボタンが押せなくてupdate scannerがインストールできません。画像のような感じです 原因はなにが考えられますか？ また方法を教えてください
私はガラケーで、スマホは全然わかりません。 スマホの人は、大体、ロックをかけているものですか？
高校生になる前の1年間はスマホは、待たせようと思います。ただLINEはしたいそうで許可しました。 私の持っているGalaxys2か家内のarrowsF-01F をお古として、子供に与えようと思います。 そこで聞きたいのが、お古のスマホで自分とは 別にlineができるかです。 可否を知りたいのと、出来る場合、やり方を教えて貰えると助かります。
乗り換え案内のアプリ（ソフト）を初めて使ってみました（ジョルダン、ヤフー乗り換え）。大阪市内と兵庫県の間で、市バスやJR、私鉄など複雑な乗り換えで、一長一短な感じです（それでも便利です）。どのアプリ（ソフト）が使いやすいでしょうか。スマホ、パソコン両方使います。
友人といっても年配の方がチリのロスアンヘルスに行かれました。結構大変な病歴持ちですが元大手の新聞記者だったのですが震災でいろいろな事情もりチリに行きましたが、家族がバラバラで私にもの送れSALでと怒って喧嘩でしたが家族ぐるみの友人先輩なので可哀想にと味噌やふりかけご飯ですよたくあん（真空常温）など６kg送ったら住所不手際（相手が以前のでも友人宅でよかったようSALで１２００円の運賃でかっかとして怒りました。スェーデンはコンビニで２０００円でキムチ送れた。ところでやっとチリのスマホの電話番号が来た。何回も日本のAUの契約辞めてPCで繋げといったのに両方契約またiPHoneに呆れた。IPhoneは辞めたがチリのスマホにかけて？SKYPEかLINEといったのに分らないおじさん困った。やはりかけられません。どうしょうもないのでしょうか？Windows7持って行ってるのにWi-FI無しでネットかファエまで行ってる？２年住むのに。もう怒りです。電話は相手が理解しない限りかけないしかないですか？
毎日色んな方のブログを読んでいます。 当然昨日からブログに載せてある 写真が見れなくなりました。 いらないアプリはアンインストールしました。 キャッシュも消しました。 快適に使えるアプリも使っていて重くなっていたので快適にしました。 電源も落としました。 ですが未だに見れないままです。 どうしたら見れるようになるんでしょうか？ ちなみに関係あるかはわかりませんが…… Googleだったかな？ 警告が何度も出ます。 ウイルスにおかされていてこのまま放っておくと データがすべて消える可能性があります。 みたいな事がかいてありました。 それが出てから何を開くにもプレイストアに接続され ゲームやアプリのインストール画面が出るようになりました。 それも毎回なので正直うっとうしいんですが。 これも解決の仕方わかるかたいますか？
スマホから無料アプリをダウンロードしたいのですが、クレジット払い登録しているため支払い画面に必ず移動してしまいます。 しかしクレジットは破棄したのでダウンロード出来なくて困っています。 クレジット登録を無しにしたいと思っています。 iPhoneですが自分でネットから調べて試してみました。 設定→apple ID→appleIDの表示→パスワードOK→アカウント→お支払い情報→お支払い方法の種類→なしにチェック と進んだのですが「なし」がでていません。 お支払い方法の種類の下に「クレジットカードの有効期限が近づいてます。お支払い方法を更新してください。」と出て赤くなっています。 後、セキュリテーコードと有効期限の月の部分が赤くなっています。 クレジット自体は破棄したため手元にはありません。 こういう状態なのですが詳しく教えてくれる方がいれば助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは個人塾をやっていて、授業の内容をムービーで撮影し、レベル毎に保護者に見て貰えるアプリを探しています。 1.生徒の保護者しか見れないようにログイン機能があること 2.ログイン認証機能があり、辞めてしまった生徒は見れない事 3.レベル毎に内容を載せるので、ストレージ数に余裕がある事（1分位のムービーを8個位) 4.i phone と Android両方に対応している事 無料であるのに越したことはないですが、有料でも構いません。 以上の条件に合う アプリをご存知の方、教えて頂けましたら助かります。 よろしくお願い致します。
ネットゲームでの課金に慣れていないので、基本的なことかもしれませんが教えてください。 ・LINEスタンプを買うように買ったLINEのカード（コンビニで購入したもの） ・DMMのゲームに課金したカード（これもコンビニで購入したもの、遠方に住む親族が買って誕生日プレゼントとして必要な番号を写メして贈ってくれた） が、いずれも使い切らず残っています。 このどちらかまたは両方を、ブシモのゲーム内課金に利用することはできるでしょうか。 できるとしたら、方法を教えてください。 LINEの方はカードのデザインからしてLINE専用に見えるので、望み薄だとは思っているのですが…………
こーゆーgifの合成が作れるアプリ教えてください
ハモりの部分だけを抽出するようなアプリはありますか？ また、他にいい方法はありますか？
WIFIスマホの通話なしのものでLineができますか
スマートフォンの便利な機能を教えて下さい。また、これがあると便利だなというアプリがあったら教えて下さい。。
この写真、何のアプリでどんなフィルターをかけているか分かりますか？こんな雰囲気の加工をしたいんです。
スマートフォンで 暇つぶしか、面白いアプリってありますか？
今人気のアプリを教えてください
まんがわんというアプリでインストール後起動でチケットがもらえるというのにもらえません どしたらもらえますか？
おすすめの写真加工アプリがあったら教えて下さい！！
オススメのアプリ教えて下さい(｡•̀ᴗ-)✧ 暇な時に気軽にできる、 面白いアプリ知ってる方いたら 教えて下さい〜( *´꒳`* ) 回答、待ってま〜す！(*˙˘˙*)
オフラインで聴ける音楽アプリありませんか？
大至急アプリカイロソフトについて教えてください auのandoroidに機種変したいのですがどのアプリが対応してるのでしょうか？ やりたいのアプリは現在iPhoneなのですが、iPhoneにまだ配信されてないアプリをやろうと思っています ともだち芸能 あおぞら飛行隊 ラーメン館(全国版) ゲームセンター倶楽部 大海賊クエスト島 発進ヒーロー基地 箱庭シティ鉄道 がやりたいのですがauのandoroidでもできますでしょうか？ また各アプリの金額はいくらなのでしょうか？ 無料アプリはアプリ内で課金対応だと思いますが課金しなくても充分遊べますか？ 機種変するandoroidは最新の端末なのですが対応してますか？
スマホでネット上の画像を保存する際、スクリーンショットで、指で画像のサイズに合わせてトリミングして保存しているのですが、手間が掛かるうえに上手く画像の幅に合わせられません。 自動で画像に合わせてトリミングできるアプリはありませんか？ いくつか使ってみたのですが、そういう機能はありませんでした。 Androidです。宜しくお願いします。
動画編集アプリで、オススメのアプリはありますか？ androidです。 わかりやすくて、 スライドショーに音楽を付けたりできるアプリはありますか？ オススメやいいアプリがあれば教えてください。
ネットで調べ物をしていると漫画の広告が出てくるのですが、なんとか消す方法ないでしょうか。 幼児虐待や嫁姑問題系、気持ちの悪いエロ系の漫画バナーがでてきたりして不快です。 特に幼児虐待のものなどは内容がヘビーな部分？を広告にしている為か、子育てしてる身からすると怒りや悲しみが湧いてきてなんとも言えない気分になります。 楽しい気分で探し物をしてこれが出てくると本当に気分は最悪です。 アプリかブラウザの設定など、なにか消す方法知りませんか…
音楽を無料でダウンロードできるアプリあったら教えてください。
２０年近くのソフトバンク利用ですが、（簡単携帯を除き）乗換機種（０円）では、従来あった歩数計がどれも無くなっていますが（スマホのアプリ利用促進？）、ガラケーで歩数計付きのガラケーってあるんでしょうか？ガラケーで使用するとして、一時的に無料アプリを取り入れてその後通信料なしで利用できるものでしょうか？
旧スマホケータイにある、カレンダーやメモ帳のアプリ(書き込みがされているもの)をSDカードに移し、新規ケータイにバックアップすると、カレンダーやメモ帳の アプリの中にある、自分自身で書き込みしたところはのこされているのでしょうか？
スマホでアプリを立ち上げた際に時々勝手にplayストアが立ち上がりインストール画面になります。 原因がわかる方教えてください。
画像見てください。このアプリ何かわかりますか？
質問です！ iPodtouchなのですが、 LINEを一回消して、再インストールしたいです。 再インストールしたら友達とか、すべて消えてしまいますか？ 再インストールしたら最初からになってしまうのですか？
Huluの2週間無料トライアルを登録して 今日で2週間なので退会したいなと思い、パソコンサイトからログインまでできるのですが、アカウントを開こうとしてもエラーが出て進みません。 詐欺とかなんでしょうか？ 明日には無料期間が終わってしまい、1000円ほど請求されてしまうので今日中に退会したいです。 急いでいるので、お願いします。 機種はDocomoのiPhoneです。
LINEで、自分で二次創作の絵を描き、それを「画像」としてスタンプ代わりに使用するのは著作権などには引っかからないでしょうか？
婚活中の友人（女性）のことで相談があります。 今まで普通に結婚相談所などに通っていたようなのですが、知人から「そんなのよりもこっちの方が早い」と、タップルというアプリをすすめられ、それで出会った人とデートしているそうです（まだ付き合っているわけではなさそうです）。 でも、少し不安なのですが、これっていわゆる「出会い系」ではないのですか？私はこういうアプリには疎いのですが、話を聞いても、身分証明などがあるわけでもなさそうですし、検索しても結婚の文字が見当たらないので… まじめに婚活してるだけの友人ですが、ちょっと天然なところがあるので、嫌な話、騙されたり危ない目にあったりしないか心配です。 このアプリについて、くわしいことを教えてください。
アプリでyoutubeの音楽をダウンロードできるのがありますが、sound music playerというアプリでプレイリストに入れて聞くとき、通信は無関係と考えていいのでしょうか？通信がかかると毎月のギガ数を超えてしまうのを心配しています。iPhoneでいうマイミュージックのようなものと解釈していいのでしょうか？
スマートフォン（ソフトバンク・AQUOS PHONE THE HYBRID 007SH）を使っています。 インターネットには、基本的に接続しません。 今日、地下鉄の路線図をどうしても見たかったので、インターネットで検索しました。 検索結果の一覧の内の１つをクリックしたら、（たぶん）路線図を表示するためのプログラムがダウンロードされました。 使用許諾に同意するかどうか尋ねられましたが、知らない会社のプログラムは入れたくないと思い、キャンセルしました。 ダウンロードしたものを削除しようと「アプリケーションの管理」の中の「ダウンロード済み」を見ましたが、ありませんでした。 「アプリケーションの管理」の中の「すべて」から探そうと思いましたが、数が多く、名前も分かりませんでした。（アプリケーションに加わった日時が表示されていれば、分かるのですが。。） もしかしたら使用許諾に同意しなかったプログラムは、スマートフォンからは消えているのでしょうか？
iPhoneを水没させてしまい、AppleCare+に入っていたので新しいiPhoneと交換しました。iPhoneの復元は上手くできたのですが、Lineのアカウントが引き継げませんでした。 Lineを起動し、本人確認をするために、メールアドレスとパスワードを入力して、認証コードを受け取るをタップしても、SMSに認証コードが送られません。 「上記の方法が利用できない場合」をタップして、メールアドレスを入力しても、「正常に処理できませんでした。」と表示され、本人確認ができません。 アカウントを引き継ぐために、どうすればよいのでしょうか？ アドバイスをおねがいします。
ゼンホン２レーザー　の　Eメール　についてです　受信した相手からのメールを見ても　アドレス表示されていませんか？　電話帳には登録していいるのに　なぜアドレス表示なのでしょうか？ アプリのせい？　ネットを見ると　K－９メールアプリは名前で表示されるようですが　 このアプリは設定とかで、名前の表示になるようにできるのでしょうか？　ｋ-9をインストールしかないでしょうか？　使いやすいメールアプリなどありましたら よろしくお願いします。
iPhone使っている方で、 Apple Music使っている方！ 三ヶ月か三日間？ 無料お試しみたいなので 登録すると音楽が自由に聞けるみたいなのがあるじゃないですか 一曲聞いたら250円 また一曲聞いたら250円+ なっているんですか？？ 今月の代金が半端ないんですよね 有料アプリを購入してません。 クレジットカードで払っているんですけど Apple Musicしか心当たりありません。 どおしよおあおおお！、！！！
line　電話中画面オフにする方法はないでしょうか。普通の電話は通話中画面消えるんですがlineは消えないので設定の仕方はありますか。一通り見てみたのですがよくわからずで(^^;)
スマホ初心者です。 Music Tubeeと LisMusic を使ってみましたがこれらはオフラインで使えますか？ 先日Wi-Fi環境外で調子に乗ってyouTubeで音楽をを3日連続で2～3時間聴いていたら その３日間で約1GB使ってしまいました。 この調子で使っていたら大変なことになるので通勤時間に音楽やラジオをオフラインで聴ける アプリがあれば教えください。 スマホはアンドロイドです。 よろしくい願いします。
iPhoneでpoolという写真保管アプリを使っています。この前まではアプリでキャッシュを削除すればアプリ自体の容量は60MB?と軽かったのですが、なぜかキャッシュを削除しても容量が180MBと増えてしまいpoolのアプリを開く度にどんどん容量が増えていってしまいます。poolにヘルプとしてLINEを送ったのですがなかなか返信が来ないので質問させてもらいました。iPhoneの容量がどんどん減ってしまい困っているので回答お願いします。
Air Video HDを使用しているのですがiPhoneを変えてからサーバーに接続できなくなりました。 同じ無線で同じネットワークにつながっています。 iPhoneからパソコンを選択して接続しようとするとエラーになります。 選択画面ではAvailable on local networkと表示されているのですが接続できません。 ほかのパソコンも同じようになるのでiPhone側が悪いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
通信量節約のため、スマホからじゃなくてパソコンからログインって可能ですか？
LINEで届いたメッセージはLINE社のサーバーに保存されているのですか？それとも、自分の端末に保存されているのでしょうか？技術的なところを知りたいです。
comicoとcomicoプラスってなんの違いがあるのですか？何故途中でcomicoをやめてcomicoプラスで連載する作家たちがいるのですか？
画像加工のアプリについて。 この画像のようなちょっと白っぽいフィルターはなんのアプリで出来るのでしょうか？
Androidスマホを使い、マイクとヘッドフォンを特殊な端子を使って接続し、音声を録音したいと思います いくつか録音アプリを使ってみましたが、マイクの音をリアルタイムにヘッドフォンに流すモニター機能が無いようです Androidスマホのアプリでこのモニター機能があるアプリを教えてください できれば無料が良いのですが、無ければ有料でもかまいません
iPhone5でchromeアプリのデータセイバー機能が終わってしまいました。 とても快適で使い勝手良かったから残念です。 そこでiOS版スマホアプリで、快適なブラウジング出来るのご存知の方教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
ライングループで既読を付けたくありません 既読が着くと読んでいるとひとめでわかってしまうので･･･ 出来れば相手にも表示させずにトークしたいです 既読が着くと既読に縛られてしまいます 教えてください
スマホの画面を保存する方法を教えて下さい。 なお、スマホはdocomo-アンドロイドです。
android5.0.2にバージョンアップしたら移動中、音楽（MP3）の再生時に一時停止したり、再生が停止したりが数秒ごとに頻発し音楽が聴けない状態です。 以下に条件などを箇条書きにします。 ・端末のモデルは SHL25です。 ・再生に利用しているアプリは「jetAudio6.6.1」ですが「音楽プレーヤー（AbyOlangattu）」や「PowerAMP」などいくつか試しましたが同様です。 ・Wifi使用 /不使用を試しましたが、関係ないようです。 ・早朝（干渉する電波があまり無い？）に外出する際は安定し再生できます。 打開策があればいいのですが.....。 アイデアをお持ちの方、お待ちしております。 よろしくお願いします。
この石原さとみさんの写真のように、写真がすこしくるくるしてる画像編集カメラアプリはどんなものですか？？？ 分かる方ご回答よろしくお願いします！
モンストでプリペイドカードで課金して、オーブを買おうとすると次の文が出て来ます。 ｢エラーご注文は危険性が高いと判断されたため承認されませんでした。30分後にもう一度お試しください。｣と出て来ます。30分後にもう一度してもまたでてくるし、パスワードも間違っていません。どうすればいいですか？
使っているラインが乗っ取られると、今私が使っているラインは使えなくなってしまいますか？ また、パソコンなどから同期された場合、こちらのラインにメッセージやなにと同期されているか確認する方法はありますか？ 教えて下さい。
私の家庭では高校になってからではないとスマホは持たせてもらえないのですが中学になってスマホは持ってもいいと思いますか？＞＜
SimejiのアプリをiPadで使いたいのですが かなのキーボードはないんですか？
Androidアプリのgoogleドキュメントで使いたいフォントがあるのですがどうやって追加したら良いのでしょうか？
スマホ初心者の者です。 ホームページ内の広告や、別窓に出てくるような広告をブロックしたいと思っております。 検索して調べてみるとAdblockやublockをよく見ますが、皆さんはどういったアプリをお使いですか？ パソコンでは有名なようですが、スマホ版でも同じ効力を発揮してくれそうですか？
iPhoneのアプリで無料で音楽をフルダウンロード出来るアプリはありますか？ 探してもYouTubeしかなくて。 後 消しても音楽が流れるアプリが良いです
Lollipop (Android5.1) で使えるオフライン地図アプリ、SDカードに保存可 というものを探しています。もしも御存知の方がいましたら、教えてください。 以前はAndroid4.2だったので、OfflineMapsなどのアプリが使えたのですが、機種変更して5.1になったらSDカードに地図データが保存できなくなってしまいました。
AndroidのFacebookアプリのメッセンジャーマークを開くと、画像のような感じで出てきます。 以前友達になってて、一度メッセンジャーでやり取りした人なのですが、いろいろあって友達から削除してメッセンジャーも消しました。 そしたらそれから結構な確率でメッセンジャーに招待されます。 招待されているからか、開くといつも画像のような感じになっており、全然消えません。 これを消す方法はありますか？ メッセンジャーはやる予定はなく、この人とも関わりたくなく見たくもないので早く消したいです。 分かる方、教えてください！
コクヨのcamiapps（電子ノート）のAndroid版を、Android携帯で利用しておりました. 不自由なく使用していたのですが、こちらのノートがAndroid版であったのを失念し、iPhoneへの機種変を行ってしまいました。 そこで、camiappsのAndroid版をiPhoneまたはノートパソコンなどで利用する方法はありませんでしょうか。
私は出品者です。 送料込み1500円で、某芸能人の大変レアな生写真が売れました。 商品説明と私のプロフィールに【普通郵便は補償ありませんので郵便事故があっても受取評価してください】と記載しています。 以前に一度届かないということがあり、郵便局に調査依頼したが、紛失という結果に終わった。その際は受取評価してくれた(300円だったからでしょうか)。 それ以来、郵便物は外装と記載した住所を写真に撮り、どこの郵便局から出したか どのポストから出したか 日時を控え(発送通知の際に取引メッセージに記載)るように徹底しています。 今回の購入者[Aとします]は、1000以上の評価があるので割合的には少ないですが、普通が27件、悪いが3件ありました。内容は、Aが出品者側の方が多く、『発送通知があってから届くまで2週間かかった』『発送通知の日付と消印が1週間もずれている』『発送通知がきたのになかなか届かないから催促した日の消印だった』『証紙(切手ではない)が貼ってあったので郵便局窓口から発送したことは確実なので消印が違う日になるわけがない』などなど、、、 それについてAのプロフィールに、 『普通と悪いの評価は郵便局による配達遅れに対するクレームですので私に非はありません。消印がずれることはよくありますが原因不明です。』などと書かれています。 消印が1週間もずれるなんてまずないし、評価した購入者の言う通り、ポスト投函の切手ならまだしも、証紙の消印は絶対に別の日になるわけがありません。(別件で私自身郵便局員に確認したことがあります) 商品は発送せずに、購入者が 届かなかったけど普通郵便だからしかたない、と泣き寝入りして受取評価してAが売上を受け取るつもりでいたが、催促されたのでようやく発送した と考えられます。あくまで憶測です。 話を本題に戻しますが、私が出品したものが発送から一週間経ち届かないとのこと。 発送元(私)と配達先(A)は関東の隣県同士です。Aが疑わしいですが、私は郵便局へ調査依頼だしました。結果はまだ出てませんが、普通郵便(郵便書簡)なのでおそらく みつかりませんでした で終わると思います。 もし届いていても、Aが届いてないと郵便局員に言い張れば例え嘘だとしても証明はできませんので。 Aに、『普通郵便は補償がないことを承知の上で購入いただきてますので、結果に関わらず受取評価をお願いします』とメッセージを送ったところ、『届いていないのに受取評価はできません』の一点張り。 正直、この商品は本当にレアなものなので売上も入らず商品も戻ってこずでは困ります。 レアなものを普通郵便で送った私にも落ち度があるのは当然ですが、やはりAの評価を見て不安を感じた時点で他の方法で発送すべきですよね。みなさまならどうですか？？ また、こういった場合に事務局(無能なのは知ってますが(^^;)の判断で受取評価はしてもらえると思いますか？？
今取引中ですが、購入者の評価がとても悪いです。この取引がトラブルになりそうです。 その場合また別途相談させてもらいますが、購入ボタンを押した人と強制的に取引しなくてはいけないというルールは改善してほしいと思います。 私は、メルカリのルール通り、コメントはしなくても購入してくださいと謳っていますが･･･ コメント必須というマイルールは逆に希望者が被って誰かに横取りされたり、とトラブルの元だということはよくわかるのでコメント必須でなくてもいいと思います。 他のフリマサイトのように購入希望者を出品者が選ぶ またはオークションのように評価が悪い人は購入できないように出品時に設定できるようにする など。現状では即購入が原則ルールですが、それでは評価の意味がないです。 どう思いますか？ 機能要望で出してますがなかなか変わりませんね。同意見の方いらっしゃれば機能要望どんどん出しましょう^^
今パンフレットをスーパーや飲食店に置かせてもらう仕事をしています。１回設置したお店には頻繁に補充や整理に行かなければ行けないのですが、今自分が市内全域を担当しているので振り分けても数が多いので店舗をまわる順番が効率悪くなってしまいます(*_*) そこで、オリジナルの地図を作れて、現在地から近い順に効率よくナビしてくれるアプリを教えてください！有料、無料問いません。 よろしくお願い致します(._.)
iphone5のカメラのレンズに紫色の傷が映り込んでいることに最近気づきました 修理に出すなどいろいろ方法はあると思いますが、お手頃の価格で直せる場所があれば教えていただきたいです できれば価格も併せてお願いします
新しいスマホの購入で、古いスマホが手元にあります。 この古いスマホの利用方法で便利なものがあれば教えてください。 今考えているのは、カーナビとして使えないかと思っております。 wi-fi 環境下では使えますが、ドコモの電波は使えないので家の中でしか 使えません。 新しいスマホと連携して、使う方法はありますか、スマホは新旧どちらもSonyの エクスぺリアです。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい！ 私はXperiaA4を使っています。スクリーンレコードで動画を撮り、編集したいと考えています。スクリーンレコードは、周囲の音が入るので、動画編集アプリなどで消すことができないかと思うのですが可能でしょうか？また、可能でしたらおすすめのアプリをご紹介下さい。 回答者の方へのお願い だろうや多分の回答はお断りします。絶対にベストアンサーには選ぶことはありません。あしからず。
先日携帯をXperiaz1からz5へ機種変更しました。 機種変更前にLINEバックアップをとり、テキストのバックアップもとりました。 いざインポートしようとLINEトーク設定から実行しましたがインポートが表示されません。 ネットで検索して、sdから本体へファイルを移動と合ったのでやってみましたがだめでした。 今朝方、今現在のLINEのトークをバックアップしてみるとバックアップファイル14…に保存しました。と表示されたので、ファイルマネージャを開いて選択したものの。アプリが開けませんとでました。原因わかりますでしょうか？？ また以前のトーク履歴はもー引き継ぎ不可なのでしょうか？？教えてください！
Instagramには、プリ画像(アプリ)で保存した写真を少しアレンジして投稿してもいいのでしょうか？٩(ˊᗜˋ*)و
４３歳の男です。 最近、初めてスマホを購入し、Google Drive（パソコンに保存してあるファイルをスマホで見れる）をインストールし活用しているのですが、「使用容量」についてお聞きしたい事があります。 私の使用しているスマホはＳＩＭフリー端末で１ヶ月に使用できる容量が限られており、できるだけ容量を節約しながら使用しております。また設定も、できるだけ高速通信ではなく、「低速通信モード」で使用し、動画や重たい画像などは近くのイオンなどの「wi-fi」環境で使用しているようにしています。 で、疑問に感じた事が、 　①wi-fi環境下にて使用する際、スマホの画面ではどのように表示されているのでしょうか？ 　　と言うのが、低速モード設定やwi-ｆｉ設定にしても、画面の表示は常に「4Ｇ　アンテナ３,４本　　」と表示されているので、その時見ているネットが低速モードなのかwi-fiなのかよくわかりません　。(ちなみにこういうものを入れてあります。http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/310/310115/　　） 　②　で、本題なんですが、上記のような環境下（wi-fi環境下、wifi設定済み、低速モード）でGoogle 　　　Driveを見ているのですが、帰りの道中え？っと驚くほど容量が食っているんです。 　　確かに、見ていたファイル（画像）は、やや画質のいい画像（１枚あたり8Ｍｂ）を見ていたので　　すが、少なくとも高速モードを切っての閲覧だったので驚いています。 　　　　画像の表示は遅い・・・・って事はそもそもwi-fiが繋がっていない？ 　　　　　　　　　　　　　　　　例え、wi-fiが繋がっていなくても（低速モードなので、表示にすご　　　　　　　　　　　　　　　　く時間がかかる）、そんなに容量って食うものなんでしょうか？ 　　補足：自分が行った設定 　　　　　・設定-wifi-ON ・設定－wifi-ネットワークの追加でネットワーク名入力 　　　　　・低速通信モードへ切り替え 以上、非常に説明しづらく、お分かり頂きにくいかと思いますが、宜しくお願い致します。
ガールズちゃんねるについて 友達からガールズちゃんねるめっちゃ性格悪い女ばっかだよと聞いて見てみたら 本当にクズ女ばかりで驚きました。噂によるといい年漕いたおばさんばっからしいですね。 アホなコメントにはプラスして正論にはマイナスして馬鹿だなと思いました。 芸能人は酷い事言われまくりでとても可哀想だと思います。 特に整形してる方はブスとかきもいとか言われてました。 僕から言わせてもらえばお前らがその腐った性格を整形しろ！って感じです。 僕は今中学2年生なのですが、 今社会にはこんなクズな奴らがいるのかと思うと先がおもいやられます。 自分で言うのもなんですが僕の意見の方がよっぽど大人だと思います（笑） 皆さんガールズちゃんねるについてどう思いますか？
ｽﾏﾎwindows apliで下記のようなﾌﾞﾙｰﾗｲﾄｶｯﾄのｱﾌﾟﾘはないでしょうか？ 明るさで調整するしかないでしょうか？ﾄﾞﾗｲｱｲで困っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ap …
windows 10 ie11のｽﾏﾎにgoogle playを入れたいのですがｲﾝｽﾄ済と表示されても実際にはｲﾝｽﾄできません。download managerをｲﾝｽﾄしてみてもgoogle playにある「ﾌﾞﾙｰﾗｲﾄ削減」のｱﾌﾟﾘがｲﾝｽﾄできません。windows 10は標準装備のstore ｱﾌﾟﾘしか受け付けないのでしょうか？
Powerampを使っているのですが、曲を1曲だけ再生する方法が分かりません。 リピートもシャッフルもOFFにしているのに、曲が終わったら次の曲に進んでしまいます。 ファイルの置場所やフォルダの作り方などは関係あるのでしょうか？ それともわざわざ1曲ごとにプレイリストをつくらなければいけないのでしょうか？ 端末はAndroid　au URBANO v 1です。 宜しくお願いします。
googleとgooglechromeの違いを教えてください 普段iPhoneで何かを調べるときGoogleのアプリを使っているのですが、googlechromeというアプリを使ってみたらこっちの方が使いやすい気がしました。 何が違うのでしょうか？
私はLINEをしていませんので、３０代以降の大人の皆様、教えてください。 もちろん主観で結構です。 １．LINEが来たら、大体何分以内に返信しますか？（お仕事中でない場合） ２．半疑問形の軽い言葉にも、きちんと返信しますか？ ３．延々と、終わりがはっきりしないままLINEは何十分くらい続きますか？ ４．どーでもいいな、しょーもないな、と思うLINEは、良く来ますか？ LINEに誘われているのですが、上記のようなことが面倒くさそうで、二の足を踏んでいます。 今も、メールをたまにするくらいの人間です。
twitterやゲームアプリのプッシュ通知が来なくなりました。 LINEは即時に来ていると思います。 当方が確認したことは ・各アプリでの通知の設定 ・携帯の設定上での通知の設定 を見直しました。 また検索したところ、wi-fi環境でプッシュ通知こない事があると見たのでwi-fiを切るなどしましたが変わりません。 3Ｇ、ＬＴＥ等でもプッシュ通知が来ません。 モデム、ルーターなどの再起動も行いましたがやはり変わりませんでした。 アプリでプッシュ通知確認ツールというものがあったのでインストールしてみましたが、 「プッシュ通知が受信できません」と出ます。 またPush Notification Testerというアプリでなおると見たのですが、googleplayでの画像と異なる画面で、［Ｓｔｅｐ1]等がでてきませんでした。 docomo　XperiaＺです。 android4.4.2です。 ここを確認してみては？とか この設定をしてみては？などありましたらお教えいただけたらと思います。
スマホからプロジェクターみたいに壁かなんかに動画を投影出来るアプリ有りませんか？
このアプリの名前教えてください!! 画像お借りします
確か海外から出ていたアプリだと思うのですが、名前を忘れてしまいました。 日本のものでも良いのでご存知の片、教えて下さい。
スマホのあるアプリで、海外の人とメッセージのやり取りをしています。 その方はインド人ですが、日本国内で働いていました。 その方が、日本にいる時に、私にメッセージを送り それに私が返信し、やり取りが始まりました。 そのインド人が、お正月にインドに帰省してから どうもメッセージの伝達に障害が出ているようなのです。 インドに戻って以来、 殻からの返信がない、或はたまにしか来ないのです。 最初私は、 彼はインドへ戻ったので、家族や友人と会うなどで忙しく 私のことも忘れてしまったのかな？と思っていました。 ですが、その方から「忙しい？」と聞かれ、「なぜ？」と聞き返すと メッセージをたくさん送っているのに（私からの）返事がない、と言うのです。 ただ、私のところには、彼からのメッセージが来ていないのです。 また、私もメッセージを送っているのに、それに対する返答がなく、 唐突に、hello? とかと入ってくるのです。 なので、彼は、私を忘れてしまい、メッセージを送っていないのではなく、 お互いのメッセージがうまく伝達できていない、ということらしいのです。 ただ、そのアプリでは、主に日本国内ではなく、海外の人とやり取りしていて、 他の、例えばイギリスとかイランとかアメリカなど、どこの国の方とも もともとやり取りしていて、特に支障はなかったのです。 スマホはインターネットなのですから、当然かもしれませんが・・ ちなみに、私は日本在住の日本人です。 彼がインドに行ってから、どうも情報の伝達がうまくいっていないようなのですが そのようなことが起こり得るのでしょうか？ 起るとすれば、どうしてそういうことが起こるのでしょうか？ これは、恋愛相談ではなく、メッセンジャーの機能についての質問になります。
この間このような質問をしました。 「第二のGmailアドレスを作りたいのですがやり方を教えてください。 ちなみに13歳なんでパソコンを使わずにスマホやiPadで出来る方法を教えてください」 それで回答が 「Gmailのアプリを開いて左上に3本線があるのでそこをったぷして…」(このあとつずく) って教えていただいたんですけど、3本線がまずないんです。もしかしたらアンドロイドはあるかもしれないんですけど、iPadで、出来る方法を教えてください
docomo Experia Z1f SO-02fですが、電話着信時にアイコンを右にスライドさせても言う事を聞かず、受ける事が出来ない場合があります。 他の端末に見られる「着信ボタン」の様なアプリは無いでしょうか？ ボタン一つで受けられたら良いと思うのですが、方法が有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
至急回答お願いします。受験サプリのテキストはコンビニで印刷できると聞きましたが、そのやり方が分かりません。コンビニ店員に聞いても分からないみたいなんで、ここで質問させて頂きます。
スマホで音楽を聴き始めたのですが、とても困っていることがあります。 それは音楽が立て続けに再生されてしまうということです。 1曲終わったら次の曲、１枚のアルバムが終わったら次のアルバム、というように曲が垂れ流しのように続いてしまうのです。 どんなアプリを使ってみても『1曲だけ再生』、『１枚だけ再生』というのがないです。 これはスマホで音楽を聴く上で普通の事なんですか？ 終わらせたいときは自分でタイミングを見計らって止めないといけないのでしょうか？ とても困っています。宜しくお願いします。
7時15分から始まる紅白を見たいのですが、急遽出かけることになり、見れなくなりました。iPhoneで見たいのですが、ワンセグアプリでおすすめありますか？ 急いで教えてください！
最近、初めてスマホを購入し、通勤時に使用しております。 で、上記アプリを探しております。 いろいろ調べているのですが、 「正面からは普通に見れて、左右（横）からだけフィルターがかかっている」アプリを探しております。 http://item.rakuten.co.jp/jttonline/017804/ 　↑例えるとこんな感じの商品です もしわかりでしたら教えて下さい。
こんばんは。 GooglePlayのアプリを購入したいのですが、docomoの携帯料金と一緒に請求しようと思っています。 購入する際に、「Googleアカウントに保存する請求先住所を入力してください」と名前と郵便番号を入力する箇所があるのですが、名前の部分には契約者名と請求書の宛先の名前どちらを書くとよいのでしょうか？携帯の契約者は私、請求書は父になっています。
アンドロイドのスマホを使っています。 アプリで、暗号メールや音声の暗号通信が出来るもので、 お勧めアプリはありますか？ よろしくお願いします。
教えて下さい。 先日ゲームのデータを盗まれたのですが また新たに始める上で ゲームのデータを盗まれないためには 何をすれば最適かを教えて下さい。 Googleアカウントのパスワード変更。 又は今のGoogleアカウントを消去し 新たにアカウントを作った方が良いのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
MusicVampireの招待コードをどなたか入力お願いします!!! ↓↓↓ 4e64d1le9 これです!!! 招待コードを入力してくれたら私も入力仕返します！
iPhoneアプリでボイスレコーダーを探しています。 必要機能は、 ・再生速度を変えられる事 ・再生途中でボタン一つで何秒か前に戻したりスキップしたり出来る事 ・無料である事 以前使用していたレコードマネージャーというアプリを会議の文字起こしの為に愛用していたのですが、App Storeに無くなっていて購入不可になっていました。 同等のアプリを探していますが、こういった機能を持つアプリをなかなか見つけられずにいます。 情報お待ちしています。
Android5.0.2へのアップデートを行ったところ今まで大変重宝していたメモアプリのMsFolderNoteが開くことさえ出来なくなってしまいました。 Playストアで確認したところ他の方もAndroidのアップデート以降開くことが出来なくなっているようです。 このアプリの最終更新日が2013年なのでアップデートへの対応もどうなるかわかりません。 バックアップも(これは自業自得ですが)去年のデータですし、そもそもアプリが開けないので見ることができません。 新たにアップデートをとるのも、アプリを開けないのでやり方がわかりません。 もし他のメモ帳アプリ等でMsFolderNoteのデータをインポート出来るものなどがあれば教えていただきたいです。 もしくはAndroidのダウングレードをした方がいいのでしょうか？ ですがその場合はデータが全て消えてしまうと考えた方がいいのでしょうか？ なにかしら教えていただけると有難いです。 よろしくお願い致します。
スマホを買い替えカメラアプリの使い勝手が悪いのでopen cameraというアプリをいれたのですが、写真の保存先をSDに変更するやり方がわかりません。 設定からsave locationを変更するところまではわかったのですが、SDに保存出来ません。 口コミではSDに保存出来ているようです。 機種はDM-01Gです。 わかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
ヨーロッパ在住の方と通話したいのですが、 スカイプは顔が写るので、気になります。スカイプの他で無料通話できる手段がありましたら どうぞおしてください。よろしくお願いいたします。
【Podcast(ポッドキャスト)】今更ながらPodcastの良さに気付きました。 iPhone6の標準アプリにPodcastアプリがあったんですが、healthアプリと同じように意味が分からないアプリだったので放置してましたが、AppStoreでNHKラジオニュースというのを見つけて朝7時のニュース、正午のニュース、午後7時のニュース、22時のニュースの4本を聞くだけで日本の主要な世界のニュースが分かるようになりました。 で、これがPodcastだったので、iPhoneのPodcastでNHKラジオニュースで検索するとiPhoneの標準アプリでも聞けて更に倍速再生が出来て時短まで出来てビックリしました。 いま聞いているPodcastはNHKラジオニュースだけですが、Podcastの可能性はもっと大きいものだと思います。 みなさんのおすすめのPodcast番組を教えてください。
GOOgleマップを開いたとき画面に現在地が中央に表示されません。前にいた地点がそのまま表示されます。以前は開いたときそこの場所が現在地として画面に表示されていました。宜しくお願いします。
ニュースを動画で見れるアプリってありますか？
フォーラムに書き込んでも改善せず、こちらにお頼み申し上げます。 Chromeのリモートデスクトップを利用しています。 パソコン２台を、Android用デスクトップアプリで接続していました。 つい先日、いつものようにAndroidアプリを開いたのですが、「ネットワークエラーが発生しました、デバイスの接続を確認してください」と言った表示が現れ、接続先リストが全く表示されていませんでした。 この時、２台のパソコン側のデスクトップ接続は通常通り機能しました。 スマホ側のみ不具合だと思い、再インストール、再ログインなど試行錯誤しましたが、改善しません。今もリモートデスクトップアプリが開けない状況です。 追記 関係があるかは判りませんが、Google+アプリも起動しません。 システムのモバイルネットワーク項目のアプリリストに、Chromeリモートデスクトップのアイコンがありません。アプリ一覧には表示がありました。 外出先からスマホでアクセスする為に利用していたため、パソコンからのデスクトップ接続が機能していてもあまり意味がないのが現状です。 この症状の改善策をご存じでいらっしゃいましたら、何卒お教え下さい。藁にも縋る思いです、宜しくお願いします…。
ブロックしてる相手が自分を友達追加したら知り合いかも？や、その他の友達追加のところに通知はきますか？
どなたか教えてください！ 急にLINEとGoogleplayストアのアプリが開けなくなってしまいました。 どちらも真っ暗なままバグっているような感じになって何を押しても反応しない状態です。 何かいい解決策がありましたら、よろしくお願いいたします。
御世話になります。 Ｌｉｎｅのトークみたいに、縦型に書き込んでゆくアプリは、ないでしょうか？ ①　コメントを書き込む ②　動画を貼れる ③　写真を貼れる ④　動画・写真の保存は、無期限 ⑤　動画・写真の容量は、なるべく大きい方がいい。 ⑥　動画・写真・コメントのバックアップが、スマホ内とクラウド上にある Ｌｉｎｅのように、誰かとコミュニケーションとる為ではなく、記録用として使用したいです。
dropboxのアカウントとは登録したメールアドレスでしょうか？ 友人にアカウントを教えてといわれました。 回答よろしくお願いします。
かねごんさんの2014年12月18日の回答にラインを新規登録すると、メールアドレスとパスワードを設定している旧アカウントが消えるとありました。私は以前、機種変更後にメールアドレスとパスワードを登録していないと思い、なくなく、新規登録しました。新規登録をタップすると、以前の端末で使用していたものが消えますと出てきました。そして、新規登録しました。これは、メールアドレスを登録していたのでしょうか。もしくは、メールアドレスを登録していなくても画面に警告文が出るのでしょうか。前のことですが、気になってどうしようもありません。回答、よろしくお願い致します。
ハッピー歩数のアプリをとったんですけど、歩数がカウントしないんですけど、どうしたらカウントするようになりますか？
アイフォンの画面を録画するようなアプリやソフトってありますか？ アプリの場合は脱獄なしで ソフトの場合はWindows7対応でお願いします ちなみにアイフォン6です
スマホ(Android)でGoogle+をしてます。 参加する予定でないコミュニティに 操作ミスで入会してしまい 退会方法を調べたのですが、 よくわからなくて退会できません。 教えてください。
AndroidなんですがPLAYストアが「接続を確認してお試しください 再試行」と出てしまうのですが、どうすれば直るのですか？ 実は先ほどスマホをメモリ解放するために「スマホ最適化」というアプリでいろいろアプリを整理したんですよね。 それで必要なアプリを何かやってしまったのかもしれません。
Ipod 用のオフラインでも再生できる無料ダウンローダーアプリを探しています。 何度も ネットで調べてみたのですがオフラインで再生できるのが全然なくて。。。 今まで、音楽はAndroidの携帯にダウンロードしていたので Ipod用のアプリがわかりません(´;ω;｀) 誰か、知ってる方はいませんか？？
「シャープＳＨ002」ですが、カメラ機能でフラッシュ（ストロボ）機能がありません。 室内撮影をストロボ無しで可能でしょうか、ストロボに変わるものは無いのですか、他もこんなもんでしょうか。
musicboxの歌検索がエラーになりできないです。どうしたら治りますか。
天気予報アプリ報アプリは複数インストールしてますか？ アプリによって予報が違う部分もあるかもしれないので、やはり複数インストールすべきかと思いまして。
Androidなんですが、おすすめの天気予報アプリを教えてください。
シャープのＡＱＵＯＳ　ＳＨ－０４Ｇというスマホを使用しています。契約会社はドコモです。「どこでもコピー」というプリインストールしてあるアプリを手違いで「はがす」というところを押してしまいました。必要なので再ダウンロードしようと「ｐlayストア」や「ｄアプリ」、「シャープのＡＱＵＳサイト」を探しましたが見つかりませんでした。本体の設定→アプリ→すべてにはアイコンが表示されます。なにか良い方法はないでしょうか？ドコモショップへ行って聞いた方が早いでしょうか？
アンドロイドでバリュー1400アプリのリスニングをしているのですが画面のスリープ時にも音声を流し続けることはできないでしょうか？
重い罪で刑務所を出たばかりの親戚が、突如 「自分の事業は認められ、有名人政治家と一緒に写真を撮った」 と言います。 そして「その写真を貴方のスマートフォンに送った」とのことです。 しかし「時間制限で削除されたので、もう見れない」と言います。 そしてその原因を、「有名政治家（県知事、その他）が写った写真を個人のスマートフォンに送信するとき、 顔認証され、コンピュータシステムまたは国の職員が自動または手動で閲覧制限をかける」 と言います。 「そんなわけないだろう、国もそんなに暇じゃないし、個人のメールの送受信を規制する顔認証システムもありえない、嘘をついているだろう」と反論したら、 「アメリカでは既にやっている」と逆ギレです。 恐らく、スマフォに何らかの画像を送信したのが事実だとしても、 ファントムなどの閲覧制限アプリを送信側が使ったか、 あるいは本人の嘘だと思いますが、 いかがでしょう。 個人で撮った有名人や政治家の写真が、ネット上にはアップされまくりですよ。 阿部総理の写真だって氾濫してるじゃないですか。 ネットにアップされたそれらが削除されず、なぜ個人のスマフォ同士のメールに添付された写真が 監視され、わざわざ国の職員や大規模で高価なシステムがそれを規制するのでしょう。 国の職員が、２４時間体制でモニタに張り付いて、そんなことをしている姿を 想像するだけで笑えてきます。 もしそれが事実だとするなら、日本はもう駄目ですね。 ネットにアップされた写真が、被写体が肖像権を主張するなどで個別に削除される場合を除き、 国や大規模システムが個人のスマフォ間の顔写真の送受信に介在するのでしょうか？ 国はそんなに財政に余裕があって、かつ そんなに暇だとでもいうのですか？
ちょっと簡単（?）なことを教えてください。 1）Android5.0のスマホを使用しています。（lenovo k3 note) 検索のアプリは、写真を添付しました（もともとついていたものです）。 名称はわかりません。 2)あるwebページを、pdf.ファイルで保存しました。 ファイル名は「11.13_11.02.35_アンタルヤantalya.pdf」となっています。 3)ファイルの場所は、かなり深い場所です。 sdカード 　∟ Android 　∟data 　　∟com. dropbox. android 　　　∟ docpreviews ∟ files ∟ u342775796 ∟　scracht ∟　opera ∟　11.13_11.02.35_アンタルヤantalya.pdf 4)これを、1)で述べた検索アプリで「アンタルヤ」と入力しても、ヒットしません。 （質問） 検索できないのは、アプリのせいでしょうか?　別のアプリを使えば検索できるのでしょうか? それとも、このファイル名（"アンタルヤ”がファイル名の中に紛れている）では、検索できないのでしょうか? 以上、よろしくお願いします。
グーグルマップ・マイプレイスの地図を削除する方法 au版iPhone6を使用しています。アプリ『グーグルマップ』を起動し、 画面左側に現れるメニュー「マイプレイス」内に、 「地図」という項目がありますが、 これを削除する方法を教えてください。 タッチパネルを色々触れてみても、削除するためのボタン類を見つけることができず困っています。 尚、ここで言う「地図」とは、A地点〜B地点への移動ルートが示されたものです。 グーグルドライブアプリもダウンロード済みで、 同アプリ内にある地図に関するファイルは削除してみましたが、 グーグルマップには反映されませんでした。
スマホアプリで知らずにファイル共有ソフトというものをダウンロードしました。 直ぐ削除しましたが、端末内部にアップロードという機能がまだ残っているのではと心配です。 もし、残っているのであれば、画像内のこちらに表示されるのでしょうか？ わかるかた教えて下さい。 ダウンロードしたのはfludというものです。
アプリをアンインストールすると、スマホブラウザ内 でにはアンインストールしたアプリの機能(共有機能や 追加機能など)も全てちゃんと無くなるのでしょうか？ ファイル共有アプリを入れてしまっていて、アンインストールしたのですが、アンインストールしてからでも自分がインストールした画像やファイルなどか、勝手に裏で残っているアンインストールしたアプリの機能でサイトなどにアップロードされるのではないかと心配です。
レシトクというアプリを使用しようと思うのですが安全でしょうか？教えてくださいm(__)m
SIMフリーのiPhone6Sを購入し、OCNモバイルONEを挿しました。LINEをインストールし、その中の「年齢認証」を設定しようとしたところ、docomoID、パスワードを聞かれ、いずれも正しいものを入れたけど、1つ前の画面に戻るだけで、年齢認証が完了しませんでした。 WiFi経由、ドコモのLTE経由（モバワンですが）の両方を試しましたが、状況は変わりませんでした。 SIMフリー端末とMVNO-SIMの組み合わせで、LINEの年齢認証を設定するやり方をご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
ヤフオクのアプリがすごく重いです。 iPhone使用で容量は32GB、現在半分くらいしか使用してません。 ヤフオクのアプリだけが重くサクサク動きません。アプデは最新にしてます。キャッシュもけしてます。 どうにもならないのでしょうか？
スマホ(SCL21)でY!カーナビを使う予定です。 フル充電してずっと使ったら、何時間ぐらい使えるでしょうか？ どのくらいの時間使えるかわかる方がいたら、教えて下さい。
今携帯に入っている写真を現像したいのですが、どのアプリを使えばいいのかわかりません。 おすすめのアプリや方法がありましたら教えてください！ ちなみに、3年分程の写真を現像したいと思ってます。
iphone用の、クレジットカードの引き落としを細かく管理できる家計簿アプリを探してます。 カードごとに「何ヶ月後の何日に引き落としか」を設定できて、 たとえば11月末が確定で1月末引き落としのクレジットカードがあるとして そのカードで11月に何か購入して、支出としてアプリに入力したら アプリで1月末の引き落とし日に、その金額が支出として自動で入力されているというような。 そういったアプリはあるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ラインで6人のグループがありますが、既読数が6になります。通常5のはずです。なぜでしょうか。
画像にオシャレに文字を入れるアプリでいいの教えてくださいー！
小規模企業を経営している者です。 現在、様々な仕事を請け負っており、従業員には個別にスケジュールを伝えて、私とその従業員が出勤した際のスケジュールを月末に報告してもらい、私が管理しているシフトと合致しているか、その日数と成果で給与を計算しております。 最近になってやっと全従業員にスマートフォンが普及出来て、操作にも落ち着きが見られた事と若い従業員がプログラムなどは経験なくとも多少の操作やエラーなどの対処が可能な人材もいるため、最近になってアプリケーションを導入してシフトを管理出来ないかを考えております。 1 私が親とし、子が従業員としてシフトを親から個別の子に情報を送信、子はそれを個別で閲覧可能で子同士のスケジュールは閲覧出来ないようにする。あくまで私対従業員で情報のやり取りがしたい。 アカウント制やグループ制などの導入で従業員同士のスケジュールは閲覧できないようにロックしたい。 2 スケジュールの入力は時間単位で編集。項目や名称は送信者が編集権限を持ち、閲覧は月単位に対応している。 3 スケジュールの内容は依頼内容と休暇、案件の時間指定を入力出来れば良いです。また、住所や準備内容など自由に入力できる項目があると嬉しいです。了解などの閲覧報告まであり、さらにはプッシュ通知まであると最高です。 4 基本的にアプリで情報共有し、アプリで完結させたいです。またOSはiOSとandroidの両対応。 この条件を満たすアプリは有料無料問わず既存では存在しないのでしょうか。 初期投資は極力抑えて情報共有を行えればと思っております。 また、もし既存のアプリで存在しない場合は開発費用としてどれくらいの予算が必要になるか。 これは平均的な観点からお答え出来る方でお願いします。 アプリケーションの検索では思うような品物が私では見つからなかったので、どうかご助言賜りますようお願い申し上げます。 現在、従業員にも探してもらうように協力してもらっています。 また、この全ての希望通りではなくともおおよその希望に近いアプリをご紹介して頂けると助かります。その際にはそのアプリの特色などをご記入いただけると助かります。
Freetel社のスマホnicoを買いました。アプリを７つほど入れるともう満ぱんになってしまいました。一部はSDカードに移せましたが。仕様書を見ると内部RAM 1GB、内部ROM 8GBとありました。これは実質、内部ストレージが１GBしかないということでしょうか？スマホの性能としてはいかがなもんでしょうか？
Androidで教えてgooのアプリを利用してる方いますか？ なんかアプリを再インストールしたらログインできなくなりました。 「エラー gooIDの入力内容が正しくありません」とか出てきます。 思えば初めて教えてgooのアプリでログインしようとした時もこんな感じでした。 あまり覚えてないですが、その後ログインできましたが。 どうすればログインできますかね？ まぁ、このままログインできなくても、教えてgooのアプリを使わなくてもいい気がしてきましたが。
年中くらいから小学校くらいまでの子供の学習に役立つおすすめアプリがありましたら教えて下さい。
youtubeのアプリを持っていて、コメントをしたいけどコメント欄が出てきません。 アカウントは持ってます。 どうやったらコメントができるのでしょう？
スマホユーザのほとんどが利用しているとも思えるLINE 無料で使えて便利だと思うのですが、個人情報って大丈夫なのでしょうか？ ダダ漏れのような気がするのですが、企業も利用しているところを 見ると大丈夫なのでしょうか？
Googleのカレンダーに予定を登録しているのですが、 それがずっと表示できるアプリを探しています。 古いスマホを 専用の表示端末とし、ずっと表示させたいのです。 ついでに 時刻も表示されれば便利です。 なお、わかるとは思いますが、ウィジェットなどは スリープになってしまうので 使えません。スリープを無効にするアプリがあれば併用は可能かと思いますが。
iPhoneで画像を非表示にしてインターネットをしたいのですがブラウザアプリでオススメのものがありましたら教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
この画像の加工ってどのアプリでやってるかわかりますか？
ガラケーが壊れかけなので、長年契約したauからMVNOに乗り換え直前なんですが、ふと思ったのが大手キャリアのメリットってなんなんだろうかということです。 これだけMVNO全盛になってくると少なくとも金銭的メリットは何もないように思うし、そのままとどまる理由もないかのように思えるのですが実際どうなんでしょうか。
タイトル通りスマホの画面が映らなくなりました。 今の状態としては以下の通りです。 １　部屋の電気を消し暗室にすると、電源を入れた状態だとほんの少しディスプレイが光っている ２　画面は消えているが、なぜかホーム上のアプリの位置を思い出しながら画面を触るとタッチパネルは通常に使えるし、物理ボタンももちろん使える ＊　落としたり、水没したり、ディスプレイを割ったりしていません。 改善のために １　強制終了？リセット？か忘れましたが、電源ボタン＋音量↑キー長押し、SIMカード挿入口横にあるオレンジ色のボタン長押し ２　microSDカードとSIMカードを外して１を再度行う ３　熱が原因かと思い　約３時間放置 どれを行っても改善は見られませんでした。 ＊　又、もともと普段から電源ボタンを押してディスプレイを消し、再度つけようとするとたまに反応せずつかないときがあります。 ＊　実は、一度２０回のリセットでディスプレイがついたのですがラインを見た後に、ゲームをやっている途中に急に暗くなってしまい今に至ります。 ＊　このスマホは以前ディスプレイを割ってしまったために９月初旬に安心携帯サポートを使い新品に交換したばかり。 自分としては、必要に応じてディスプレイを消す光センサーの何らかの故障かと思っていますが、至急詳しい方教えてください。　 ＊スクリーンミラーでテレビに画面を映し出せるのでバックアップはとれそうです
スマホでコレットカレンダーを使っていますが、最近ipadを購入したので ipadでも使いたいと思っています。 しかし、一から日記や予定を書き写すのも面倒なのでいままで入力していた日記や予定ごと そのままipadで同期して使う方法はありますか？？
私は今度、新しいスマホに機種変更しようと考えてる者ですが、機種変更のために今使っているlineのアカウント(トーク履歴)を引き継ぐために現在使用しているlineを開き設定のところにアカウントとうのがあって開くとメアドと６～７文字のパスワードを設定するようになっていてパスワードは前にlineで設定したIＤと同じやつを入力したら何かこのIDは以前と同じやつ的なコマンドが出たのでやめたのですが、IDとは別のやつを設定したほうがいいのでしょうが？
今までdocomoのスマホでしたが、解約してSIMカードだけMVNOに変えようと考えてます。 docomoの時からLINEを使っており、IDも持ってますが、SIMカードを変える場合、再度LINEの認証が必要になりますか？ データ通信のみのSIMカードにしたいのですが、LINEを使う場合、認証で引っかかるとネットに書いてあったので、教えていただけると助かります。
一度送信ミスがあったようでソレからずっとステータスバー左上で同期のアイコン？メール送信中が回ってます。 下書きboxにはメールは一通もあり ませんし…消し方が分かりません。 説明が下手で申し訳ありません。 解る方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
最近アイフォンを購入しました。 何か生活に役立ちアプリでおすすめのものを教えてください。
アンドロイドのメールアプリで質問致します。 今使っているASUSzenfonのメールアプリが、いまいち使いづらく、 別のメールアプリを探しています。無料のアプリでお願い致します。 一番気になっている点は 同じ相手先に何度もほぼ同じ内容、件名のメールを送るため、 １）送信済みのメールから再編集して送信できる ２）雛形(相手先メールアドレス、件名、本文)の制作ができ、雛形から編集送信ができる。 ３）送信済みのメールを下書きにコピーできる、その上で編集送信ができる。 以上のどれかができればOKなのです。 どなたか、心当たりのあるメールソフトをご存知でしたら お教えいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
Androidでおすすめのカーナビアプリを教えてください。
昨日、LINEにいきなりこんな通知が入りました。 LINE STOREにログインしました。 IP Address : 212.226.230.219 心当たりがない場合はアカウント情報を変更してください。 https://line.me/HelpPassword 勿論、その時はLINEストアにログインなどしていません。 見知らぬIPアドレスをネットで調べたら、国名にフィンランドと出ました。 急いでLINEのパスワードとPINコードを設定し直したのですが、ついさっき、またLINEの通知が鳴りました。内容はこれです。 LINE STOREにログインできませんでした。 IP Address : 214.189.224.185 心当たりがない場合はアカウント情報を変更してください。 https://line.me/HelpPassword 今回はログイン出来なかったようですが、また見知らぬIPアドレスです。しかも、今度はアメリカ合衆国からでした。 1日に2回もこんな事があると流石に怖いです。パスワードは一応分かりにくいものに変えましたが、どうしたらいいでしょうか？ 個人情報が漏れていそうで凄く怖いです…。 こういう事は頻繁にある事ではないですよね？ 凄く怖いので、どうしたらいいかご回答いたたわけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
iPhoneや、Androidなどのアプリで、 アイコンがひまわりと写真の区切りわけがあるカメラアプリをご存知の方はいませんか？？写真を編集するアプリです。 知っている方がいたら解答お願いします！
私のスマホには赤外線通信がついています。これを使って、テレビのリモコンとして操作できるようにするアプリはありますか？ いろんなアプリがあり、いくつか試しましたが、それらはWiFiを使うものなのか、特別な機能を利用しているようで使えません。テレビリモコンは互換リモコンが市販されてるくらいなので、赤外線通信機能があれば、アプリで対応できそうに思うのですが、そういう昔ながらの赤外線通信にテレビ会社とかを登録したら使えるようになるアプリはありますか？ あと、ガラケーにも赤外線通信があるのですが、ガラケー用のJAVAアプリでそういう機能を拡張させるアプリはありますか？
スマホは持っていますが、ＬＩＮＥはまだしていません。 メール自体、あまりしない人間なのでこれまでしませんでしたが、さすがに 「なんでやらないの？」と言われ続けるたびに断るのもどうかと思い、 始めようと思っています。 ＬＩＮＥについてはあまりわからないのですが、これを始めると昔の友達や同級生なんかと 繋がると聞きました。正直、それはちょっと面倒なのですが、避けられないのでしょうか？ 今の最小限の人間関係だけでＬＩＮＥができればそれでかまわないのですが、 それは無理なんでしょうか？メールを打つのも遅いですし、意味のないメールは返さない 性格なので変に誤解を与えてしまいます。今の私を知っている人はそういう人間だと 分かっているので問題ないのですが。 どうぞお教え願います。
アプリのYouTubeの履歴が表示されません。詳しい方教えてください！
現在、Android スマホにて、OneDirveを使用しております。 OneDriveでは、カメラで撮った写真は自動バックアップされますが、 A) Twitterで保存した写真 B) スクリーンショット C) LINEで保存した写真 等は自動バックアップの対象ではないと思われます。 そこで、質問です。 A)～C)全て自動バックアップすることは可能でしょうか？ 例えば １） OneDrive の設定を変える？ ２） Googleドライブを使用する？ ３） Yahooボックスを使用する？ どなたか良いアドバイスをお願いいたします。
画像や動画を保存できて、鍵をつけられるアプリを探しています！ 今使っているやつでも十分満足なのですが、メアドでの登録とかではなく、ただのパスワード登録なので、もし、不具合とかでアプリが使用できなくなったりしたときに、写真を保存できないままになってしまうのが怖いです(^^;; 鍵をつけられて、メールアドレスとかで登録できる写真・動画保存アプリ(できれば無料)を探しています！お願いします！
使い勝手はどうですか
｢端末が供給できる電力を超えるデバイスが接続されました｣というメッセージがＵＳＢデバイスを接続したときにはきだされますが、このイベントをアプリ上で取得することはできますか？たとえば、特定のアクションが投げられるなど。。詳しい方おねがいします！
モンストで課金しよと思っているのですが課金したいのは500円だけなんです。 でもiTunesカードは1500円からなので1000円分は余ります。 そこで息子にも分けてやれたらと思ってるのですが例えば私が1000円分使って残りの500円分を息子にあげるということはできますか？ 私はソフトバンクのiPhoneで息子はiPod touchです。
タイトル通りです BGMを自分で作って、Twitterに投稿したり出来る様なスマホのアプリってありますかね？ 有料か無料かは問いません
5日前にドコモのF-04Gに機種変してアプリをDLし直しているのですが、2日くらい前から突然アプリがDLできなくなりました。 プレイストアからインストールしようとすると、横スクロールするバーが表示されたままでいつまで経っても完了せず、ブラウザからインストールしようとすると、既にインストールされていますと表示されます。 もちろんアプリ一覧を見てもそのアプリは存在しません。 特に設定を変えたわけでもないのに何故こうなってしまったのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 実際に自分自身に発生した出来事ではなく、色々とサイトを見てて疑問に思った事を 質問させて頂きます。 メールアドレスや電話番号等が不正アプリによって外部へ流出したという話は聞いたことがあるのですが、写真や動画が同じく不正アプリもしくはウィルス等の本人が意図しない形で外部へ流出してしまう可能性はあるのでしょうか？ ご存知でしたらご回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
「発言小町」をスマホで見れなくする方法はありますか? つい読んでしまい勉強の妨げになるので完全にブロックしてしまいたいのです。 サイトブロックのアプリを試しましたが、なぜか上手くいかず普通に見れてしまいます。 いい方法があれば教えてください！
モンスターストライクで課金やコードを使用するGoogleアカウントを別のGoogleアカウントに変更する方法を教えてください Googleプレイカードでアカウントにチャージしたんですがもう１つ作ってあった別のGoogleアカウントに間違ってチャージしてしまいました 色々ネットで調べて試しましたが変更できません お力をお貸しください よろしくお願いいたします
友達が文字をかわいくしているのを見たんですけど、全然わからなくて、どうやったらかえれますか？アプリをダウンロードとかしないとできませんか？ちなみにiPhoneです。
ジオメモという地図アプリについてです。 使ってらっしゃる方いますか？ 機種変更をすることになり、バックアップをとりたいのですが方法がわかりません。 ポイントした地点などちゃんと残せますか？
機械等に不慣れなもので、困っています。解決方法をご教示ください。 LINEやFacebook用にと、スマホを中古で買ってきました。 WIMAXで繋げばキャリアと契約せずにスマホを使えると思っていたのですが、アプリの ダウンロードができません。 ブラウザを入れ替えしたらいいのかとも思ったのですが、その為にはGoogle Playストアに 行き着き、エラーで止まってしまいます。 キャリアと契約せずに安くスマホを入手して、LINEやFacebookを使いたいので、解決方法を教えてください。 ●困っていること（解決したいこと）。 　　　アプリを取り込めるようにしたい。　　 ●現状 　　・Google Playストアでアプリの取り込みができない。（エラーが出る。） 　　・エラーは【サーバーからの情報の取得中にエラーが発生しました。】 　　・【　このブラウザは現在サポートされていません。】ともエラーが出る。 　　・【　SIMカードが不正です。】とテロップが流れる。 　　・WIMAXでネットに繋いでサイト閲覧は出来ている。 　　・機種は、auの【　IS11CA　】 　　・リサイクル店で中古で買った。 　　・auで契約はしていない。
アンドロイドです。 画像データーはすべてマイクロＳＤ保存です。 少し前から　ギャラリーの「人物」表示内に ダブる表示が多くなったので　ダブったやつを 「人物」の所で消しましたが　すると「すべて」の方に消した奴がまた　 ダブって入ってて 「人物」の方も　しばらくはゼロになっても　時間を置くと 枚数の増減はあっても消した画像が復活しています。 しかも更にダブって、と言う感じで。 ＰＣでカードリーダーを使って ＳＤカードから　画像の入ってるフォルダを探して　 あちこちのフォルダで全部の画像を消しましたが 本体にＳＤを戻してしばらくするとまたギャラリーやコンテンツマネージャーでも復活。 次は　コンテンツマネージャーから フォルダ内で削除しましたが、これまたしばらくすると復活。 画像管理アプリを使って消しましたが 結果は復活。 ただ　枚数はその都度消した分が増えてると言うわけでもなく 法則はいまだにわかりませんが　本来　2000枚位の画像が かなりダブって1万枚に増えてます。 とにかくどんな事をしてもスマホから消えません。 アプリなんかも出来るだけＳＤカードに移してるので 出来れば今のＳＤカードのままが良いんですが 画像以外のデーターをすべて本体に移してから ＳＤカードを初期化か　ＳＤカードを交換するかしかないでしょうか？
LINEのアドレス交換をする時、どんな方法が普通一番多いですか？？ IDを教える？？　QRコード？？ どなたか教えて下さい。
先ほどLINEの通知がきて見てみると 『◯◯が友達になりました』と表示されました。 ※◯◯とは元々友達リストにいた人の名前です。 何だろうと思いLINEを開いてみると、トーク一覧の画面でいろんな人のトーク履歴の中に新しく『メンバーがいません。新しい友達とトークしよう!!』というトークが表示されていました。 友達一覧を見てみると先ほどの◯◯さんの名前が消えていました。 自分のタイムラインを見てみると 過去にコメントをしてくれた◯◯さんの名前とアイコンの画像も表示されていたのでアカウントを削除した訳ではなさそうです。 ※以前アカウントを削除した友達は 私のタイムラインのコメント欄には『unknown』と表示されアイコンの画像も消えていました。 友達リストから名前が消えた理由はなんでしょうか。
simフリーのスマホ(アンドロイド)にocnモバイルoneのsimカードを入れて利用しています。 アプリは基本的に無料のものしか入れないのですが、先日有料だけれど欲しいアプリがありました。 決済にクレジットカードを使うのは抵抗があり、プリペイドカードにしようと思いコンビニに行ったのですが、google playカードは最低でも1500円でした。 私が欲しいアプリは300円程度で、恐らく今後有料アプリはインストールしないと思います。音楽などもインストールしないと思います。 1500円のgooglePlayカードを購入してスマホに登録すると、1200円くらい余ってしまいます。 使うあてがない1200円をそのままにしておくのも勿体なく感じます。もし残額部分を誰か他の人のスマホに移せるのなら、嬉しいのですが……。そんなことができる方法はありますか？
買おうかどうか迷っているので、親切な方 返信お願いしますщ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ 　　 ∧_∧ 　　(_ _ )　ぺこっ 　　　ヽ ﾉ) 　 　 　 ｣｣
スマホを機種変更したばかりです。 引き継ぎはしておらずLINEを新規登録しました。 自分の友だちリスト：相手を友達に追加し、名前が表示 相手の友だちリスト：僕を友達に追加し、名前が表示 この状態でお互いトークを送っても、お互いトークが届かないんですがなぜでしょうか？ お互いブロックはしてないです。 他の人にトーク送ったらちゃんと届いてて既読になりましたが、この人とだけはなぜかお互いにトークが届かないです。
すみません！誰か良い『地図のアプリ』を知りませんか？？ 機能がよければなんでも良いです！是非お願いします！！
LINE電話を使おうとクレジットカードで1,000円を入金し、それでもLINE電話が使えなかったので、今度はコンビニまで出かけて行ってまた1,000円を入金しました。今LINEの「その他」にある［LINE Pay］にその事実が両方とも表示されていますので、確かにお金はLINEに到着していると思われます。（ 余談ですが、いざLINE電話を使おうとして、新たにiCloudから240円が引き落とされました。） 今度、今のiPhone5を新しいiPhoneか、または Android に変えようと考えているのですが、LINE は引き継ぎが面倒くさそうな書き込みを目にするにつけ、送ってある2,000円のことが心配になります。今のLINEのトークの遣り取りは消えてしまっても構わないのてすが、新しいスマホでダウンロードするLINEでも既に自分が入金した2,000円は使えると考えていてよいのでしょうか。そうでないなら、かなり詐欺っぽいように思わらるのですが。 　教えてください。よろしく致します。
何年か前にGoogleプラスを本名で使用していました。今はその時のメールアドレス、パスワード全てわからず消したくてもアクセスできず消すことができません。 Googleのsearch consoleにURLを送りましたが私はそのサイトにアクセスできないので無理でした。もうこの場合諦めるしかないのでしょうか。回答よろしくおねがします。
再生中の動画を一時停止したものを画像ファイルとして保存できるアプリを探しています。 おすすめのアプリがあれば教えてください。（OSはandroidです）
1週間ほど前、朝突然LINEが開けなくなりました。 開こうとするとログインメッセージが出るんです。 実は2度目です。 前回は、仕方なくログインしなおしたら元通り復活しました。 （トーク履歴やスタンプは消えてしまいましたが、、、） 今回は、ログインし直そうとするとパスワードが違うと出て、 パスワードを再取得してもエラーが出て、先に進めません。 LINEサポートに何度か問い合わせをしていますが、帰ってくる回答が 「消えてしまったトーク履歴は復元できません」 「機種変更のやり方はこちら」 など、外れた回答しか来ませんでした。 本体の再起動、元のLINEのアンインストールなどはしました。 LINEを使えるようにするにはどうしたらいいか、わかる方がいたら教えてください。 とても困っています。
LINEの初期設定でアドレス帳を利用しないと設定したのです。 アドレス帳を利用する設定にしたいのですが、 やり方がわかりません。 どのように再設定すればいいのでしょうか？
ヤフオクで中古で買ったAndroid端末でLINEを使おうと思っています。 Androidは使いたいアプリがあったため買ったもので電話としての機能は有していません。(SIMを挿していない) 今までiPod touchで使っていたLINEのアカウントをこちらへ引っ越そうとインストールしたのですが、ログイン中にPINコードを入力しろと指示が出て先へ進めません。 ここはどう回避すればよいのでしょうか？
無料で音楽が聞けるアプリとかないですか？ YouTubeみたいな感じで、西野カナとか有名な歌手の曲さえ聞ければいいのですが…
授業と授業の合間など、ちょっとした空き時間に楽しめるオススメアプリを教えてください。 ちなみにLINE系のものはだいたい試して飽きました。 宜しくお願いします。
Androidの画像加工のアプリについて。 Androidを使っているのですが playストアで画像を好きなようにぼかせるアプリを 検索して探したりしたのですが… いいものが見つからず^^; 指でなぞって好きにぼかせたりできる 良い加工アプリを教えていただけませんか??
LINEの Keep を押していくつかのメッセージをキープしました。ところが、どこを探しても Keep なる場所がありません。 一体全体、どこに Keep してくれたのでしょうか。
Googleプレイから突然、アプリがインストール出来なくなりました。インストール中にはなるのですが、進行中のままで完了できません。どうしたのでしょうか？お教え下さい。宜しくお願いします。
このたび、スマホを機種変しました。 スマホの機種変は初めてだったのでいろいろと調べてやったのにもかかわらず、LINEのトークのバックアップを『すべてバックアップ』ではなく『テキストでバックアップ』にしてしまいました。 この場合そのまま復元するのは無理かと思いますが、これって相手のほうにバックアップを取ってもらってそのZIPファイルをメールで添付してもらってもダメなもんですかね？ おそらく無理かと思いますが、もしどなたかご存知の方がいましたら教えてください。
先日交差点でヒヤリハットがあり、ドキッとしました。目撃者等無い場所でしたので、自分が悪いのか相手が悪いのか証明の対策必要を強く感じました。 ドライブレコーダーを購入せずともスマホアプリがあることを知り、そこで損保ジャパンのSafetySightをダウンロードしました。 ドライブレコーダーとして使い万一事故時の証明にしたいと思います。 ソフトの中の説明に、ダッシュボードに設置する際垂直にと説明があります、「Spigen （スマホナビホルダー）スマートフォンホルダー　ステルス」を使用してスマホを設置と考えていますが、ホルダーの商品説明を見ると少し前側に傾き垂直にはならないように見えます（取り付ける場所によりますが自分の車（平成１６年カロータフィルダー）でほぼ水平の場所に取り付けるとして）。 垂直度と言いますか、直立ではなく少し前向きの傾きでもドライブレコーダーとして作用するでしょうか。 どなたかこの損保ジャパンのソフトの知識のある方またはお使いの方、ご教示お願いします。
先日アカウントを乗っ取られたので新しいアカウントを作り直そうと思ったのですが、電話番号が必須となりました。 原因はアカウントの作りすぎということで、確かにサブ垢とか、愚痴垢、本垢と作りすぎた自覚はあります。ですが電話番号はとうの昔に使用済み、電話番号必須の条件をくぐり抜けられるいい方法はないのでしょうか？？ 皆さんの対策を教えてください！
スマホ(Android)でドラクエポータルサイトのアプリをインストールしてるのですが、２時間経ってもまだ完了してません。こんなに時間がかかるものなのでしょうか?何か推測できる原因があれば教えてください。よろしくお願いします。
0円deGETと言うポイントアプリにてクレジットカードを作ったので、ポイントが貯まり交換したいと思ったのですが、ストックがありません。 と1週間程続いています。 ポイント失効も二週間程の為、何とか出来るのでしたらなんとかしたいのですが、何か方法はあるのでしょうか❓ 無理としても、悪いアプリで有るとこを通報したいので、その方法もお願いしたいです。
スマホ版のドラクエがありますが、ワイモバイルでも出来るのでしょうか?オフラインだそうなので通信の際の容量は気にしなくていいですが、ダウンロードの時に容量足りない等にならないでしょうか?
androidでustreamアプリを使っています。 PCでブラウザでライブを見ているときはコメント欄が表示されてコメントできるのですが、 android+ustreamアプリで見ると、他の人のコメントは見れるのですが、自分がコメントしたいと思ってもコメント欄が表示されません。 添付画像は私のスマホのustreamの画面です。 他の人のコメントは表示されてますが、自分がコメントしたいと思ってもコメント欄がないのでコメントできません。 どうすればコメントできるようになるでしょうか？ なお、ustreamへのログインはしています。 ご回答よろしくお願いします！
旅行先で現在地からGPS機能を使って 周辺のスポットを検索したり 評判の高い食べ物屋を検索したり出来る 便利なスマホアプリはありませんか？
お世話になります。 SelfCamfull(https://itunes.apple.com/jp/app/serufutaimakamer …) という、セルフタイマーカメラアプリを使用しています。 こちらのアプリで、自動保存されるものと勘違いして撮影した、 大事な大事な大事な写真を保存せずにアプリを閉じ、結果写真は消滅しました。 質問は以下に二点です。 ①上記アプリで撮影した写真の復元は可能か。方法はあるか。 ②上記アプリ製作者Listener Amusement Ryuji Kishiに問い合わせをしたいが、 問い合わせ先はどこにあるか 何卒ご回答よろしくお願い致します。
ログインの為の、メールアドレスとパスワードが間違っていて 何度も記憶にあるものを入れてもだめです。 確認する方法はあるのでしょうか？ 初心者です。判りやすく教えて頂けると助かります。
AndroidタブレットでFacebookのアカウントを使いLINEを登録して使っていたのですが、 新たにdocomoのタブレットに機種変更するにあたって移行しようとしたら Facebookでのログインができなくなってしまいました。 最初は何度試しても正常にログインできませんでしたが出てログイン出来ず、 FBアプリをDLした今は外部サービスへの接続に失敗と出ます。 PINコードもPasswordもメルアドも合っていてFacebookの方もLINEを認証されてました。 それでもどうしてもこのアカウントにログインできません。 やった事は新機種にて普通にFB認証でログイン出来なかったので LINEに問い合わせを何度かしましたが提示された方補でも改善されず、 色々調べてみてFBのアプリを入れてログインし直してみる、 LINEを入れなおしてログインを試みるなどです。 元の機種でならLINE出来るかと思いましたがこちらもログインできなくなり アプリを入れなおしてもダメでした。 電話番号などはFB登録なのでないです。 どうしてもこのアカウントにログインしたいと思っているのですが 解決方法はございますでしょうか?教えてください。
これは動画なんですが、動画をこのような形や円形に切り抜きができるアプリを教えてください。iPhoneです。
最近周りの人がこれをやってるのですが、これを作るアプリの名前はなんですか？ずっと気になっててしょうがないです。
ドコモ GALAXY S3 を二年半ほど使用しております。 初回よりギャラリーが不安定だったため、quick pickを長く愛用しておりますが、気がつくと［読み込みが失敗しました！］と画像が灰色くなってしまうことがただあります。 ギャラリーではカメラのみ同期しており、quick pickにてフォルダ分けしたものやダウンロードなども更新してくれないためギャラリーでの確認はできないのですが、他アプリでも画像の読み込みができず見ることができません。 キャッシュの削除は定期的にしており、除外や隠しフォルダなどの設定もしておりません。 ファイルマネージャーにて確認をすると、画像はあるのですがファイル内でも画像を取得することができず見れません。 大切な写真ばかりなので、どうにかして見れるようにしたいのですが不可能でしょうか。 たびたびこのような現象になるため、他のアプリに切り替えようと悩みましたが、quickpickが一番使いやすいため出来れば変えたくありません。 ちなみに、SDカード内ではなく本体のみに保存しておりますが、まれにSDカードを差し込むことがあります。（機種変更を考えているので電話帳などのバックアップなどのため） 原因としては何が考えられるのでしょうか。 突然見れなくなるため、どのような写真なのか分からず削除することもできません。 同じ日付にダウンロードした画像がまとまって見れなくなっていることや、カメラで撮影した写真、ガラケーのときに撮影した写真を移行した際などが、ぽつぽつ灰色くなっています。 大変困っているため、どなたかお力を貸していただければかと思います。
iphone5sからibooksで本を購入したのですがダウンロードされません。 ずっとダウンロード中の表示が出ています。 買った本は割と大型の本で、そういえば買ったときに「１００Ｍｂ以上あるのでwifiがどうの」 とかメッセージが出たのですがよくわからないので飛ばしてしまいました。 わかる方いましたらお願いします。 因みにibooks自体は数回使っていて容量が少ない本を買った時は特に問題なくダウンロードされました。
Androidラジオアプリについて。 局数「日本」が豊富で軽いラジオアプリを教えてください。 何かに特化している必要は無いです。 気分で色々な情報を聞きたいです。
iPhone5Sを使ってる友達がいてApplestoreでミリオンゴッド神々の凱旋をダウンロード出来ませんって出てしまうんですがこれはどうしたらダウンロード出来るのでしょうか？ パソコンでミリオンゴッドのアプリをダウンロードしたみたいなんですかこれをiPhoneに移すことは出来ますか？
iPodのアプリでyoukuの動画を見ようとしても反応がなくてみれません Wi-Fiは自動にしてURLもはっています どうしたらみれるようになりますか？
彼女から、いっしょにInstagramをやろうと言われています。 LINEでじゅうぶんだし、もういいじゃんと言ってるのですが、納得してくれません。 インスタグラムって、何がそんなに面白いんですか？ 正直よくわかりません。
Androidスマホで、Jota+の無料版アプリを使っています。 保存しておきたい文書は、saveを押してmicroSDカードに移せていると思ってますが、保存確認はどうすれば出来ますか? メニュー（縦3点）＞「ファイル」＞「開く」と進むと示されるのは、ＳＤカード内のではなく、内部ストレージの中身ですよね? 再編集したい時は「履歴から開く」で画面に文書を呼び出せるので、当面の使用には不自由ないものの、これは「履歴」というくらいですから最近開いた文書を端末が覚えているだけという認識でよろしいんですよね? ＳＤに保存されているかどうかの確認方法をご教示頂きたく、よろしくお願い申し上げます。
【iPhone動画再生アプリ】YouTubeの動画を×1.5倍速または×2倍速で音声もちゃんと聞けるスマホYouTube再生アプリを教えてください。
アンドロイドのスマートフォンを使用しています。 Gmailアプリを使用して作成しようとするのですが 1文字2文字入力すると 送信先欄に相手のメールアドレスにいろいろ候補が出てきますが 今まで間違えて入力した候補までたくさん出てきます。 候補の名前の下のメールアドレスは最後まで表示されず（名前は表示される） 間違えて送信することがたびたびあります。 間違えたメールは当然当然届きません。 正しいメールアドレスを探すか最後までメールアドレスを入力しなければなりません このダウンボックスで表示される間違えて入力した候補の削除方法を教えてください。
ラインに登録しないといけなくなり、登録したのですが、 僕の電話帳記録からか？わかりませんが、友達かも？って欄に何年前よ？って人らの名前がずら～と出て、短時間、ほんと５分もしない内に、何年前よ？って奴から連絡みたいなのが来たり、あの噂のラインスタンプとかいうのも着ました。 さらに９年位前の高校時代からの怖い不良で頭のおかしく、成人して牢屋にぶち込まれた噂が出てる、あんまり関わりたくないやつからも、連絡が来て、怖くなってアンインストールしました。 そいつとは、数回の電話連絡をしたってだけで、全然電話長にも登録してないはずのに、、、それも少なくとも９年も立ったのに、、、 それでこういうことにならない方法を見つけたのですが、下記↓ http://freesoft.tvbok.com/smartphone/line_start. … このプライバシー設定をすることができません。 最初の画面からどうやって進めばいいのかわかりません。ちなみにソフトバンクとの契約です。 後１回アカウントを削除してから登録しなおそうと思ったのですが、なんか僕のアイフォンがラインとのネット接続してない？みたいなことが出て、ログインみたいなのができなくなりました。 僕がライン登録したってことをいろんな奴に知られたくないです。 なんなんですか、これ、 どうしたらいいのか教えてください。
10種類くらいの定例予定(ジムとか会議とか)をあらかじめ登録しておいて、クリックするだけで登録できるスケジュール管理アプリをさがしています。 ご存知ありませんか？ 無料でお願いします。
お世話になります。 例えば、車で事故を起こし、警察に連絡するも、全然知らない土地で住所も番地も わからないで、警察に説明するのに苦労しました。 そこで現在位置の住所、特に番地までわかるスマホアプリはありますか？ よろしくお願いします。今のGPSでは番地までわかりません。
スマホに入れているアプリの更新を求められていますが、スマホにインストールしているウイルスバスターから、更新するアプリに許可する権限として「電話番号、端末ID、通話中かどうか、通話相手の電話番号を特定することをアプリに許可します。」と出ているので、気味悪くて長らく更新していないアプリが結構沢山あります。 別に出所の怪しげなアプリを入れているわけではなく、例えば「ヤマダ電機 ケイタイde安心」とか。 端末IDは分かるのですが、アプリの内容からして自分や通話相手の電話番号を特定する機能が必要と思えず、勝手に個人情報を収集しようとしているのかと不気味です。 更新してよいものか、どうしてこんな情報の権限を求めるのか、教えて頂けないでしょうか?
メールに添付された.lzhファイルをiPhoneで見たいのですが､無料でインストールできる解凍ソフトをご教示頂ければありがたく思います｡よろしくお願いします｡
パソコン又はスマートフォンのカレンダーで予定を入力し、予定日の朝（例えば６時）に携帯（フィーチャーフォン）に通知を受けることができる、カレンダーアプリを教えて下さい。 予定の日の設定時間は関係なく、朝携帯を開くと、メールで予定を確認できる方法を探しています。 （常に電源が入っているのが、フィーチャーフォンのため） パソコンはwindows7 スマートフォンは、Android4.4 携帯はauです。 googleのアカウントはもっていますので、googleカレンダーは使用できます。 不足している部分がありましたら、補足しますので、よろしくお願いいたします
加工してあるんですけどなんのアプリかわかる方いますか？
スマホを機種変更するのですが、lineマンガってデータ移行出来ますか？出来るのなら教えてください
ラインでの話なのですが、トークでは普通に話せているにも関わらず友達に追加されておらず友達検索ができない人がいるのですが、これにはどんな原因があるんでしょうか？
OFFになっています。ONにする操作はどうしたら良いでしょうか？ ライン初心者です
onedriveからダウンロードし、スマホで編集した .xlsxファイルを 誤って上書きしてしまいました。 ややこしくてすみませんが、、、 おそらく上書きされたであろう スマホ内 のファイルの復元(?!)方法はないでしょうか(T_T) 元々、PCでMicrosoftのエクセルで作成し、onedriveに保存していたファイルを、 Android用onedriveを使いDL、プリインされていたキングソフトオフィスで日々編集していました。 （※しかし、私の不勉強でクラウドへのULが出来ていませんでした。） いざ、印刷しようとPCのonedriveから開くとデータが入力されておらず、 慌ててスマホで該当ファイルを開いて確認すると、ちゃんと入力されていました。 そこで、後から気付けばバカな操作ミスを犯してしまいました。 クラウドからのDLボタンをタップしてしまったんです。 再度、スマホで該当ファイルを開いたら入力以前のシートしかありませんでした。。。 操作ミス以前のファイルデータはスマホ内部のどこにも残っていないんでしょうか。 キングソフトのサポートセンターや、電化量販店や、携帯ショップなどを当たってみましたが、 どこも『ウチでは無理です、自分でネットなどで調べてください』と言われました。 ショップの人は何か裏ワザ的な方法があるようなニュアンスでしたが、何かご存じの方は いらっしゃいませんか？ どうぞお知恵をお貸しください<(_ _)>
ネットで暇さえあれば情報を調べているのですが 長く使っている人からの意見を聞きたいので質問させてください。 アンドロイドのアプリは、危険な物が存在するらしいですね ウイルスですか？ スマホに入れておいたほうがいいアプリがあれば教えてください。 ウイルスソフトってどんなやついれてますか？ お勧めアプリあればいくつかお願いします。
アダルトサイトでうっかりクリックしてしまいました。ウォークマンです。これはちゃんとしたサイトだ、みたいなことがいろいろ書いてあったんですが誤作動で押しちゃって登録され...。誤作動だったら24時間以内に退会しないと10万円近く払えわないとだめだと書いてあり、一応、[誤作動登録のかたはこちらでメールを]ってとこで送ったんですが、それからは焦ってデータを初期化しました。(ショックでうろ覚えなんですが...。)こういう場合、詐欺とみていいんでしょうか。それから、初期化したのは良かったんでしょうか。
添付されている画像の文字入れ加工アプリの名前がわかる方いらっしゃいませんでしょうか？？ いくつかアプリを取っているのですがどれも違うようで、良ければ教えていただけたら助かります…！！！！！！
スマホから簡単にアンケートが出来るサイト（アプリ）を探しています。 特定の誰かに対して、アンケートを取りたいという訳ではなく 不特定多数にちょっとしたアンケートをしていと思っています。 別に仕事ではないので、大した機能はついてなくても良いんですが ある程度の反応がある事と、どの回答が一番多いかなどの 表示はあると嬉しいです。 何かご存知であれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
いいiPhone6でオススメなアプリ教えろよ 何でもいいから 誰か教えて
iPhone5s から　ブログに挿画の投稿をしたいです iPhone5sに撮りためてる　写真→ビデオをブログに投稿したいです ＹＵＯ　ＴＵＢＥなら投稿は簡単ですが 直接　ブログに投稿できる　ブログアプリ　または　ブログを教えて下さい Ａｍｅｂａブログは使っていますが　容量が大きいと投稿できません 例↓ iPhone5s→写真→ビデオ→圧縮アプリ？→ブログ（この部部）でいいので いい方法があれば教えて下さい。 簡単ですがお願いします。
comicoのベストチャレンジは誰でも投稿可能なのですか？ そこから公式作家になる基準とかあるんですか？
TOEIC単語で無料のアンドロイドアプリを紹介お願いします。
スマホでRazikoというアプリで、ラジオを聴いています。 主に4G回線で聴いているのですが、１日５時間毎日聴いていた場合、 キャリアのデータ容量をオーバーしますか？ auで５Ｇの契約をしています。 ２Ｇに落としても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
LINEの事に詳しい方、ご教授お願い致します。 娘のスマホの画面が割れて使えなくなった為 タブレットにLINEをインストールする事にしました。 スマホの画面が割れて、タップが全く聞かない状態なので 引き継ぎログインの認証番号を、私のスマホに送ってもらって 電話番号を登録する所で娘の番号に変更したら 引き継ぎはきちんとできますか？
返信の仕方わかりますか
Androidアプリで、wmaを再生できる無料アプリを教えてください。オフラインでwmaをMP3に変換できるアプリでも良いです。Androidバージョンは4.0.4です。 よろしくお願いします
スマホありますか
LINEのトークを機内モードで確認すると既読はつきませんよね？ その後機内モードを解除せずにLINEアプリをアンインストールしたら既読はつかないままでしょうか？ また、機内モードを解除せずにアプリをアンインストールすることはできるのでしょうか？ そして、LINEを再インストールした際そのトークは既読がつかないまま履歴から消えているのでしょうか 詳しい方教えてください androidカテゴリーで質問してしまっていたのでアプリカテゴリーでも質問させてください
スマホの購入を考えています。 中年に使える簡単なスマホを探していますが、スマホ用語で データSIM、 通話SIMってありますが何ですか？
スマホのアプリGENIUS SCANで撮った画像をパソコンに取出す方法を教えてください。 スマホはアンドロイド端末です。
以前のスマホではScansnap1500で読み込み、名刺ファイリング OCRにストックした名刺データをcsvファイルでエクスポートし BC converter を使ってスマホに送り、BC Holder 2013という アンドロイドアプリで便利に活用していました。 ところが新スマホに変えてBC Holder 2013をダウンロード しようとしたところ開発元のスリーエースではアプリが配信終了 で使えなくなっていました。 名刺ファイリングOCR、もしくはCardminderにある1000枚 ほどの名刺データをスマホで持ち歩いて活用するにはどのアプリ がお勧めでしょうか？ NTT東日本の「フレッツあずけーる」が良さそうなのですが 自宅マンションがフレッツ光対応できず利用できません。 ・スマホではスキャナで読み取ってPCで管理している名刺データ 　を活用したい ・できれば名刺データはクラウドで共有したい 何か適切なアプリがないかご教示下さい。 以上
少し前から家で話していることが会社の人達に聞かれているようなんです。何気なく休みの日にあったことや家族との会話をさりげなく言ってきたりどこにいってたか居場所も分かってるみたいなんです。携帯電話から会話を聞かれたり居場所がわかったりするんですか？何か対処方法はありますか？
ココログでブログをアップしていますが、スマホでやるために「ここロイド」のアプリをダウンロードしたいのですが、どこから取れるかご存知の方、教えて下さい。
Androidで、10分を越える動画の編集が単体出来るアプリを探してます、今はvivavideoと言うのを使っているんですが５分越えちゃうと編集が出来ないので…5分で区切って編集してはくっ付ける作業をしても良いのですが不注意で５分に収まらないと…ってなるんですよね、有料無料問いませんので、探して頂けると幸いです
こんにちは。わたしはXperiaを使っています。Eメールを使っているのですが、ほかのスマホやパソコン相手では何も問題ないものの、ドコモのいわゆるガラケー相手だと文字化けして本当に困っています。 いろいろ調べたり、メーカーに問い合わせたりしたのですが、いっこうに解決しません。リッチテキスト形式は使わない。絵文字や特殊な記号などは使わず日本語オンリー。それでも相手には相変わらず文字化けメールしか届きません。 ちなみに、お互いメールの受信と送信はできます。相手からのメールは文字化けしません。相手からの絵文字も見れます。 このEメールアプリの文字コードの問題なんだろうな～とは思うのですが、どうやらそれを確かめたり変更したりする設定項目がない模様。ちなみにＧメールだと正常に送れます。Ｇメールはネットにアクセスして書くからかなぁ？ でもＧメールは使いません。今はやむなくその人だけＧメールです。 ちなみに、Eメールアプリでは２つのアカウントを使っていますが、そのどちらでも文字化けメールが行くので、アカウントの問題ではないと思います。最初はそう思って増やしたのですが一緒でした。 そこで、古い、ガラケー相手にも、絵文字など贅沢は言いません、きちんと日本語の文章でメールが送れるアプリ、ないでしょうか？ グーグルプレイで、無料で。 検索かけたのですがいろいろあるみたいで、どれが送れそうか参考にしたいので、ご意見お聞かせ下さい。
先日、電気屋さんで購入したアンドロイド端末のタブレットでアプリ内課金をしようとしたのですがエラーが出て課金ができませんでした。 他のアプリであれば課金できたので運営のほうに問い合わせてみたのですが同じ端末を使っているユーザーは課金出来ているとの返答を頂いたのですがこちらの設定がおかしいのでしょうか?
MVNOの音声通話は元のキャリアが提供するものと差があるのでしょうか？ MVNOとキャリアの差はAPNのみであり、 インターネット通信部分だけに差が発生するというものなのですが、 この認識は正しいでしょうか？
土曜日に渋谷のアップル社に行きます。 もう予約済みです。 アップルIDを作り直す？ まぁ、アップルIDの問題で行きます。 修理ではないのでバックアップは 必要じゃないですよね？ もし消えてしまうなら 何が消えてしまいますか？
お伺いします。 ラインを解約したいのですが、既に携帯からはアプリを削除済みで、アプリを入れ直したのですが、ID.パスワードがわかりません。 どうしたらいいでしょうか、よろしいお願いします。
盗聴器発見アプリを持っている人に質問です。 そのアプリを使って盗聴器を見つけることはできますか？ アプリで、盗聴器を見つけることができるなら、インストールしたいので、教えてください。
スマホで常時使うフリーメールとしてはどこのが安定して使え、便利ですか。 Yahooメールはめったにまともに開きませんし、1998年以来使ってきたhotmail（Outlook）は、ＰＣで出来ることがスマホでは出来ないし、はてな もいまいちで、メールは使っていません（ブログだけ）。 ＳＩＭがBiglobeなのですが、そのうち別の会社のＳＩＭに変えるつもりですので、なるべく長く使えるメールがいいと思って、Biglobeメールはアカウントは自動付与されたものの、ログインしたことすらありません。 お気に入りで、スマホでご使用されているフリーメールを教えてください。 ついでに：フリーメール比較サイトに、ライブドアのフリーメールサービスが載ってますか、まだ今もサービスやってますか。
LINE使用者は 何故そのように他人の個人情報を平気で日本の法律が通じない韓国のサーバーに送るのですか？　 非常に迷惑なんですが。個人情報を勝手に韓国に差し出して罪の意識はないのでしょうか？
スマホの通話記録を鮮明に録音できる方法やアプリなどあれば、教えていただけますか？ 小型録音機はあるのですが、スマホの通話が聞き取れないレベルの録音でしか出来ないような気がします。
スマホにSimejiがプリインストールされていました。アンインストールできないので、強制停止しようと思っています。 入力アプリで安全なアプリは無いでしょうか。 無料が良いのですが、ヤフーも他のアプリも最初に情報について、了解を求められます。 どこも同じように情報を送信するなら、人気があって使いやすいものがいいです。 androidの5.5インチを縦にして使っています。 同じような環境の肩にお尋ねします。 皆さん、何を使っていますか？
Appleに行けばiPhoneでの問題は解決しますか？
このスタンプを捜しているのですが 見つかりません。 教えてください。
今回Zenfone2を利用しようと思っているのですが 1つだけ気になることがあります。 アプリの通話録音ができるアプリで通話は録音できるのでしょうか？ 通話録音ができたよ！な会社があれば教えてください！ よろしくお願いします！
LINEの画面を開きっぱなしで ポケットに入れて作業などをすると 電話をかけていたり、文章になっていない メッセージを送っていたりする 事が 稀にあります。 XPERIAのz1fを使用していますが 皆さんは、こんな事ありますか？
iPhone5sをつかってます 最近アプリをインストールしようとしても インストール出来ません 私はアプリを結構ばんばん入れまくってるんです。アプリが多いせいなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
お世話になっております。 先日「Bです！名前でわかりますか？Aが私と連絡とりたいとの事なので連絡しました！ ID伝えます。このLINEは削除しちゃうますから、宜しくです～！」 というメッセージが届きました。 Bは知りませんが、Aは知り合いの名前でした。 機種変更したばかりで、友達リストからいなくなってしまったAだったので Aの知り合いがLINEしてきたのかな？と思ってしまいました。 でも、知らない名前だし、LINE削除しちゃうって変だし、ID開くのが怖くて放っておいたんです。 しかし気になってしまい、IDを開いたら「日テレの・・・・」「良かったらつかってください」と女性の楽屋で撮ったようなジャンプしている姿がみれました。 細かったので一瞬Aかと思ったのですが、日テレ？使ってください？？？ だったので、ID開かなきゃよかった～と後悔 馬鹿ですよね私。 消せば良かったのに。 これってなんかヤバいですか？ 携帯に変なメールが送られてきたりしますか？ 以前の携帯にも、明らかにイヤラシイ感じの女性からLINEがきたりしました。 こんな事って良くあるのですか？
今朝、スマホの電源を入れると 「友達の追加を許可」にチェックしたまま でいた為か知り合いかも？に新たな人が 追加されていました。 その名前というのが「iCUcsQuCdCsB」 というものでしたf(^^;) 怪しくないですか？
機種変更してLINEにログインできなくなりました。 メールアドレス・パスワードは登録済みです。 LINEヘルプでは、最新版にアップロードすると良いとありましたが、現在が最新版です。 ログインからメールアドレス・パスワードを入力すると、 「LINEに登録されていないか、メールアドレス・パスワードが間違っています」などのメッセージが出ます。 メールアドレスはＧメールを使用しており、試しに携帯からＧメールへ送ってみるときちんと届いているので、確実に合っています。 パスワードも合っているのですが、念のため、パスワードを忘れた場合として、メールアドレスを入力すると「アドレス宛に送信しました」と出ますが、実際にはＧメールは届いていません。 何度も入力しなおしましたが、スペースなどは入っていません。 試しに、「メールアドレスの未登録の場合」から入ろうとすると、ＳＭＳに４桁の番号通知が入った途端に、「以前のアカウントからログインしてください」というようなメッセージが出て、認証番号を入力する画面が一切でません。 メールアドレス・パスワードが合っているのに、ログインできないのはなぜでしょうか？ 対処の仕方を教えてください。
ごちぽん、というアプリについて質問です。 数字を押して、そのあとにこのような画面が表示されるのですが、タップしても何も起こりません。 どのように進めていけばいいのでしょうか、やり方 がまったくわからず困っています。
最近スマホを機種変更しました。(AndroidからAndroid) 機種変前からラインを利用していますが、今の新しい端末に引き継いで使用しています。 私の父はまだガラケーで、今後しばらくスマホに変える予定はありません。もし私の古い方のスマホをWi-Fiで接続し、父の番号でラインを使うことができればいいなぁと考えているのですが、それは可能でしょうか?可能であればやり方を教えていただきたいです。アドバイスよろしくお願いいたします。
家でスマホのグーグルマップで現在地と周辺を連打タップしていたら 現在地が青地で近くの郵便局と〒マークが表示されます。 元に戻せますか？
ネットで検索してもわからなくて質問しました。 LINEのアカウントを作り直しました。 その時、 ・友達だち追加をオン ・友達への追加を許可をオフ にしました。 その後、友達への追加もオンに変えたら、何人か知り合いかもに出てきました。 その後もバラバラと知り合いかもに出てきたのですが、この後から出てきた人たちは相手の人が手動か何かで追加してくれたので出てきたのでしょうか？ 追加された理由が書いてないのでわかりません。 何人かの人は私の電話番号を登録したままにしてくれているのかな？と思いますが、バラバラと時間がずれて知り合いかもに出てくる理由はなんでしょうか？ LINEをやり直したばかりで、グループにも入ってないし、QRコードなども相手にはわからないと思います。 わかる方、教えてください。
知らない名前の人から、トークが送られてきました。以前もこのようなことはありましたが、今回気になっていることがあります。それは●●さん（⇒自分のフルネーム）と記載されていたことです。なぜ自分の名前が入っているのか、心配です。内容は「●●さん、私のこと知っている？あやか（あやかという人はもちろん知りません）が連絡とりたい、って言ってたよ。ここにアクセスしてね。このラインは消すからね」という内容でした。他を誘導しようとしている怪しいものだと感じましたが、なぜ自分の名前を知っているのか疑問です。このことで知っている方がいましたら、教えていただきたくお願いします。
このアプリを入れたばかりですが、使い方がよくわからない ( ´･ω･`) 注意点とかありますか？
スマホ版gooブログでオリジナルモジュール内容を表示したいのですがどのようにすればできますか？
音声通話付きSIMでスマホ（BIGLOBE うれスマ）を使っている者です。「まんが王国」と言うサイトに会員登録したいのですが、支払いがキャリア携帯課金のみとなっており、登録できません。どうしても読みたい漫画（絶版の漫画で、まんが王国を利用するしがありません）があります。キャリア以外の携帯で、どうにか登録する方法がないでしょうか。お詳しい方教えてください。
Ｎｅｘｕｓ５を使っています。 楽天でんわ以外で、以下４つの条件に当てはまる通話アプリをご存じでしたら教えて下さい。 ・通話料が安い（国内通話：税別10円/30秒　以下） ・固定電話、ガラケータイにもかけられる ・相手には自分の携帯番号が表示される ・支払方法に口座振替またはＶＩＳAデビットが選べる 宜しくお願いします。
古いスマホでアプリを遊びたいのですが可能でしょうか？自分はガラケーしかなくて、そのガラケーは対応してなくて、友人が機種変更終わって古いスマホを持ってると聞いたので古いスマホを貸してもらってアプリを遊びたいのです。アプリはパチンコ牙狼FINALのアプリです。
「LINE電話」や「楽天でんわ」といった格安通話のサービスは、本当に安いのですか?IP電話や携帯電話の通話し放題と比べてどうですか?
スマホ(Xperia)用のカレンダーアプリを探しています、グーグルのカレンダーはゴチャゴチャして使い難いのでとにかく一目で分かり易く、操作の簡単なものを知っていたら教えて下さい。 安ければ有料のものでもいいのでよろしくお願いします。
私はGoogleにログインしてYouTubeを使用しているのですが、携帯が壊れてしまい、今修理でしばらく返ってきません。 そこで妹が携帯を貸してくれるのですが、既に妹はGoogleにログインしています。 それをログアウトして自分のユーザー名とパスワードを入力すれば自分のアカウントでYouTubeを使用することができますか⁇ 妹の携帯なので確認してからやってみようと思い、質問しています。回答よろしくお願いします‼︎
機種変更のため LINEを新たにインストールしました。 ログインしようとしたのですが パスワードを忘れてしまい 『パスワードを忘れた場合』と 言うところを選択すると 登録メールアドレスに送信します。 と出ました。 普通ならそれで良いのですが メールアドレスも変わっており 前のアドレスを忘れているので パスワードが分からないままです。 トークが消えてしまうのは 仕方がないのですが 電話番号を知らない友達もいます。 遠くへ引っ越したので 会うこともできません。 なので初めから と言う訳にもいきません。 今のアドレスにパスワードを 送ってもらうことはできますか？ 何か良い方法はないでしょうか。
シムカードのネット回線を改善できるアプリを教えてください。
画像加工の方法が知りたいのですが、アプリ、教えていただけますでしょうか？ ただの合成ではなく、画像を指で挟み、下の指も透けて見えます。
先日Nexus7 Wi-Fi仕様を買いました。 カーナビアプリとしてNAVITIMEを入れていますが… ナビを使うにあたってはNexus7 単体でも問題なくナビ出来るのでしょうか？ スマホをテザリングさせる必要はないのでしょうか？ というのも私のはLTE仕様では無くNexus7単体では通信が出来ないので 交通情報・地図データーなどの通信はどうなっているのかな？ と思った次第です。
画像加工の方法が知りたいのですが、アプりを教えていただけますでしょうか？ ただの合成ではなく、指で挟んだように加工してます。
androidのスマホを使用しています。 通常の電話機能で、こちらの音声が全く向こうに伝わらない症状が頻繁に起きています。 常にではないようで、たまに通じているときがあります。 向こうの音声は問題なく聞こえ、電波も問題ない（４Gフルの状態や自宅wifi）場所でそのような状態が起きています。 普段電話はほぼ使いません。特定の相手のみでなく相手が携帯でも自宅電話でもどの相手でもなるようです。 本体のマイクがいかれたのかと思いましたが、何故かLINE電話は通話できました。同じ環境でテストしLINE電話の方が音声が大きく聞き取りやすかったと相手に聞きました。 同じような経験がある方はいらっしゃいますか？ また、分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
１８禁のツイートが入ってきて勝手にリツイートまではされないので安心ですが、 そのツイートを入ってこなくしたいです。 一つ一つミュートにする以外に何か手はないですか? twitter自体の設定で変えてしまうと、見たいツイートも見れなくなったので、 見たくないツイートのみを入ってこなくする方法で お願いします。
現在、iPhoneとiPadとiMacで、LINEを使っていますが、ここにもう一台、Macbookを追加したいと思うのですが、無理でしょうか？ ご教示ください。
スマホアプリの「盗み聞き」で、保存先が内部ストレージ（sdcard0）となっているのですが、外部SDカード（sdcard1）に変更できません。 アプリの仕様で、はじめから内部ストレージ内でしか、保存先変更しかできないのでしょうか？ （他のアプリでも内部ストレージの占有率が多くなっています。パソコンでは内部ストレージを認識できません。）
先ほど色々なアプリを更新しているとインストールし覚えがないアプリが入ってました。 アンインストールしようにもアンインストールできなくて困ってます。 ちなみに『さんすま!』というアプリですが…同じような現象起きている方いらっしゃいますか？ 出来れば解決策があれば教えてください。
LINEのアカウントをプライベート用と仕事用の2つ作りました。 プライベートはiPhoneのメールアドレスで、仕事はFacebookのアカウントで作りました。 Twitterみたいに、1つの端末(iPhone1つのみ)で2つのアカウントを同時に開く方法はないですか？ 調べたところ、いちいちアプリを削除してからログインして見ると書いてあったのですが、他に方法はありませんかね....。 トークなどが消えるのが嫌なのと、いちいちアプリを削除するのが面倒なのがあります。 知ってる方がいましたらお願いします。方法がなければ諦めますが....。
スマホを水没させてしまい、現在使えてはいますが少しデータが見れなくなっています。 スパイの秘密のビデオカメラというアプリなのですが https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 見れるものもありデータを移しましたが エラーで動画を再生できません。と出てしまいます。 途中まで再生できるのに一定の箇所にくると止まってしまうものもあります。 これに関してはデータをコピーすることもできませんでした。 例えば自分でするのは無理でも業者さんでしてくれるところがあればお願いしたいと思っています。 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
LINEのトーク履歴を誤って削除してしまいました。 あまり履歴のない人のを消したので復元などは良いのですが、相手にトーク履歴を削除したことは伝わるのでしょうか？？ 伝わったら失礼かと思いまして、、、 よろしくお願いいたします。
Android2.2でも使える常駐アプリはないでしょうか？ バッテリー消費は気にしません。 (急激に熱くなって2,3時間で空になるみたいなのは除いて) My Tracks等GPSロガーアプリは複数ありますが、 計測したいときに開始ボタンを押して、終わったら終了ボタンを押すタイプだと 結局、開始し忘れて、見たいログが見れないので、 電源ON時に自動常駐、または最初だけ手動操作でスタートしても良いので、 それ以降ずっと録り続けて、日付毎に保存され、後で見たい日のログが地図上の軌跡を確認できるタイプのアプリを探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたらご紹介ください。
仲間同士でアプリを作ることになりました。 どんなアプリかというとまだまだ構想段階なのですが、自分たちで作った音楽を簡単にセッションさせることが出来るといったようなものです。 沢山仲間が集まりそうなので、費用は大丈夫だとして僕らには全くアプリ制作の知識が無いので、どこか開発をサポートしてくれるところは無いだろか？と思っているのですが、 開発も一緒になってやってくれるようにサイトはあるんでしょうか？ プログラミングとかが出来なくても、ある程度しっかりしたアプリを作ってくれるんでしょうか？
スマホアプリのRazikoで番組の録音をするのですが、必ず目的番組開始時間の3分ぐらい前から録音され、目的番組終了時間の3分前ぐらいで録音が終了してしまいます。つまり、録音時刻にずれが発生してしまうのです。 何か解決策がお分かりでしたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
PC（Windows8）でLINEを開いたら、本人確認の請求がでました。 メールアドレス・パスワードを入れ、４ケタの暗証番号を表示させるまでは可能なのですが、スマホの方に自動で暗証番号の入力画面が出るはずなんですが、その画面が出て来ず、PCからのログインができません。 スマホの方では普通に使えるのですが・・・ 分かる方よろしくお願いします。
最近はいろいろ出てますよね〜 いっぱいあってわからないんですが、皆さんのオススメ教えて！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
スーパーボイスレコーダーというアプリで音声を録音したのですが、聞き取りづらいので、それを編集できるアプリはあるのでしょうか。 また、その他の方法もあれば教えて下さい。
先日通話アプリoovooをダウンロードしたのですが、登録した覚えがないのに｢○○はプレミアムユーザーです。2016年〜に失効します｣という表示があります。 登録してから一年間です。 これは最初の特別期間みたいなものなのでしょうか？それとも何かしらの手順を間違ってプレミアム登録してしまったのでしょうか？ 回答頂けると嬉しいですm(_ _)m
スマホを機種変更しました。 LINEのデータを引き継ぐために本人確認が必要なんですけど、 パスワードを忘れてしまい、 メールアドレスも誤って登録してしまっていたのでパスワード確認メールも届きません…。 どうしたら良いでしょうか？
私はiPod touchでアプリのYouTubeを使用しています。 いくつか見たい動画を”後で見る”に追加していたのですが、その動画が投稿者様によって削除されて、”動画は削除されました”という表示が出ていました。そこで、その表示を削除しようと思い長押しで削除しようとしたのですが、長押しが認証されず削除出来ませんでした。以前は出来ていたのでおかしいなぁと思い、削除されていない動画で試したところ、そちらでは長押しで削除できました。 ”動画は削除されました”という表示は、どうすれば削除できるのですか?教えてください。お願いします。
ＳＩＭフリー端末で、フュージョンやＯＣＮの050発信の番号では、着信だけでも料金が発生するのでしょうか？ 発信では、フュージョンでは8円/30秒だと言うのはわかるのですが。
普段、LINEのグループを使ってやりとりをしてますが、 グループだと誰が既読なのか分かりません。 LINEのような情報伝達アプリで、誰が既読・未読かわかるもの はありますでしょうか？ できれば無償のものが良いです。 緊急の連絡時に活用できればと考えております。 よろしくお願いいたします。
iPhoneにOutlookのアプリを入れています。 数日前にアップデートしてから、連絡先が空になってしまいました。 サポートに問い合わせましたが全て英文で返答きたのでわかりませんでした。 gmailと同期しているのですが、 どうやって連絡先表示させるかご存知のかたいませんか？ 連絡先に紐付いて添付ファイルなど見れていたので無いとすごく不便です。
初歩的な質問なのですが… lineでスタンプを購入したいのですが 100円となっていれば毎月支払いが発生するのですか? それとも初回だけなのですか?
opera miniは無料でしょうか？ 1か月ぐらい使うと有料になったりしませんか？無期限で無料でしょうか？
puffin freeは無期限で使用可能でしょうか？まさか無料なのは1か月とかではありませんよね？ とても怖いです。このままダウンロードしっぱなしで大丈夫でしょうか？
lineのアカウントを消したんですが、やりこんでたウィンドランナーのデータも一緒に消えてしまいました。 アカウントを消した当時は二度とウィンドランナーはやらないつもりだったので全く惜しくありませんでした。 つい最近になって新しいアカウントで登録してまたウィンドランナーをやり始め、またハマってしまいました。 しかし新しく始めた弱いデータでこれ以上ウィンドランナーをプレイし続けたらいずれ私は発狂死してしまうでしょう。 なんとか前のデータでプレイできるようになりませんか？
ハングアウトってGoogleユーザー同士ならトーク、電話その他機能は無料ですよね？？
LINE STOREにログインできませんでした。 IP Address : ○○ 心当たりがない場合はアカウント情報を変更してください。 http://line.me/HelpPassword 先日LINEで突然このようなメッセージがきました。 これはどういう状況できたものでしょうか？ LINEストアで何か操作したりとかは全くしてなかったのですが、誰かほかの人物が私のアカウントでログインしようとしたということでしょうか？ このメッセージどおりにパスワードを変えるべきですか？ また表示のIPアドレスが自分のものかどうかはアンドロイドのスマホだとどこから確認できますか？ わかる方、よろしくお願いいたします
４月から大学生になるガラケー野郎です。 大学でのサークルなどの連絡はほとんどLINEになるとのことなので、LINEを使いたいと思います。 ですが問題のあることに、私はあまり携帯を使わないものなのでパケ放題ではありません。 すなわち、素直にLINEをやるとパケ代だけで経営破綻します。 LINEのためだけにパケ放題にするつもりはありません。 そこで、パソコンを使いたいと思うのですが、パソコンでID・パスワードを設定するだけのと、一旦ガラケーでID・パスを登録してパソコンでログインし、パソコンを主体に使っていくのとではどちらが日常生活において楽にLINEが使えるでしょうか？ できることなら、パソコンだけでいいならパソコンだけにしたいのですが、何分LINEはやったことがないもので、そういったことは未知ですからどうかよろしくお願いします；； ※例えば誰かにLINEのIDを聞かれたとき、PCだけで使っていたならPCのIDを教えれば十分こと足りるかどうかとか
教えてください。 ガラケーからスマホに変えました。 Xperia Z3でGmailとK-9mailを使用しています。 今まで送信すると、ステータスバーに送信中の文字と更新のアイコンのようなものがぐるぐる回って出ていましたが、急になにも表示されなくなってしまいました。 送信を押しても本当に送れているのか不安になります。送信済みメールで確認しないと不安です。 元に戻す方法を教えてください。 スマホしろうとです、よろしくご教授ください。
中国によく仕事で出かけます。 iphonでメールなど確認出来ずに困っています。 VPN接続で出来ると言うような事を聞きましたが、簡単に出来るものなのでしょうか？ 会社には「固定IPアドレス」があります。 なんなく出来そうな感じなのですが… どなたか、教えてください。 よろしくお願い致します。
スマホ初心者です。 三社のキャリアではないスマホ会社にて契約しています。 そこで昨今、受信メールが文字化けをしています。文字化け修正サイト利用など知りましたが、よくよく調べると、通常の文字化けではないのです。 ◆（ひし形）の中にクエスチョンマークが入っています。文字がそうなるようです。数字だけは読み取れますが、ですが中にはその数字は、実は文字？？らしかったりします。 何度か送信しなおしてもらってやっと治るときもありますが、無理なこともあります。 最初はiphoneからの送信　という形のメールに多かったので、「やはりキャリメールの方のは受信しずらいのね」と思っていたのですが、そうではない方（iphone以外のスマホ）からのメールもその◆が並ぶケースもあります。 この文字化け？の場合、修正できるソフトがどうも無いように思います。 おそらく、急に中国人からのメール？？と思う漢字がずらり、アルファベットと数字と記号がずらりの文字化けが支流かと思いますがそうではないので。 ちなみにソフトバンクさんが大本なので、メールソフトはソフトバンクさんのソフトを利用しています。 違うソフト（アプリと表現したほうがいいでしょうか？）を利用したら、文字化けなり不可解な受信はなくなりますでしょうか。 お忙しいところ申し訳ございません。 今、時期が時期で、引き継ぎなどでメールは頻繁に使います。正直、連絡網のような場合、私で滞ることもあり、苦労しております。アドバイスお願いいたします。
ファミリー共有を設定しようとすると 操作を完了できません と表示されて次へ進めません(ノД`ll) どうすればいいのでしょうか？ 誰か同じ症状になった方みえませんか？
flipagramとmixchannelで作った動画を合成したいです。 何かいいアプリありませんか？
tubemateについて2点質問です (1) 「playストア」と「opera store、handango、 smile meなど」 からダウンロードしたものとでは 仕様が少し違うのですが同じものでは ないのでしょうか？ playストアからダウンロードしたものは 動画ダウンロード時に容量？画質？の選択が 細かくできません。 どちらか偽物ということもあるのでしょうか？ (2) opera storeからダウンロードした tubemateで取り込んだ動画を スマホから削除すると、tubemateの ダウンロードリストから消え tubemateのダウンロードリストから削除 するとスマホからも消えてます 動画が連動してるものでしょうか？ 少し不安になりました。 回答お待ちしております。
以前スマートフォンからiPhone5sに変えたとき電話番号も変えたのでLINEでアカウントを引き継いだのですが今の状態でアカウントを削除した場合友達はiPhone5sの電話番号は知らないので友達の友達かもにはのらないでしょうか？ ご回答お待ちしております。
Androidに備え付けられている既存のアプリで、ライブハウスで写真をとったら綺麗にとれませんでした。どうやらNightモードにしても、あまり綺麗にとれませんでした。それと音がなるので困りました。 従って、暗い所で綺麗に写真撮影が可能で、シャッター音を消すことができるアプリはありませんか? 教えてください。お願いします。無料でなくてもよいです。
スマホのアプリでSxブラウザについてなんですが、これはGoogle Playの説明には ・WebサイトをHTML形式/画像ファイルでSDカードに保存する機能を加えたWebブラウザです。 ・SDカードのSxBrowserフォルダに保存します。 ・Android 2.2以降の端末ではSDカードにインストールすることが可能です。 とあります。私のスマホはAndroid4.2.2なので大丈夫なはずですが、内部ストレージに インストールされてしまいます。皆様の知恵を貸していただけないでしょうか？ 使っているスマホはDIGNO MでAndroidのバージョンは4.2.2です。 ちなみに超初心者ですのでどうかよろしくお願いします。
Android向けの日記アプリを探しています。 iPhone用でgrid diaryというものがあり、同じような機能のあるものが良いのですが見つかりません。 日記に書くことがないときなどに[今日行った所は？][食べたものは？]など、ランダムでテンプレートがあってそれに答えるように日記をつけられる機能を求めています。 有料でも構いません。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ガラケーのパケット通信料について質問です。 gmailやTwitterのようなクラウドサービスをガラケーで使用する時の課金タイミングはいつなのでしょうか？ gmailに受信トレイが増えた、つまりgmailがメールを受信した時点でパケット通信料がかかるのか、それとも、gmailにアクセスさえしなければ、gmail側がどれだけ受信しようとパケット代はかからないのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ないのですが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m ps.私はそもそもクラウドサービスの仕組みについてあまり理解できていないのかもしれません。
音声翻訳で機能が１番いいのは
comicoという漫画アプリにファンレターを送りたいのですが、「comico編集部ファンレター係◯◯◯◯宛」と書いてるのですが、この場合「ファンレター係」の後ろに「気付」と書くのでしょうか？ それと、◯◯◯◯先生宛、と書いたら変ですかね？>< 初めてなので全く分からないのですが、詳しく教えて下さると幸いです！
オークションアプリ、メルカリにて出品していた商品が落札されました。 しかし、あとになりキャンセルしたいと言われました。 このような場合、どのような手続きをすればよいですか？ 教えてください。
新車の購入を予定しています。 カーナビを使用するのは年に１回程度なので「ヤフー無料ナビ」で代用しようと考えています。 スマフォでダウンロードしようとするとグーグルのアカウントを取得して下さいと出てきます ヤフーとグーグルは敵対関係のように思っていましたが これを取得しないとヤフーナビはダウンロードできないのでしょうか？
急きょ、ネクサス5を修理に出すことになり、１度初期化しなければなりません。 メルカリを普段よく使うのですが、どうやって引き継げばいいですか？ 急いで登録状況を確認し、パスワードを再設定したのですが、確認メールが送られてきません。変更は恐らくできているみたいですが。 こういう場合、どうやって確認すれば良いでしょうか？
アイパッドから写真を取り込み、アドビで加工した後、96×74のキャンバスを作り、画像をacceptすると、画像がぼけて何がなんだか分からないものになってしまいます。370×320のメイン画像は、ぼけませんでしたが、トークタブ作成の際は、画面の上に、painting@1417%ととてつもなく大きな数字が表れます。原因と対策がお分かりになる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
ずっとiPod Classicを使ってきたのですが、残念なことに壊れてしまいました。 仕方ないのでSony Z1fにて音楽を聴いているのですが、 Sonyの純正アプリ？が使いづらく…。困っています。 試しに色々とアプリをダウンロードしてみたのですが、 どうにもイメージ通りのものが見つかりません。 ＜イメージしている機能＞ ジャンル検索し、その後、アーティスト別にリストが並んでいること。 【ジャンルを選ぶ → アーティストを選ぶ → アルバムを選ぶ → 曲を選ぶ】 上記の順序で曲を探したいのですが… 多くのアプリが、【ジャンルを選ぶ → アルバムを選ぶ → 曲を選ぶ】になってしまいます。 検索に関しては、iPodの仕様が肌に合っていたのですが 上記のような機能をもったミュージックプレイヤーアプリはないでしょうか？ ご存じの方がいれば、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
Android携帯で、いくつか音楽プレーヤーをダウンロードしてみましたが、気に入るものが見つかりません。 ・他のアプリ操作中も再生できる ・画面を消しても再生できる ・イヤホンを抜くと再背が止まる このiPhoneでは当たり前の基本機能を満たす音楽プレーヤーをご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
LINEのビデオ通話を録画して残すことはできるのでしょうか？
作詞作曲、自分で歌も歌うギタリストです。前々からDTMに関心があり、安物のDTMソフトなどもいくつか使ってきました。ベース、キーボードはうまくありませんが、多少は弾けます。 最近、iPadでかなりのレベルのDTM（DAWなどというのでしょうか・・・？）ができるということですが、実際問題、どの程度のことができるのでしょうか。 自分がやりたいのは、ざっと次のようなことです。 ・まずリズムを打ち込みする。 ・仮ギターを録音する ・ベースラインを打ち込みするorベースをつないで弾く ・仮歌を入れる ・キーボードでストリングスやホーンセクションを録音する（たぶんMIDI） ・本ギターを録音する（ある程度エフェクトをかける） ・本歌を録音する ・全体のバランスを取り、個々のエフェクトを調整した後に全体にエフェクトをかけなおす（コーラスやリバーブなど） ・YouTubeなどに投稿できるレベルにまで仕上げる ・歌テイクとギターテイクをマイナスして、弾き語りのライブで、バッキングとして使う コルグとかローランドのアプリのスペックを見る限り、何とかなりそうな気もするのですが、実際に利用している方からの感想やアドバイスをいただけるとうれしいです。 「やっぱり、PCにキューベースを入れたほうが早いよ」といったアドバイスでもかまいません。 なお、お勧めのアプリのほかにインターフェースやキーボードなどについてもあわせてアドバイスいただけるとさらにありがたいです。 よろしくお願いします。
iPhoneの音声認識アプリで下記の条件を満たしているものを探しています。 ・認識率が高い ・テキストで長文に対応(1000文字以上) ・単語登録が出来る（難しい単語の認識率が上がる機能） 上記、3つです。 できればEvernoteと連動していると尚良いです。 「音声認識メール クラウド」が条件に満たしているのですが、バグが多く、2013年以降修正対応していないので他に良いのが無いかなと検討中です。 認識率が高いアプリはけっこうあるのですが、単語登録が出来るものがなかなか無くて・・・。 ご存知の方、いましたらよろしくお願い致します。
タブレットにMusic rayアプリを入れて音楽を聞いています。たくさんの音楽を無料で聴けていいのですが、よく止まります。その度にアプリを再起動させて音楽を再生させなくてはなりません。これはアプリの不具合なのでしょうか？それとも通信環境の不具合、タブレットの不具合なのでしょうか？
アンドロイドのスマホ Optimus it L-05Dを使用しています。 この端末でYahoo!メールを使用したいと思っているのですが 私はヤフオクで使用しているYahoo!のアカウントの Yahoo!メールは捨てアドにしてしまっていまして 毎日膨大な数の迷惑メールが来て使い物になりません。 そこでお聞きしたいのですが ヤフオクでは今のアカウントでそのままログイン状態、 Yahoo!メールアプリでは新しいアカウントを作成して Yahoo!メールでは、その新しいアカウントでログイン状態という風に １つの端末で別々にYahoo!にログイン状態にしておく事など可能でしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
最近知ったネットラジオ。 スマホ携帯のアプリで聴いていますが、これをどうにかして普通の大きなスピーカーで聴きたいのです。 スマホにケーブル？か何かを接続させたら出来るんじゃないかと思っているのですが、果たして可能なのかどうか。 何かいい方法がわかる方がいらっしゃれば教えてください！
iPhoneアプリに「デコメーラー」というのがあるのですが、個々のメールを消せば消すほどデータの保存量が増えて行きます。一体どうなっているのかと思い、パソコンの特殊なソフトでiPhoneの中の DecoMailer を調べてみたのですが、私が未熟なせいで結局メールの保存場所を特定することができませんでした。 　デコメーラー以外にも音楽関連のアプリに、URLのみを控えてその都度アクセスする方式ではなく、ちゃんと曲本体を保存しておきながら削除すれば表面的にだけ削除した振りをする［だから消しても消しても一向にメモリの空き容量が増えない］アプリがあることは知っているのですが、今回はどうにもなりませんでした。 　iPhoneのメモリの空き容量確保のためにせっせとデータを消しているのに無駄苦労に終わって不愉快です。このような場合、どう対応したらよいのでしょうか？ アプリ本体を削除してしまうしか対処法はないのでしょうか。
スマホで　ユーチューブの音楽動画をみるのとを比べると、どちらが容量を食いますか？？ （ゲームするのと、　ユーチューブ鑑賞、同じぐらいの時間として比較。） 月、１GBしか使えないので　教えてください<m(__)m
まだスマホを持っていません。 ガラケー(au)は持っていますが、パケット代無料のeメールと無料家族通話、カメラ機能(無料)を使うくらい。 必要な時だけたまに通話を使うくらいです。 専業主婦で基本家に居るので、ネットは自宅のパソコンを使用。 i pod touch第四世代を持っていて、Wi-Fiでスマホの様に使っています。 Wi-Fiが繋がる自宅内専用スマホといったところです。 LINEやスマホアプリを使用しています。 (LINEをしてる人には自宅以外では繋がらないから急ぎならメールしてねと言ってあります。) 最近、SIMフリーのスマホがあり、安くつくと聞きました。 SIMカードもSIMフリースマホも、持っていないので購入する必要があります。 ネットで調べてみましたが、業界全体にも言えるとこですが、わざと複雑な料金形態にしてあるのか分かりませんが、知識不足でよく分かりません。 外で使いたい時だけちょっとスマホを使えれば便利だなと思うのですが、 一番安くつく方法だとどのような方法がありますか? 最近出たPolaroid piguというのも気になってます。 やりたいことは、外でスマホアプリやネットを少し使えればいいです。 通話はガラケーで出来るので、格安スマホと2台持ちがいいかなと思ってます。 ちなみに今のガラケー料金は、月1500円くらいで済んでると思います。 あとの家族2人はスマホを持ってて、3人で月20000円弱くらいの支払です。 (これは乗換等でもっと安くできそうなのですが、夫が全く経済観念がなく、乗り換えは絶対嫌だと聞きません。) 詳しい方のアドバイスを聞きたいです。 よろしくお願いします。
ドコモのスマホ（シャープのsh-02e）を使用しています。 せっかく赤外線がついているのだから、テレビ（シャープのアクオス）のリモコンアプリもありそうなものだと思い、いろいろ探してみたのですが、使えるものが見つかりません。 ガラケー（F-01B）のときは、初めからリモコンアプリが入っており重宝していたので、スマホでも使えたらいいのですが…。 使えそうなアプリがありましたら教えていただけたらありがたいです。
スマホ（AndroidとiPhone）で、数式（カッコ演算など）を入れて計算できるアプリでおすすめのものはあるでしょうか。 できれば無料がいいです。 関数電卓のような複雑なものは不要です。 AndroidとiPhoneの両方に対応していなくても構いません。
これって性能まだまだですよね もう少し待てば自動巻きみたいに毎日充電不要な時計も出てくるのでしょうか スマートフォンも毎日充電しているのでなかなかでてこないような気がしましが
パソコンを使わずに消す方法を教えて下さい
たくさんある音楽ファイルをまとめて一つにしたいです。メドレーみたいな感じで。 どなたか教えてください。 ちなみにAndroidです。 よろしくお願いします。
1月の初め頃からアプリのアップデートができません。 iPhone5sでiOS8.1.2なので最新です。 アップデートを押すと様々なことがおきます。 ・待機中のまま進まない ・アップデートのボタン？が停止ボタンに変わるだけでアプリは待機中にすらならない(ホームにあるアプリの色も暗くなりません) ・ずっとぐるぐる回ってる などです。 ネットで検索して、再起動、機内モードなど実践してみましたがどれも効果はありません。 空き容量はまだまだあります。 ちなみにこのiPhoneは去年の4月に買ったので壊てはいないと思います。 アップデートしないと使えないアプリもあるのでどうにかしたいです。 もし直せる方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
今度父のスマホの番号が変わることになったのですが 一応名刺代わりの小さい紙に、 新しい番号090と050、氏名を書いたものを作り 知人にはそれを配らせようと思っているのですが、 スマホでSMSで電話帳に載っている人にも一括送信しようと思っています その際に、制限以内でどのように書けばいいでしょうか？ 60代で、主に友人知人、仕事仲間の人に贈ろうと思います あまりこういった文をつくる機会がないので 考えていただけると助かるのですが・・・ 自分で考えた例 お世話になります。～です。この度、以下のように電話番号が変更となります。090＊＊＊＊＊＊＊＊、また050＊＊＊＊＊＊＊＊です。 お手数ですが、登録の変更などをお願いします。 SMSに入りきるでしょうか？
タブレットでララコールは使えますか。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
Gmailアカウントと言うのは、何のことを指しているのでしょうか? .此方のアプリを使ってみたいと思い、スマホとPCにそれぞれインストールしてみました。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマホの方はgoogleアカウントからログインができ、起動させることが出来たのですが、 PCにインストールした方は、何度やっても、IDかパスワードが違うので起動できないという内容のメッセージが出てきます。 入力するのは、 ・Gmailアカウント ・パスワード なのです。 私は「Gmailアカウント」と言うのは、Gmailのメールアドレスと認識しており、それを打ち込むのですが、それではログインすらできません。 他のアプリで同様の要求がされた場合、Gmailのメールアドレスを入力すればログインができます。 Gmailアカウントと言うのは、何のことを指しているものなのでしょうか？ googleのプロフィールと言うか、名前は、漢字で自分の名前にしています。 一応漢字にしてみたり、ローマ字にしてみたり、大文字、小文字と色々試したのですが、ダメでした。 色々試すと、googleから 「Google アカウント: ログイン試行をブロックしました」と言う内容のメールが届きます。 このログインが、他者である場合があると思う場合はgoogleに連絡するようにとのことですが、 このログインが、自分である場合は、 「Google が提供するアプリ（Gmail など）に切り替えてアカウントにアクセスするか、設定を変更して最新のセキュリティ標準によるアカウントの保護を無効にすることができます。」 と書かれているのですが、この内容の意味がよくわかりません… アドレスを添付させていただいたアプリを使用したいのですが ・Gmailアカウントと言うのが、何のことを指しているのかが解らない ・googleから来たメールの内容の意味が分からない ため、難儀しております。 説明が下手で恐縮ですが、対応策がお分かりになる方がいれば、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
出会いアプリのASOBOというコミュニティアプリについてです。このアプリはメールレディしかいないのでしょうか？女性優遇のアプリですか？ 実際に会えてるかたの意見が聞きたいです。
スマホの出会いアプリをやり始めました。イククルというアプリなんですが、メールも送っていないのに相手の女性から結構メールが来ます。それも他のサイトにあるプロフィールを見てくださいとかアドレス？大文字や記号で送ってきます。 会えた方がいましたら教えてください。
スマホのカメラ機能って、PCにつないでWebカメラにならないものでしょうか？ .スマホの機種を変更しました。なので現在、使っていない古いスマホが手元にあります。 なにか使い道はないものかと思っているのですが、 この古いスマホ、USBケーブルでPCとつないでWebカメラにならないものでしょうか? 何か特別なアプリとかソフトが必要になるものなのでしょうか？ 出来ればタイマーなどつけて、ある時間からある時間までの映像をPCに録画出来たらなぁ… 何て思っているのですが… 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですが、 宜しくお願いいたします。
Androidスマホですが、sony SRS-X2（アンプ）にbluetoothで接続しています。スマホをマイク代わりに使いたいが、マイクアプリを使っても上手くできません。どうすればいいでしょうか？
昨夜もRポイントカードについて質問させていただいたばかりですが、この際お財布の中をスッキリさせようと思い、今回はおサイフケータイについて質問させていただきます。 セブンイレブンで使える電子マネーのnanacoカードやローソンで使えるぽんたカードなど、androidアプリのおサイフケータイが使えるものがたくさんあるのですが、おサイフケータイの使い方がわかりません。 nanacoやぽんたの事前?!設定は完了しております。 しかしながら、いざ使おうとレジへ向かったものの、スマホでの画面設定がわからず、どの画面でかざせば良いのでしょうか？ あわせて、マクドナルドのかざすクーポンの利用方法も教えていただけると幸いです。
本日、スマホが操作不能になりました。SO-02Eです。 原因として考えられることは、購入して初めて純正のイヤホンを挿して音が聞こえるか確かめました。 ウィルスソフトにノートンを入れていて、「SIMカードが見つからないためデバイスがロックされました」「パスワードを入力してロック解除」の画面でストップしています。 パスワードがわからず、何もできず困り果てております。 イヤホンジャックとSIMカードが近い位置にあるので、もしかしたらイヤホンを挿したことで内部で何かのズレ？が生じたのか？そのくらいしか原因がわかりません。 ウィルスソフトは、ノートン セキュリティ ダウンロード2年版です。 パソコン２台とモバイル１台に入れることができるとのことで、スマホにインストールしました。 パスワードがわからないので、ノートンのモバイルサイトへ行きましたが、デバイスがありませんと出てしまい、結局何もできませんでした。お客様サービス等は土日はやっていないので電話もできません。 そして、パソコンのほうにも問題があるように思いました。 (1)数年前にノートンのウィルスソフトを入れていました。そのときの登録メールアドレスがgooでした。 (2)いったんノートンはやめており、久しぶりに去年ノートンのウィルスソフトを入れました。 楽天で購入し、ダウンロードしてインストールしました。 (3)そのときに、ノートンのサイトに登録することをしてなかったようで、今現在使うことができないgooのメールアドレスが残っていました。 (4)それで、今使えるエキサイトのメールアドレスに変更したところ、「ノートン アカウントの登録情報の変更はシマンテックストアに登録されている情報には反映されませんのでご注意ください。製品またはサービスをシマンテックストアで購入または延長された場合には、あらためてシマンテックストアにも登録情報の変更をご連絡ください。」というメールがエキサイトに来ました。 (5)スマホにインストールしたときにも、ノートンのサイトのほうに登録していなかったのか？何も表示が出ず、ロック解除のパスワードを知るやり方がわかりません。 説明が下手なので、わかりずらくて申し訳ありませんが、今の状況です。 この段階で、私が今できることがあればお教えいただきたいのです。 パソコンのノートンを開くと、エキサイトのアドレスがでてサインイン中となっておりますが、パソコン画面下のノートンのアイコンに×しるしが付いているのも気になります。 スマホが使えず、とても困っています。最悪は明日ノートンのお客様センターに電話いたしますが、もし今の段階でできることがあれば頑張りたいです。 何とぞよろしくお願いいたします。
スマホ無料ゲームアプリ「パズドラ」でお目当てのモンスターを何度倒してもタマゴ(カプセル)になってくれません！タマゴにならないモンスターはボスモンスターだけじゃないんですか？運営元に問い合わせしても返信がありません。ファイナルファンタジーレコードキーパーの運営元に問い合わせした時はその日の内に返信が来ました。
Androidのタブレットで画像をドラッグやフリックなど直感的にフォルダ分けできるアプリはありませんか？おそらくはファイルマネージャー系のアプリだとは思うのですが、良いのが見つかりません。有料、無料問わず教えて下さい。
電話アプリのsmart talkを通知方法を指定したメールに送信する方法がありますでしょうか？また電話アプリの中で指定したメアドに通知する機能があるのは何があるのでしょうか？
AndroidスマホでCleanMasterというお掃除系アプリを使っていますが、 ファイヤーウォールのアクセスログを見ると、ほぼ1分ごとにネットに繋ごうとしています。 （遮断しているので通信できないから、通信しようと試みているのかもしれませんが、このようなアプリは稀で悪質です。） あと、APPMgr 3 というアプリも頻繁にネットに繋ごうとしています。 （しかも、何度強制終了しても、勝手に復活します。） 頻繁に通信しようとするアプリは、電池の消費が悪くなるので、出来れば変えたいと思ってます。 この様にファイヤーウォールで遮断していても、頻繁にネットに繋ごうとしない代替アプリは無いでしょうか？ オススメのアプリがあったら教えて下さい。
LINEスタンプショップについて この画像のスタンプはどうしたら入手できますか？
ラインで私がA さんに10時に「こんにちは」と送って、13時に確認してみたら(既読)表示されてなかったので、まだ見てないのかな？とおもったのですが、もう一度15時に確認してみたら、12:30(既読)となっていました。 このように確認した少し前の時間表示既読表示が、やくあるのですがどういう事でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
スマホで撮影した動画ファイルを外部に取り出すにはどのようにすればよいのでしょうか？ 例えば、スマホにあるマイクロUSB端子に挿入したマイクロUSBメモリに動画ファイルを取り出したいのですが。 そのために利用できる無料アプリなどがあれば、教えてください。 やりたいことは、スマホで撮影した動画をパソコンの大きな画面で見られるようにしたいのですが。
ある事情がありラインを削除またはブロックれているかもしれません。 私からは相手のホームが見れます(投稿、写真など) ただ、私から送信したメッセージの既読がずっとつきません。 この状態だとブロックではないと思うのですが、、 どのようなことが考えられますか？ ライン電話をした場合は相手に繋がるのですか？ スタンプや壁紙を送って実験などはしたくありません。
MymailというAndroidアプリについて。 独自ドメインメールをしようしているのですが、 メールアドレスはそのまま、サーバー変えたので再設定したいのですが サインアウトしてもアンインスト ールしても 前の設定が残ったままだし、 他のアプリみたいに設定を変える項目も見当たらないし、 アカウント削除もMycomメールのみしかできません。ってなるし、こまりきっています。 本当に困っています。 検索してもでて来ないし、よろしくおねがいします。(´；ω；`)
スマホのアンドロイドアプリの写真かんたんpiqUpを使っていました。 秘密アルバムに写真を保存していたものが消えてしまいました。 とても大切な写真なので復元する方法を教えてください。
ラインでフルフルしてお互い追加ボタンを押したのに友達リストに追加されません。どうすればいいのでしょうか
LINEグループで１日５０件の投稿がある場合、スマホの電池消耗に響きますか？
中1の男子です。 ジュニアスマホを使っているのですが、入れたいアプリがあります。 ネットに載っている方法で試してみたのですが、保護者のパスワードが求められます。 そのパスワードを使わずにアプリを入れる方法はないのでしょうか？
現在、b-mobileの音声通話SIMを契約しています。 普通に電話をかけると30秒20円ですが、楽天電話のアプリに番号を登録して掛けると 10.5円で済みますよね。 楽天電話など、電話番号を登録して安く通話できるアプリは他にもあると思いますが、 一番オトクそうなのを選びたいので、おすすめがあれば教えて下さい
こんにちは。 私はスマホの内部の音声(自分の声や外の音以外)を録音できるアプリを探しています。 ご存じの方は教えて下さい。 お願いします。
独自ドメインメールをスマホアプリ Mymail を使ってしようしています。 アカウント削除の方法がわかりません。 Mymailアカウント登録したものは削除できるのですが 独自ドメインで登録したぶんができません。 削除方法おしえてください！ 設定からアカウント削除では消せないのです。
イオンやヤフーの安いプランって通話が出来ないのが有りますよね。 でも、無料通話アプリを後で入れれば通話も出来る様になるのでしょうか?
イタリア語の日常会話が学びたいのですが、 イタリア語だけがかかれているのではなく、カタカナで読み仮名が文章の上にかかれれているアプリを探しています。 読み仮名がかかれているイタリア語のアプリはありますでしょうか。できれば見やすいアプリがいいです。どなたか教えてくださいませ。
月別のトータル出せるのがデフォルトなのないですか？ どの家計簿アプリも前月のや前々月などを含めた残高がトータルで計算されてしまいます 月ごとに残高が確認できる無料家計簿アプリないでしょうか？
今までタブレットでLINEを利用していたのですが、使用していたタブレットが急に壊れてしまい、新しいタブレット（今まで使っていた物の新品）に変更する事になりました。 その為LINEアプリを入れ直す事になったのですが、メールアドレスが未登録だったため使っていたアカウントにログインできませんでした。 ログインできないかと色々試してはいたのですができませんでした・・・ 友人に確認してもらった所、アカウントはまだ残っているとのことでした。 それで質問なのですが、 1、メールアドレス登録していないアカウントにはもうログインできないのでしょうか？ 2、ログインできない場合、使っていたアカウントは放置しておくしかないのでしょうか？消去や退会はできないのでしょうか？
最近テレビで見て『japan-wifi』というアプリを知ったので、そのアプリをダウンロードしたんですが、使い方で質問です。 このアプリは途中メールアドレスと名前の入力をしなくてはいけないのですが、その名前って本名じゃないといけないのでしょうか？それとも、簡単なニックネーム的なものでいいのでしょうか？ すみませんがどなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
迷惑電話対策として、相手に明らかに拒否していることが分かる着信拒否アプリはないでしょうか？ できれば、こちらの着信履歴にも残らずに勝手に完全拒否してくれるものがあれば、なお良しです。 回答宜しくお願いします。
昨今、子供の連れ去りなど物騒な世の中になっています。 スマホのデバイスマネージャーなどで、スマホのある場所を検索できますが、 電源をオフにされると、まったくその威力を発揮できません。 そこで他人が勝手に、スマホの電源をオフにできないアプリはないでしょうか？ Androidで無料、有料は問いません。
Nexus5でアプリのジョルテを利用しています。 最近、家のPCでも予定が見られたら便利だと思い、ジョルテの初期カレンダーの設定において、自分のグーグルアカウントを設定しました。 そうしたところ、予定が来たら、スマホの上部にジョルテとグーグルカレンダーの2つの通知が出るようになりました。 これをジョルテだけにしたいのですが方法がわかりません。 知ってらっしゃる方がいましたら、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
先日ＬＩＮＥで文章を送った後に、間違えに気付いて削除をしようとしました。 まだ「既読」になっていなかったのでそのまま削除したのですが、当然こちらのスマホ画面からは削除されてるのですが、相手側のスマホ画面からも削除されるのでしょうか？ 実は削除した後に「あの書き込みは何？」って言われたので、不思議だなあと思いました。 もしかしたら「既読」にはなってなかったけど、待ち受け画面にＬＩＮＥ受信があると簡単な内容が表示されるので既読にはしていないが、それ表示を見てそのように言ってきたのかな？ どのような仕組みになっているのか判らないので教えてください。
Androidの「プライバシーガード」は4桁の暗証番号を入力しないと、アプリを起動しなくなるようにできます。その機能にあたる（もしくは近い）iOSアプリがあれば教えてください。できれば無料、なければ有料でも構いません。 iPodtouch 4Gで使いたいです。
娘の周りのスマホ事情についてご助言お願いいたしますm(_ _)m 娘(小6)が通うダンスクラブは小6～中3の12人のチームです。 その中でスマホを持っていないのは私の娘だけになってしまいました。 練習終わりにはみんなでスマホを出して何やら楽しそうに盛り上がっている中、初めは「見せてー」と言いながら話を合わせていた娘ですが、かれこれそういうことが始まって1年以上経ち、徐々に疎外感を感じ始めて、今では大好きなダンスを「今すぐ辞めたい」としばしば言う程になっています。本人は仲間はずれにされていると思っています。 実際、画像や写真を撮ってLINEなどで回して共有するなどして、娘が入る隙が無いようです。 スマホグループは仲間はずれにしようとしているのではなく、共有できる仲間で楽しんでいるだけで、娘がポツンとしていることには気づいているのかいないのか、わかりません。 私はまだスマホは必要ないと思い、あえて与えていません。 娘はもちろん欲しがっています。 ですが、娘がさみしい思いをして、かわいそうだな、買ってあげるべきか？そういう理由でスマホを持たせるのはどうなのか？と言う疑問と戦っています。 ガラケーで十分間に合っているのです。 学校の仲のいい友達のスマホ所有はごく少数で、学校では問題無いのです。 娘もダンスは9年やっていて、ずーっと一緒にやってきた仲間なのに、こんなことで辞めてしまうのは悔しいし、もったいないし、発表会は出たいし…と言う思いと戦っています。 違うダンススクールにも通っていてそっちを一本にしてもいいんじゃない？ と私も言うのですが、本人の踏ん切りが付かず、ダラダラとここまでやってきました。 助言をいただきたいのは、ダンスを辞めるべきか否かではなく、スマホを持たせたほうが良いのか否かなんです。 ダンスは頃合いを見て辞めることは決まっていますが、今後こう言うことになるのならスマホを与えてあげた方が良いのか。と悩んでいます。 私が堅物なのでしょうか？ 今の子どもたちはスマホがないと仲間に入れないのでしょうか？ 文章が下手で分かり難かったら申し訳ありません。 是非お知恵をお貸しくださいm(_ _)m
Lineの送信、受信でどの程度、通信容量を使うのでしょうか？ 息子が３日間で7G使っています、携帯を調べるとグループトークで受信が頻発に入ってますが、これだけで容量を消費するのでしょうか？ 特定の友達とのやりとりでは少しスタンプを送っているだけで、この程度なら自分も使っており 関係なさそうに思います。 何なんだろうと思っており、詳しい方は教えて下さい。
先日、Xperia Z3を購入し、使っていたところ、画面が突然真っ暗になり、やむなく強制終了をかけ、再起動させようとしたのですが、画面が黒っぽい紫に光るだけで止まってしまいました。 音のボリューム調節ボタンやカメラボタンは反応するのですが、依然画面が真っ暗なままです。どなたか同じような状況になった方はいらっしゃいませんか？スマホどころかケータイすら持ったことのない初心者なので、対処法を教えていただけると幸いです。 また、ドコモショップに行くという方法もありますが、その場合、安心サポートを解約していると、新しいスマホに交換という形になった場合、最悪全額支払うことになりますでしょうか？ ご解答よろしくお願い致します。
Yahoo!カーナビ（Ver1.2.3）を、Xperia Z3（au）にインストールしました。 ナビをスタートさせると、自分の位置（▲マーク）は車の移動に合わせて移動して行くのですが、地図画面が自動スクロールしてくれないので、自分の位置マークだけが画面から外れてしまいます。 このため、現在位置を見るには、指で画面をスクロールして自分の位置マークに地図を合わせなければなりません。 自分の位置マークと地図を同時に移動させるには、Yahoo!カーナビもしくはXperiaの設定をどのようにしたら良いのでしょうか。 とても基本的な質問かもしれませんが、お教えいただければ幸いです。 　Xperiaの設定 　　・位置情報モード：高精度（GPS、Wi-Fi、モバイルネットワークで位置情報を特定）
Android2.3.6スマホです。 徒然なるままに色々なアプリを入れていたところ、バッテリーの消費が急増しました。 また、いつの間にかIP電話アプリが停止してしまい着信できなくなっているという事象も発生しました。 試行錯誤で、原因は ・バッテリー節電アプリ ・システム最適化アプリ ・さくさくアプリ が、バックグランドで常駐動作しているためと分かり、アンインストしたら直りました。 バッテテリーセーバが常駐で電池を食うなんて、本末転倒ですが。 これらのアプリは、手動で停止しても、すぐに自動起動してしまうのでアンインストしかなかったのですが、ワンタイムのみ動作してくれるアプリがあれば、アイコンを置いておきたいと思います。 スマホ最適化ツールで、 ・自動起動しない ・バックグランドにも常駐しない （もしくは、手動で強制停止できる） で、いいものがありましたら、教えてください。
iPhone4を持っているのですが、ツムツムをやると、スローモーションになってしまって、 満足にツムツムができない状況です。 アプリは初期設定のままで、メモリに負荷は掛かってないと思うのですが、 iPhone4の性能がそもそも古いのか、それ以上の高機種じゃないと動かないのか、 教えてください。
先日、iPhone5→iPhone6に機種変更を行いましたが、バックアップデータの復元後アプリを起動すると一瞬だけ今までのトークや友達画面が表示されるのですがすぐに 「利用することができません　他の端末で同じアカウントを利用したため、この端末に保存された情報はすべて削除されます。」 と表示され、確認ボタンを押下すると初期設定から必要となり、友達もトークもすべて消えてしまいます。 ちなみにホームボタンをダブルクリックの上、アプリを強制終了させたうえで飛行機モードにし、LINEを起動すると今までの友達やトークが表示されます（送信はもちろんできませんが）。 当該事象について解決策をご存じのかたがいたらご教示願います。
もらったiPhone（解約済）で使ってるのですが、無理でしょうか？ いちいちQRコードを送るのが非常に面倒です。 当然電話番号がないわけで、年齢認証のところで躓いてしまいます。 なお私は成人で、携帯を持つことはできない状況で、ネットにはwi-fi接続してます。
ホームに貼り付けてカウントダウンしてくれるキッチンタイマー系のウィジェットアプリを教えてください 現在使っているものはアプリを落とすとウィジェットのカウントも(見た目だけで内部は動いてますが)止まってしまうものなので、安定して残り時間が見えるものがいいです
１０分毎にアラームの鳴るアプリを教えて下さい。 １回なっていちいちスタート押すキッチンタイマーのようなものではなく、１０分毎です。
今日、iPhone5sでGoogleアプリをアップデートしたのですが 以前のアプリと仕様がかなり変わって使いづらいです。 検索しようとすると候補に検索履歴が出てきてうざいです(ーー;) 設定で無効にするにしているのにもかかわらず出てきます。 いったんログアウトしてから無効にすると出来るとあったので やったのですがそれでもダメでした。 アプリ自体がダメなのでしょうか？ それとも私の手順が悪いのでしょうか？
お尋ねします。 iphone又はandroidアプリで、音程や音の種類をあらかじめ入力しておいて、 画面をタップすると入力しておいた音が出るアプリはありますでしょうか。 忘年会の余興で使用したいです。 宜しくお願いします。
スマホのアプリでスケジュール管理の出来る、アプリのおすすめを教えてください カレンダーの日付を入力したり、その日、その時間を毎年アラームで教えてくれる。
eo光の回線と合算請求です。今日初めて請求内訳をじっくり見てみました。 ケイオプティコムのマイポータルの料金内訳には 各コンテンツ税抜金額を合計し、まとめて最後に課税という形ですが LaLaコール通話料は課税後の金額が内訳に計上されています。 小計で課税金額なのに他の料金と合算後、また課税されているというふうにみえないですか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ＱＱをインストールしてメールのやり取りを始めたのですが、使用した初日からショートメールのところにジャンクメールが頻繫に入るようになりました。そのメールはほとんどエロメールみたいな感じです。これはＱＱにより私の電話番号が流出しているからですか？このアプリはすぐに削除した方が良いのでしょうか？
楽天電話など、固定電話や緊急電話にも電話を掛けられるアプリが出てきましたが、 他に似たようなアプリってありますでしょうか？おすすめがあれば教えて下さい
iPhoneのアプリgoodreaderの不具合について質問です。 iPhone 4 でアプリのgoodreaderを使用しているのですが、今日、iPhone 4 から iPhone 6 に機種変更をしました。iTunesでバックアップを取って、新しいiPhone 6に復元をしました。 新しいiPhone 6に連絡先や写真、アプリのデータもきちんと移行されていて問題なく使えましたが、goodreaderだけに不具合が出ました。goodreaderを起動して、動画やファイル、 テキストの閲覧は出来るのですが、ファイルのリネームや新規テキストを作成しようとすると、「incorrect file name entered」とエラーが表示されて出来ません。 検索して調べてみたのですが、英語ばかりで全然分かりませんでした。 どうすれば、前のように問題なくファイルのリネームをしたり、テキストの新規作成ができるようになるのでしょうか？ goodreaderのバージョンは3.19.3 です。 あと、バージョンの更新もあるのですが、した方が良いですか？ 私はiPhoneやアプリやコンピュータなどといったものに全く詳しくないので、優しく教えてくれるとありがたいです。お願いします。
http://uploda.cc/img/img5481c26009186.PNG この問題だけどうしてもわかりません。 解けたかたいましたら、答え教えてください！
パケット通信料が掛かるのは、動画のほかにはどれが沢山消費 しますか？ライン通話を１時間すると パケット消費量はどれくらいでしょうか？
似たような質問あるかと思うのですが、簡潔にしたかったので投稿させていただきました。 それまで個別でトークしていた人が退出しメンバーがいませんになって、新しい友達のところに表示されました。 この場合、その人が何らかの理由でアカウントを作り直したと考えていいですか？ちょうどプロフィール写真も変わったのでその可能性が高いかなとは思います。 ブロックされたりトーク消されただけじゃ新しい友達には表示されないですよね？他に何か考えられることがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
について教えてください。 クラウドというものや、このアプリの存在を知ったばかりなのですが。 スマホの容量がいっぱいで画像をぜんぜん撮れません。 Google+アプリに保存されてる画像は、スマホに入っているほうの画像を消しても残りますでしょうか？ また、携帯を買い換える際にまたアプリをダウンロードしてログインすれば画像は戻ってくるのですか？ 初歩的なことかと思いますがよろしくお願いします。
早速質問させて頂きます！ EPSONのColorio meに 写真を転送したいのにできません 自分は iPhone5Sを使っています iPhoneをアップデート したからでしょうか？ 接続できない と表示されます わかる方いらっしゃいましたら ご回答、 よろしくお願いします
iPadにラインをインストールしたのですが、ログインするには、スマートフォンLINEで認証番号を入力し本人確認してくださいのメッセージ。 どのようにしたら良いのか教えてください。
AndroidでLINEをやっていたのですが先日電源が入らなくなってしまい使えなくなってしまいました。しかしパソコンなら同じアカウントで簡単にログインできることを知りしばらくパソコンでLINEを使っていました。ですがiPodtouchを買い、そちらでLINEをやった方が簡単だなと思いログインしようとしましたがエラーが出てしまいます。何回もアンインストールしたりfacebookからのログインも試しましたが、できませんでした。どうやったらログインできるのでしょうか・・・
いまどき恥ずかしいが教えてください。最近年寄りが外出すると公衆電話が見つかりにくいので、迎え依頼の電話をするのが大変です。そこで年寄りが（１ヶ月に１０回程度）外出した際、バラバラの時間帯ですが「もうすぐ着くから駅まで頼みます」これだけを家に電話するだけの用を足せればいいので、そのためだけの携帯電話を探しています。基本料と通話料となるのでしょうが、通話料などは１ヶ月に合計しても１０回で１０分もありませんので、基本料主体でとにかくも経済的な携帯電話を教えていただければと思います。よろしくお願いします。
いまどき恥ずかしいが教えてください。最近年寄りが外出すると公衆電話が見つかりにくいので、迎え依頼の電話をするのが大変です。そこで年寄りが（１ヶ月に１０回程度）外出した際、バラバラの時間帯ですが「もうすぐ着くから駅まで頼みます」これだけを家に電話するだけの用を足せればいいので、そのためだけの携帯電話を探しています。基本料と通話料となるのでしょうが、通話料などは１ヶ月に合計しても１０回で１０分もありませんので、基本料主体でとにかくも経済的な携帯電話を教えていただければと思います。よろしくお願いします。
プラスが溜まってきたので、振ろうかと思っているのですが今後も使い続けれて後悔しないですみそうなのはどれかで迷っています。 Lアテナ Sフレイヤ　メイメイ　劉備　パール Lアテナ Sレイ＝シリウス（SlMAX）　メイメイ　パズドラベア　緑オーディンor大小orヴァル L赤ソニアorサタン Sデューク　ダークレディ　ロキ　ピエドラ（ロキ以外SlMAX） こんな感じでやっています。 ソニアはサブが駄目なせいか簡単なところにしかいけないので、アテナに振ろうかと思っていたのですがガチャで素材が揃ったので覚醒セレスが作れそうなので迷っています。 降臨や曜日Ｄの超地獄級をクリアできるようになりたい（特に曜日Ｄの素材を集めれるようにはなりたい）のですが、アテナとセレスだとどちらに振るのがよさそうでしょうか？もしくはまったく別のがいいでしょうか? 他手持ちで使えそうなもの。基本的にほとんど育っていません。 木属性 アルテミス　緑ソニア　クーフ　木孔明　ヴィシュヌ　ペルセウス　緑オーディン二体目　 光属性 ゼウス　インドラ　光アマテラス　麒麟　 闇属性 闇メタ　ハーデス　光バットマン　天ルシ　パンドラ 赤関羽　水ライダー　局　ネプ
あなたのスマホの活用方法を教えて下さい。 例えば、全ての写真をgoogle+で管理しているのでいつでも見れるし、バックアップも完璧。とか、自作のムービーをChromecastで觀てる、など。 是非みなさんのスマホの活用方法を教えて下さい！
ＧＰＳロガーアプリを使って、複数名の徒歩の移動履歴を地図に表示したいのですが、 良いアプリが１つも見つかりませんでしたので、教えて頂きたく思います。 やりたいことは下記２点です。 １．スマホアプリで数分毎に地図上にピンを立てる ２．後で、その日の移動履歴が描かれた地図を印刷する（スマホで「印刷ボタン」を押せるもしくはＰＣで各々のスマホ位置情報を管理できるならＯＫ） １ができるアプリはたくさんありますが、 ２が容易にできるアプリが見つかりませんでした。 スマホで保存→メール等でＰＣに送信→ＰＣでGoogleMapsを開いて「インポート」をする という手順を踏まなければならないものしか見つかりませんでした。 実際に使って試したアプリは下記の３つで、使い物になりませんでした。 僕の来た道・・・・ピン立ての間隔が設定できないのでアウト 移動履歴・・・・出力が全くできない ZweiteGPS・・・・印刷する為には、GoogleMapsからインポートが必要（手間がかかりすぎる） 無料でも有料でも構いませんので、要望に近いアプリを知っている方がいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在使用しているスマホが２台ありまして、それぞれ別のアカウントでDropboxを使用しています。 それぞれのスマホで撮影した画像が、それぞれのアカウントのカメラアップロードのフォルダにコピーされているのですが、下記の方法で、１つのカメラアップロードフォルダに２台のスマホの画像がコピーされる状態になるかどうか、ご教授ください。 ・携帯１のアカウントAはそのままにする。 ・携帯２のアカウントBを削除して、携帯２でもアカウントAでログインする。
私はスマホよりガラケーの方が使いやすいし手離せないと思っております。 賛成、反対も含めて皆様のご意見をお聞かせ下さい。(因みに私はauのソニーBRAVIAを5年使っております)
スマートフォンで地図アプリを使っている方に質問です。 どの地図アプリを使っているのでしょうか？ その地図アプリを選んだ理由は何でしょう？ 自分はドコモ地図アプリとGooglemapを使ってます。同じものを使っている方にも伺いたいです。 よろしくお願いします。
androidスマホを購入しました。 Gメール用のアプリが入っていますが、 他のメール用のアプリでお勧めのものはありますか？ また、暗号化の機能を持っているようなものはありますか？ それらのアプリのお勧めポイントを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
お願いします。 lineの『友だちになりました』と、見知らぬ名前がスマホに表示されます。 しかし、lineのどこを見ても見当たりません。 今までに４回、ありました。 どこをどう見れば それがわかりますか？ まるきりの他人から どのようにこちらを知るのでしょうか？ 私の情報は非公開にしてあります。 教えてください。よろしくお願いいたします。
LINEについての質問です。 先日最近会社の取り引き先の女性とLINEを交換しました。 しかし、彼女にあらぬ疑いを持たれ、その方のLINEを消されてしまいました。LINEを交換していたので、特にTELやメールアドレスは交換していなかったので、連絡を取る術がなくなってしまいました… どうにか復活させることはできませんか？
今１つのeoIDでララコールを使っていますが、もう１つ電話番号が欲しいので、１台の端末に、新たにeoID登録して２つ目の電話番号としてララコールを導入することは可能ですか？ どうぞよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
相手のスマホに監視アプリを入れることが できるようです。 見てても気付かれない。 なんて名前のアプリかわかりますか？？ http://www.yomiuri.co.jp/it/security/goshinjyuts …
閲覧ありがとうございます。 今回はスマートフォンのホームアプリ、ウィジェットアプリについて教えて下さい。 http://blog-imgs-47.fc2.com/l/o/v/lovelivepress/ … この画像を例に挙げます。 １、画面下の６つのアイコンがありますが、私のスマートフォン（アンドロイド）では横列には４ つまでしかアイコンを置けません。６つを置くことはできますか。 ２、画面左側のキャラクターですが、これはどのように置いているのでしょうか。Desktop VisualizeRなどで画像を切り取る時、Ａ×Ｂ、のように四角形での切り取りになること思います。しかし今回の場合だと、このキャラクターを四角形で切り取ると、その余白の背景まで切り取ることとなり、ホーム画面の背景から浮いてしまうことになってしまいます。画像からキャラクターの輪郭だけをぴったり切り抜いているのでしょうか。 ３、これは別の内容になりますが、Desktop VisualizeRの使い方が分かりません。まず任意のサイズのウィジェットを設置し、そこに画像を埋め込むのですが、画像とウィジェットのサイズが合わず、ウィジェットの隅が開いてしまいます。画像を埋め込む前に、そのウィジェット大に画像をトリミングすればいいかと思いましたが、それでも画像とウィジェットがぴったり合ってくれません。 以上３つもまとめて質問させていただきました。 ご存知の方はいづれかだけでもお教えください。 回答お待ちしています。
お世話になっております。 アンドロイドのスマホ、初心者です。 あらかじめインストールされている、画面上の「メール」を使って自分のメールをチェックしていますが、とても使いずらいです。 おそらくサーバーの現時点の状態と同期するだけで、サーバーから削除されるとスマホからも情報が消えます。 それでわたしはPCではwindows liveメールを使っていますが、同じようにメールを保存していけるようなアプリで、機能が似かよっているアプリはないでしょうか？ 以前と同じように、サーバーと同期するだけでは不便なので変更したいと思っています。 ご存知の方おしえてください。 よろしくお願いいたします。
ドコモのスマホを修理に出すことになりました。代替機を貸してもらえるそうですが、ドコモショップの人は「代替機の間はEdyを使わないほうがいい。機種変更する度に手数料が１００円かかるから、往復で２００円余分にかかることになる」と言うのです。 アプリから機種変更のところに入ってみたところ、 １．楽天Edyオンラインに残高を預ける・受け取る（無料） ２．残高とユーザー登録情報を移行する（１００円） という２種類があり、その違いがよく分かりません。 「ユーザー登録情報」とは何ですか？ １だとこれが移行できないようですが、リスクがあるのでしょうか？
現在スマホ（アンドロイド）を使っています。 スマホのＧＰＳ測位機能を使用して、「GOGLE MAP」の衛星画像に現在位置を表示させたいのですが可能でしょうか？ 可能であるならどのようなアプリや方法があるのでしょうか？ オススメのアプリ・方法などありましたら紹介してください。 自分のスマホには「GOGLE MAP」の通常のMAP上に現在地を表示する機能はあります。 理想的な使い方は、GOGLE MAP の衛星画像上に目標地点を表示（登録）しておく。 あとはひたすら衛星の画像の地形を見ながら登録した目標地点を探索する。 ナビ機能は必要ありません。（そもそも道が無い場所なので） よろしくお願いします。
iPhone本体のiosをios8にアップデートしたらアプリが落ちて開けません。スマともという出会いアプリをiPhone５Sで利用してますが、ちょっと前にiPhone本体をios8にアップデートしてからスマとものアプリを開こうとしても、ちょっと間フリーズして10秒後ぐらいには完全に落ちてしまい、全くひらけなくなりました。スマとものios8に対応したアップデートも行いましたが、変わりません。 このままiphone本体から✖ボタンを押してアプリを削除し、再インストールしたら恐らく改善されるとは思いますが、過去のチャット履歴などたくさんあり、それがどうしても消えてほしくないんで、何かデータを消さずにアプリを再度元通りに立ち上げるいい方法知っている方具体的にどうしたらいいか教えてください。よろしくお願いします。
アンドロイド端末を使用しております。 電話でダイアルで電話番号を入力し発信するとスカイプが起動してしまいます。 たぶん、なんらかの拍子に電話ボタンとスカイプが関連づけられたと思います。 元に戻したいのですが分かりません。 ちなみに、電話帳からの発信時はスカイプにするのか？通常の電話にするのか確認画面が出てくるので通常の電話を選択の後にかけられます。 よろしくお願いします。
ドコモ地図アプリとGoogleMapの違いは何でしょうか？ 今両方使っていますがドコモの方は有料です。 主にドコモを使っていますが、たまにGoogleを使うとGPSはGoogleがいいと思います。場所だけでなく向きも大体正確です。ドコモは場所はともかく向きはまず合いません。 場所の検索はやはりGoogleが優れていると感じました。 ナビはGoogleで使ったことがないです。 Googleは使い慣れていないので、目的地などの設定がやりにくく感じました。ドコモは設定もいい感じで、ナビもよくしてくれます。 両方で同じスタートとゴールを設定したら違うコースが候補に上がりました。 両方使っている。もしくは使っていた方。それぞれの使用感なんかを教えてください。
iPhoneの容量が少なくなってきたため、容量圧迫の原因となっているiPhoneで撮ったビデオを保存できるアプリを教えて下さい。 youtube captureというアプリを使ってyoutubeに非公開でアップロードをしていましたが、著作権侵害の通知がきてしまいました。 他にビデオを保存できるアプリ、サイト等あれば教えてくださいm(._.)m
この度、Androidスマホを購入したので初めておサイフケータイ を使おうと思っています。 そこでいくつか教えてください。 ・モバイルSuicaについて・・・ 今、ビックカメラsuicaカードを持っていて、記名式suicaカードに紐付け にしてオートチャージが出来るようになっています。ですのでsuicaが2枚ある 状態です。この場合、モバイルSuicaに登録するのはビックカメラsuicaの 方でよろしいでしょうか？またモバイルSuicaにした場合は記名式suicaの方はもう 使わない予定ですので破棄して構わないでしょうか？ ・モバイルTカードについて・・・ 私は現在、Tカードプラスというクレジットカード機能付きのTカード を使用しています。このようにTカードプラスのような クレジットカード機能がついてしまったカードはおサイフケータイ には登録できませんでしょうか？ ・モバイルPontaについて・・・ 現在、Pontaカードに関してはクレジット機能はなく普通のPontaカードを 使っています。この場合、モバイルPontaに登録したら今まで使っていた Pontaカードは破棄して構わないのでしょうか？おサイフケータイを 使う理由としてはカード類でパンパンになった財布を少しでも薄くしたい 為に出来れば不要なカードは破棄したいと思っています。 以上です。 どうぞご教授お願いいたしますm(_ _)m
LINEの公式アカウントを削除したいのですが、方法が分かりません。 友達の削除と同じ方法ではないようなので、困っています。 どうかよろしくお願いします。
先日、スマホの初期化を行いました。その際にトーク履歴のバックアップをし損ねていたために、大事は人との履歴が消えてしまったまま復元できません。そこで、トーク履歴を送信してもらって読み込めないか試みてみました。 以下、 スマホA(私、履歴無し) スマホB(友人、履歴有り) 1.AでBとの履歴を作成。ファイル名は【○○○.zip】 2.BでAとの履歴を作成。ファイル名は【×××.zip】 3.ここで【×××.zip】のファイル名を【○○○.zip】に変更しAに上書き保存 4.Aでトーク履歴のインポートを行う 5.読み込み完了のメッセージが出るので確認を押す この方法で読み込みは成功したのですが…トーク履歴に反映されませんでした。やはり他人から履歴を移すのは不可能なのでしょうか？似たような実験を行った方が居ましたらアドバイスください。
楽曲を、1曲ダウンロード購入したい場合、アプリを使用せずに、通常のアマゾンからの購入でもいいですか？ アプリで購入すると、タブレット端末以外で再生できないのでしょうか？
androidでカレンダーアプリを探しておりますが希望する機能があります。 毎月1日は○○の日、第1第3曜日は○○の日、等初回の設定のみで、当月含め来月以降にも自動で反映・取り込みされるようなアプリを探しております。 可能であればパソコンから同期できるものが理想で探しております。 良い方法をご存じの方がいらしたらアドバイスお願い致します。 よろしくお願いします！
auのスマホ（ARROWS Z FJL22）を故障交換で、同じARROWS Z FJL22が 届きました。 そこで、ジョルテのデータを移動しようと試みているのですが、移動できません。 「予定CSV入力」にした場合，「SDカードに～CSVが存在しません」となってしま のです。 どうすれば、移動できるでしょうか？
普段はパソコンで文章を書くのですが、スマホを使い自分の声で文章を読み、それを文字(文章)に変換してくれるアプリはありますか？ 少しくらい変換ミスがあっても、後で手直しできるのでOKです。「飴」ー＞「雨」など。 またその文章を自分のPCにメールなどで送信し、今度はそれを原稿用紙のテンプレートに貼り付けられると嬉しいのですが、それは可能でしょうか？
FaceBookで初期登録した職場、学歴などの個人情報は修正出来ませんか？ 出来るのでしたら、やり方を教えてください！ 宜しくお願いします。
白猫プロジェクトでGoogleアカウントでユーザー登録したのですが、パスワードを忘れてしまいました！ 今度、機種変する予定があるので引き継ぎのためにパスワードがわからないと困ります…… 何かよい知恵を！
スマホにスカイプをダウンロードしているのですが、1時間たっても終わりません。大体、何時間くらいかかるのか教えてください。お願いします。
なんなんだ？ スマホとPCが合体したものか？ 根本的にわからん どなたかおせーて ちなみにスマホではなく携帯を使ってます
Facebookのアプリで友達を検索すると【友達】のままなのですが、上に【タイムラインを読み込みできません】と出ます。 基本情報。その人の友達の閲覧は見れます。 下には【記事を読み込みできません】と表示されます。 パソコンや、スマホのブラウザで同じく検索すると普通に見れます。 ブロックされてるんでしょうか？それとも相手が退会したのでしょうか？ 補足→共通の友達もいる人です。
格安スマホで楽天でんわを使いたいのですが、 おすすめの格安スマホありますか? 現在のガラケーの番号をそのまま使えて、 外出時にそこそこLTEでメールの確認ができればいいのですが、
自家用車のナビが壊れました。 現在、スマホは富士通の「Ｆ－０１Ｆ」を使用しております。 この機種に使えるナビアプリでお勧めをお教え下さいませ。
あるセミナーで知り合った方々と 懇親会で撮影した写真を共有したいと思っています。 ・アカウントオーナー以外は会員登録する必要がなく ・ログインせずにもそれぞれのスマホから簡単にアップロードできて ・パスワード制限がかけられ ・パソコンでの利用も可能 なものを探しています。 ご存知でしたら教えてください。 Dropbox　は上記のようなサービスですか？
動画の作り方教えて下さい!! 画像をスライドショーのようにして 動いているようなかんじの、、、笑 分かりにくいですよね、、、 友達がつくっているのをみて 凄いなと思って、、、、 わかる人お願いします!!
一つのフォルダに収録されている多量のtxtファイルを効率よく閲覧できるスマホ（Android）用アプリを探しています。 外出先でちょっと暇になった時にでも目を通そうと思って保存しておいたtxtファイルが多量にあります。 ガラケーだった時は容量の問題から長いものが表示できなかったので細切れに分割してたのですが、それが仇となりました。 スマホではいちいちテキストエディタを閉じて次のファイルを選択せねばならず、まだるっこしくてたまりません。 ガラケーの頃はボタンひとつでフォルダ内の次のtxtファイルに移ったのですが、スマホでそういう操作感覚のアプリをご存知ないでしょうか？ こういう点を重視する方は稀なのか、アプリの説明文に書かれてることがなく一つ一つインストールして試してみるほかなくて…疲れました。
私は仕事柄、車を使うことが多いです。 通ったルートの軌跡が残せるスマートフォンのアプリはないでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホで自動電源オンオフができるアプリがあれば教えてください。
至急、お願いします。 下の画像のように、透明の文字をいれられるアプリを教えてください。
電話帳との同期でも、相手もラインユーザーでブロックなどしていないにも関わらず、友だちに表示されず、招待欄にも表示されません。 手動で同期しているのですが・・・ 一件ならまだいざ知らず、何件かあるので困っています。 しかも知らない人が逆に友だちに入っていることもあり・・・ 一体どうすればいいでしょうか。
アイホンで使用しています。ロック時の着信で簡単に対応できないのでしょうか？今までの手順まず着信→ロック解除→アプリ起動→通話少々めんどくさいです。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
　スマホを初めて使います。使用している無線ルーターはAirPort52428です。パスワードが判らないので設定が出来ません。AirPort52428のパスワードを知るにはどうすればよいのか教えて頂きませんでしょうか。お願いします。
あるアプリの無料版を使っていたのですが、正常に動作しなくなったため、 有料版を購入しました。100円だったので、ダメ元気分でした。 有料版でもやはり動作不良が出たので、諦めて別のアプリをインストールし、問題は解決しました。有料のアプリは不要になったので、即アンインストールしました。 この間、約5分くらいでしょうか。 するとGoogle Play から、返金のお知らせがメールで届きました。 そういうものなんでしょうか？こういうケースが初めてだったので、少し驚きました。 クレーム等は、もちろん入れていません。
作曲のアプリを作りたくプログラミングの本を読んでいるのですが関数とか作曲にはあまり関係なさそうな項目ばかり出てきていまいち作る感覚を掴めないでいます。 作りたい作曲アプリの特徴としては まず最初の場面で曲を新規作成するか編集するかを選んで、編集する画面では楽器パートを最大15パートくらい作れてパート毎に楽器の音色を選べて、パートの編集画面に入るとDTMでいうところのMIDI入力みたいになっていて、音符を入力する度に音が出て、パート毎のミュートも出来て、全体的に再生とwavファイルの作成もできるものです。 どうすればこのようなものが作れるでしょうか？ ゲームのアプリの作り方を学んでそこから応用していくべきでしょうか？
タイトルのアプリケーションをインストールしました。タイトルは人聞き悪いですが普通のアプリケーションと思われます。arrows nx f-01fです。 一度インストールしたが、動作不良にてアンインストールして、再度インストールしようとしました が、アプリケーションを開くもインストール済と表示されてしまいます。 何か良い方法ありませんか？
自分が歩いた足跡や距離が記録されるアンドロイドアプリを探しています。 そんなのあるでしょうか？ もしありましたら、ご紹介いただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
ネットショッピングの決済でedyを使おうとすると「処理が失敗しました エラー」と出て、おサイフケータイのedyが使えず決済ができません。 端末のブラウザを最新にしていなかったのでそれが原因かなあと思ってますが、他にありますか？
作曲のアプリを作りたいのですが音源はどのようにして作ればいいのでしょうか？ フリーのVSTiなんかの音源を勝手に使っても問題ありませんか？
こんなアプリあったらいいなって思うものありますか？ スマホアプリです。
今月から、社内の従業員が２名ほどアメリカのデトロイトの取引先企業へ出向します。 今年の年末まで滞在する予定です。 その人たちには、日本からの連絡用として携帯電話を貸与しますが、 現地の工場での仕上がり具合などを写真に撮って、それを日本に送信してもらう必要も多々ありそうなのです。 先日、１名は先に渡米しまして、この人にはレンタル携帯電話を持たせました。 今週末に１名 後追いで渡米しますが、この人に渡す携帯電話には、写真が送信できるように設定をしなければなりません。 先に渡米した人と同じレンタル携帯にすると、データ送信もできるオプションを付けたら、かなり高価になりそうなのです。 この場合、レンタル携帯電話より、日本で使っているドコモなどの携帯を海外で使えるように契約した方が安くあがるでしょうか。 今、CMでよく見る、ソフトバンクのアメリカ放題というメニューも気になります。 いろいろ調べてはみるのですが、一体どの選択肢が一番安く済むのかが分かりません。 お詳しい方、是非教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします<(_ _)>
アプリ「瞬間日記」についてお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 今はandroidのスマホを使っています。 毎日、瞬間日記を付けていますが、最近スマホの調子が良くなくて、バックアップを取りたいと思いました。 Q&Aを参考にやってみましたが、日記は1件ずつしかバックアップ取れなくて。 かなりの件数がありますので、纏めて全件バックアップを取りたいのですが、どなたか方法をご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 出来ればPCか外付けHDDにバックアップ取りたいです。 また日記を友人に送る事は可能でしょうか。友人が見たいと言ったもので。 出来れば友人には今までの日記全て見せてあげたいのですが。 ちなみに友人はガラケーでスマホはありません。当然の事ながら瞬間日記のアプリは入っておりません。 PCは持っているようなので、可能であれば友人のPCに送ってあげたいのですが。 何卒、よろしくお願いいたします。
私は３つGoogleアカウントを持っていて、それぞれを使い分けています。 １　旧本アカウント(今は過去のメールを保持するために使用) ２　セキュリティ対策用 ３　最近作った本アカウント ポイントサイトを利用し不特定多数のアプリをインストールするため、基本は２のアカウントでアプリのダウンロードを行っているのですが、自分が普段使用しているアプリは３に切り替えています。(Googleストアトップの左上から) そして、今３のアカウントを利用してアプリ内課金を行おうとしているのですが、 ”購入する”→”◯◯◯(商品名) ￥300　” と表示され支払い方法の選択画面が出てきますが(キャリア決済に登録済み)その詳細情報を開くと、１のアカウントのメールアドレスが表示されます。 このアドレスを３にしたいのですがどのように設定すればよいのでしょうか？ (対象アプリはもしかしたら２でインストールしたかもしれません…) いろいろ調べては見ましたが、解決策に辿り着けませんでした… 試しに、対象アプリを一度アンインストールして３のアカウントに切り替えてから再インストールしてみましたがこれは失敗… 今度は別方法、１と２のアカウントを本体設定のアカウント情報から削除して３だけを残してから支払い詳細を確認してみたところ、必然的なのでしょうがなんとか３のアドレスを表示することができました。 これで安心して１と２のアカウントを追加し直して支払い詳細を確認したらまた２のアドレスが… 私はこのようなアプリ内課金をするのがはじめてで、２で課金したこともなければ２を固定にするように設定した覚えもないのですが、何故このようなことになっているのでしょうか？ 最悪試しにと取った方法で解決した…と言えるのでしょうが、毎回このような手段でとなるとさすがに面倒なので最善の方法があれば教えて頂きたいです。 １と２がいても３が固定になるように。 ちなみに、今また２のアカウントだけを削除して様子を確認しにいくと３のアドレスが表示されていました。１は全く影響してないみたいです。何故に２だけ… あともうひとつ質問があります。(これは余裕があればで結構です) マイアプリについてなのですが、２でインストールしてしまったアプリを３に切り替えてから再インストールしてもマイアプリに表示がされないのですが、これは　出来ない　ということなんでしょうか？ できれば普段使うアプリだけを３からインストールして、マイアプリの履歴から確認できるようにしたいです。(PC版) Android版はなんだかゴチャゴチャしているのであまり気にしないようにしていますが、PC版Googleストアのマイアプリだとくっきり分かれているのでどうにかしたいです。 説明が分かり難くてすみません！ 長々と失礼致しました。宜しくお願い致します。
アンドロイドのスマホの表計算アプリでオートフィルできるのありますか？ ご存知の方是非教えてくださいm(__)m
最近スマホデビュー(アンドロイド)してよく仕組みがわかりません。 無料アプリでPVSTARとゆう音楽をきくアプリをとりました。家ではパソコンがあるのでワイハイに変えてきいてるからGBは減らないんですが外出してる時ワイハイが使えない所で聞いたらGBはすぐに上がりますか？YouTubeを聞いた時にあっとゆうまにGBがあがってしまったので。。無料アプリで聞く時も同じなのかなと思って質問しました。
現在仕事用、プライベート用など 3つのgoogleアカウントを使用しており、 分けて表示したいと思っています。 androidの時はskymeeカレンダーを使用していましたが Iphoneで使用できる同じようなアプリはないでしょうか。 できれば無料で使えるものが助かります。 よろしくお願いします！
LINEのトークが送受信できません。 アンインストールすべきでしょうか... 再起動をしても変わりませんでした...
この絵文字どこでとれるか知ってるかた教えて下さい(о´∀`о)
ｇアカウントを別に作るわけではなく、会社の（個人に配られるような）ドメインメールアドレスをスマホに転送したいんですけどどうやればいいのでしょうか？
SC-06D(ドコモ)を使用しています。 電池の減り早いのでネットで調べてメディアサーバーのデータとキャッシュを削除したからでしようか、ギャラリーのフォルダが全部消えてしまいました。ESファイルエクスプローラーではSD カード内の写真データは残っていますし開きます。LINEなどに添付するにはギャラリーでカメラフォルダに載っている必要があります。新しく撮った写真は新たにできた写真フォルダに載ります。 どのような操作をすればギャラリーの カメラフォルダに以前の写真が戻ってくるか教えてください。
LINEスタンプがすごい欲しいのですが、課金するのはなーとちょっと踏み込めません(´・ω・`) みなさん、LINEスタンプ購入されてますか？ なんか無料でスタンプあげます的なサイトとかないのでしょうか。°(°`ω´ °)°。
富士通ArrowsZ（FJL22)でNX!メール使ってます。(mineoメール) ふと気がつくと古いメールが勝手に削除されています。（おおむね２ヶ月以前のもの） スマホ内のメールは全部で数十通なので、数的には問題ないです。 何が原因でしょうか？ NX!メールの設定やスマホ本体側の設定にもそれらしい項目はありません。 スマホにバンドルされていたメールソフトでもmineoメール受信設定をしているのですが それが影響しているのでしょうか。
この程Line（ライン）のスタンプを作成しようと思いたち、利用者の方々がどの様に使っているのか（どんなやり取りをしているのか）、 またどんなやり取りをしてみたいか、をリサーチしたいので、御意見戴ければと思います。（自身でlineを使った経験はありません。） line側では、日常会話、コミュニケーションで使い易いもの、と推奨してますが、 どんな言葉があったら良いと思いますか？ また、lineのやり取りで使えそうな言葉を集めたサイトをご存じでしたら、教えて下さい。 なんて検索すれば良いかも、思い付きません。 よろしくお願いします。
スクエアにトリミングしなくて済む、 インスタにそっくりなフィルターがある画像加工アプリはありませんでしょうか。 instagramのフィルターが非常に好きなのですが、 どうしても正方形にしたくない場合、 一旦左右に黒縁を付けてインスタで読み込んで加工する、 という方法はありますが、 それだと左右の縁も含めてフィルターが掛かるので、 余り美しくありません。 一応、PicsPlayも持っているのですが、 どうも自分がイメージしたエフェクトが掛かりません。 やっぱりインスタのフィルターって絶妙だなと思います。 他に色々とダウンロードしてみたものの、 思うようなものが無く… もしオススメのアプリがありましたら、 よろしくお願いします！
スマホは、auのエクスペリアです。 Android デバイス マネージャーを、パソコンからアクセスすると、「有効な端末なし」と出ます。 スマホ側の設定はしています。 ネットの質問応答を見て、試しましたが出来ません。 ちなみに、 以前、なぜかは、忘れましたが、 ヤフーのアカウントで、Android デバイス マネージャーにログインしたときは出来てました。 auのショップに行っても、端末の不具合以外は応対は無理と言われました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000421212/SortID=169 … ↑ このサイトで、 https://play.google.com/settings で、 端末（私のスマホ）が表記されません。 どなたか、分かる方、教えてください。 言葉足らずで、質問の意味が分からなかったら、すいません。
説明しづらいのですが、フォルダの中にフォルダを作れるようなandroidのメモアプリはないでしょうか。 例えば、 （医学フォルダは全て同じものとして） 医学フォルダ→心理学→・・・ 医学フォルダ→解剖学→・・・ 医学フォルダ→病理学→・・・ のような。 いわゆるPCみたいに新規フォルダを無限に作れるアプリはありますか？ 説明が下手で申し訳ありません・・・よろしくお願いいたします。
無料のアプリとして、最近では急激なバージョンアップを遂げた yahoo地図（カーナビ） 従来の最強と知られていた google map ユーザー参加型で有名な wase この３つが無料ナビとして使えるマップだと予想されますが おすすめはどれなのでしょう。メリット・デメリットはあるかと思います。 私なりに経路をつかい考えてみると、yahooとwaseが似たような経路を選択することがわかりました。 その点googleマップは、なぜその道をいくんだ？と思うような経路もでてきました。 例としては、近くのスーパーに行くのに、yahooとwaseは2km。googleマップは4.4キロメートル。 (1)　無料アプリとして最強なのはどれでしょうか。この３つ以外にもあれば教えて下さい。 （四輪用、二輪用、徒歩用分別してもらえると助かります。） (2)　ここまで無料アプリが進化した中で、有料アプリとの決定的差はなにか？ (3)普段二輪（原付二種）を乗ることが非常に多いので原付きに特化したアプリはないのか？ 上記３点を含んだ回答であると助かります。よろしくお願いします。
LINEについて質問させていただきます。 私は最近LINEをはじめたばかり なのですが、 友達と話していて会話することがなくなり、もう返信する必要ないなと思ったら既読をつけて返信をしなくてもいいのでしょうか？ 初心者で全くわからないので...ショボい質問ですが、回答よろしくおねがいします。
最近、アンドロイドアプリ「GPSLogger for Android」でGPSの記録を始めました。 目的は、日帰り山行もしくは４、５日の縦走のデータ記録です。一日、5時間から8時間歩きます。 Loggerの設定について教えてください。初心者です。よろしくお願いします。 1）GPX（ファイル）で保存、KML（ファイル）で保存。 現在「GPX（ファイル）で保存」を選択して、Google Earthで使っています。 （質問）GPX（ファイル）とKML（ファイル）の違い？ 2）OpenGTSサーバーへの書き込み （質問）これにチェックを入れるとどういうことができるようになるのですか？ 3）保存周期 （質問）1800秒（30分）に設定。こんなもんですか？ 4）距離フィルター 次のポイントを保存する際の最小距離。 （質問）100ｍに設定。こんなものですか。 5）精度フィルター 最大許容誤差。 （質問）20ｍに設定。こんなものですか。 6）精度フィルターのリトライ時間 （質問）300秒（5分）に設定。こんなものですか。 7）タイムアウト時間 リトライ中止までの時間 （質問）120秒（2分）に設定。こんなもんですか。 以上
単刀直入に聞きたいことがあります。 「スマホのアプリで顔を小さく見せる事の出来る（加工できる）」アプリってあるのですか？
現在、ある launcher アプリを使用しています。 様々な launcher アプリを試しましたが、そのアプリは、非常に使い勝手が良くてホーム画面をオリジナルにカスタマイズしています。 更に、同じアプリを使って異なるホーム画面にカスタマイズしたいと思っているのですが、同じサイトから同じアプリをダウンロードするのは不可能と思います。 そこで、違うサイトから目当ての launcher アプリ （ バージョンも全く同じ ） をダウンロードし使用する事は可能でしょうか。 それとも、他のサイトからでも、同じアプリがインストールされていると認識されてしまい、ダウンロードが出来ないのでしょうか。 ※ 機種 ： Xperia A2 SO-04F 以上、宜しくお願い致します。
月に2GBもつかわないスマホ素人です。データ通信量3Gのプランでオーバーした事はありません。 今朝、起きたらデータ通信量が3Gを超えていました。寝ている間にgoogle playストアのバックグラウンドデータ？で2G以上の通信をしていたようです。寝ていたのでケータイは使用していませんし、前日に設定変更（アプリの更新は勝手にしないようにしてあります）したり新しくアプリをダウンロードしたりもしていません。ドコモショップで「心当たりがない」旨を伝えたものの、結局ドコモでは何で通信したかは分からず（当然なんでしうが…）追加料金払ってデータ制限解除してもらいました。 ですが、また寝ている間に勝手に通信をしてデータ通信量がいっぱいになるのでは？と気になります。 こういう事はよくあるのでしょうか？もしくはウイルスや乗っ取り？のような事なのでしょうか？対策や今した方が良い対処を教えて下さい。よろしくお願い致します。
AndroidやiPhoneなどのアプリのデータ修復について自分がネットで探しても見つからない質問があります。 ここで挙げるのは今ＣＭでも人気が高いとされているパズル&ドラゴンズについてです。 このアプリのデータ修復は １ ランク100以上 ２ 課金の有無 ３ シリアルコードの使用 など のどれかを満たせていればデータ修復ができると公式サイトなどで確認しましたが、中には「一回のみの修復」と書いてありましたが、課金など上記の条件を満たしてても二回目以降の修復は運営側はしてくれないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
OneDriveを利用して、パソコンとスマホでExcelデータを編集・閲覧しています。 パソコンで編集するとしばらくするとスマホに反映されるのですが、スマホでOfficeMobileを使ってExcelデータを編集しても「アップロードできませんでした」となってパソコンに編集が反映されません。 どうすればアップロードできるのでしょうか？ パソコンはWindows7、スマホはiPhone5sです。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
●困っていること 　　「PINコードを入力してください」との画面が出て、lineが使えない。 ●状況 　　・使用端末：nexus7(2013)　 ・電話番号は無いので、Facebook認証でlineを利用していました。 　　・nexus7が不具合を起こし、止むを得ず初期化した。 　　・lineアプリを再インストールした。 　　・「ユーザーログイン」でも「新規登録」でもPINコードの入力を要求される。 　　・初期化以前に、PINコードは登録していない。 ●希望 　　可能であれば、以前のようにlineを使いたいのですが、新規登録でも構いません。lineが使えないと非常に困っています。　解決方法をご存じの方、回答をお願いします。
スマホアプリ（主にゲーム）でプレーヤー名が同じや自分で書き込まない限り、どのゲームをやってるかってわからないですよね とあるゲームで、女性って言ってたけどたぶんネカマに付きまとわれてるんですが、ほかのゲームに現れないか心配です。 他のゲームではプレーヤー名は似てもいないものを使ってるし、何のゲームをやってるか話したこともどこかに書き込んだこともないです。 mobageブラウザゲームだと、このゲームはじめましたって勝手に宣伝させるけど、スマホアプリで同じ会社のゲーム間で情報が流れたりするのかな？ 別のゲームアプリで合ってしまったら、運が悪いか、偶然ですよね。 それ以外で突き止められる理由ってあるのでしょうか？
LaLa Call（050電話アプリ）ですが、電話アイコンに「！」マークが表示されます。留守電かと思いましたが、全て再生済みです。このアイコンを消すにはどうしたらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
一昨日から，スマホが急に鳴り始めて困っています。 一昨日は，昼頃に鳴って，スマホを確認すると画面は黒く，発信元が表示されていませんでした。 そしてしばらくすると切れました。 着信履歴は残っていません。 夕方，また鳴り始め，同様のことが起きました。 今度は，1回目より少し長い間鳴っていたと思います。 そして，昨日，仕事が終わってロッカーを開けると，なり続けるスマホに気付きました。 やはり，着信は表示されていません。 また，しばらくすると切れました。 一旦電源を落として再起動すると，現在（翌日の朝4時）までのところ鳴っていませんが， LINEのポコパンは「アプリケーションがみつかりません」となり，LINE内のアイコンが 表示されなくなりました。トークは通常通り行えます。 突然なり続ける着信音と何か関連があるのかなと思い，OFFにしていたパスコードをON にしました。これも，普通にできました。パスコードの変更もできます。 これは，ただのスマホの故障なのでしょうか。 本体温度が高くなりすぎて勝手に充電が切れていることもあるし・・・。 それとも，LINEの乗っ取りにあっているのでしょうか。 使用しているのは，auのAndroidです。 仕事が終わる時間が遅く，お店に問い合わせに行くこともできず困っています。 お分かりの方，どうぞよろしくお願いします。
携帯に詳しい方お願いします。 今現在iPhone５ｓを使っており、前回使っていた4sが余っています。 wifiに繋いでゲーム機として使ったりしています。 5sの方ではまっているゲームアプリがあるんですが 4sの方に招待を送る事は出来るのでしょうか？ 初期化？みたいな作業が必要なんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
au iPhone5を使用しています。 現在、iPhone6への機種変更を検討していますが、ＬＩＮＥのバックアップについて質問です。 いろいろなＨＰで、 ＬＩＮＥの【トーク履歴】のバックアップは、残らない。テキスト形式としてメール等に送ることは可能。 と記載してあるものをいくつか見つけました。 しかし、他のところではバックアップのやり方によっては【トーク履歴】をそのまま残すことが可能。 と記載してありました。 実際のところどうなのでしょうか？ 当方、トーク履歴をそのまま残したい為、もし過去にそのまま残せた方がいらっしゃいましたら、 その方法もご教授願います。
ライン電話と楽天電話、050（fusion IP-phone smart ）を使い分け使用してます。 これらの特徴として私が感じていることは (1)　一般的な、携帯電話の回線を使用する楽天電話は、やはり通話中に切れることはなく、 安定しており、一番仕事など、大事な通話において適していると思います。 (2)　050のアプリを使用した通話においては、若干の遅延はありますが、途中で終話するようなことはなく実用レベルであると、感じております。また、050のIPPhoneに対し、無料で掛けれるといったメリットも有ると思います。 (3)　上記2つに対しライン電話は、とにかく格安である。または、店や役所などに掛けるとき、無料で掛けれる場合が多く金銭的お得感が抜群。しかし、最大のデメリットが、とにかく切れる。終話するということです。 この３種類を使い分けることで、通話をより便利につかうことができますが、 ライン電話は、双方の接続回線の強度、回戦混雑を関係なしに電話が切れるように感じます。 互いにWIFI同時。３G同士。一方が３G、一方が固定電話など様々な実験もした所、 5分以上の通話になった場合、極端に回線が不安定になる現象が見られました。 これは、ライン電話の特性上大きなメリットが多数あり、利用者が増え続けているため ラインが長電話をしている者は、回線を遅くし、不安定しにライン全体の回線速度、 混雑状況の調整していると見ていいのでしょうか。 そのため、５分以上の通話になると予想される場合はライン電話を使用できないように 私は感じております。 これら使用する上で、使い分けやメリット・デメリットを踏まえ工夫されていることありましたら、 何でも構いませんので教えてください。 ライン回線を安定させる裏ワザなんてものなんて存在しませんよね？
機種変で契約を解除したスマホを 家のWi-Fiに接続したら YouTubeとかラインとか見れました 検索も出来ました でも外のWi-Fiがある 所 (例えばお店とか) に行って接続したら 見れません それは何故ですか？ やっぱり 契約が解除されてる スマホだからでしょうか？ またもし、 外でも見れるように するには どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します！
閲覧ありがとうございます。 よくサイトにアクセスするときにIDをもとめられることがありますが、 間違って入力されてしまい、それが「予測変換」のようなかたちでずっとそのコマンドというか窓に残ってしまって、サイトにアクセスできなくなりました。 うまく表現できなくて恐縮ですが、この「予測変換」みたいのを消すにはどうしたらよいでしょうか？ ご教授願います。
スマホのマルチプラットフォーム対応のアプリって何がありますか？
iMessage を間違えて削除してしまいました、復元方法があれば教えてください。　できればフリーソフトで。　機種はiPhone5s
LINEのアプリを誤って消してしまった為、再度インストールしたのですが、ログインできません。現在アメリカにおり、携帯電話を休止したのでネットワークはWi-Fiのみで繋いでいる状態です。その為、契約した当初の電話番号で電話番号認証する事ができません。電話番号認識無しでもログインする方法はないのでしょうか。PINコードとメールアドレスは設定してあります。 また、現地で買った携帯電話の番号を使用してログインしようとした所、途中まではできるのですが、最後の登録の画面でエラーが出てきてしまいます。Facebookログインでも同様です。 携帯会社はauで、機種はiPhone5です。 携帯電話を、休止した状態から再度契約するには本人の承諾と本体がなければできないと言われました。 次に日本に帰るのは半年後です。 LINEを利用できないので連絡が取れない人もおり非常に困っています。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
友達に私と同じ名前(フルネーム同じ)からlineが届いたと聞きました。 私は今でも普通にlineが使えているのでのっとられてはいないのでしょうか？ 私が友達にlineした内容とかまで見えてしまうのではないかと不安です。 今どのようなことがおきているのでしょうか？また対策があれば教えてください。
クラウドを経由せずAndroidの写真をPCへ自動アップロードする方法を探しています。 Androidのストレージがすぐ写真でいっぱいになってしまう＆写真の管理はPCの方がしやすい ので、自宅のWi-Fiに接続したら自動でAndroidの写真をPCへ転送するように設定したいです。 DropboxやEye-Fi、Google+などを使用すればこちらは実現できるようですが、 一度クラウドを経由してしまうためどうも気持ちが悪く、 クラウドを経由せずにローカルだけでバックアップできるアプリを探しています。 PC側へのサーバソフトのインストールが必要になっても構いません。 OSはWindows7です。 ご存知の方、ご教授願います。
友人と共に、クックパッドのようなユーザー投稿型のデータベースサイトを制作しようと考えています。 将来的に、そのサイトを利用するためのスマートフォン用アプリも制作したいと考えているのですが、そういったアプリを制作するのはサイトが完成してからでも大丈夫なのでしょうか？それともアプリ化を意識したサイト制作が必要なのでしょうか？ サイト制作前から考慮するべきことがあればあれば、どなたかぜひ教えていただきたいです。
メディアによると９月２２日よりラインユーザーに対してPINコードを入力するようになっています。そして、友人などに聞くとPIN　コードを入力するような画面が出てきて、設定しないと接続できないとのことです。しかし、私の場合いまだそのような画面は出てこず、しかも従来通りきちんと接続できています。どうしてでしょうか。ちなみに私はドコモのアンドロイドを使っています。
シャープアクオスフォンＩＳ11ＳＨを使っています。 カレンダーを上手に活用したいのですが、内蔵のグーグルカレンダーでは、日本の休日もないし使いものになりません。ａｕに相談しましたが、「自分でいい無料カレンダーアプリを探して下さい。それ以上は応答できません。」でした。 そこで、(1)仕事が不定期なので、休日を自分で設定できる事。(2)スマホのアラームと連動できる事（たとえば自分で指定した休日の朝8時にアラームを鳴らすことができる） この機能のあるスマホ用カレンダーアプリを御存知の方、教えて下さい。お願いします。
私はスマホは iPhoneです。最近　GyaO! MUSIC のアプリをＤＬし、楽しんでいます。 それを知ったアンドロイドのスマホを持つ家族がうらやましがって・・・ GyaO! MUSICと同等な無料アプリサイトを探しています。 おすすめのGyaO! MUSICのような無料アプリを教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
政治をわかりやすく、エンタメ的な要素を盛り込んで伝えるメディアをスマートフォンで提供したいなと考えてます。こういうサービスあれば、使いますか？ ・少量の文字 ・ビジュアルor図解中心 ・まじめに伝えるのではなく、コミカルに。少しでも政治が身近に感じられるように。 どのくらい面白いかによると思いますが、 こういうのあれば読みますか？ 政治が難解、つまんない、情報も偏ってる、だから理解できないと痛感してます。 ですので、そんなサービスあればいいなと思ってます。
LINEについてです。 初めてスマホに変えた時にSHのスマホにLINEを入れて、メールアドレス・パスワードを設定しました。 ２年経ったので新しいスマホARROWSに変えてその際に LINEをメールアドレス・パスワードでログインした時に、 「以前使っていた端末では使えなくなり、削除されますが、よろしいですか？」 みたいな文章が流れてOKを押しました。 今現在そのARROWSを使っているのですが スマホを落としてしまって液晶が割れてしまったので今修理に出していて その間の代機を借りています。 もちろん、LINEもインストールからしなければなりませんが、インストールをして メールアドレス・パスワードを入れたら 「以前使っていた端末では使えなくなり、削除されますが、よろしいですか？」って出てきました。 出てくるのはわかってたんですけど そこでふと思ったのが以前使っていた端末では本当に使えないのだろうか？と言う事です。 SHのスマホはもう目覚ましくらいにしか使っていません。 ですけれどWi-Fiを繋げば、インターネット自体には接続できます。 それで今日試しにLINEを立ち上げて見たんですけど 「削除さえて使えません」って出て とりあえずOK押したら、メールアドレス・パスワード入れる画面に戻ったので 試しに今まで使ってたメールアドレス・パスワードを入れてみたんです。 そしたら 「以前使っていた端末では使えなくなり、削除されますが、よろしいですか？」 って出ました。 よくわからなかったのでその時はキャンセルしたんですけど これって今まで使ってきた端末でも使えたりするんでしょうか・・・？
始めまして。LINE再インストールの際の引き継ぎ方法に関して教えてください。iPadのiOSをアップデートする際に、WiFi接続でアップデートしました。その際、おそらく電波が切れてしまったせいでリカバリーモードになってしまい、一度iPadを初期化をする必要がでてきました。LINEも消えてしまったので、アプリを再インストールすることになりましたが、電話番号とパスワードを設定していませんでした。この場合は、トーク履歴も友達登録もスタンプもゲームも、すべて消えてしまうのでしょうか。。。 引き継ぐ方法がないか、ネットで検索していますが、解決策がありません。ご存じの方がいらっしゃったら、教えて頂けませんでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。
タイトル通りです 相手から既読がつかないのですがちゃんと会話できてます… どういうことなのでしょうか
近日友人５名と、レンタルバイクでツーリングを企画しています。 ツーリング最中、会話が出来ればとインカムなども検討しましたが、 １回しか使わないのに高額な費用は払いたくない。。。 ということで、スマホで何とか代用できないか奮闘中です。 そこで質問させて下さい。 iPhone 3人 Android 3人 上記状況で、Bluetoothでのグループ通話ができるアプリを教えて下さい。 電池の消耗、通信費用などを考慮してBluetooth通話に限定しています。 iPhoneだけや、Androidだけならいくつか発見できたのですが、 両OSが混在する中で使用できるものを探しています。 有料無料は問いませんので、ご存知の方ご教授よろしくお願いします。
ダウンロードしたいアプリがあります。 いつもなら Google play から取り込むのですが、希望のアプリがありません。 そこで、Google Play の管理下にないアプリという意味合いの “ 野良アプリ ” のサイトで希望のアプリを見つけました。 ダウンロードしたいのですが、アプリ名の後と価格に [ paid ] と表記されてます。 無料と思われるアプリにはアプリ名の後と価格に [ free ] 表記されています。 Google play の有料アプリには明確な価格が記載されていますが、このサイトでは価格表示はなく [ paid ] しか表示されていません。 この [ paid ] とはどういう意味でどの様なシステムなのでしょう。 やはり有料でダウンロード後に請求が来るのでしょうか。
ラインプレイで違う国の子と友達になっていてコメントをくれたんですが、中国語(？)でさっぱり分かりません(^^; すいませんが分かる方略して頂きたいのでよろしくお願いします。 Hi朋友～ 我手機要送修 因為拍照會有紫光問題 但不知要修多久 手機回來後再互送愛心 要留顆愛心給我喔
現在Xperia z1 so-02fでhuluの登録をしているのですが、動画が再生できません 対応機種だと思いますし、アンストして再インストしても「問題が起こったためhuluを閉じます」とメッセージが出ます。 何度か停止、再生をしても何の反応もありません。 パソコンでは再生できます。 一応ワンセグチューナーをつけて再生してみても変わりません。 どうすれば見れますか？ 来週家族で旅行に行くのですが子供の暇つぶしに見せてあげたいので、早期解決したいです！
【できるだけ至急！】 auのiphone5sを使っています。 Twitterを禁止されているのですが、しています。親はauショップで、Twitterをしているかどうかを定期的に確認しに行くと言います。 auショップで確認できるものなのでしょうか？この端末を持っていく、持っていかない、の二つの場合の回答お願いします そして、家でもこの端末からTwitterをしているかチェックするといいます。ログアウトしてアイコンを消す。という作業をすればばれませんかね？？
閲覧ありがとうございます。 電池パックの持ちがわるいので、またたまに固まるのでデフラグしようかと考えているのですが、何かおすすめのソフトありますでしょうか？ 使用端末はXpedia sol22(au)です。 よろしくご教示ください。
Android4.0の10インチタブレットです。 デスクトップに表示したままの１ヶ月タイプのカレンダーウイジットを探しています。 フリックかタップで前月、次月が選べるもの。 日本の祝祭日が表示されるもの。 週の始まりが選択できるもの。 カレンダーの数字の色が選べるもの。 スケジュール管理、同期などは不要です。 おすすめのカレンダーを教えてください。
LaLacallを、インストール後、電話を、かけたら、呼びだしは、するが、画面が、真っ黒のまま コールを数回したが、相手が出ない為、電話を、切る事が、出ない？　結局、30秒ぐらいコールして、相手が、出た。会話が、終わり、相手が、切るまで、こちらは、操作出来ない？ 逆に、一般電話から、lalacollへ、電話しても、出る事は、出来る。会話終了後、こちらから、電話を、切ることが、出来ない。相手が、切るまで待つ事になる。 スマホの、ボタンが、言うこときかない状態です。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
Excel2013で作った表をiPadで編集も編集したい。 編集可能な表もありますが、編集出来ない表があります。 どのような対策があるのか、ご教授お願いしたいです。
アンドロイド用アプリで MicrosoftOfficeMobileをGooglePlayストアからダウンロード及びインストールしました。 作業の開始をタップして次」に進むと、 サインインの画面になって、アカウント入力欄に[メールアドレス]をいれて、 [次へ]をタップしましたが、そのアドレスは使えませんと出て、それ以上進みません。 現有するいろんなアドレスを試しましたがダメでした。 幾度となく繰り返すと、アカウント入力欄に打ち込めるのですが、字が最初と違って半透明な 字になり[次へ]をタップしてもメッセージすら出てこなくなり、画面が変わらない状態です。 どうしたら、このアプリを使えるようになりますか スマホアプリに詳しい方がいましたらよろしくご指導していただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 ちなみに、アカウント入力欄に入れたアドレスは、 　@***so-net.ne.jp (家のPCのofficeアカウントになってるはず） @yahoo.co.jp @yahoo.ne.jp @gmail.com　　　　の4つです。 スマホは　京セラWX10K です。 　　　　　　　CPUはアンドロイド4.2です
私の友だちが、ＬＩＮＥを乗っ取られ、使えなくなりました。 「乗っ取られる」とは、いったいどういうことなのでしょうか？ また、復旧するには、どうしたらいいのでしょうか？ アンインストールしてから、再度インストールすればよいのですか？ ちなみに、私の友だち５０人入っていたアイコンが、表示されなくなっているのも、乗っ取られの１つの症状でしょうか？ 教えてください！！！
FOMAのガラケーと白ロムスマホで「2台持ち」を始めたものです。 散々調べてもどうしてもわかないのでお尋ねします。 【状況】 ●ガラケー 契約種別：FOMA　 パケホーダイダブル、spモード（iモード契約可） ●スマホ 白ロム（DOCOMO AQUOS PHONE ZETA SH-01F) ＋ OCNモバイルONE ●自宅ではwifi使用 ●ガラケーは通話専用、スマホはネットとメールで使いたいと思っています。 ただしガラケーもメール機能は残しておきたいです。 いろいろと悩ましいことが多いのですが、 今まず困っているのはドコモアプリのアップデートができないということです。 たとえば「ドコモメール」のアイコンをクリックしてダウンロード→アップデートとクリックしても 「ダウンロードを開始します」が１秒ほど表示されてすぐ消えインジケータも動きません。 wifi接続に変えても同じで 「wifiを利用してアプリをダウンロードする方はspモード各種設定」でWifiオプションパスワードの設定が必要です」 と書いてあるので「docomoアプリwifi利用設定」からパスワードを設定しました。 それでも同じ状態です。 「通知/実行中」画面を見ると 「wifi接続利用設定エラー：wifi接続での利用設定が必要です」 となっています。 パスワードの他に何を設定したらいいのでしょうか？ 「しゃべってコンシェル」も同じ状態です。 docomoIDのアイコンを開くと私のIDと携帯番号は登録されています。 ネットを見ていると「ドコモのSIMじゃないとアップデートができない」とか絶望的なことが書いてありますがそうなんでしょうか？ またこのような相談をドコモショップに行って聞いても答えてくれるものでしょうか？ よろしくお願いします。
機種変をしました。 LINEトーク履歴のインポート方法についてお伺いします。 前の端末で、 http://help.line.me/line/android/categoryId/1000 … このページのやり方にしたがって、トーク履歴のバックアップを行いました。 その際、メールでバックアップファイルが転送できるようでしたが、 Dropboxも転送手段として選べるようでしたので、Dropboxにバックアップファイル(zipファイル）を転送しました。 上記ページによると、 LINE_backupフォルダにバックアップファイルを入れる必要があるとのことでしたので、 USBケーブルで新しい機種とPCを繋ぎ、ストレージとして認識させました。 ストレージとしては内部ストレージと外部メモリ（SDカード）の2つが同時に認識されたので、 外部メモリをWindowsのエクスプローラで開き、直下（root)にLINE_backupという名前でフォルダを作製しました。 そしてそのフォルダ内に、Dropboxに保存してあったバックアップファイルを、zipのまま入れました。 自分の考えではこれでインポートが出来るはずだったのですが、 LINEアプリを開いても、出るはずの場所にインポートという項目が出てきません。 zipファイルのままだったからまずいのか、保存したディレクトリがまずいのか・・・ ちょっと調べてみたのですが、解決できませんでした。 原因分かる方、ご教授願います。
iphone4SでLINEを使っています。 訳があって、iphoneを初期化します。iphoneの場合は、アンドロイドのように、バックアップ（メッセージ・写真・スタンプ）を完全にとる事は出来ないのでしょうか？
LINEをアップデートしたら元々あった背景がなくなってしまいました。 その消えてしまった背景たちはLINE DECOにありますか？ 特にこの背景の所在について教えてください。
Lineのフルロフィール写真をデジカメで撮ってそれをスマホにコピーしてLineのプロフィール写真に取り込みますとどうしても顔の一部が切れて全体が取り込めません。撮影に問題があるのか?取り込み方に問題があるのか?どうしたらカメラで撮った写真と同じものがとりこめるのか教えていただけませんか。素人でよくわからないのですが。
スマホの写真複数をPCに送る スマホの写真複数枚（例えば５枚）をPCに送る時、どうしてますか？ USB接続、メールでなどいくつか方法があると思いますが、 私の場合、２台のPCに同時に送りたい事も多く、使いづらく感じています。 メールやエバーノートは容量が大きすぎるため…と送れないことも多いです。 （動画ではなく、一般的な画質、サイズのスマホの写真です） 非公開のブログを借りて、そこにスマホからアップロード →PC２台からそのサイトにアクセスのような方法が一番私がやりたい事に近いです。 ブログではなくても、そのようなソフト、 もしくはそれに適したブログやアップローダーなどのサービスを ご存知でしたら教えて下さい。
mineoに先週変えたばかりなのに，スマホのガラスを割って動作不能になった。携帯をネットで購入したが，再インストールをして，以前と契約を継続するマニュアルはあるのですか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
携帯電話の機種変更を考えているのですが、 変更してしまうと、LINEの今までのメッセージは消えてしまいますか？ また、消えてしまう場合、残せる方法があれば教えてください。
お世話になります。教えてください。 docomoのXPERIA　S0-02Fを使用して、ｄビデオをWi-Fi推奨のダウンロードしたところ、Wi-Fi通信もしているようですが、モバイル通信もしたようで、いきなり容量オーバーになって、速度が落ちてしまいました。 もちろん家では、Wi-Fi接続できますし、ダウンロードする前に、Wi-Fi設定をONにしました。 Wi-Fiアンテナも出て通信もしていました。 一月ほど前に、同じようなことをした時は、こんなことは無かったのですが。。。 ちなみに、1日で12GB通信しています。Wi-Fiは、制限ないですよね？ 何の設定が悪いのか分からないのです。今後のためにも、教えてください。 よろしくお願いいたします。
iPhoneの利用を時間制限出来るアプリはありませんか？ 事情があり、中学生のお子さんを週3日、泊まりで預かっています。 残りはおばあちゃんのお家にいるのですが、おばあちゃんは９時に寝て しまうようで、 夜中まで携帯で遊んでいるようです。 ご両親は仕事で海外にいて、注意をしてもスマホを辞められず 今日、寝坊して学校に遅刻したそうです。 そこで夜10時から朝までiPhoneを使えないようにするアプリなどはありませんでしょうか？ 色々探しましたが、iPhoneに対応してなかったり iPhoneのタイマー機能を使う技もありましたが、それだと朝に解除が出来ません。 それなら携帯を持たせなければいいのですが、 海外との親のやりとりにLINEが必要な事と、 居場所の把握（ファインドiPhoneアプリ使用）の為、必要です。 何かお知恵をお貸し下さい。
先日スマホが壊れてしまい修理に出してます 今は代用機を使っています　 代用機ですとLINEを使うには また新しいアカウントを作らないといけないでしょうか？ また、itunesにバックアップを取っていますが、修理されたスマホのデータはバックアップしてもトーク履歴とかはそのままでしょうか？ ちなみにPCのほうでもLINEを使えるようにしています
LINEの着信音やバイブを通常の電話のように出るまで知らせてくれるような のはできないでしょうか。 いつも1回短めのバイブで震えて終わりです。気付いたときには今かかってきてるのか かかってきたという知らせなのか分からず不便です。
白ロム機に格安SIM（BIC　SIM）を挿入して使用しています。 通話には使用していなかったのですが、諸事情があり050Plusをインストールして使おうと考えています。格安SIM（通話契約なし）でも050Plusは使用可能でしょうか。 もし可能な場合、留意点等があればご教示願います。 （ちなみに家ではWI-FIメインで使用しています。） ※通話の品質がよくない、つながらないことが多い、etc 　　docomo等との比較があればいいかなと考えております。 よろしくお願いします。
Sound Houndというアプリは、無料のものと有料のものがありますよね。両者の違いは何ですか?無料のものしか使ったことがないです。
閲覧ありがとうございます。 楽天のアプリで買い物をしたのですが、購入完了後すぐ「問題があります」的な表示が出ました。 戻ると継続の選択が出て、戻るをタップすると購入完了の画面に戻りました。 購入確認の画面で、何度か支払い方法を変えたりして少し時間がかかったのですがそのせいでしょうか？ 原因がよくわからないので不安です。
コクヨのバインダータイプのキャミアップをダウンロードし、スマホで撮影していますが、 何度やってもうまくいきません。 □のまーくをちゃんと合わせて何度か撮影して保存できても斜めになっていたり、普通に撮影した物と 変わりありません。 説明書きの撮影方法を読むと、軌道してカメラのアイコンがからカメラを起動し、「選択」画面でcanpusバインダーを選ぶとありますが、カメラを起動するといきなり撮影してしまいます。 スマホはアンドロイドです。 詳しい方、お願いします。スマホはまだ買って２週間くらいで超初心者です。
mvno(格安sim)を使用してスマホを利用しています。 LINEをガラケーの電話番号で登録しておりますが、ガラケーを解約した場合、そのままLINEの使用は出来ますか？
電話のみ契約のガラケー携帯で撮った写真をiPhone4GSへBluetoothで送付は可能でしょうか？
iphoneアプリであった、Dueというアプリはandroidではないのでしょうか？ もしもない場合、Dueに近いアプリをご存じの方いましたら教えてください。
勉強のために韓国のApple ID及びアプリをダウンロードしたいのですが、「도움이 필요한 경우 itunes」とエラーが出てしまい、登録がうまくいきません。 Googleで韓国のアカウント習得サイトも見ながらやっているのですが…。 どうしたら良いでしょうか。 登録は自己責任なのでApple本社に問い合わせることもできないので…。 アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 最近、メルカリで出品を始めたのですが、この前専用ページを作った際に、まったく知らない方から即決されてしまいました。 何度もメッセージを送ったのですが、１言も返信がなく、その商品はすでに他の方が購入されることが決定しているとお伝えしても、ついに先日コンビニから振り込みをされてしまいました。 運営側に連絡すると前科（？）がつくとネットで拝見したのですが、どうすればよいでしょうか…… 買い手がキャンセルすることは可能でも、売り手がキャンセルすることは不可能ということで大変困っております。 メルカリに慣れている方がいらっしゃいましたら、大変お手数ですが解答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
nanaという音楽を投稿するアプリを取ろうとしたのですが、 「このアプリケーションにはios7.0以上が必要です」と出てインストールできません。 iPhone5はios7.0では無いんでしょうか？
未だにガラケーを使っています。基本的にデスクトップの前に14時間ほど座っている仕事なので、携帯はほとんど使っていません。ガラケーで使用しているのは、非常にまれに音声通話、よく使うのはメール、おサイフケータイ、旅に出た時だけネットです。 でも旅にでると、ガラケーの地図は見にくい。ガラケー向けのサイトは詳細が出てこない。 ガラケーでは話題のスマートフォンアプリが使えない。LINEやパズドラ、肝心なのはSQUAREが提供しているカード決済などです。 とくに仕事でSQUAREのカード決済を手に入れたいのですが、大きくて見やすいタブレットにするか、携帯に便利な少し大き目のスマートフォンにするか、悩んでいます。 多くの人が使っているiPhoneにするか、おサイフケータイ機能があるアンドロイドにするか、悩んでいます。 あと通信の契約を音声通話はほどんど使わないので、ネットだけのWIFIにするか、Docomo、au、ソフトバンクなどの電話会社にするか？悩んでいます。旅に出ると田舎なので、アンテナの少ないWIFIの契約では旅先でネット接続は無理なのでしょうか？ ちなみに今持っているdocomoの携帯は、当面、維持しようと思っています。そしたらおサイフケータイ機能は必要ないような気がしますが、将来的に2台を維持する費用を考えると、一つにまとめられた方が良いような気もします。 漠然とした愚痴みたいな質問ですいません。分かってないので、質問の整理がついていません。 よろしくお願いします。
現在スマートフォンでおサイフ機能使っていますが、今度ガラケーにナンバーポータビリティーで乗り換える予定です。ガラケーではインターネット契約はせずおサイフ機能だけを使う予定です。Edy、nanaco、ワオン、スイカなどで同じカード情報、残高などをスマートフォンとガラケーで同期しながら使うことはできますでしょうか？それともスマートフォンからガラケーに完全にお引っ越しという形で使うことになるのでしょうか。ガラケーはインターネット契約をしないので残高などが見れないと思います。ガラケーで使った残高などのスマートフォンで見ることができますか？ よろしくお願いします。
何時間もメールしてると、だれと？やらなんで？やら詮索が煩わしいです。 メール？って聞かれてもゲームって答えられるようないかにも文字をフリック入力するゲームってないですか？ iPhone5s使ってます
アンドロイドアプリスマホ捜索 1、無料 2、ＧＰＳオフでも紛失後遠隔でオンにする というアプリは無いでしょうか？
みなさんの毎日ログインするアプリって何ですか？ LINE、Twitter、Facebook除いて。 私は最近だとNewsPicks、Pocketです。 良ければ教えください。
高校生で流行ってるアプリって何ですか？ソーシャルゲーム系以外でよく使うアプリあったら教えて下さい。
「GPS測位現在地の外気温」というアプリが有りますがどこからデータを得ているのでしょうかお教え下さい。
こんにちは。 スマホで撮影した写真をL版、ハガキサイズで印刷したいんですが、はみ出してしまいます。 スマホで撮影した写真をL版、ハガキサイズにできるアプリはあるのでしょうか？ 『写真縮小アプリ』というのがあるんですが、これはメール添付時や、投稿の写真縮小みたいな事は書かれているんですが、印刷の縮小とは書かれてないんです。それでもこのアプリで大丈夫なんでしょうか？ 印刷用に縮小できるアプリはあるんでしょうか？ それと撮影するときから印刷サイズで撮影できるカメラアプリなどあるのでしょうか？ たくさん質問してしまって申し訳ありません。 私はこういうことにすごく無知な人間なので、わかりやすく教えて頂けたらうれしいです。 お願いします。
この画像のスタンプは どこの(アプリ、サイト)のスタンプで どのようにして手に入れられますか？
アプリ「Ａｄｖａｎｃｅｄ　Ｔａｓｋ　Ｍａｎａｇｅｒ」について、お尋ねします。 本体：富士通　３０１Ｆ　　 ＯＳ：Ａｎｄｒｏｉｄ　Ｖｅｒ４．２．２ アプリのヴァージョン：５．１．０　ｂｅｔａ１ アプリを立ち上げても、「Ｋｉｌｌ　Ｓｅｌｅｃｔｅｄ」の様なボタンが見当たりません。 表示されているアプリを終了させるには、どうすれば良いんでしょうか。 当方初心者ですので、簡単に説明お願いいたします。
アンドロイドタブレットパソコンや携帯でMIDIファイルを再生したいのです。各パートのON-OFFが出来て(カラオケとして）、音質の良いアプリ紹介して下さい。有料でも良いです。
ドコモ L-01Fを使用しています。 以前は富士通製 ARROWS F-01dを使用していました。 ARROWSプリインストールされているキーボード nx!inputがとても使いやすく、キャリアメールを利用する際に、文字変換でデコメまで出てくるということで、とても重宝しておりました。 機種変更をして、またnx!inputを利用したいのですが、Playストアからヒットせず…。 キャリアメール利用の際、デコメを利用したいのですが、文字変換でデコメが出てくるようなキーボードはあるのでしょうか？
スマホはdocomoのP-06Dを使用しています。これまでパソコンの音楽（mp3)をスマホにUSBケーブルで同期し、スマホで音楽を聴いていました。 今回、新たに音楽CDをWindows Media Playerを使用してmp3に変換後、USBケーブルでスマホに入れました。スマホにも正しくデータが移動したことがPolaris Officeでファイルを見ると確認できています。 いざ、スマホのメディアプレイヤーを開くと「表示する情報がありません」と出てきます。過去に聞いていたデータも出てきません。音楽再生アプリでGoogle Playミュージックでも音楽データが出なくなってしまいました。 そこで、再度USBケーブルでPCとつなぎ、新しく入れた音楽を削除してみましたが、それでも今までの音楽もデータ読込しなくなってしまい、上記の表示が出てきます。 どうやったら、再度音楽データを読込むようにできるか教えてください。
今年の春頃発売のドコモのアンドロイドスマートフォン(富士通製)に標準で入っていた「メール」と書かれたアプリで、アカウントの削除方法がわかりません。 アイコンの画像を添付しますが、アプリ名もそれ以上は不明で、バージョンも確認できません。(この辺がすでに欠陥アプリな気もしますが・・) なのでネットでの検索もまともにできず、困っています。 おそらく、下記のアプリのバージョン違いとか（？）ではないかと思いますがアイコンは異なりますし、全く無関係のアプリかもしれません。 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/andro … http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14757 … 上記に記載された方法ではアカウントを削除するようなメニューが出てきませんでした。 (1)・やりたいことはアカウントの削除ですが、もしできない場合は下記でも大丈夫だと思います。 (2)・現在入っているのがアカウントの削除機能がない欠陥バージョンな場合(VerUPで修正される場合)、バージョンアップの方法がわかりません。 (3)・最新バージョンにしても削除機能がない欠陥アプリな場合、一度アプリ自体を全てアンインストールし、再インストール、再設定という方法でも仕方ないと思っています、しかし、googleplay(https://play.google.com/store)で見つかりませんでした。 1番目がわからなければ、2番目、もしくは3番目の方法などでも結構です。 あまり環境に依存しない回答でよいのですが 気にする場合は下記情報をご利用ください 機種：富士通のF-05F、Androidバージョン：4.4.2 宜しくお願いします。
ドコモが提供している　mobizen　というアプリがあるのですが、auで使う方法はないでしょうか？ 色々と調べてみたのですが、機種が対応していなくても使えるという事が書いてました。 僕が今使ってる機種は　auのsol23という機種です。 この機種は　ドコモのxperia z1　という機種と全く一緒の機種なので対応していると思うのですが、google　playではこの機種にダウンロードすることが出来ませんでした。 この解決法をご存じの方は教えて頂けると嬉しいです。
一週間ほどTwitterを放置して今日ログインしたら，知らない外国人とアラビア文字でいーっぱい(;。;)。3000人もフォローしていて，コレどーしたら良いのでしょうか?やっぱりこれはパスワード破りにあったのでしょうか?誰か教えて下さい!復旧の方法もです。(;。;)
今日、スマホ（Android)のRazikoを起動したら、地域判定が狂ってました Razikoは最新版（1.1.0222）を使ってるし、入れなおしても狂ったままです どなたか、正しい判定にする方法をご存知ではないですか？ (TOKYO)兵庫 この様になり東京の局しか選べません、私は兵庫にいます 今までは兵庫の局を選べました 　
iPod touch内の写真が全て消えました。 なぜだかよくわかりません。 さきほど、写真を撮ろうと思いカメラアプリを起動し、シャッターボタンを押しました。 しかし、シャッターボタンを何回押しても「カシャッ」と鳴らないので、おかしいなと思っていました。 10数秒後、画面が真っ黒になり、Apple社のマークが出てきました。 その後、写真アプリを起動したら... 真っ黒の画像、一枚。 それ以外の写真.ビデオが全て消えていました。 混乱したので一旦iPod touchの電源を切りましたが、写真は一枚。 ... 思い当たることは、容量の空きが少ししかなかった、としか言えないです(確か空き容量500～800MG)。 それでも、動作が重いだけで、今までそんなことはありませんでした。 消えたのは写真とビデオだけで、追加してあるアプリは残っており、普通に使えています。 写真とビデオの復元方法はないのでしょうか？ ちなみに、パソコンと同期？や、脱獄などは一切していません。 なのでパソコンに写真は入っていません。
お世話になります。 (1)着信時に番号表示ではなく、氏名表示をさせる方法はあるでしょうか？ (2)着信したにも関わらずlalacallアプリの中の履歴画面には履歴が残らないことがたまにあります。改善方法はありますでしょうか？ バージョンは最新2.1.0 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
こんにちは。 私は友達からラインを送っているのに無視されると言われました。 しかし、私には届いていません。 最初は履歴を残しすぎているのが原因だと思っていましたが消してもだめでした。 なぜ私に届かないのでしょうか。 教えてください。お願いしますm(__)m
スマホを紛失してしまい、お店で赤ロム（？）を購入してauで持ち込み契約してもらいました。 いざラインをWEBで探してインストールしようとすると、なぜか「インストール済み」と出てしまいます。もちろん新しいスマホにはラインはまだ入っていません。 違う方法で・・・と、google play　から探してみると、今度はダウンロードが始まりました・・・が、「パッケージファイルが無効です」というメッセージが出てそれ以上進みません。 ちなみに、インストール済みとなっていた時はキャリアを選んでくださいといった内容で、前のスマホの機種名と更新日時のようなものが出ていました。もちろん選んでOKしたのですが、今度は「同期しています」と出たまま前に進まず・・・。 機種は、HTCの「ISW11HT」というやつで、この機種も色々と問題が多いらしく、事実、ラインをインストールしようと試行錯誤している時も、何度も何度も勝手に再起動がかかり、相当イライラしました。 ラインを正常にインストールして使用できるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 友人と連絡が取れず、大変困っています。 ご存知のかた、何卒ご教示お願いいたします。
ipod touchでLINEをしていました。Facebookのアカウントで登録していました。 スマホを買ったので、スマホの方にそのアカウントを移動しました。 touchの方を、違うFacebookアカウントで新たにLINEを使用したいのですが touchのLINEをアンインストールしてインストールしなおしても、違うFacebookのIDで登録することができませんでした。 スマホに移動したものは、そのまま使いたいのでLINEのアカウントは削除せず touchに残っているLINEの情報を完全に削除して、新たなFacebookアカウントで登録しなおすにはどうすれば良いか教えてください。
この写真はなんのアプリを使ってますか？
現在ＰｉｃｓＡｒｔというアプリを使っていますが 画像への文字入力、スタンプの多さ、明暗の調整など使い勝手のいいアプリありましたら教えてほしいです。出来れば日本語対応のモノであるとうれしいです。 よろしくお願いします。
熟睡アラーム-目覚ましと睡眠記録でスリープ＆リラックス！ というアプリを今まで 使っていましたが、その他のおすすめの目覚ましアプリがあれば教えてください。 http://android.allappli.net/d_jp.co.c2inc.deepsl … 熟睡アラームの特長は、課題をクリアしないと音が止まりません。その手間が省けて かつきちんと起きれるアプリがいいです。
xcodeファイルが完成し、ApplicationLoaderでzipファイルを送ったのですが、エラー前のバックグラウンドアクティビティでは、「API分析ファイルが大きすぎます。スキップします」との文字で完了していて、Appstore分析のところでERROR ITMS-9000:"No. app bundles found in the package”のエラーメッセージが出ました。 慌ててしまい、他のプロジェクトをxcodeで作ってファイルをコピーして実機テストしたところ、消したはずの古いファイル名とともに「The operation couldn’t be completed. No such file or directory」というエラーメッセージが出てしまい、困っています。 ファイルを消してもxcodeの記録に残っているからこうなっているのでしょうか？ そして実現在機テストはできるものの、LaunchImageからビューに画面遷移せず、真っ白になってしまいます。（前のファイルではテスト時点で完成していました） ファイルに問題ありすぎなのでしょうか？ もう一度ビルドしなおしたほうが良いのでしょうか？ もしも、このままのファイルで解決策があれば教えていただきたいです。
オフラインでも使えるアプリ オフラインでも使えるアプリやゲームってありますか？ 例えば、SmartNewsは一度記事をダウンロードすれば圏外な場所でも使えますよね。 そんな、オフラインでも使える便利なアプリやゲームってありますか？
七月末くらいからずっとLINEが開きません。起動しようとすると「問題が発生したためLINEを終了します」と出ます。それは、ほかの人にもある現象なのでしょうか。最近のっとりなどもあるので心配です。アンインストール以外の方法はだいたい試しましたが直りませんでした。（メールアドレスを登録していないのでしていません）携帯の不具合はないみたいです。 次のアップデートで直らなければアンインストールを考えています。（スタンプや友達はそのさい消えてしまいますか） なにか知っている方は教えてください。
comicoのももクロキャンペーンでしおりんがどうしても見つかりません。 どなたか教えていただけませんか？ しらみつぶしに全ての漫画を覗いたのですが…
アプリ内のチャットで送信されたLINEのQRコード画像にアクセスしたいのですが、 AppStoreにあるアプリはwebにおいてスクリーンショットをキャプチャーする物ばかりです。 どうやらアプリ自体に画像盗用防止の保護プロテクターが掛かっているようです。 要は画像ごと取り込めさえすれば良いのですが、何か良い方法はありませんか？ これに付随して、同内容のパブリックな質問先は？ 1アプリ問い合わせ先 2AppStore 3NAVER 4携帯キャリア 5量販店
友だちがオーストリア北部に居ます。 昨日は、ＬＩＮＥで、トークも電話もできました。 しかし、今日は、朝６時に出したＬＩＮＥがまだ既読になっていません。 いつも、朝一番に読んでくれるし、ＦＢのほうは、朝９時に使用した形跡があるので、 ＬＩＮＥが届いているかどうか不安です。 電波の関係で、届かないことがあるのでしょうか？ 教えてください。 また、届かなかったＬＩＮＥは、日本に帰国次第、届く仕組みになっていますか？ ちなみに「！」（届いていないマーク）はついていませんので、向こうへの中継地で止まっているのでしょうか？ ご経験のあるかた、教えてください。
iTunes Storeで購入した曲を、自分のアルバム（フォルダ）に入れて聴くには、どうしたらいいでしょうか？ いちいち一曲一曲再生しないと聴けないんでしょうか？
趣味で小説を書いています。 以前、Ms FolderNote Freeというのを使っていて大変重宝していたのですが、バックアップしたのですがスマホの初期化で今まで書いた文章が全て消えまして。 とうやらSDカードにバックアップしている風で本体に入っていたようです。 で、ショックでもう使いたくないと思うのですが、このアプリと同等のものが見付からず困っています。 必要な機能 ・メモ ・パスワードロック(フォルダごと) ・文字カウント ・共有機能 ・SDカードへのバックアップ メモ一つ一つにロック出来るのはあるのですが、メモ間をあっち開いてこっち開いてと往き来する事が多いので一々パスワード入れるのは不便なのです。 出来ればフリーが良いですが、有料でも上記の機能があれば使いたいです。 色々探しましたがあまりに数が有りすぎて絞れないので困っています。 よろしくお願いします。
LINEのグループチャットの事です。 私の入っている9人のグループで...既読数が8→10→8→3→8という感じになっています。私が最後に打った文章は既読8になったので、全員見てるはずなのですが何が原因でこうなったんでしょう? さらに、そのグループに入っているAさんが文章を送信したみたいですが、私がそのグループのLINEを開いてもAさんのコメントはありませんでした。このグループに入っている他の子にはちゃんと表示されているのに... 私のスマホが壊れたんですかね? あと、AさんのLINEでは私も既読したということになっているのでしょうか? 教えて下さい。 そのグループは遊びとかじゃなくて、合唱コンクールに向けての話をするグループで、私が指揮を執っていて、全員の既読を確認してから次の話に進めていきたいんで、困っています。 LINEに頼るのは良くないことだとわかっています。 ただ、今は夏休みに入っているため、LINEでしか話し合いができないのです。 集まると言っても、電車、バス通学で1時間以上かけて登校する子もいるためなかなか集まれません。 そこらへんをわかって回答をお願いいたしますm(_ _)m
スマホ　アンドロイド　で最近LINE始めたのですが友達の「ひとこと」がどうやっても全文表示されません※全角２２文字までしか表示されません　その続きの表示の仕方が分りません　色々ぐぐっても出てきませんでした。ご存じの方いらしたら教えてください。
PCで録画した動画などををLINEのタイムラインに投稿する方法を教えて下さい
よろしくお願いします。 LINEを使いたいと思って1度インストールしたのですが、良くわからないまましてしまったため、アドレス帳に登録されている人が全て登録されてしまい、慌ててアンインストールしてしまいました。 アドレス帳には現在付き合いのない人や、一時的なつきあいの人まで登録されているので、全員を登録したくありません。 ですが、再度インストールし直そうとすると、一回目の設定が残っているのか、友達登録を設定する画面が出て来ず、そのままインストールされてしまいます。 前回の設定を破棄して友達を自動追加せずにインストールってできないんでしょうか？ よい方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
LINE電話のコールクレジット購入について教えてください。 スマホは、MVNOです。NMPにて番号移行しておりますが、 通話料金を安くするため、一般回線電話（固定電話）への通話は LINE電話のコールクレジット購入で済まそうとしております。 ここで質問ですが、私のコールクレジット購入は、 100クレジット　100円でなくなぜか200円と倍高い表示が出ます。 なぜ、2倍高いのでしょうか？ これは、MVNOからでしょうか？　ちなみに、BIGSIM（IIJ）です。
LINEに似た機能のある　アプリって他にありますか？ 既読機能やiphone　とアンドロイドスマホ　両方使えるものあれば教えてください
K-9　を使っていますがパソコン宛に送信するとかなり小さな文字で送られるそうです。 K-9上で表示されるフォントサイズの設定項目はありますが、受信側に大きく表示される設定は あるのでしょうか？
スマホ‐スマホ間のLineの使用は当たり前ですが、スマホとPC間でのLineは出来ますか？ その場合、PCへのLineのアプリのインストールは、Windows7及びWindows8/8.1ではどう違うのでしょうか？　宜しくお願いします。
lineのメールがきたときに『ライン』って着声なんでしょうか？私はlineに入ってないので、わからないのですが、lineにはいらないで、lineの『ライン』っていう着声は、ダウンロードできないんでしょうか？それともやはり、lineにはいらなきゃ、あの着声は、ダウンロードできないんでしょうか？わかる方よろしくお願いします。
イラストを書くのが好きなので ラインスタンプを販売してみようと 思います。 完全素人で、個人で販売しようと思います。 売り上げが １万円からしか申請できないみたいなのですが 私の絵で１万円も稼げる気がしません。 （何を書いているか分からない程ではないのですが笑） 一応３種類「42×３」書いてみようと思うのですが 個人で販売している皆さん、 失礼ですが売り上げは大体いくら位ですか？ 平均でもいいです。 カテゴリ間違ってたらすみません。
1500円分の、カードをいただいて、私が全くわからなく 登録を息子にお願いしたのですが、私が使っているスマホやラインで 登録しているメールアドレス（@gmail.com）とは違う、もうひとつの アドレスにギフトカードの番号に入金してしまったようなのです。 私は、スマホ用にと、普段の連絡用にと、二つのgmailアドレスを持っています。 本当はスマホ用のものにと息子にお願いしたのですが、間違ってしまったようで…。 入金したものを、別のアドレス名義にうつすことは可能ですか？ （銀行振込するみたいに…出来ないでしょうか） もしくは、別のアドレスに入金したものも使える方法がありますか？ 連絡先用のgmailアドレスはスマホにはいっさい使用していません。 せっかくもらったギフトカード、1500円分が勿体なくて…。 どうしたら使えるようになるでしょうか？
中国との間でラインが使え無くなり、連絡を取るのにメッセージやEメールを利用しています。 スマホでラインに代わる物を探しています。良いのが有れば教えて下さい。 カカオトークは、中国でも大丈夫でしょうか？
スマホをカーナビとして車に設置して使いたいのですが、素朴な疑問ですが、直射日光何十分(数時間？)当たって大丈夫なのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたしますm(__)m
友達の事ですが、最近aquos　にガラケイから変えました。 私は　iphone5 を使って、スリープマイスター sleep meister　と言うアプリを使っています。 友達に薦めて、ぜひ使いたいのですが、アプリの取り方がなかなかわからないみたいです。 どうやったら取得できますか？ 画面的には英語の案内が出てきますが、取得画面にならないみたいです。 教えてください。
ストリーミング型の音楽アプリだと聞くたびに通信が発生してしまうので、YouTubeなどから音楽をダウンロードできる、iPhone対応の無料アプリを探してます 以前は Music Station ～無料で音楽を聞き放題～ というアプリを使っていたのですが、調子が悪くなってしまいました 他にiPhone対応の良いアプリがあれば教えてください！
docomoのiphone5Sを使ってます。 18歳は超えていますが、親にバレずにできるものでオススメのエロいゲームかアプリを知りたいです。 googleストアのものが安全だと思うので探していますがいいものがありません。 ジャンルは問いませんので親バレが絶対にない安全なものだけ教えてください。
Androidスマートフォンにて。アプリの広告表示を排除するためにproxyアプリをインストールして、いくつかは排除され非表示になっています。しかし、まだアプリ内に表示される広告があり、これを排除したいと思います。その場合、そのアドネットのURLを調べて、proxyアプリに登録して排除したいです。つきましてアドネットのURLを調べる方法を教えてください。
lineアプリを再インストールした際、複数人トークから退出となるでしょうか？ メアドは登録しているので、再インストールの際、個人やグループなどは引き継がれるようですが、グループではない複数人トークはどういう状態になるのか知りたいです。 グループや個人トークは履歴が消えても問題無くまた会話が出来るようですが 複数人トークはトーク履歴を削除するだけでも「退出しました」と表示されるようなので、アプリを再インストールした際にトーク履歴が消えることで、「退出しました」となってしまうのではないかと心配しております。 詳しい方教えてください。
ラインの友達って自分が登録してる友達が自分が登録してる他の友達一覧を見ることってできるんですか？ 言い換えれば、僕は友達登録してる人の僕以外の友達一覧を確認できますか？ 僕はAさん、Bさん、Cさん、Dさん、Eさんの５人を友達登録しています。 (例1)そしたら、Aさんは僕が友達登録してる他のBさん、Cさん、Dさん、Eさんの存在を知ることができるのか？ (例2) 僕はAさんが友達登録してる他の友達一覧を見ることはできますか？
最近ホルスパがオワコンと言われているので、ホルスパ卒業しようと思います。 なので、 この中で使えそうなのが自分的にアテナパなのです。 だからアテナパを作ろうと思います。 アテナパはこの中でしたら、木染めか光染めかどっちがいいと思いますか？ そしてそのパーティー編成を考えていただけませんか？ よろしくお願いします。 もしアテナパ以外に強いパーティーが作れそうならばそのパーティー編成も教えてください!! この写真以外に使えそうなのが、リリス、カグツチ、ネプチューン、エンシェントドラコンナイトです。 よろしくお願いします(*^^*ゞ
LINEで友達のタイムラインを開くと 「まだ投稿がありません」と表示されるのですが その友達は最近ホームカバーなどの画像を変更しています。 たしかそういう更新もタイムラインに表示されますよね？ カバーを変更する前から友達で、最近カバー変わったのに 友達のタイムラインに更新されません。 そもそもタイムライン自体に投稿が無いのです。 それって私に対してタイムラインを見せたくないので 非表示にしているということでしょうか？ ブロックの線も考えましたが一応連絡は取り合うことが できているので、あと考えられるのはそれくらいしかないと 思うのですがどう思いますか？ 「その友達に直接聞いてみたら？」 とおっしゃる方もいらっしゃるかもしれませんが 状況によっては気まずくなる可能性もあるので システム的な面からお聞きした次第です。 昔からタイムラインに投稿がなかったかどうか その記憶がはっきりしていれば今回の件が 非表示だったとはっきりするのですが どうしても思い出せません。 でもどちらにしてもカバーが最近変わったのに 友達のタイムラインに更新状況も表示されないのに でも私とはトークはできている。 これはもう私に対してタイムラインの機能だけを 非表示にしていると考えていいいでしょうか？
友達からハートを貰うことがあります。その際に、送ってくれた人の設定によって、 タイムラインに出る人とでない人がいます。 たかがハートのやり取りだけで、タイムラインにいちいち反応するのは大変なので、 ゲームに入ってから、確認できるのが理想的なのですが、この設定はどこでどうすればいいのですか？ 私もハートを送りたいのだけれど、相手のタイムラインに表示させずに、ハートを送りたいです。
HTC J butterfly HTL21を使用しています。画面下に設定バーというか、メニューバーのようなものがつねに出ていたのですが、操作を誤って設定アイコンのみになってしまいました。 検索しても同じような状態の回答が見つからないため、お手数ですが、ご教授お願いいたします。
このスタンプはどこにありますか？ LINEキャラクターのスタンプはあるのですが、どれも体がついているのばかりです(-_-) 知ってる方おしえてください！！！
Runtastic を利用して 犬の散歩をしているのですが、 ポケットの中に入れておくと誤作動して カメラが動いたり 電話を発信してしまったりで困っています。 どうしたらいいでしょうか アプリを使用していない時は 自動ロック設定しているので 誤作動しません
ララコールを使って「mixi」はできるのでしょうか？ また、mixi以外の「SNS」も利用する事ができるでしょうか？ そして、1日1時間として1カ月利用した場合、どれぐらいの利用料金が発生するのでしょうか？ 申し訳ありませんが、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ＬＩＮＥを使ってる人に電話帳登録されると、自分の電話番号と名前など個人情報をＬＩＮＥの会社に知らせることなり、その上で、韓国国家情報院に交信を傍受され記録に残されるので危険です。 サーバーのＤＩＳＫ内の電話番号や名前は暗号化の有無にかかわらず侵入されれば解読できますし、会社自体が韓国です。また、韓国スパイがＬＩＮＥの交信を傍受し析用に保管中らしいし、ＬＩＮＥの会社は韓国系プロバイザーの傘下企業ですよね。 http://facta.co.jp/article/201407039.html ＬＩＮＥはＮＡＶＥＲ系でｓｅｃｕｒｉｔｙ上危険なのでＬＩＮＥを使ってる方とは電話でやりとりしたくないのですが、どうにかＬＩＮＥインストールしてる電話を判定する方法はないでしょうか？
スマホなんですが、Gメール開いたら、『メール読み込み中』と出ていて、画面左上には『同期中』の文字が。 ずっとこの状態です。 どうしたらいいのでしょうか。 1日くらい放っておいたらいいのでしょうか？
ＬＩＮＥに関してお伺いしたく。 ＮＥＸＵ７などの　SIM free　のタブレットＰＣを購入を検討してます。 ネット接続だけで電話番号の付随してないSIM cardで使用の場合に、ＬＩＮＥは新規登録出来るのでしょうか？ それとも携帯電話番号は新規登録には必須なんでしょうか？ SIM cardは、050で始める番号がついた物でしたら、ＬＩＮＥの新規登録に関して問題ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日私のスマホ（ソフトバンク）にナビアプリのドライブサポーターをインストしましたが 今後、画面の大きいネクサス7を購入してそれにもインストを考えていますが この場合、アプリの課金はどのようになっているのでしょうか？ スマホの情報はそのままネクサス７にも継承出来るのでしょうか？ それとも再購入になるのでしょうか？？ それから、ネクサス7を買ってドライブサポーターを使うにあたって スマホの料金プランはテザリングオプションに加入しないと使えないのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。(^_^;)
iOS版Twonkybeamに持ち出した動画をテレビかレコーダーで再生しようとしています。 外部機器で再生がてきません。 テレビは表示されますが、再生しようとすると【再生可能なメディアではない】旨のメッセージが出て再井できません レコーダーはリストに機器名が出ません。機種：BDZ-ET1000 モバイル機器にムーブしてしまったものなので、大きい画面で再生したいです。 外部機器で再生の方法か、ほかの方法があれば教えてください。
スマホのゲームってどこが面白いのでしょうか？ 　囲碁とか将棋なら世代を超えてゲームをすることもでいます。しかもタダです。 　課金の金を払ってまでする必要があるのでしょうか？ 　課金に金を使うぐらいならゲームソフトを買って遊んでいる方がずっと利口だと思いますがどうでしょうか？
「iphonを探す」は使っていて何となく分かりますが、通信のネットワークを切っておいても、携帯やスマホはいつも電話機能さえ動いていれば、居場所のアドレスを発信しているので、そのようなソフトで検索されれば分かると聞きました。 警察なら解りますが、一般人にもそのようなものが出回って手に入っているのでしょうか？
タイトルどおりなのですが、LINE　IDを複数のスマホやタブレットでは、使用できないとのことです。 しかし・・・。 そういったことを知らないままに、iPhoneで登録した、IDを、iPadのLINEゲームに登録できたのですが、これは、ゲームアプリだからできたのでしょうか？LINEそのものでは、できない？ 一方で、今度は、アンドロイドの端末に同じIDでログインしようとしたら、『以前に使用していた端末ではLINEを利用できなくなります。またトーク履歴が削除されます。よろしいですか？』とでてしまったので、キャンセルすることとしました。 こうなると、やはり、同じIDで複数の端末は利用できないというのが、正しいようなのですが、では、なぜに、iPhoneとiPadは登録できたのでしょうか？？？ もしも、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 仕事、プライベートでもOutlookのメール(Hotmail)を３つほど使い分けています。 よく、届いたメール内容をコピーする事があるのですが、 その際、同時に画面まで動いてしまい、コピーがとてもし辛いです。 他のアプリや、ウェブサイトをコピーする際には画面が動かないので使いやすいのですが、 Outlookのアプリのみコピーのし辛さに結構面倒に感じます。 コピーする内容が１行以上になると特にコピーしにくいです。 最初は、まぁ、コピーする時だけだから・・と諦めていましたが、 場所をコピーしてネット検索したり、メール内容の一部をLineに貼り付けたりと、 意外とコピーする機会が多い事に気付きました。 そもそも、他のアプリ等では、画面が動かないように設定されるのに、Outlookだけっておかしいような気がしてきました。 私の設定が悪いのかな？と、色々見てみましたが、答えは見つかりませんでした。 何か設定の違い、私の使っているSony LT26iのせいだったりしますか？ 設定がありましたら、是非教えてください、お願い致します。
最近色々とスマホでアプリのゲームをプレイしているのですが、おすすめ等を調べていた際mob.gr.jpというダウンロードサイトを見つけました。 魅力的なタイトルが多数あり、すぐにでも落としてプレイしてみたいのですが、容量の大きいもの等はこのサイトで言うキャッシュのあるゲームというものがほとんどで、落としてすぐにファイルからアプリをインストールすることができません。 スマホやPC等はあまり詳しくなく、とりあえずzip解凍アプリをインストールしてみたものの全くわからず… このmob.gr.jpでキャッシュのあるゲームを落とす際の手順、必要となるアプリを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(__)m
スマホのステータスバーにLINEのマークが出ていたので開くと「○○が友達になりました」との表示がされていました。 ですが、LINEを開くまでの時間がなかったのでそのままで放置しあとで見たらステータスバーから表示が消えていてLINEを開いても何も表示されず、友達＋にも誰も追加になっていませんでした。 なんだったのでしょう？
スマホの【いまどこ？】というアプリのことで質問です。 たまに実際の位置と表示位置が違う場合があります。 携帯電源のオン、コンビニ近くにいて電波とかも普通でした。 でも、表示位置は数キロ先のお店でした。 前はお店にいたのに数キロ先の変電所？でした。 なにか原因というか、仕様上の問題であれば詳細を知りたいです
Androidのナビゲーションで無料かつ使い勝手のよいアプリをご存知でしたらご指導願います。
Android SHL25使用です。 まったくの初心者なので、専門用語もわかりません。 アプリ『crean master』をダウンロードし、アプリがホーム画面にあるにも関わらず、電話本体の右端中央付近に小さな『79%』と表記されるスイッチが出てくるようになってしまいました。 ここにあると、LINEの時などに押されてしまい、何かと不都合なのですが、削除または、移動の仕方がわかりません。 どなたかわかる方はいらっしゃいませんか？
まだ始めて２ヶ月くらいなんですが、聖闘士星矢ガチャで、いっきやせいやが当たりましたがスキル上げはどうしたら良いですか？ あと、聖闘士星矢ダンジョンの各差はなんですか？とれるキャラが違うんでしょうか？ よろしくお願いします
iPhoneやiPadなどで車のアクチエータなどを制御できるようなBluetooth製品などご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ また、iPhoneがBluetooth機器の親機になって、アクチエーターの制御や緊急時の自動通報など行ってくれるようなアプリなどご存じでしたら、どうぞご教示頂きますようお願い致します。
先日、機種変更しました。 新しく変えた携帯はLINEのアプリが無かった為ダウンロードをしました。 ダウンロードをしてアプリを起動した所、以前友達で登録していた人の名前が自動で登録になりません。 名前で検索しても名前が出ません。 多分、ニックネームで登録だと思うんです。 相手の携帯に自分の携帯番号が登録してあるのですがLINEで拾わない見たいです。 どうしたら電話番号が登録してある友人をLINEで拾う事が出来ますか？ 因みに、設定は電話番号を登録している人を登録にする。に設定してあります。
LINEをしていて気付いたんですが、なんで皆あんなに有料のスタンプをもってるんでしょうか・・。私も無料のスタンプはダウンロードしているんですが、有料のはリラックマの最初にでたやつだけです。欲しいのですがいちいち買うのはちょっと気がひけるので、ネットで検索してみました。でも余計な情報が多すぎてよくわかりません！お小遣いサイトもみてみましたが、難しそうでよくわかりませんでした。LINEのスタンプが欲しいだけなので、簡単で無料のサービスはないでしょうか？私はiphoneなので、できればアプリとかiphoneでできるサービスを教えて欲しいです！
フェイスブックで無料通話をするにはどうすればよいでしょうか
パソコン、携帯電話、タブレットで同じＩＤを使ってラインをしたいのですが、登録の仕方を教えてください よろしくお願いします
魔法使いと黒猫のウィズのクリスタルを無料タダで増やすことはできますか？ 魔法使いと黒猫のウィズのクリスタルをたくさん増やしている知り合いがいるのですが、課金しまくってレアを集めていることにハマってしまい、それを見てちょっと恐くなってしまいました だから課金することなくクリスタルを増やしたいけど、それではなかなか増やすことができなくて… でも課金はしたくないという身勝手な悩みだけど、無料でクリスタルを集める方法があればいいのですが そんな方法ってあるのでしょうか ネットで調べてもなんだかあやしい情報が多くて不安になっています かんたんにクリスタルを増やすことができる方法があれば回答してください おねがいします
ジョルテを使っています 初期設定はマイカレンダー（ジョルテカレンダー）になっています。 そのほうが不具合が少なく多機能に使えるそうですが、Googleカレンダーと同期させてPCで編集できません。 一度入力した予定のカレンダーモードの変更を途中で変更することは可能でしょうか？ そもそも一番気になるのは、みなさんはどっちのモードで使ってらっしゃるのでしょうか？
通話アプリというのは、通話契約をしていなくても使う事が出来るんですか?
アプリを探してます。 LINE以外で、メッセージを読んだ相手が既読になる無料アプリがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
エンジェルブラウザを怪盗ロワイヤルで使いたいのですがアカウントの登録の仕方がわかりません、なのでアカウントの切り替えもできずっ困っています、教えて下さい。
冒険ダンジョン村というアプリについて質問です。 維持費とはなんですか？ 回答お願いします。
添付画像のスマホ加工アプリですが どれだったか思い出せません。 分かる方いらっしゃいましたら 教えていただけませんか？ よろしくお願いします(´・ω・｀)
　独学でアプリ開発をしたいと思い、ネットや書籍でざっくりと学んで見ました。 　（プログラミング等はまったくの素人です） 　当初　Monaca（HTML5）での開発に取り組みましたが、さっぱり使用方法が理解できず… アンドロイドアプリ開発入門（2500円）の書籍を購入し勉強。 大まかな内容は理解出来たかなぁと思っています。 その入門書では　eclipse　を使用してのアプリ開発でしたので、入門書に沿って進めていくも… 途中から理解できず…解らない所をネットで調べながら模索するも、今のところ断念。 　そこで質問です。 質問(1)　素人にでも理解できる、参考書　又は　ホームページ　等教えてください。 質問(2)　アプリ開発をするのに　一番わかりやすく使いやすい環境は？　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（Monaca or eclipse or　その他） 質問(3)　アプリ開発をするために、勉強する順番は？　　 　　　　　　　（java言語をまずマスターしないとダメなのでしょうか？） 　真剣にアプリ開発（プログラマー）目指しています。宜しくお願いします。
アンドロイドを使用してます。 講義で使おうと思ってるのですが、無音のボイスレコーダーってありますか？ 録り始めや録り終わり、何かの拍子に途中でストップした場合も含め、完全に無音のボイスレコーダーのアプリがあったら教えてください。
以前雑誌かWEBか何かで、写真や動画やデータ等を隠しておけるアプリが紹介されていました。同内容のアプリはたくさんありそうですが、特徴として「一見時計にしか見えない」というのがありました。検索してもなかなかヒットしないのですが、どんなアプリかご存知ないでしょうか？
アンドロイドでジョルテを使用しています。 バージョンアップをしてから、どうも仕様が変わってしまったのか、私のスマホでは困った表示になってしまいました。 本来なら「ToDo&メモ」という欄がカレンダー下部に出て、予定をタッチすると全文が表示される感じなのですが、以前はそれを削除してカレンダーを全面表示にしていました(文字が大きくなるので見やすいため)。 ところが、現在、画像のように下部が余白になり、もちろん、予定をタッチすると全文が出ます。 また、余白の上部(矢印)をタッチするとその余白が上部に広がります。 設定→カレンダー上の表示からToDo&メモの表示、重要予定リストの表示設定のチェックを外しても、このままです＞＜ これって、どうしようもないのでしょうか。 ジョルテに連絡しても返信がなく、なんだかクラウドに登録も出来ません。 スマホ：　AQUOS PHONE 303SH
パソコンのファイル管理はできますが、アンドロイド・アプリの初心者です。 以下を教えてください。 （１）PCにストアから、有料アプリをダウンロード購入しPCのファイルとして保管する。 　　携帯A機にUSB或いはWiFi接続でファイル転送し、アプリのインストールが可能か？ （２）　（１）が可能の場合、携帯A機で動作確認した後、携帯A機からアンインストールする。 　　　　携帯B機（SIM無しの古い機種　(^^;)　）へPCからファイル転送し、携帯B機にインストールして 　　　　利用することが（著作権の合法性を含めて）可能か？ 自動車の水温等のデータのBluetooth読出しアプリを古い携帯の再利用で使おうとしています。 お手数ですが,宜しくお願い致します。
iPodで聞いていたのですが、暫く聴いていないうちにエリアがTokyoから愛知に変わっていました。　特に何かをした訳では無いのですが、PCもiPodもエリアが愛知に… アンインストールをし　再度インストールしても変わってくれません。 Tokyoエリアを聴きたいので　何か戻す方法があれば教えて下さい。 勝手にIPアドレスが変わってしまう事なんてあるのでしょうか？
androidでLINEを使っています。 iphoneには録音 for LINEという録音アプリがあるそうですが、 androidで使えるアプリはありますか？
こんにちは。 写真整理が出来るアプリを探しています。 いくつかインストールしてみましたが、自分に合ったものが見つかりません。 希望は、 ・新規フォルダを作れる ・すでにフォルダ分けされた写真を、パソコン上で見ることが出来る ・そのフォルダ名と中に入っている写真ごとパソコンやハードディスクに保存出来る ・元々あるアルバムなどに保存されている写真を削除しても、写真整理のアプリにはコピーされているからフォルダから写真が消えない そして、出来れば、 ・SNSのアプリから（FBやブログ）写真を投稿する際、そのアプリの選択が出来ると嬉しい。 こんな都合のいいアプリはないかも知れませんが、近いのでもいいので、是非教えてください。 よろしくお願いします。
って出るじゃないですか。 あれって相手方が私に友達申請してきたってことですか？ それとも私の電話番号知ってる人ですよーって表示されているだけでしょうか？ 後者だと思い込んでいたんですけど、もし前者だった場合追加もブロックもしていないシカト状態なわけで・・・。 くだらない質問ですみません。
ウィンドウズＰＣの中にある、メモ帳で作成したファイル（テキストファイル） これを、アンドロイドスマホに、移動させ、スマホ側で、見る、訂正する を行うには、どうすればいいですか？ まず、移動方法？ 次に、メモ帳をスマホで開くアプリは？ 宜しく、お願いします。
WindowsかAndroidで耳コピの訓練アプリを探しています。 基本はコードの聞き取りが目的で、例えばまず基準としてCコードを鳴らし、そのあとにくるコードの度数をあてるようなものです。IIｍとかV7とか。 ひとつずつでもよいですし、４小節分を一度に鳴らすような選択ができると素晴らしいです。 ラジオで流れている曲のコード進行を聴きとる練習ができるようなイメージです。 よろしくお願いいたします。
mineoでメールを受け取った時、送信者が連絡帳にあるにもかかわらず、メールアドレスが表示されてメールアドレスだけでは誰だかよく分かりません。端末は、セットの京セラのDigno Mです。設定で解決出来るのでしょうか、どなたか、ご教示願います。
LINEのテレビ電話をかけた時、いずれの相手からも、私の姿が暗くなって表示されていると言われます。画面全体が真っ暗なのではなく、輪郭は分かるが私の姿が影絵のように暗くなっているようです。ちなみに、テレビ電話中に自分の端末で表示される自分の姿は問題なく表示されています。 iPhoneとウルトラブックで試してみたのですが、結果は変わりません。また、写真とビデオは問題なく撮影出来ているので、本体の設定ではなく、LINEの設定によって上記のような現象が起きているのでは、と思っています。 ですが、LINEの設定ではそのようなテレビ電話に関する設定が見当たりません。 大変お手数ですが、上記症状について通話相手に通常通り私の姿が表示されるようにする方法を教えて頂けませんでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
今はLINEが爆発的に人気を広げ、瞬く間に日本のコミニュケーションツールとなりましたが、 このようなLINE(コミニュケーションアプリ)の次の次世代アプリに期待する点は何かありますか？
playストアからアプリをインストールするとき、 (1)アプリのアイコンをタップすると通常は説明やレビューなどそのアプリの情報画面に行きますが、 (2)なかにはアイコンタップするといきなり「インストール」ウィンドウがポップアップすることがあります。 この(2)場合はアプリの説明も要求権限も見ることができません。 なぜ2通りのインストール方法があるのか、どなたか教えてください。
前提 ・LINEにて自分が友人A、Bの2人を友達登録している ・自分は友人A、Bそれぞれの携帯番号を登録している ・友人AとBの間ではLINEで友達登録をしていない ・友人AとBは全くの他人でお互いの携帯番号もわからない この場合自分とAが友達登録されていることがBにわかってしまうことはあるのでしょうか？ また、わかってしまう場合どうすればわからないようにすればいいのでしょうか？
パズドラのキャラクター表示画面を改造した画像を作りたいです。お世話になります、高校生です。最近ラブライブというアニメにはまっており、パズドラとのコラボ画像を勝手に作りたいと思っているのですが、やり方が全くわかりません。勿論自分の中だけで楽しむつもりで、パズドラ自体を違法ツールなどで改造するのではなく下記の画像のように中身やスキル内容を変えた画像を作りたいだけです。また、自分の家には親のパソコンしかなくあまり長い時間使えないので出来ればiPhoneだけでできる方法を教えてください。あとPCソフト等でそういうのが簡単に出来るソフトがある場合出来れば覚醒スキルや副属性も設定できる奴がいいです。 下手な文章ですみません、どなたかご回答頂けると幸いです。
現在、ガラケーのみで「LINE」の初期登録、その後の利用はできますか？
ドコモガラケー（音声通話契約のみ）と、スマホ（データ通信契約のみ）を、持っています。 スマホからは、ライン電話で、音声通話発信できることが、わかりました。 このスマホに、一般電話から、音声通話着信する方法は、ありますでしょうか？
至急！！ 自分のツイートに間違えて関係のない人のＩＤを入れて呟いてしまいました。 すぐ消したのですが、相手の通知って消えますか？ また、フォローしてもないですし、されてもないのですが、僕のツイートって、その相手に見られますか？※ちなみに鍵垢です。
私はお酒が飲めません。 シラフでは大人しい人で、シラフな状態で 「誘わないでね」と言えば納得してくれてると思いたいのですが、 なんせ相手は酔っ払い。 特定の盛り上がる所がお好きでどうしても私を誘い込みたいみたい。 検索してみると世の中のスマホやアイフォンにはオフラインは入ってるっぽい？ 夜中２時３時に起こされると二度目は寝付きにくいんですよね。 とっても迷惑極まりない。 でも、朝は弱くて目覚まし時計のためにスマホは電源入れておきたい。 スマホのスヌーズは捨てがたい！ やっぱりオフラインだと思うんです。 何とかならないですか？
最近　LINE上場の話題がありますが、格安スマホでもLINEが使えるとスマホ代は更に安くなると思います。そうなると格安スマホとLINEが益々広がって、従来のNTTやソフトバンクからの乗り換えが加速するようになると思いますがどうなんでしょうか。 もっとも、NTTやソフトバンクが仮想移動体通信事業者（ＭＶＮＯ）やLINEを買収してしまえばそうはならないような気がしますが。
文章を保存できる無料アプリを探しています。 2000字程度の文章が約100個あり、全て分けて見やすく保存したいです。 携帯の機種変更をしたときに、文章の内容が引き継ぎされるものがいいです。 保存できればよいので、書くなどの機能は特に求めていません。 携帯はAndroidです。 説明がわかりにくくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
このアプリの名前が知りたいです！誰かわかる方いませんか(>_<)
こんにちは。 訳あって、ブロック→削除してしまった方々を復元させたいのです。 再インストールして、メール登録済みのアカウントでログインした場合、ブロックして削除してしまった方々はまた友達リストに登録されますか？ 逆に言うならば、再インストールしたらまたブロックしなおさなければいけませんか？ アカウントを新規で登録して電話帳読み込みでしか復活できないのでしょうか・・・。 機種はiphone5です。 申し訳ないのですが、以下はNGとします。 ・相手にIDを聞く ・ふるふる等で復活 ・トーク履歴から復活(履歴がない為) あくまで再インストール等、自分の端末で復活できる方法を探しております。 どなたか経験者の方ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
パソコンから携帯電話へＳＭＳメールする方法はありますか？
今日LINEの更新をしてからタイムラインの 画像が見れなくなったり、スタンプのダウンロード等ができなくなってしまいました。直す方法教えて下さい!!!!
強化でＲを吸収させるとコマンドスキルが上がりますが、吸収するＲのレベルが１の時と、レベル１５などにレベルＵＰさせた時では、吸収させた時のコマンドスキルの上がる量は違いますか？ ガシャでもらったＲユニットで必要でないものの時に吸収させて有効利用しようと考えていますが、もらったすぐのレベル１の状態で吸収するのがいいのか？　それともある程度成長させてから吸収するのが良いのかがわかりません。 ご存知の方お教え下さい。 宜しくお願いします。
着信拒否のアプリを探しています。 ｄｏｃｏｍｏのスマホです。 いろいろあるようですが、相手の着信履歴が残るもの・「都合によりつなげない」というアナウンスのあるものを探しています。 よろしくおねがいします。
カカオトークの利用を考えていますが、LINEのようにアプリをダウンロードしたら、自動的にiPhoneの連絡先（アドレス帳）と同期されますか？ 連絡先の中にカカオトークを始めたことを知られたくない人がいます。 また、通話の質はLINEと比べてどうですか？ よろしくお願いします。
スマホのアプリでUSENが聞けるやつ(月額490円（税別）で聴き放題！)というやつをスマホにいれようかなと思っているのですが、実際に使われている方いましたらこういうとこが便利、こういうとこがいまいち！など使用感を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
SIMを利用した格安スマホにしようか考えています。 youtubeなどの動画が見れないのは理解してます。 メインは通話とLINEによるメールのやり取りです。 LINEを使った写真の送受信は可能でしょうか？ その場合、送受信に時間がかかりますか？ 通信速度が200kbpsです。
現在 docomo XPERIA SO-04E を使用中です。 元々入っている録音機能では、録音した会話内容を最大音量で再生してもなんとか聞こえるか聞こえないか程度なので、なにかおすすめのアプリがあれば教えてください。 ちなみに近々どうしても録音して記録を正確に残しておきたい話し合いの場がありまして、急いでいます。
よろしくお願いします。 スマフォ（android)のアプリで、カウントダウンをしてくれるアプリを探しています。 カードゲームやボードゲームをするときに、一人の持ち時間を、たとえば10秒と決めてやるときに、カウントダウンしてくれるアプリがあると便利なのですが・・・。 そして、順番が終わった時にボタンを押すと、次の人の10秒がまたカウントダウンされる、、、という感じのものがないでしょうか。 将棋の対局時計のように、一人の持ち時間を何分と決めてそのカウントダウンという機能もあるとうれしいですが（複数人対応で）・・・。 とりあえず、単純に設定した秒数がカウントダウンされていってそれが連続するようなタイマーがあるとうれしいです。 説明が下手ですみませんが、よろしくお願いします。
タイトルそのままなのですが、楽天でんわに留守番電話機能はあるのでしょうか。
スマフォの通話料ってガラケーと比べると尋常じゃない高さなので、対処策として050plusや楽天でんわなどのアプリを入れようと思ってるんですが、何がオススメですか。 通話はあまりしない方で、月に１時間あるかないかだと思います。
今ランクが149です。 サタンパのサブで悩んでます(T_T) 手持ちのモンスターで使えそうなのは、水闇ロード、ダークレディ、キングワルりん、サイクロンデビル、ドラゴンゾンビ、リリス、ドラウンジョーカー、31アメリット、パズバトのアンリ、魔神アモン、覚醒ヘラ位です。 このモンスターだったらどんな感じが良いですかね？ 詳しく教えてくれたら嬉しいです！
andoroid4.2のタブレットでAVIの動画再生ができる アプリはありmっせんか できれば無料で
今、LALA　CALLを検討していますが、一般電話やケータイなど　LALA　CALLでは無い相手には　かかるのでしょうか? かかる場合もかからない相手というのがあるのでしょうか? また、一般電話やケータイなど　LALA　CALLでは無い相手から　かかるのでしょうか? かかる場合も、かからない時ってあるのでしょうか? ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
K-9のフォルダ一覧で様々なフォルダが表示されますが、並び替えや不要なフォルダを 削除、もしくは非表示に出来ますか？ 個人的には、 受信トレイ 送信済み 送信トレイ アーカイブ ごみ箱 この順番で設定したいのです。英語表記のフォルダは不要ですが、削除や非表示は 可能ですか？
Androidアプリで、防犯カメラのように使用できるものを探しています。 使用条件 カメラ：余っているAndroidスマホ。 場所：屋内。電源あり。wifiなし。 時間：約10時間/日。 自分でも探してみましたが、遠隔系のものがほとんどでした。 ネットワークには接続できないので、動画もしくは画像を撮影して、 SDカード等のローカルに保存できる必要があります。 良いアプリをご存じの方はいらっしゃいませんか？
内容は何となく理解しましたが 確認の質問です 各キャリアの無料通話があると思います ドコモ　ＸＩ→ＸＩ　０円 Ａｕ　Ｚプラン　9時～1時以外は　0円 ソフトバンク　　9時～1時以外は　0円 同じキャリアなら無料ですが このプランの方が ＬＩＮＥ電話で ドコモ　Ａｕ　ソフトバンク　同士の通話無料は 反映されるのでしょうか？ 教えて下さい
なりました。 送信すると、 「正常に処理できませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください」と表示され、 しばらく経ってから再送信しても同様です。 １週間前位までは、アップロードできていたのですが、急にできなくなってしまいました。 どうすれば、再びできるようになりますでしょうか。 今は、写真を送りたい時は、一度メールに添付して送るようにしており かなり手間がかかり困っています。 ぜひ解決方法を教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。 （ちなみにスマホは、ＭＶＮＯのＳＩＭを使っています。）
いろいろ調べてみてこんな感じかなと思っているのですが合っているでしょうか？ １．スマホやアンドロイドタブレット端末で同じアカウントのLINEを使用すると片方が消えてしまって利用不可になるが windoew8タブレットはタブレットの形をしてはいるが ノートパソコンやデスクトップPCと変わらずパソコン扱いでスマホ共通利用が出切る ２．スマホ、windoews7デスクトップPC、windoew8タブレットの３端末で使用した場合 PCが２台になるが消えることはなく、排他ログイン？ 例えばスマホ、windoews7デスクトップPC使用中にwindoew8タブレットでログインすると ログイン中のwindoews7デスクトップPCは強制ログアウトされ スマホ＆windoew8タブレットの共通利用になる この２つはあっていますでしょうか？ ログなどがすべて消えるとのことで実験ができず詳しい方が居ましたら教えていただけたらと思います。
お世話になります。 輪行で初めての土地を走る予定なのですが、電車の時間等で素早く目的地を目指したいと思います。 携帯（iphone5）で使用できるナビアプリのうち、自転車の方向（進行方向）が常に素早く上を指してしてくれるアプリを教えていただけたら有難く思います。 宜しくお願い致します。
CSipSinmple acrobits softphone 両アプリ試ていますが、同様の症状です。 【症状】 家の光回線の無線ＬＡＮを使うと、問題なく発信できて呼び出し音が鳴り、繋いで通話ができるのですが wimaxのwifiルーター（mobile slim）を用いて通信した場合、呼び出し音が鳴らずに呼び出し状態になり繋がった後もこちらの声は届くのですが相手の声が全く聞こえません。。 【環境】 wimaxの回線速度　：下り2~8Mbps 上り1~4Mbps程度 端末　：Nexus7(2013)　Andoroid 4.4.2 Sip　：LocalPhone コーデックはPCMU 8kHlzを使用 ※GSM 8kHlzを使用すると呼び出し音は鳴るようになりますが、相手側では一瞬着信して切れるを繰り返すようです。（連続ワン切り状態 STUN機能も試してみましたが変わりませんでした。 設定等で、改善する方法があれば教えて頂きく思います。 原因がSipなのか回線速度なのか、無線ＬＡＮの規格・暗号等の設定なのか 設定をいろいろいじって試してみていますが、改善されません。 そもそもこの程度の回線速度では無理だったりするのでしょうか。 ただ、現状でもごく稀にwimax通信で問題なく呼び出し音が鳴って通話できることもあります。 （その時の回線速度が特別速かったり等はありません） アドバイス等でも構いませんので、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 まず初めに… 私は「読解力」が乏しいため、小学生レベルで教えて頂けると助かります。 先日、LINEを開いたら「LINE電話」とは？みたいな見開き？がありまして、読んではみましたが、 もう少し詳しく（わかりやすく）知りたいのです。 もちろん、LINEの説明で普通はわかるのでしょうが…。 LINE電話にした方が得なのか・・・なども一緒に教えて頂けるとありがたいです。 どなたかご存知の方おられましたらよろしくお願いいたします。
嫁が、ドコモのパケホーダイダブル2とかいうのに入ってます。 なぜこのコース？に入っているかというと ベッドの中で、2chを見るだけために入っています。 使用する電話はガラケー（物理キー付き・二つ折り）です。 自分は、このコースをやめてもらって ドコモは、通話とメールのみで使ってもらって 通信料を節約してもらいたいです。 嫁は、他に、iPod touch 4 と auのスマホを持っています。 auスマホは、物理キーが付いていてスライドするタイプの物です。 家には、光回線がありWi-Fiも飛ばしており iPodやauスマホも接続されているので 自分は、iPodやauスマホで、2ch見なよ、と言っています。 その他の提案としては 7インチ位のタブレット買ってあげるから それで見た方が画面も大きくていいんじゃない、と勧めています。 しかし、嫁曰く・・ iPod → 物理キーがないので使いづらい。 　　　　片手持ちができない。 　　　　両手を使いたくない。 　　　　物理キーでサクサク見たい。 タブレット → 重い・片手でやりたい 　　　　　　　＋上記と同じ理由 auスマホ → スマホ用の2chビューワで気に入ったものがない。 　　　　　　ガラケー用の今使ってるビューワが凄く使いやすくて 　　　　　　気に入っているので、スマホ用の2chビューワを使いたくない。 ベッドでの2ch（主にニュースらしいです）は嫁の 楽しみのひとつとして認めてはいます。 体調悪くて寝込んでいる時とか、（体力も使わないので）重宝しているようです。 ですので何か良い方法でこれからも見てほしいとは思っています。 まとめますと １　スマホ用の2chビューワより、ガラケー用の2chビューワ 　　の方が本当に性能？いいんでしょうか。 　　（確かに物理キー使用の方がサクサクなのでしょうが・・） ２　iPod touchみたいな、キーなしスマホで 　　片手のみで、2chビューワを使うことってできないんでしょうか。 　　その時、その反応はやはりイライラするものなのでしょうか。 ３　当方としては、Wi-Fiで、今あるauスマホか 　　物理キー付きスマホを新たに購入して 　　それを使って、2chを見てほしいのですが 　　スマホ用の2chビューワで（嫁を納得させれるような） 　　オススメの物はありますでしょうか。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですが、 スマホで撮った写真を編集（切り取りや回転）しようとして、 被写体が斜めになっているのを少し回転させて真っ直ぐにしようとした時、 斜めの時には全て枠内に収まっていたものが入りきらず、はみ出てしまいます。 真っ直ぐにしても全て入るようにできるでしょうか？ 背景は全て入らなくてもいいのですが、被写体は全て収めたいです。
そういうアプリないですかね？
Android端末とBluetoothでつないでおいて、一定距離離れたら アラームが鳴るなりする商品（例　http://www2.elecom.co.jp/products/LBT-MPVRU01BK. …） はいくつかありますが、なかなか正常にと言いますか、 意図した目的通りに使える商品に巡り合えず、購入したけどゴミ・・・という状態になっています。 そこで・・・端末同士でペアリングしておいて、その距離が離れたらアラームなんて アプリはありませんでしょうか？？　有料・無料は問いません。 よろしくお願いします。
iPhoneでLINE電話が始まったので、さっそく登録して使い始めたんですが、登録の際に何故か携帯番号で無く、固定の番号が元々入っていたので、固定の番号を消して携帯番号を入力し直した所、頭に国番号の81が入って、その後に携帯番号が入りきらず90～から入る携帯番号になってしまいました。 相手に通知されるのも8190～になってしまいます。 きちんとした携帯番号を登録し直すのはLINEアプリを削除して入れ直すしか方法はないのでしょうか。 もし修正方法があるのでしたらやり方を含めて教えてください。 宜しくお願いします。
あまり知られていない神アプリ教えてください。iPhone5sです。 …まあ、質問した時点で誰かに知られますざ（笑）
LINE電話は、LINEをしていない人にかけるときスマホの通話料が、最大95%OFFになるサービスですよね？ あれって電話帳と同期みたいなのがありましたが、それで私が例えば相手の電話番号を登録してなくても、向こうが私の電話番号を登録していれば、LINEをやっていることがバレてしまいますか？ 今まで、少しいろいろあってLINEを辞め、また入り直しました。今のアカウントはポイントを貯めて有料のスタンプ10個と着せ替え1つを手に入れて、安定してきたのでこのままやめる予定はないです。 今はとあるふたりに「LINEやってない」で通していますが、分かってしまうのでしょうか？ リア友でかなり関わりがあって…面倒な相手でよくチャットを荒らすので迷惑しているので、もし今回のLINE電話でバレてしまうのかどうかわかる方は教えてください。
Iphoneの電話代節約の為に、Smartalkをインストールしました。 パケット節約のためにモバイルルーターを使用しているのですが、そのモバイルルーターに接続しているとSmartalkが使えません。 使用しているルーターは、Huawei e585、シムはiijmioのミニマムスタートプランです。 クーポン利用で、上り150Mbps　下り50Mbpsのスピードで利用できるようですが、それでもつながりません。サーバー登録　エラーと表示されます。 （自宅のWifi等では問題なく使用できています。） 何か設定の問題でしょうか？　それともスピードが遅すぎて使えないということでしょうか？
Androidスマホを使用しております。 アプリのGreenPower PremiumをAmazonから、タダで入手して使っていますが、 これはデータ通信などがされなくなってから、一定時間経過後に自動的に機内モードになったりする機能は付いていないんですか？ そういう機能があると思ってインストールしたのですが、上手く働いてくれません。
PCのGoogleカレンダー iPadのデフォルトカレンダー iPhoneのWeekCal を同期して使っています。 だいたい同期できているのですが、 iPadで入力したスケジュールが iPhoneでは見られるのですが、 PCのグーグルカレンダーには反映されません。 これはどこでどのように設定すれば良いのでしょうか？ ネットの手引きを見ながら設定していっているので、 何が出来ていて、何が出来ていないのか、 全くわかりません。 ご教授お願いします！
子供の学校行事や部活動の予定、大会のプログラムなどのＡ４サイズの書類をスマホで見られるようにしたいのですが、どのような方法が良いでしょうか？ 手帳アプリはジョルテを使っていますが、予定のタイムスケジュールなどを全て入力するのも手間なので、詳細は書類自体を参照したいのです。 テキスト化はできなくてもいいので、タイトルやタグで並べ替えられ、手数少なく見られる方法を探しています。 専用のファイルが必要なアプリやクラウドを使う方法などがあるようですが、手軽で使いやすいのは何でしょうか？ よろしくお願いします。
ドコモのスマホ（Android）の050plusのアプリインストール後にgoogleアカウントの削除をしても問題ないですか？ よくわからないのですが、アプリの更新ができないのでしょうか？
AndroidアプリのSimejiをインストールして使おうとしたら、ファイヤーウォールで検知されました。 利用規約では、確かに統計に使う為に通信をすることもあるとの記述もありますが、 キャプチャー写真のようにAmazon宛ての通信がメッチャ多いです！ 遮断しているからか、1分以内に何度も、ずっと通信しようとしています。 Simejiは広告表示などありましたか？ 確か、タブレットで使っていた時は、表示されなかった気がします。 Amazon宛ては広告表示させる為の通信ではないのですか？ Amazonや、Yahoo!宛てはそうだと思って、大抵のアプリで遮断してますが、アプリの機能は使えることがほとんどです。 しめじはなんで色んな所に頻繁に通信する必要があるのでしょうか？ アプリの設定で、統計情報の送信を許可しない設定にしていても、通信するのは、おかしくないですか？ なので使えていません。 広告表示に必要な通信先アドレスをご存知の方は、教えて下さい。 それ以外で通信する必要があるのをご存知の方も、教えて下さい。 お手数ですが、お願い致します。
Androidの無料画像編集アプリで、吹き出しを縦書きで入れられるものってないでしょうか？ 色々入れてみてみても、横書きでしか入れられないものばかりなので、何かいいアプリがあれば教えて頂きたいです。
iPhoneのアプリにLDOCE - ロングマン現代英英辞典というのがあるのですが、何週間か前にアップデートがでて早速更新したのですが、それが全くの不良品で何度アップデートをやり直して実行しても アプリ が正常に機能しません。App Store のそのアプリのレビューに苦情を書き込んで改良を求めたくても、不思議と記事を書いた後に書き込みボタンを押しても、ピクリともせず一向に書き込みできません。ただ、どうやって投稿できたのかは不明ですが、レビューには７件私とほぼ同様の意見が書き込まれてあります。これは有料の結構高いアプリなのですが、こんな時は泣き寝入りするしかないのでしょうか。なんとか App Store の責任者に連絡する方法はないものでしょうか。有名な英英辞典であり、多分アメリカかイギリスで製作されたものなので、製作者は日本語バージョンのiPhoneでは不良なことに気づいていない可能性があるのです。よろしくお願い致します。 補足： 作った人または売った人に製品が不良であることを連絡したいだけなのですが…。
いろいろ探したんですが、 Android端末で手持ちのｍｐ３（三分間）に 手持ちの静止画一枚を貼り付けて YouTubeにアップロードをしようとしているのですが なかなか出来ません。 「mp3tube」というサイトへも行ったのですが 最後完成したのか分からないまま。。 あれはPCサイトでしょうか? 静止画数枚でｍｐ３を貼り付けられる「スライドショー」はあったのですが、 スライドショーが終わるとｍｐ３も終わってしまいます。 三分間分の静止画を貼り付けるのも困ります。 ｍｐ３の時間に合わせて作れるのを 知っておられましたら教えてください。
Android端末(スマホ、タブレット)もしくはiPhoneで、撮影した写真が自動でバックアップ、アップロードされるアプリ、機能を教えて下さい。 プリインストールのものでもインストールするものでも構いません。例えばicloudやgoogle+、onedrive(skydrive)、facebookが挙げられると思います。
MomentCam （参考サイト→http://androck.jp/app/photo/camera/momentcam/） こちらを使って加工した画像は普通の写真のように保存して友達に送ったり、SNSで使ったりというとは無理でしょうか？ 方法があれば教えてください。 アプリ内にあるFbやTwitterのアイコンからシェアを何度試みても出来ませんでした。
iPhoneでパソコンに保存した動画をみるためにAir video HD をDLしました。 iPhoneでは300円のやつを買いました。 パソコンのほうがwindowsでAir Video Server HDというのをインストールしたのですがiPhoneとパソコンがうまくつながりません。 無線LANで使えるはずなのですがどうやってもエラーがでます。 Air Video Server HDのほうで表示されているServer PinをiPhoneのアプリの左上の＋から打ち込んでもエラーがでます。 花の画像の下にNot availableとでたり押してみるとError occurred while resolving server address. Server is offline!とでます。 それ以外の英語は【error occurred while verifying server address. server could not be verified。 server is accessible from the internet。 Possibly available over internet】がでました。 どうすれば接続して動画を見ることができるでしょうか？ Air Video Server HDの使い方が間違っているのでしょうか。 詳しく教えてください。回答よろしくお願いします。
LINEで固定電話に電話したいのですが、キーパットが出てきません。 iPhone5を利用していますが、どのようにすればよいのでしょうか。 検索しても、わかりませんので教えてください。 よろしくお願いします。
ＧＰＳは感知しないので現在地が判らないし、 店を探すときなどは皆様はどうしてますか？
SIMフリーの携帯にMVNOのSIMカード（SMS契約あり）を使用してLINE電話を使用した場合、発信者番号は何が通知されるのでしょうか？ SIMカードの番号でしょうか？ それとも、非通知になるのでしょうか？
ラジコ（radiko.jp）のプレミアムの契約をしました。 来月から課金されます。 ラジコで全国のラジオが聴けるというので契約したのですが、 私の環境ではまともに聴けていません。 環境 iPhone5s ラジコアプリ（アップルストアから入手） 通信 docomo/LTE 光回線/WiFi 以上です。 設定 バッファ3分です。 この環境でWiFi環境で使っている場合、おおよそ早い時で数分で停止。 これを回復するには、iPhoneアプリの停止をして再度再生をすると回復。 またWiFiエリアから出てLTEに切り替わったとき、停止。 これを復旧するのも、同じくアプリの停止ボタンを押して再生を押すと復旧。 Wi-Fi環境でも短かったら数分で停止、長くても1時間で止まります。 まともに聴けた日は今まで一日もない。 友人に使ってもらうと友人4名全員同じ症状。 どう考えても、まともに使えないものだと思いますが これで有料サービスとしているのはどうかと思い、 問い合わせから問い合わせをしたのですが返答が無し。 ユーザーに回答をしない、まともに聴けないということで 問題だと思うのですが、どこに告発とか苦情を言えばいいですか？ ラジコが返事をしてこないので どこか消費者センターとか、警視庁とか、改善をしてもらえる場所に 言いたいと思います教えて下さい
プルプル呼出音がしなくなったので 呼び出しているのか 回線がまだ繋がってないのか 判断ができないのは私だけ？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
無課金ユーザーです。赤ソニア3体揃ってしまいました。 毎日じゃぶじゃぶ配布してる魔法石のお陰で度々ゴッドフェス回してるのですが、 何故か赤龍喚士・ソニアが全く別々の日に3体出ました。 金の卵が出やすい時間帯に回しているからだと思いますが、流石に三体は要らないのでは… と思い調べてみると赤ソニアってなかなか使えるみたいですね。 しかしイマイチ実用的なのかどうか判断しかねます。 テンプレートのパーティーも「これ強いか？」と思うものばかり。 しかも500万テーブル。これが三体って気が遠くなります。 普段は光ホルスパ、金曜ダンジョン天獄塔のみ白メタパ(これも今回のゴッドフェスで二体になった)です。 みなさんならどう使っていきますか？ ご意見お願いします。 持ち物(神タイプ、レア5以上の主要員) 光ホルス SL8 赤ホルス 青イシス 光ネプチューン ヘラ×2 ヘラ・イース グレイスヴァルキリー 覚醒ゼウス 究極エキドナSL MAX ×2 望月千代女 究極セイレーン SL MAX デプスプレシオス ドロイドラゴン 緑オーディン×2 パールバティ×3(三連で出た…) 究極エンジェリオン 究極してない白メタLV MAX 進化してない白メタ アテナ ガブリエル アポロン サキュバス ヴリトラ 第10の使徒×3 第9の使徒 フレイ その他 色々
ＦａｃｅＢｏｏｋでスマホで友達申請がされているのに、パソコン、スマホ、双方共に共通の友達として 上がってこない。ＦａｃｅＢｏｏｋはパソコン、スマホ、双方で利用するのには問題がないか？ パソコンとスマホでは画面が違いますがどちらか一方しか利用してはいけないということは ないでしょうか？　今はどちら共、利用しています。 共通の友達として上がってこないのはなぜか？
スマホ（Android）で寝る前にノベルゲームをプレイしてるのですが、よくそのまま寝落ちしてしまいます。 ゲームの機能で画面を触ってなくても電源は付きっぱなしで、朝起きてもゲームがついて いたり電池が無くなったりしています。 ゲームの設定には画面スリープ関連がないので、いじれないようです。 ゲームで強制的に画面が消えないようになっていても、それを上書きして消灯してくれるアプリはありますか？ ゲームしてない時のように、設定した時間で消灯してくれるようにしたいです。 よろしくお願いいたします。
アプリのtune inというradioの音量がスマホ本体からしか調節出来ません。 検索しても出てこないので回答よろしくお願いいたします。
私のスマホはAndroidで話題?のRelax Melodys無料版を使おうと思ったのですがアラーム機能は搭載されてないのでしょうか? ある場合どこか教えてください!! あとタイマーについても詳細お願いします。
あらかじめ決めた緯度経度から半径○mとか、角度が○秒以内だとブザーが鳴るようなアプリはないでしょうか。 できれば、近ければ近いほどブーーーーーー！、遠ければぶ、、、ぶ、、、ぶ、、…と、いうような、分かりやすいものがあればより良いです。
現在高校生の親ですが今までガラケーでしたが友達がみんなスマホだというので スマホに変えてくれと言いますが我が家は家計が苦しいので親はガラケーなんです。 そこで今持ってるガラケーは通話のみのプランにしてもう一つ インターネットができる主にラインとかアプリがしたいらしいので それ用の端末を検討中です。 OCNモバイルONEのSIMカードを端末にさして使えるようにしたいのですが iphone5をオークションで安く買い、できるかと思いましたがiphone5には SIMカードがさせないようです。 SIMカードでネットを利用する方法として、タブレットが挙げられますが、タブレットは持ち運ぶ（常時携帯）するには大きすぎるので 他に良い端末が無いかなあと検討中です。 アップルかアンドロイドのアプリが使える端末を教えてほしいのですが よろしくお願いします。
私はよく友人とLineで写真のやり取りをするのですが、 アルバムを作ってそこに放りこんでいます。 私の通信環境はWi-Fi、でパケットなどはかかっていないと思うのですが、 友人はパケ放題です。 パケ放題でも既定の通信料を超えると極端にスピードが遅くなったり しますよね。（そういうプランに入ってます） そこで本題の質問なのですが、私と友人が二人ともWi-Fi環境にいるときに アルバムに写真を大量にぶっこんで一度読み込ませ、友人が帰ってから写真を読み込むと、 やはりかなりのパケットがかかってしまうのでしょうか？ ちなみに送りたい写真は3000枚以上あります。。。 ちぐはぐな説明で申し訳ありませんが、 詳しい人、ぜひ回答お願いします！
車の運転中に一定速度以上になれば警告を鳴らしてくれるアプリがあれば教えてください。
私はLINEの名前を変えたいと思っています。 いい名前を考えてもらいたいと思っています。 私はあらしっくです 嵐はオール担です スケーターです ジャニヲタです 名前はあゆです 情報は少ないと思いますが、回答よろしくお願いします
スマホsh９０bがwifiにつながりません 接続方法を知ってる方　教えてください
IPhoneのおすすめの無料万歩計アプリを教えてください。 いちいち計測開始設定等をせずに常に起動（？）しているアプリでお願いします。
用途：　 iPhoneの中にあるファイル（テキスト）を、デスクトップに転送したい。 利用環境： ネットカフェ。OSはWindows。 条件：　 ケーブルを利用すること。WiFiでの転送は不可。 デスクトップ側には、転送のためのアプリを必要としないこと。 iTunesを必要としないこと。 有料・無料は問わず。英語版・日本語版も問わず。 自分なりに探してみましたが、微妙に条件を外す物ばかりで困っています。 脱獄とやらを試すしかないですか。
iPhoneにジョルテのアプリをインストールし、Googleカレンダーと同期させて利用しています。 キーワードや日付で予定を検索したいのですが、方法が分かりません。 Webなどで情報を集めようとしたのですが、検索アイコンが下部のメニューバーにそもそも表示されていないのです。 検索の方法が分かる方、ぜひ教えてください！！
LINEの有料スタンプを無料でゲットできて、それも登録するだけで5000円もらえるというサイトがあるのですが、サイト名を思い出せません。 これかな？というものがありましたら、教えてください。
ホームアプリ変更の際のショートカットを移動する方法をご存知の方教えてください。 Windowsのようにエクスプローラーみたいなので簡単に移動できればよいのですが・・・
LINEについて 私はiPodtouch5でLINEを利用している者なのですが、タイムラインなどで動画や音声メッセージが再生されません。どんなときでもです。wifiの通信の強度は関係していないと思います。 原因がわかる方どうぞよろしくお願いします。
http://girlswalker.com/content/news/entertainmen … 上記のニュース（見ても見なくてもいいんですが） のような、いわゆるツイッター認証アプリって配布者にとって何のメリットがあるんですか。 勝手にフォローということもあって、すぐに解除しますけど。 たまに、続きがみたかったり、診断してみたくなり認証しますが、一銭も払ってません。 他に、続きはWEBで、みたいなのはHPやブログにアフィリエイト貼ってありますよね。 ゲームアプリであれば、体験版だったり、などなど… もしかして続きはアプリで。や診断や占いの認証アプリってどれもアプリというか ウェブ内にちょっと広告貼る程度ですか？それでもツイッターの拡散力なら 頑張れば５千位いきそうですよね。100人に１人が100円落とすとして5000円の儲け？ ていうか、一番効率のいいインターネットビジネスってなんですか。 質問が二転三転して申し訳ない。
iphone5ｓを使っていいるのですが、 LINEでアニメgif画像は送信できるのでしょうか？ そもそもカメラロールに保存した時点で静止画になってしまいます。 動く状態で送る方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
無料で固定電話、携帯電話、PHS等の電話網に電話できる（通話できる）アプリがあれば教えてください。 無料がなければ、格安で固定電話、携帯電話、PHS等の電話網に電話できるアプリを教えてください。安ければ安いほどいいです。
iPhone5cです。 とあるアプリを入れたら、5000ポイントで500円分のiTunesギフト券に換金することができて、それを2回換金したので無料で3つのスタンプと着せ替えをゲットしたことがあります。 しかし、そのサイトは最初のうちはインストールしたことないものをインストールしたら、かなり貰えましたが、今はインストールしたことがあるものばかりで、なかなかポイントで増えなくなってしまいました。 別のアプリを入れようと思うのですが、たくさんありすぎてどれがいいのかわかりません。 iTunesで1500円もリアルマネーを注ぎ込むつもりはないので、何かいいアプリがあればお願いします。
口でも文字でも分かりづらいことが。 いつ⇒数週間ほど前 何が⇒ドコモメールが11件ほど来ていた どうなった⇒全部読んだので削除しようとしたところ、未読にしてから削除にしてしまい、実際メールは来ていないのに11件メールが来てますよ、という状態になってしまった。 分かりづらいですよね。なぜ一度読んだものを未読にしてから削除にしたのか、多分操作ミスだったと思いますがよくわかりません。 この11件という数字を消すにはリセットしかないと思います。再起動はダメでした。 しかしリセットしてしまえば、”工場出荷時”の状態に戻すということで、アプリなどすべての項目がリセット、削除され、アプリで登録したＩＤやパスワードは登録されっぱなしで、アプリ削除だけでは登録抹消が出来ないものがほとんどだそうです。 まあもうここで結論は出ています。が、私はパズドラとAVABELというRPGをやっているのですが、やはり削除されてしまいますよね。何かデータ引き継ぎなど良い方法はないでしょうか。 もしどうしても無ければパズドラなら獲得したモンスターとレベル、AVABELなら友達とレベルを諦めることにします。 11件という数字が消えないとどういう支障が出るの？と思う方もいるかと。ザッと言うなら気分的な問題です。 他に少しでも方法があるならお願いします！とても困っています！
全国のラジオが聴けるサービス、ラジコを愛用しています。 所が結構な頻度で受信が切れます。 何か対策方法はありますか？ 以前有料方法がradikoで始まる前、razikoを使ってましたが ほとんど切れずに聞けてました 回線光→ルーター→wifiで飛ばしています。 聴取には、iPhone5+radikoアプリで聞いています。 電波状況は完全なので電波や回線の問題はありません。
私は、12月20日にバイトで貯めたお金でiPhone5cを購入。 その時の母との約束 ・1万超えたらその分自分で払う ・必要ではない限り極力控える など大まかなことを決めました。 たまに親にLINEのトークを自分から見せることもあるので安全面は大丈夫なはず。 「こんなことあったよ～」とか「ねぇ、ＯＯから遊びに誘われたんだけど…」⇒「ＯＯちゃんは信用できるからいいよ」みたいにして証拠？として見せる感じです。 ですが、私はかなり入り直してます。ひどい時は1週間。少し長くて1ヶ月。ガラケーの時は抜いてスマホでは6回くらいはしていると思います。 なぜと言われたら、人間関係です。信頼している人などしか入れていないのに、どうしてこんなに？という疑問も自分でもあります。 親にトークを見せることもあるけれど、そんな頻繁でもないし親も信じてくれているのかいちいちチェックはしていません。 前に比べて、LINEを開く回数は1日で5～8回程で結構減ってきてはいますが、友達に追加している人の中に問題があり、それは自分にもあります。 特に変なトークはしていないのに、いつからか後輩にブロックされていました。その友達とは私の親友も交えてプリクラを撮ったことがある仲です。 タイムラインは前まで見れていたのに突然見れなくなり、トークには既読がつかず、親友に話したところ「私は見れる」とのことでした。見れたものが見れなくなったということは意図的にされたんだと想像ができます。 そして、それもありまたアカウント削除の方法をとろうかと思います。なんかモヤモヤしていて気分悪いですし。悪く言えば逃げに徹しているのですが、変なこといってトラブルが起きるのは嫌なので。 削除すると当然、期間限定の無料スタンプがダウンロードできなくなるので、毎回スタンプのことばかり気にしてしまいます。それに今回は、無料でポイントゲットをして有料スタンプ3つと着せ替え1つを手に入れたのでかなり手放すのが惜しいです。 みなさんは、LINEを入れていますか？ 入れている方は、一度登録したら滅多なことでは削除しませんか？
お小遣いサイト等でアプリをインストールしてポイントゲット！ などとありますが同時に「過去にインストールしたことのある方は除く」 という書き込みがありますよね そこでですね、二回目のインストールでもポイントがもらえる方法を教えてください
Xperia z1でネット上のムービーを再生しようとするとムービーアプリが起動します。そのムービーアプリは横向き再生しかできないのでとても不便です。私は縦で再生したいのです 前のxperiaはquick picで再生できたのになぜかz1は強制的にムービーアプリで再生され困っています。 なのでネット上の動画を縦画面で再生する方法を情報弱者な私に教えてください お願いします
どなたか教えて下さい。 息子がスマホ（docomo　N-04D）を壊してしまったため、同一機種を購入しました。 データカードを入れ替え、つながるようになったため、前機種と同じgoogleアカウントでログインし、playストアからアプリをダウンロードしようとしたところ、前機種で使用していたどのアプリも「インストール済み」でインストールすることが出来ません。 どのように対処すれば良いでしょうか？ ちなみに全機種は画面ガラスにひびが入っている状態で、データカードを抜いてもWIFIであればネット接続・使用できる状態です。 また、データカードはdocomoではなくIIJを使用しています。 よろしくお願いします。
ゴーランチャーのテーマを使っています。 新しいfreeのテーマをダウンロードして いざ設定しようとすると、「$2.99」か「free」を選択する画面が出てきます。 ここで「free」を選ぶとゴチャゴチャしたサイトに移ります。 意味が分からないんです。 freeのカテゴリーから選んだテーマなのに 「$2.99」と出るのが納得できません。 しかも英語で色々書いてあるので、サッパリです。 どなたか、ゴーランチャーをお使いの方、教えてください。
画像のフォルダ分けに、クィックピックを三年ほど使っているのですが、過去に３０００枚ある画像を、こつこつとフォルダ分けしました。前のメディアス使用時には、修理等に出し、初期化した後も、インストールすれば、以前のフォルダが復元出来ていたと思うのですが、今回AQUOSフォンにかえ、またコツコツしたのですが、不良品が続き、またインストールするはめに。。 以前のフォルダ分けした分は復元出来ないのでしょうか!? どこをどう触ってもやり方も分からず、以前には、ある画像もこちらには入っていなかったり… 赤外線で送った画像もどこにもなかったり… もう携帯交換ばかりで、置いときたかった画像もぐちゃぐちゃになり、困り果ててます…
ラインをやろうと思っているんですが 利用登録ってあるじゃないですかそれで家の電話の番号を使うのもアレですし 自分の番号も持ってません 電話番号を入れずに登録出来るでしょうか？ わかる方早めに回答お願いします 質問が変わりますがパズドラのがちゃでプラス金卵が出てきてカオスドラゴンナイトが出てきました これって強いですか？ 始めたばかりでわかりません教えてください
　今度小学六年になる孫娘から　電話があり、携帯を買って欲しいとのこと。 　塾に行ってる人は皆もっているし、特に仲良くしていた友達が買ってもらったので欲しい！！ ママは、必要ない、買わない、と言ってるからと、私に泣きついてきた。 　今、携帯は誰もが持つ時代だし、塾に行ってたら必要になってくるのでは？と思い。それでも、母親が買わないと言ってるものを、いいとは言えず。 　私に誕生日祝いに買って欲しいと、ねだってきた。孫に甘い私のことをわかってのことだが。考えておくと返事をしてしまったが、どのようにして、納得させればいいものか？悩んでいます。 　ばかげた質問ですが、どなたか同じような経験のあるかた、教えて下さい。
機種変更をした場合LINEのアカウントが消えてしまうと聞いたのですが... 番号もアドレスも知らずLINEだけ交換している場合は引き継ぐことが出来ないのでしょうか？
Googleドライブのファイルを完全削除したくて、ブラウザからGoogleドライブ検索、ドルフィンブラウザを使ってアカウントとそのパスワードを入力したんですが、パスワードにエラーがでてしまいます。2回くらいパスワードを変更してもパスワードエラーがでてしまいます。 また、複数ある別アカウントで試みても同じメッセージエラーでした。 しかし、Chromeで同様にしたら、Googleドライブにすんなり入ることができました。 これは、ドルフィンブラウザはGoogleドライブに対応してないんでしょうか？ それともドルフィンブラウザ側にGoogleドライブに入るためには、なんかしないとダメなんでしょうか？
始めまして。 LINEのブロックについて質問です。 今ブロックされているかどうか調べたい相手がいまして… ブロックされるとタイムラインが見れなくなる、と調べたのですが、それはゲームで高得点を取った、など自動で通知されるものも含みますか？ その相手のタイムラインは見れるのですが、LINEマンガを読んだ、という以前の更新のみなので判断が付きにくく質問させて頂きました。 LINEに詳しい方宜しくお願いします。
iPhone５を使っているものです 昨夜誤ってLINEを消してしまいアカウントを作り変えたのですが 電話帳登録をしていなくLINEをしていた友達が復元されず・・・ iPhone自体をバックアップすると戻るのではないかと思い 先ほど「バックアップ復元」というのをしたところ iPhone５自体が前の壁紙になっていたりとしていて LINEも前の未読件数？になっていて 戻ったと思って開くと 「現在LINEを利用できません」と出て 「確認」と「お問い合わせ」というのが出てきたので 「確認」を押すと切れました・・・ パソコンと連携してLINEをしているのですが パソコンの方には通知が来てiPhoneの方には来ません・・・ こういう場合はどうしたらいいですか？
PCでも、ラインができると聞いたことがありますが、 PC版のラインも無料なんでしょうか? 知ってる方がいたら、教えてください
ご存知の方、教えて下さい。 Andoroidのジョルテを利用しているのですが 毎月第1月曜日に入る予定を「繰り返し」で入力しています。 時々、祝日と重なったりして第2月曜に変更になることもあります。 そんな時は第2月曜に入力して、祝日と重なったまま表示された予定を削除しようと試みたのですが、削除すると全ての予定が消えてしまいます。 その時だけ第1週の予定が第２週に移動できたりすると便利なのですが・・・・。 そんなコトってできますか？ また、こういった場合の上手い対処方法がありましたら教えて下さい。
自分はよくレンタルで海外ドラマを見るのですが、最近レンタル開始前の海外ドラマが動画で見れるサイトがあるのを知ったのですが、実際動画を見てみると字幕だったり、字幕もなかったり、日本語じゃなかったりする動画もあります、そこで教えていただきたいのは、自分はスマホからみたのですが、この動画を見るにあたり吹き替えにしたり、字幕を出したりできるようなスマホのアプリを知りませんか？ それとおすすめの海外ドラマを無料で視聴できるサイトあれば教えてください。 回答はどちらか一つでも構いません。欲を言えば両方回答してもらえたら有り難いですが。お願い致します。
ネットの動画をSDカードに保存したいのですが？ 機種はauのギャラクシーのs2です simカードは入れてません。 それとダウンロードした動画を内部ストレージではなくSDカードで保存したいのですが そのようなアプリがあったら紹介してほしいのですが、、、 よろしくおねがいします！m(__)m
連絡先にある「削除」が中央のど真ん中にあり邪魔です。 なぜ、一番押しやすい場所に「削除」があるのですか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
MAP等のソフトとスマホのGPS機能を用いてリアルタイムで自分が何処に居るのかを見ることができますよね？　この位置情報を家族全員で共有したいと考えています。 そのような事が出来るAndroidのソフトはありませんでしょうか？
スマホの友人にメアドを教えたら、翌日から商業メール（迷惑）がくるようになりました。 スマホのことはよくわかりません。 何か関係ありますか？ その人がもしラインをやっていたら、私のアドレスが他人に知れるのですか？
Nexus7(2013)をSMS対応SIMカード変えて購入しましたが、どうにも設定がうまくいきません。 サポートも当てにならず（はかばかしい答えしてをくれません）途方に暮れています。 日本語対応のSMSアプリがあればサイトのURLでも教えてください。 当方タブレット端末経験はKindlePaperWhiteのみです。
※！！大至急お願いします！！※ 大分前からAndroidで「QuickPic」を使ってるんですが、マイクロSDの画像をPCを使って3階層位迄フォルダに入れてるんですがQuickPic」で表示されると同じ場所に表示されてしまいます。 僕の理想としては フォルダA/複数の画像入りフォルダ って感じに表示させたいのですが出来ないでしょうか？？ 「QuickPic」で無理なら出来るアプリを教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ディズニー公式のディズニーカレンダー、ディズニーメールなどのスマートフォンアプリを使いたいのですが、ドコモやソフトバンクなどのディズニー携帯を契約してないと使えませんか？ いまは普通のAndroidのF-06Eを使用してます。 もしディズニー携帯を契約してなくてもアプリが使えるとしたら、SIMカードを抜いた状態でも使用できますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは iPhoneやスマートフォンなどで 写真を撮れるアプリのcamera360という アプリで写真を加工して撮ると その時はちゃんと加工してそのアプリに 保存はできます。 だけど、いざiPhoneのほうへそこから 保存すると加工のできていない 普通の写真が保存されます。 そして保存するとき pictures have been exported to camera roll. と出ます。どうしたら加工した写真を 保存できるかわかりますか？
クリップボックスの使い方を教えて下さい！！ （ダウンロードの）
新聞三紙（朝夕刊）を読み、記事の切り抜きをしています。 PC上で管理できないかなと思って、今年からエバーノートで管理してみて、今のところ快適に使っています。 が、すぐ容量がいっぱいになってしまいます。 今の使い方としては、 新規ノート作成→カメラを起動し記事を撮影→タイトルを入れて編集終了、という手順です。 カメラの画質がいいのか？（アクオスフォンISW16SH）すぐにいっぱいになってしまいます。 記事を撮ってPDF化する？写真の画質を落とす？何かいい方法はありませんか？ いいアイディアがある方、ぜひ教えてください。
スマホ電話アプリG-Callに付いて教えて下さい。 DocomoのスマートフォンXPERIA Z1f SO-02ｆを買いました。 電話はあまりしない・・と思い、月額７００円のドコモ同士無料サービスには登録して居りません。 最近「G-Call」を見付けました。お使いの方のご感想をお聞きしたく思います。 とりあえず、登録して試してみようかなとも思ってますが、解約も簡単に出来るのでしょうか？ 合わせて教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
急にLINEができなくなって 携帯を変えたらまた使えますか？ それとも携番変えなきゃいけないのかな？
ＰＣ連動でニコモバのプレミアムになろうと考えていますが プレミアムになるには、ココから空メールを送り 送られてきたメールに記載されているＵＲＬのサイトに行き 質問に答える＞メール送信＞情報入力＞登録完了！ この流れの　情報入力のところで困っています。 情報入力の場面で　メールアドレスは入力できたのですが パスワードが　なぜか何を打ち込んでも　※になってしまいます。 これは仕様なんでしょうか？ それとこの情報入力の場面では　何を打ち込めばいいのかがさっぱりわかりません。 ＰＣのメールアドレスとパスワードを打ち込めばいいのか、それとも　携帯用のＩＤを作れ？ということなのか なぜパスワード入力が※になってしまうのか わかる方はいらっしゃいませんか？ ちなみに私の携帯はガラケーで　かなり古い、ＳＨ９０２ｉです。 よろしくお願いしますっ＞＜
新聞記事を切り抜く代わりに写真を撮って、エバーノートで管理し始めました。 今のところうまく管理できているのですが、写真がうまく撮れません。 リビングで新聞を床に開いて記事を撮っているのですが、暖色系になったり寒色系になったり、手とスマホが陰になったり、どうやったらうまく撮れるでしょうか？ コツがあればぜひ教えてください。
妻が浮気をしています。 どうやらＬＩＮＥでその相手とやりとりしているようです。 それを証拠に離婚しようと思っているのですが、トークのデータを別のＰＣなどに 保存できないでしょうか？ もちろん妻にバレないように。 スマホはアンドロイドです。
AndroidスマホF-02Eを使い始めました。 最近アマゾンアプリストアからのアプリが、インストール出来なくなりました。 端末の容量はまだあるし、提供不明アプリのチェックも入れてインストールの許可をしているのにです。 なにか変なウィルスのせいでしょうか？　困ったものです。 ウィルス付いていそうなアプリも入れた覚えもないですし、へんなサイトに行った記憶もありません。 ファイヤーウォールアプリの許可はしてますし、しばらく前まではインストールできてました。 ウィルス対策アプリはずっと同じ設定で使用してますし、なにがいけないのでしょうか？ どうしたらインストール出来るようになりますか？ 最近入れたアプリが悪さしているのかな？アプリ同士の相性が悪くて。 最初、アップデートが出来なくなったので、それだけかと思ったら、初めてインストールするアプリもインストール出来ませんでした。 グーグルプレイからは、ダウンロード兼インストール出来るんです。 Amazonアプリが おかしくなった？ うーん、困った！　ひとりで解決出来ませんでした。 誰か助けて～　　。:゜(;´∩`;)゜:。
丁度2年立つのでsoftbankを解約してＯＣＮ(mvno)に契約したいと思っているのですが、現在使っているsoftbankのiphone4sにsim下駄をはかせてそのまま流用させようと思っております。 その際のLINEの友達orグループ等を引き継ぎたいと思っているのですが、色々調べた結果、 １．メールアドレスをあらかじめ登録しておいて、LINEを再インストールしたときに入れ直して引き継ぐ方法 ２．facebookと連動させておく。Facebook上で「あなたにかわって投稿」を許可する／許可しないのどちらかを好みに応じてタップで引き継ぐ方法。 があるみたいですが、１．の方法で登録アドレスをsoftbankのアドレスに指定している為、解約すると使えなくなるので１．の方法では無理みたいです。 ２．の方法でfacebookの登録アドレスをsoftbankのアドレスに指定してるのですが、引き継ぐことは可能なのでしょうか？ もし、もっといい引き継ぎ方があれば教えてもらえると幸いです。 回答よろしくお願いします。
スマホのSDカードでCDの音楽を取り込んだときアプリを起動して取り込んだ曲を選んだとたんに強制終了してしまいます。 メディアプレイヤーでは問題なく動いていたのにどうしてでしょうか。 原因と対策があれば教えて下さい。 本当に困っているんです、助けてください。
画像加工アプリでCustom(free size) を選択し、横420×縦315 のサイズを入力してもピッタリになってくれません。 そもそもスマホ(Android)からは 希望通りのサイズピッタリにすることは出来ないのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
度々失礼致します。 携帯を新しくし、ドコモのXperiaを使用しています。 前の機種はXperiaのSO-03D 今の機種はXperiaのSO-01Fです。 前の機種でドコモメールの自動削除を使っていたのですが 今の機種でも使おうと思い、フォルダを長押ししているのですが自動削除等の設定が出てこず困っています。 前の機種で同じようにやってみたのですが、前の機種でも出なくなっていました。 ネットで調べてみても【フォルダ長押しして、自動削除を選ぶ】 としかでてきません。 どなたかご存知であれば教えていただけると幸いでございます。 何卒よろしくお願いいたします。
２つの曲を組合して編集することのできるAndroidのアプリを探しています。１曲だけの編集ではなく２つを組み合わせて、曲を編集したいなと思っています。なにか、オススメのAndroidアプリがありましたら、教えてください！！
ガラケーからiPhoneにしようと検討中です。 現在ガラケーとＰＣでlineをやっておりアカウント連動設定利用中になっています。 この状況でiphoneにした時lineの利用情報引き継ぎは可能でしょうか？
お世話になります Android 対応の初期化ツールをご紹介していただけないでしょうか Android OSのスマフォやタブレットを会社で一括管理して使用しているので、 ※業務専用のアプリを入れています ※社外に貸出することもあり 使用者が変更になるたびに初期化が必要となっております。 スマフォのバックアップツールは色々試したのですが、どれも条件を満たしておりませんでした。 Holo BackupやHeliumなど やりたいこと・・・PCで言えばHDDコピーかな １．本体の各種設定を初期値（初期化ではなく、こちらが規定している設定）に変更 ２．業務で使用しているアプリのインストール ３．不要データの削除・・・使用者が入れてしまったアプリ/写真/アカウント等を検索せず一括削除 １，２だけならバックアップツールで出来るし、３も管理ツールで探しながら削除はできるのですが、 １，２，３を一括で行えるツールが有れば教えていただけないでしょうか
色んなサイトを見てみたのですが、どうしても分からないので教えてください。 大事な履歴なので早く復元したいんです。 lineのトーク履歴をバックアップしたのですが、SＤカードに保存されていない様です。 前機種REGZA　T-02Ｄ→ARROWS　ＮX　 REGZAではESファイルエクスプローラなどでバックアップファイルを確認するなどしていなかったのが悪いのかもしれませんが… REGZAの時は「履歴のインポート」が表示されていたので大丈夫だと思っていたんですが、新しくして、ファイルアプリでバックアップファイルをSＤから端末にコピーしようとしたら「line-backup」フォルダが空でした。 SＤをREGZAに戻して再度トークすべてバックアップしてみても同じでした。 REGZAの保存先がSＤではなく、端末なのでしょうか？　 そのSＤに保存する設定もわかりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
タイトルの通りの質問ですが、どうでしょうか。今やりたいのがガンホーのパズドラやコロプラの黒ウィズなどですが。PCはノートパソコン、CPUはAMD製、OSはvistaです。
閲覧いただきありがとうございます。 携帯が故障し、ラインを再インストールしました。 アドレスを登録していたため、無事に登録は済みました。 友達自動追加にチェックした際、 互いに電話番号を交換していない相手には 友達リストに自分は追加されないのでしょうか。 ライン上でのみ連絡をとっている友人がいるため再インストールしたことを伝えるべきか悩んでいます。 ラインに詳しい方おしえていただけますか？？ よろしくお願いいたします！
XperiaZ1でタイムシフト連写を使おうとすると、「通信業者との契約プランによっては、パケット通信料が発生する恐れがあります。拒否・承諾」と、表示されます。 料金プランはLTEプラン パケット割引サービスはLTEフラット で購入しています。 この場合、タイムシフト連写を使うときに別途料金をとられたりしないですよね？ スマホに詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
スマホアプリYouTubeキャプチャから動画をうぷしようとして、アップロードをタップし、アップロードの準備をしています。の状態が終わった後、キューに追加済みと出ました。 自分のチャンネルを見ると、アップロードされていませんでした。 YouTubeもキャプチャも最新版です。 どうしたらアップロードできるでしょうか？
小学校５年生からの質問です。（親が代弁しています。） まだ、スマートフォンを持ってなく、年度末に、購入を検討していますが（あくまで親で子供に持たせることは考えていません）、先だって、子供から、「英語を入力もしくは音声で日本語に訳せることはできるのか」という質問を受けました。購入に向け、何かそのようなアプリ（有料　無料問わず）あれば教えてください。
登録手続きをして、仮登録までしたが、登録したメールアドレスが使用不能になってました。 その後使えるように回復させたものの、仮登録メールが来ず、IDの本登録ができないままになってしまいました。 どうしたら良いですか。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
親に内緒でアプリを取ろうと思います。iPhoneです。 アプリ名は「Adobe Ideas - ベクトル線画とイラストレーション」、無料です。 アプリを取った後に親に分かるような報告は来ませんか？ 教えていただけると嬉しいです。
画像に文字を隠せるアプリを教えてください！
電話の通話サービスについて質問です。携帯でLINEを使用し通話をしたりする時があるのですが、やはり場所によって繋がりにくかったするので、IP 電話050Plusや楽天電話を検討しています。　繋がり具合や使用感を教えてください。　使っている方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
よろしくお願いします。 私の男友達のLINEが、突然フリーズまたは再起動がかかることがあるようで、今、お互いにLINEがストップしています。彼はＩｐｈｏｎｅ５です。 これで２回目です。１回目は、ショップ（ａｕ）で修理というか、処置してもらって、動くようになったそうですが、このようなことが起こる原因は何でしょうか？ ちなみに私のスマフォは、Ａｎｄｒｏｉｄの一番古い機種ですが、全く異常なく正常に働き、しかもウィルス等も入っていません。 ウィルスチェックを怠ると、こうなるのですか？ 彼の性格からして、仕事関係のデータも入っているはずなので、おそらくウィルスチェックはきちんと行っていると思います。 大量のアプリ、動画、データを入れると、止まりやすいのでしょうか？ 彼は「思い当たることがあるが・・・」と言っていました。 音楽が好きで、ダンスも好きなので、もしかしたら、音や録画をたくさん入れている可能性もあります。 思いつく原因と、ＬＩＮＥが正常に動くためのアドバイスをお願いいたします。
Lineゲームで、 レベルアップ時とかに自動で自分のタイムラインに投稿されるメッセージを 削除する方法が知りたいです。 私はラインゲームをやってなく、友達から消し方を聞かれたので 下記の方法を試してもらいました。 1，タイムライン→投稿タップ→・・・→削除 の方法ですと、投稿をタップでゲーム機動してしまい削除出来ない。 2，投稿を右スワイプで非表示 非表示が出ない。 という結果です。 もしかしたら、消せないのでしょうか？ とりあえず、今後のために、ゲーム連動設定を解除することはやってもらいました。 恐れ入りますが宜しくお願いします。
ハードディスクレコーダー（テレビ番組を録画するやつ）内の録画した番組を、Androidスマホに移動させて、 余分な箇所をカットして、 再びレコーダーに移動させたいのですが、 できますか？ まだスマホでは試していませんが、タブレットでは認識してくれないのか、繋いでも何の反応もなくて、どうしたら移動できるのか分かりませんでした。 ハードディスクレコーダー（バッファロー製の容量500ギガバイトのもの）からAndroidスマホに移動させる方法と、 移動させた後に編集できるアプリがあったら教えて下さい。 そもそもスマホはストレージの容量が少ない（24ギガバイト空き）から、移動させれないのですかね？ （動画の容量がそれ以下でも、移動・編集はできませんか？）
LINEのトーク履歴をバックアップする際に、トーク右上のトーク設定の中に【トークの履歴のバックアップ】という項目が、背景デザインの下に入っていることになっていますが、やってみたところ私のLINEの項目には【トークの履歴のバックアップ】がなく選べません。 代わりに【トーク履歴の送信】になっています。 トークをバックアップしたいのですが、、仕方をご教示ください。よろしくお願いします。 ※こちらのサイトを参考にさせて頂きました。 http://andronavi.com/2013/11/305847
私はよく、オーディオプレイヤー（リスモプレイヤーなど）で曲をCD-Rディスクにいれたり、レンタルCDをオーディオプレイヤーにいれたり、パソコンオーディオプレイヤーからスマホ版のオーディオプレイヤーアプリに移したりします。もちろんオーディオプレイヤーで普通に再生して聞いたりもしますが ・機種はau シャープ SHL22です １、上記の使用方法の場合、みなさんのおすすめオーディオプレイヤーアプリ（スマホ版）を理由をつけて教えてもらえたらうれしいです。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
現在、０５０ｐｌｕｓ、０５０ＣＡＬＬ、Ｖｉｂｅｒ、ＬＩＮＥなどのＰＣやスマホで使用出来る 通話アプリが沢山出てきていますが、それらの中で固定電話への発着信が 可能で、さらに「１１０・１１９」「０１２０フリーダイヤル」へ発信が可能なアプリが あるでしょうか？ また、皆様方の私見で比較して「これお勧め！！」を教えて下さい。 ※条件はＷＩＦＩ接続での使用のみで、３Ｇなどキャリアは使いません。
スマホのアプリ WiFi Tunes Sync Proは、100円ポッキリ？ WiFi Tunes Sync Proと言うスマホ用のアプリをダウンロードしたいのですが、このアプリを使っている人の感想の書き込みの中に毎月１０ ０円課金だとは思いませんでした、と書き込みが有りました。 WiFi Tunes Sync Proは、100円ポッキリでは無いのでしょうか？
英単語を覚えるアプリを探しています。ただし、スペルで覚えるというよりも 英単語の音で覚えることに主眼を置いたアプリを探しています。 また、できれば画像が出てきて、それに対応する英単語が音声再生される フラッシュカードのようなものを探しています。 そのようなアプリを知っていたら教えてください。
スマホの、ギャラクシーノート3 を使ってます。 LINEに好きな歌を貼り付けたいのですが、私がやると。貼り付けたい曲ではなく、 その曲を探してる工程のページ？？といいますか、検索途中のページ丸ごと貼り付ける形になってしまいます。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
表記の件で質問です。 本体機種：Docomo SO-02C（ｖ2.3.4） 無線ルータ：Buffalo　WHR-300（2.4GHz帯専用） データ通信：OCN MobaileOne LaLaCallバージョン：ｖ1.2.0 上記の環境でLaLaCallを運用しております。 おおむね問題なく利用しているのですが、表題の通り3G → Wifiに切り替わる際に 通話不可になってしまいます。 同じような環境で使っている知人の方は上記の3G → Wifiに切り替わる際にも 問題なく通話可能を継続できることを確認しております。 双方の違いで気になるところは、我が家の無線ルータは2.4GHz帯専用機であり、 この知人の無線ルータは5GHzにも対応しているものであるということです。 この違いが切り替えに成功するか否かのカギであるように感じているのですが、 この不具合の原因がWifi電波の送信側にあるとしたら、 家の中でうろうろして電波を掴めない場所に行って、またつかめる場所に戻って も通話不可になってしまいます。 また、巷のWifiスポットの2.4GHz帯提供の場所に一歩足を踏み入れただけで通 話不可になってしまうことが懸念されます。 現在は常時　3G通信　（Wifi切断）で何とかしのいでいますが、家の中ではWifiで 利用した方が断然有利なのでこの不具合を解消したいと願っております。 ここにお集まりの方で実際にこのようなことを体験されている方はお見えでは無 いでしょうか？
こんにちわ。 Playストアで、無料版をダウンロードしたら 有料版の購入案内が出てきたんですが これって、購入しなくても大丈夫なんですか？ お願いします。
５月に携帯の機種変更を検討しています。 （２年が経つ為） 現在、ソフトバンクのいわゆるガラパゴス携帯１台を所有しています。 メール電話とも使用量少なく、一番安いプランです。 くわえて年間で５ヶ月ほどは海外に居り、その場合は緊急の場合を除き、一切携帯使用していません。（最低の基本料金のみ支払い） 海外に居るときは会社から携帯が支給されるため、日本の携帯は使いません。 こういう状況なのですが、 一方で様々なアプリが使えるスマートフォンも所有したいと考えています。 使い方ですが、 ・音楽の再生機 ・パソコンの持ち運びが面倒な際のちょっとしたネット検索 ・その他のアプリ　家計簿など ・ネットはいつも使えればbestですが、最悪wifiの使えるところだけでもOKです。 という状況で、少ない自分の知識から現在検討しているのが、 ・Ipod touchのwifi使用　＋　ガラパゴス携帯 ・SIM FREEのスマートフォン （ポケットにいれて持ち歩きたいので、i-padなどは考えていません。） こういう状況で経済的でストレスのなく過ごせるbestの選択はどのような ものがあるかアドバイスいただけませんでしょうか。 上記以外でもあればおねがいします。 よろしくお願いします。
050plusを使ってる方に質問です。通話品質はいかがでしょうか？ 現在、ガラケーとスマホ（Nexus5、OCN sim）の2台持ちです。 アプリ通話で050plusを検討しているんですが、通話品質に関しては ビジネスユースに耐えうるものなのでしょうか？ ＜補足＞ 主な利用地は、東京と千葉です。 よろしくお願いいたします。
お尋ねします。スマホのラインで送られてきた動画、保存して以前は送られてきたまま、スマホの画面いっぱいで再生できていましたが、新しい（同じ機種ドコモソニーのXperia）に変えてから、保存してアルバムから再生すると、小さい画面でしか見ることが出来ません。どうすれば保存しても画面いっぱいで再生できるのでしょうか？教えて下さい。
Android携帯で語学勉強をとアプリをインストールしました duolingoというアプリです。 インストール後アプリを起動させたのですが、緑の画面になり中央にduolingoの文字が出ただけでいくら待っても画面が変わりません。 携帯がおかしいのかと、電源を落としてみたり、再インストールしたりしましたが状況は変わりません。 何故だかおわかりの方いらっしゃいましたらお知恵おかしください。 よろしくお願いします
モデル名などがわからない商品画像で、判別してくれるアプリなどはありますか？ 教えて下さい。
初めて電話しましたが、８分で１８７円かかったと思います。docomoに掛けたので１８円／分だと思うのですが、１４４円のはずが、４３円も高い！パケット代はどういう計算で掛かるのか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
Instagramを始めたばかりなのですが、始めたとたんFBの友達がフォローしてきました。 始めたことを伝えてもいないし、何もアップしてないのに、何で始めたことを分かったんだろうと不思議です。 FBの友達に全員分かるものなのでしょうか？ それから、そのフォローしてきた友人が意外な人たちでした。 これは、「FBの友人を自動的にフォローに追加する機能」とかがあるんでしょうか？ それとも私が始めてるのを知って、自ら申請してくれたんでしょうか？ 他の質問も見てみたのですが、たくさんフォローされたいという内容ばかりだったので 仕組みについて知りたいので教えてください。 ・どうやって私が始めたことが分かったのか？（どうやって伝わるのか？） ・アップも何もしなくても私が始めたことをFBの友人全員分かるものなのか？ ・フォローをしてきた人は自動で追加機能なのか、自ら申請してきてくれたのか？ お手数ですが初心者の私に教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 Xperia arcでPower ampを使用しています。 添付画像のようにライブラリなどで、アルバムのアートワークを大きく表示するにはどうしたらよいのでしょうか。 一応、最新の状態に更新しているのですがこのようになりません。 機種などが古いからどうしようもないのでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhoneでひかり電話の子機として使えるアプリはありますか？ そのアプリを入れた時から既に通話を内線に転送できる機能が付いているものはありますか？ アプリの代金は有料でも無料でもいいですが、App内課金により通話の転送機能がつくものはなしでおねがいします。
友人にラインでメッセージを送ると既読マークがつくのも返信も翌日です。 故意に無視されているか、ブロックされてるのか、既読マークをつけないアプリなのか、または自動受付されないようなアプリでもあるのかどのようなことこが考えられるでしょうか。
こんばんは。 私はソフトウエア開発などを行っている会社に勤めています。 技術者ではないのですが企画などを作成するのでこちらで質問を時々させてもらってます。 一般的な質問ですが、アプリをダウンロードしたユーザーのメールアドレスを開発側で取得する事は可能ですか？ もちろん不正にという訳では無くてです。用途はユーザー側でメールアドレスをわざわざ入力する手間を省きたいだけなのですが、例えばユーザーの承認を取って取得などの方法があるのか知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 電車の乗り換えアプリで、各停を乗ったときにかかる時間も調べられるもの、ご存知の方教えて下さい、よろしくお願いします。 ちなみにiPhoneじゃないんです。
私には好きな人がいるのですが、最近、その人がLINEの知り合いかもに入ってきました。 相手は、私の電話番号もメールアドレスもLINE IDも知りません。 さらに、同じトークグループにも入っていません。 それなのに知り合いかもに表示されるのはどうしてなのでしょうか？ 相手が好意を寄せてやってくれたことであれば、しっておきたいですし、とても気になります。 わかる人、回答をよろしくお願いします！
いつもお世話になっております。 私は、複数の会社の役員、個人事業の代表者になっております。 事務員なし、国家資格専門家の利用なしで経営しているため、細かい事務処理なども自分で行っています。 そこで、どうしても目的などにより印鑑を使い分けることとなることが多いのですが、以前押印した印鑑がどれかわからなくなってしまうことも多いのです。 スマホのアプリとかで、印影を二つ撮影すれば、簡易的な印鑑照合ができるようなアプリがあれば、便利かな？と思っています。特に、高額取引の契約書などで実印の押印と印鑑証明を求めることがありますが、紙質などによっては透かすことが難しかったり、素人による透かしての照合では間違いのもとです。 スマホのアプリに詳しい方で印鑑照合のアプリなどをご存知の方、アプリのご紹介をお願いいたします。
iPhoneを使っています。 指定した時刻にスマートプレイリストを再生することが出来るアプリを探しています。 例えば、6:00に最近追加した曲というスマートプレイリストを流せるようにしたいのです。 goodniteというアプリはこれが出来ますが、これ以外でお願いします。
iPhoneの空き容量が1GBを切ったため、無料で50GBもらえるクラウドサービス『box』を インストールしました。 iPhoneが重い主な原因は写真だったので、「カメラロール」と「ビデオ」を移行しました。 しかし、iPhoneの設定→一般→使用状況を確認すると、「Box」は1.2GBとなっています。 この場合私のイメージだと、アプリは器で、写真は中身。 中身はクラウドに上がったのだから、器の大きさだけになって今は軽いはず…と思ってしまいます。 ちなみに、Dropboxも使用していて、ここにはboxの比ではないぐらい写真やビデオが入っていますが、 こちらは45.5MBとなっています（APPのサイズ：27.9MB、と出ますが…）。 boxの“中身”をクラウドに上げられないのであれば、使う意味がありません。 設定を間違えているのでしょうか？ PCサイトのboxも設定しましたが、iPhoneの操作で作ったboxの写真もビデオも観閲は出来ます。 アプリは英語表記や英語のサポートしかなく、恥ずかしながらただでさえ苦戦しながらの利用です。 言葉足らずでしたら申し訳ありませんが、お分かりになる方がいらしたら ご教授いただけると嬉しいです。 ヨロシクお願いします。
スマホ（Samsung）のカレンダー同期に不具合が発生しました（パソコンのGoogleカレンダーと同期しない）。 お店にもっていくと、「リカバリするので、スマホのデータをKIESでパソコンに保存してから持ってくるように」と言われました。 KIESとは何ですか？ スマホの完全バックアップができるものなのですか？ 簡単に利用できますか？（当方、あまり知識がないので） スマホには、電話番号、Gmailのメルアドとメール、WhatsAppのアドレス帳とメッセージ交信記録、SMSメッセージ、写真などを保存してあります。 webで検索しますと、多くの方がKIESをデータ同期に利用されているようですが、リカバリの手段の一つとして使用されたという記事がありません。 実際、同期とデータ保存は同類なのでしょうが、初心者なので扱いに不安を感じています。 どなたかわかりやすくお教え願います。
Googleplayで削除されたアプリをバックアップしたいのですが、私のスマホ（SO-02E）はアプリをSDカードに移動出来ないです。 （バックアップアプリはあまり信用できません…） どうすればよろしいですか？
androidはIS01のときから使っています。 最近電子書籍を読むようにするため、タブレットを購入しました。 PDFリーダアプリはたくさんありますが、アップルのibookのようにスムーズに動作する アプリになかなか出会えません。 出来ればこんな機能があるアプリを探しています。 　○横画面で２ページ表示 　○指で拡大可能 　○本のページと表示ページの一致 　○有料無料は問いません 　○ファイルの読み込みが早い 　○本棚表示で一覧が出来る 試したアプリ一覧 　・天下一読　　　（長時間表示にバグあり） 　・Sony　reader　（一気に本棚に飛ばない） 　・キンドルアプリ　（２ページ表示できず） 　・PerfectViewer　（ほぼ問題なし） 　・PolarisOffice　（動作遅い感じ） 皆さんのお勧めアプリをご教授ください。
30代男です。 僕はパソコンを立ちあげるのが面倒くさくて、この質問もスマホです。 僕のスマホでの暇つぶしは、ネットサーフィン、プレイストアのアプリ(ゲーム)、YouTubeなどの動画、音楽鑑賞などですが、みなさんのスマホでの暇つぶしはどんな感じですか？
今auのアンドロイドでLINEを使用しているのですが、 softbankに乗り換えをしようと考えています（iphoneに）。 ＮＭＰで番号はそのままにしますが、 メルアドはどうしても変わってしまいますよね。 そのときにLINＥのアカウントが引き継げるかどうかをお聞きしたいです。 ＬＩＮＥの公式サイトで調べてみると、 メルアドを登録しておくと引き継ぐことができると書いていますが、 本当にその方法で大丈夫なのでしょうか？ もう既にメルアドは登録済みですが、 softbankのiphoneに変わって、 そのau時代のメルアドとパスワードを打てば本当に引き継がれるのでしょうか？ そしてそのときに新しいsoftbankのメルアドに変えることはできますか？
Facebookを普通に使っていただけなのに、数分で大量のフレンドリクエストの承認が来ました。 １分に８件のフレンド承認の通知が来たりしてとっても怖かったので、急いでアカウントを消去しました。 一体何が起こったのでしょうか？知ってる方いらっしゃいませんか？
皆さんはどのようにLINEグループを活用してますか？ 学校のクラス内でLINEグループが始まりました。しかし、何をネタ振りすれば分かりません。今はなんか公開独り言みたいになっていて、数人の雑談を大勢が傍観しているような状況です。どうすればみんなが参加して盛り上がれるようになるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 LINEでは、友達がホーム画像やプロフィール画像を変更すると私のタイムラインに その変更が掲載されるはずです。 しかし、ある友達のホームに行くと、ある月までのプロフィール画像の変更については 書かれているのですが、その月を境に、画像を変更していても何も書かれていません。 その友達とは今も頻繁にLINEのやり取りをしているのでブロックされているわけでは ないようです。 その原因について考えてみたのですが (1)友達が私を友達登録していない (2)プロフィールで行える設定の変更をしている などを考えましたがあっているか自信がありません。 原因について何か分かる方がいるのならご意見をいただけるとありがたいです。
auのAndroid XPERIA sol23を使っています。 テレビを撮影すると線が入り困っています。テレビで静止画、動画をきれいにとれるアプリを教えてください。 カメラのことはあまり詳しくないので、分かりやすくて簡単なアプリがいいです。 よろしくお願いします。。
現在、Googleplayでダウンロードしたノートンモバイルセキュリティ(ベータ版)の無料アプリを使用しています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … まだ使いはじめて間もないのですが、ノートンの有料版アプリがあることを知りました。 有料版と無料版では、マルウェア対策等の、各機能の能力に違いがあるのでしょうか。 それとも有料版の方が機能が多いとかなのでしょうか。 具体的な違いについてご存じの方、ご回答よろしくお願いいたします。
使わないスタンプを削除したいのです。 このサイトで検索して「lineマイページのマイスタンプ編集ページから消去できる」という回答を見て、やろうとしたのですが、これだとシリーズすべての削除ページになってしまいます。 できればシリーズ内でも使わないものだけ削除したいのです。 パソコンに接続してフォルダから…という方法は無理でしょうか？もし可能ならフォルダの場所を教えていただけると嬉しいです。 フォルダ内をスタンプ、stampで検索しても見当たりません。 タブレット、androidで入っています。
XPERIA sol23を使っています。 日数計算のアプリを探しています。 例えば、1999年11月10日から1000日目は何年何月何日かとか、1983年9月6日から1993年7月12日の間は何日かという計算できるアプリを探しています。 良いアプリを教えてください よろしくお願いします。
LINEの友達登録の際、お互いに電話帳登録がしてあり、なおかつ相手が私のIDを直接入力したのにもかかわらず、『友達かも？』に入ってきました。相手は妹なので、間違いなく電話帳登録もしてあります。 特に、使用上、問題がある訳ではないのですが、何故、こんなに近い人物が『友達かも？』に振り分けられるのか？普通に電話帳に登録しただけでも、直に友達になる人もいます。 私は、今までIDで登録した場合は100％友達になると思っていたもので不思議でなりません。 どなたか、経験のあるかた、いらっしゃいましたら教えて下さい。
先日、DropMusicというアプリをダウンロードしたのですが、どうもダウンロードしてアプリを開いて初期設定をしている時、 「初期設定に失敗しました」 と出ます。これは何がいけなかったのでしょうか？ 早く歌を聴きたいので、できるだけ早い回答をお願いします。
こんな感じの画質の写真をよく見かけるのですが、どのアプリでこんな感じにできますか⁇使ってみたいのですがどのアプリなのかわからなくて...回答よろしくお願いしますm(_ _)m
auのスマホに初期登録されていたナビ（グーグルナビ？）ですが、例えば『コンビニ』や『眼科』等の曖昧なワードに対しても、瞬時に距離順に表示し、最寄のお店を探すことができました。 しかし、最近アップデートされたのか、検索ワード（店名等）を正確に入力しないと、表示してくれなくなり、非常に使いづらくなりました。例えばコンビニで検索すると、３県程離れたコンビニエンス～というお店が表示されます・・・ どなたか、曖昧なワードに対しても寛容なアプリをご存知でしたら、ご教示ください。
こんにちは。 iPhoneとAndroidで 使えるGPSアプリって ありますか？ 無料で使いやすいものが いいです 浮気調査とかではないです。 お願いします！
小学生の息子がipod ｔｏｕｃｈを使用しています。無料アプリを入れてゲームしているのですが、つい先ほどｉｔｕｎｅｓからたくさんのメールが来ていたので確認したところ、ｉｔｕｎｅｓからの請求で、息子が遊んでいるアプリで１日に１分おきほどの間隔で課金されていることが分かりました。 息子が課金だと知らずに誤って誤課金していたのかと思い問いただしましたが全く身に覚えがないとのことで嘘をついている感じもしません。よくよく確認してみると朝の４：３０、４：３１、４：３２などと家族が全員就寝中の時や息子が学校に行っている時間帯にも課金されていました。 課金しているアプリは息子もインストールして常時遊んでいるアプリです。（パズドラとウィンドランナーです） アップルのコールセンターへ電話しましたが、受付時間が終了していたため連絡取れませんでした。 ちなみにipod touchを購入した際、ＩＤとパスワードとクレジットカードの情報を登録し、１２月に１度だけ息子に課金を許可しました。（その際、操作は全て私がやっています）。 ですが、その後の課金は一切していません。総額２万円ほどになっていました。 とりあえずの処置として、アップルＩＤのパスワード変更と、クレジットカードでの支払いをやめましたが、これってどのような状態が考えられますか？ クレジットカードの情報が流出しているということでしょうか？息子が使用しているアプリが関係あるのでしょうか？ どんな経路で流出したかも皆目見当がつきません・・・。このような事案に詳しい方いらっしゃいましたらお知恵を貸してください。今後、どのような対応を取るべきか。まずは明日朝一でコールセンターとカード会社に連絡しようと思っています。
Androidスマホを使用しています。 G-SHOCK Appというジーショックのアプリをインストールしたのですが、使用頻度が最近少なかったため、アンインストールをしました。ところがアプリの一覧にアイコンが残ったまま消えず、長押ししのメニューでは”移動” ”アンインストール”と出ています。再度アンインストールをしても、「アプリは削除されています」という表示がされます。 キャッシュ削除の無料アプリをインストールしましたが、（キャッシュ削除簡単）（CleanMaster）を使用してもアプリ一覧にはG-SHOCK Appが表示されていません。 playストアからもう一度G-SHOCK Appをインストールし、再度アンインストールを試みようと思ったのですが、playストア上では「開く」「更新」しかメニューが出てこない、という状況です。「インストール」という表示がないということは、インストール済という状況なのでしょうか…。 そもそも容量が重くなってきたので使用頻度の少ないアプリを整理しようと始めたのですが、容量とは関係なくアイコンがいつまでも消えないというのは少々気になります。 このような場合、どう処理をしたらいいのでしょうか? ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
お恥ずかしながら今もガラケーでＬＩＮＥをやっていません。 近々スマホにかえようかなと考えてます。。。 そこで質問なのですがＬＩＮＥの仕組みを教えてもらいたいです。 自分とＡさんが友達?というような事が第三者の人にも知られるのですか? フェイスブックのような…? 私のＩＤ?を知らなければ 誰も私とやりとりをするのは無理なのですか? それとも私がＬＩＮＥをやってることは他のＬＩＮＥをやってる人にもわかるのですか? わけのわからない質問ですみません。
携帯の着信又は発信で位置検索出来るアプリなど方法はありませんか？ 借り逃げされて困っています
スマートホンのアプリのことだと思うのですが、側アプリとはどういうものですか？ このようなアプリには、実際にどんなアプリがありますか？
相手の電話番号が自分の電話帳に入っていれば、Line上のあだ名ではなく、電話帳に登録してある名前で表示されるとのことですが、電話帳の名前で出てくる人と出てこない人がいます。 電話番号を知らなくてメルアドのみ登録している人でも、自動で友達リストに電話帳の名前で入ってくる人もいれば、電話番号まで登録してあるのにリストに出てこない人もいます。（「友達自動追加」をオン、「友達への追加を許可」をオフにしています。） これってなんなのでしょうか？ どうすれば解消できますか？
どんな機種でもいいのかな？
iPhone(iPad)で使用できる、以下ののような暗記支援アプリを探しています。 1)自分で問題を簡単に作成できる (Windows PCから CSV形式などで作成してインポートできれば◎) 2)間違った問題だけ繰り返してやり直せる 3)問題、回答ごとにjpgなどの画像を登録できる (iPhoneなどで撮影した写真だけでなく、自分で加工した画像ファイルをPCからまとめてインポート したい) 4)画像の大きさを簡単に変更できて、画像をタップすると拡大表示することができる というアプリを探しています。 現在、英語の学習用にFlashCards Deluxを利用しており、音声出力なども大変便利に活用しているのですが、上記の4)は実現できないようです。 最近ではiPhoneで撮影した参考書の画像にマーカー機能で色付けし、チェックシートのようにして暗記するアプリもいくつかあるのですが、これだと自分で「文字入力して問題を作成する」という機能が同時に実現できないようです。 他に有名な「i暗記」も4)は実現できないようなのですが、このような条件を満たすアプリはありますでしょうか？ 音声は出力できなくて構いません。有料でももちろんOKですので、ご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
AndroidやiOS・MacOSでアプリをインストールすると重くなりますか？ Windowsだとインストールするとレジストリに書き込んで、アンインストールしてもそのレジストリが残ってしまうことがあるため、無駄なソフトをインストールすると動作が重くなると聞いたことがあります。 確かに、最初は快適でもだんだん動作が遅くなり、クリーンインストールすると快適な動作に戻ります。 同じ用に、AndroidやiOS・MacOSでも無駄なソフトをインストールすると、アンインストールした後でも動作が重くなってしまうのでしょうか？ そのインストールしたソフトが裏で動いていて重くなると言うのなら分かるのですが、アンインストールするとそういった裏で動くと言うことはないのですよね？そしたら、重くならないのかなとも思うのですが・・・よろしくお願いいたします。
自分のアイデアをアプリにしたいです。 ランサーズとかがありますが、１つのアプリを作るのに１０万も払えません。 自分で作るにも、技術習得に時間がかかるので、やりたくありません。 そんな状況でなにかいい方法はないでしょうか？
スマホ向けの画像をＰＣで制作しているのですが、 スマホの液晶はＰＣでいうと何ケルビンくらいに設定すれば似たような感じになりますか？ もし分かればコントラスト等も教えてください
機種はSoftBankの206SHです。 PowerAMPを入れてみたのですが、 アルバムシャッフルの設定がわかりません。 シャッフルの所にリストというのがありますがこれなんでしょうか？ 実際に聞いてみると曲のシャッフルになってるようでアルバムごとになりません。 宜しくお願い致します。
質問です。Androidのアプリ『驚速メモリ』のような使いやすいリフレッシュアプリをAppleで探しているのですが何かオススメはありますか？ また、AndroidからAppleに乗り換えたばかりなんですが コレだけは入れとけ！！！みたいなアプリはありますか？ ちなみに無料アプリで宜しくお願いします。
iphone5sでスカイプアプリを使いたいのですが、落ちます。 アプリをインストールした始めの頃は使えていたのですが、最近になって使えなくなりました。アプリを開こうとすると落ちてしまい、開けません。 iphone5sの再起動はしました。 アプリの再インストールもしました 他に何か方法はないでしょうか？ お願いします＞＜；
docomoのXperia acro HDで、WALKMANで音楽を聞きながらChromeを使っていると、必ずWALKMANが落ちてしまいます。 FMR Memory cleanerというアプリでメモリを一旦すべて開放してからやってもダメです。 何かいい解決策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
アイホンにモバスペブックのようなアプリはありますか？
通話に特化したアプリを探しています。 条件として *androidのマーケットで入手できるもの *無料なもの *設定や登録がなるべく簡単なもの（登録不用であれば尚良いです） *なるべく音声がクリアなもの *双方向で同時に会話ができるもの *スマホの電話帳と同期しないもの *アプリを起動していなくても着信が分かるもの *アプリ同士の通話で固定電話やガラケーには繋がらなくても良い いろいろ探しましたが、条件に合うものが見つかりません。 難しいかも分かりませんが、ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
まともな回答を得られなかったので再度質問いたします。 Lineにネットに載っている方法などで匿名で登録した場合、自分の名前で契約したiphoneで アプリを使っていても警察や他人などに身元が分かることはないのでしょうか？
アイホンで、小説を書こうと思ってます。 何かいいアプリはありませんか？
Desktop VisualizeRで一度設定したアイコンを変更したい場合、一旦削除するしかないのでしょうか？
Android等で キャッシュクリーナーのアプリがありますが、 これは入れておいた方がいいのですか？ 手動でクリアしてまでの価値はあるのでしょうか？ どのような効果があるのか いまいち把握できません。 教えてください。
androidアプリのプログラミングを勉強して作りたいのですが、初心者向けのおすすめサイトはありますか？ サイトだけでなく参考になる書籍などもあれば教えてください。
最近、写真を撮るのにはまってます。 そこで、アイホンで綺麗に撮れるカメラアプリはありませんか？ 教えて下さい！
LINEで以前につながりたくない人の名前が友達で上がってしまったため、アカウント削除して、初めからやり直しました。 (1)アドレス帳の整理（アドレス帳から削除） (2)LINEの設定で「友達への追加を許可」をオフにして「友達自動追加」はオンにしていました。（その人以外は問題ないので） しかし、その人から突然着信が入り、アドレス帳に登録してないので誰からかわからず、出てしまったので… (2)の「友達への追加を許可」をオフにしてるからアドレス帳に登録しても、向こうのLINEには名前は出ないだろうと思い、アドレス帳に電話番号を登録しました。 私のLINEには名前が出てきましたが、なんと！向こうのからLINEが届きました(・・;) なんで？なんで？「追加を許可してない」のに! やはり、両方オフにしないといけないのでしょうか？ 日を置いて再度アカウント削除を考えています。 次はやっぱり電話番号は登録しないでおくのが一番確実なんですよね？ 向こうにも私の名前が絶対上がってほしくないんです。
既読がつくのが嫌という理由以外で何かあるのでしょうか？
携帯電話で在宅ワークは できるのでしょうか？ アンケートモニター等調べたところ パソコンかスマホじゃないと登録ができないところばかりで… 携帯だけあればできる、 安心なサイト等あれば教えてください。
任意の時刻からスタートさせて、あらかじめ設定した一定間隔の時間でアラームが鳴るリマインダー、タイマーのようなアプリやハードウェアをさがしています。 毎日決まった時刻ならその数だけアラームを携帯やら時計やらで設定しておけば良いのですが、スタート時刻が毎日マチマチな任意の時刻からにしたいので、例えばiphone5付属のリマインダーだと、その都度毎日8～9個を設定するのが面倒なため、スタートボタンを押すだけであとはそこから2時間ごとに鳴ってくれるとありがたいのです。 例えば「2時間」と設定しておいて 7時25分スタート ↓ 9時25分に1回鳴って自動で止まる ↓ 11時25分に1回鳴って自動で止まる ↓ ↓ 2時間ごとに23時25分まで繰り返し というカンジです。 7時25分というのが、ある日は8時40分だったり6時5分だったり、そこからの2時間ごとという事です。 且つ、何秒か鳴った後に自動で止まってくれるとありがたいです。 スタートさせるのは手動スタート or あらかじめ時刻設定しておく、どちらでも選べると良いのですが。 何か情報お持ちの方、よろしくお願いします。
今度スマホを購入しようと考えているものです。 ＬＩＮＥについて伺いたいのですが、これは自分の携帯に登録してる人全員に知らせなければならないのでしょうか？ 例えば、恋人や本当に仲の良い人だけとやり取りすることはできないのでしょうか？ ＬＩＮＥは確かに便利ですが、普段あまり連絡しない人へはＬＩＮＥ上では繋がりたくありません。 嫌いというわけではないのですが・・・ 私は無料通話のみが使いたく、メールの方は普通のメールでよいのです。 ＬＩＮＥは既読が相手にわかるようなのでそれがストレスになることもあるみたいなので、ホントに限られた人とだけ行いたいのですが、そのようなこともできるのでしょうか？
チャージってみなさんどんな方法でやっていますか？ 乗り越し清算　改札通るときに残金不足のときどうやって足しています？？ 私はビューじゃいない普通クレカをつかってチャージしています。 小田急のチャージ専用の機械にケータイ置いたらチャージできるのでしょうか？
いまガラケーからスマホへ機種変更を考えています。 普段はケータイ国盗り合戦・ロケタッチ・はてなココ・コロプラなどの位置ゲーを 楽しんでいるのですが、これらのスマホアプリ(Android・iOS)の動作は 現在安定しているのでしょうか。 ２年前くらい前の話では、よく落ちたとか不安定だとか聞いていたので少し不安です。 ユーザーさんの生の声を聞きたいです。 よろしくお願いします。
Lineにネットに載っている方法などで匿名で登録した場合、自分の名前で契約したiphoneで アプリを使っていても警察が身元を調べることは出来ませんか？
タブレットをWIFI使って一眼レフの撮った写真を送ってその場で見ようと思って 今中古を探しているのですが、意外と種類が多くてどれを購入したらいいのか迷っています。 だれか、この様な経験をされてる方がいましたら教えてください。
Skypeの通話でキュイキュイ？という雑音が入ります。 私（Android）と相手（iPhone）で通話しているとき、必ずキュイキュイという高音の音がでます。 「こんにちは」と言っている間に「こキュイにちキュイ」みたいな感じです。 相手はこの雑音がでるのは私のときだけと言っています。 確かに、私もiPhoneの方と話すときだけ雑音が入るようです（パソコンからの人では雑音がなりません） これは相性が悪いのでしょうか？ なにか改善策はありますか？ スマホは他のアプリなどは起動せず、Skypeのみ起動している状態です。 ネット環境はWi-Fiを使用しています。
「Puffin Web Browser」というiPhoneアプリを使って、フリーゲームをダウンロードしようとしたら、「 現在のデバイスにダウンロード 」と表示が出ました。 (1)のどこに保存されるのですか？ (2)puffinというiPhoneアプリを使って、にこさうんどのページを開いたら、ダウンロード中と表示が出ました。ダウンロード違法ですか？どうしたらいいのでしょうか？
アプリのLINEでトークの復元をしたいです。android Aさんとのトークをバックアップに取りましたが、私がトークの復元をする前にAさんのスマホのデータが飛んでしまったため、Aさんは再度LINEを入れました。 新しい友達にAさんが表示されたのでトークを作成し、復元を試みましたが出来ませんでした。 旧Aさん≠新Aさんと判断されているのだと思いますが、このケースだと復元は無理でしょうか？ バックアップデータのファイル名にある固有の番号を新Aさんのものに書き換えてみましたが、これもNGでした。 ちなみに私のLINEには既に旧Aさんは表示されていません。 乱文で失礼致しますが、よろしくお願いします。
地図上の位置(緯度、経度)を入力すると常にその方向を指し示すアプリはありますでしょうか? サイクリングや登山に便利と思うのですが、なかなか見つかりません。 宜しくお願いいたします。
先日からEvernoteを使い始めてみようと思いました。 もともとパソコンにエクセルで本や映画や行った店の感想等を記録する習慣があったのですが、パソコンだとなかなか見直す機会もなく、気軽に記録を見られたらと思っています。 ご相談したいことは、 今後はEvernoteで記録しようと思うのですが、 過去の膨大な記録をできるだけ簡単にEvernoteに取り込む方法はないでしょうか？ おそらく１つの本や映画につき１ノートに記録し、 「本」や「映画」のノートブックにまとめるのが一般的な使い方ではないかと思うのですが、 過去の分をひとつひとつコピペして取り込むのは結構な労力です。 みなさんのアイデアを教えて下さい。 あと、FC2ブログで日記もしているのですが、それを取り込む方法もあればお願いします。
一本指でたくさんのジェスチャーができてSleipnirはとてもいいブラウザですね。気に入りました。 本家のホームページに添付画像のようにタブを長押ししてアクションパネルを表示している画像がありました。 http://www.fenrir-inc.com/jp/iphone/apps/sleipni … この機能はSleipnir Mobile for iPhone/iPad バージョン3.1.3でも使用できるのでしょうか?使用機種はiPadです。 現在無料版を使用していますが、操作法がわからず画面上部からしかアクションパネルにアクセスできません。 有料版でこの操作が可能なら購入しようと考えています。実際に使われている方の情報を教えて下さい。 お願いします。
運動の為に歩くことにしました。 近所にある道を、しらみつぶしに歩いて やろうと思っています。ランニングのアプリ では、その日の道はひょうじされますが、 一枚の地図に、過去に通った道も、全て 表示してくれるようなアプリはないでしょ うか？
多分、昔の彼女らしき人がLINEの知り合いかも？に出てきました。 私はアドレス帳から電話番号もメールアドレスも消しています。 また、その人は私の電話番号番号を知らないはずです。私が電話番号を変えたためです。 元カノがLINEに表示される原因はなんでしょうか？ 共通の知り合いから電話番号が伝えられるくらいしか思いつかないのですが、そうなのでしょうか？
今も2つ折り携帯使っています。 特に、携帯利用に関しては、メールと通話ができれば問題なく、２つ折りの携帯が なくなってしまうのは困るのですが、外出中に道を調べたりするのは、携帯では無理があります。 ネット環境にすぐに繋がったら便利だという状況にここ1年ほど感じています。 そこで、スマホをタブレット代りに、2台もちしようかと考えていますが・・ アプリ？だの、アンドロイド？、ＳＮＳについて全くわかりません。 ＬＩＮＥとかは、考えていませんがやはり知識として、さすがに知っておきたいと思います。 このようなネットワーク関連？何かわかりやすい書籍などありますか？ おすすめ等ございましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
LINEで話したい相手のIDのみが分かっています トークしたい場合このIDを友達に追加しないとチャット出来ないですか？
ある日突然スマホにGoogleから会社までの所要時間が送られてくるようになりました。 休みの日も関係なく通勤時間くらいにスマホが鳴るため解除したいのですが方法がわかりません。 御存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 要因としてみんカラアプリの「ハイドラ！」を使用してるのが考えられますが特に何か設定した覚えもありません。。。
色々問い合わせしてますが、回答は対応していますということだけでいっこうに対応できてないように思われます。 ここのところwi-fi環境でアプリを立ち上げていてもいつの間にかアプリが終了してる時が多々あります。　ご使用中のみなさんはどうでしょうか？
これはなんの音楽アプリなのでしょうか？ 知っている方教えてください(´._.｀)
facebook、twitter、yahooメールなど、androidのスマホアプリのプッシュ通知が来ません。 LINEだけは新着メッセージと同時に通知が来るのですが、その他のアプリに関しては数時間後、もしくはアプリを開いたタイミングで通知が来ます。 アプリ内でのプッシュ通知設定はできているようなので、androidの設定がおかしくなってしまっているのかもしれません。 解決策がわかる方がいましたら、教えてください。
Samsung GALAXY S II LTE　docomo SC-03Dの中古の白ロムスマホを購入しました。 BICーＳＩＭまたはServersMan SIM 3G 100などを検討しています。 どなた方、実際に使って快適なSIMをお教えください 当方、一か月の使用量は３０から５０M程度です。 利用料は１０００円/月程度を希望します。 よろしくお願いします。
IOSから、アンドロイドに機種変したのですが、すぐに重くなってします。 何か良い方法はないでしょうかあ。 また、おすすめのクリーナアプリなどあったら教えてください！
アンドロイド標準のツイッターアプリに関してです。 通常プロフィールページに、 お気に入りの「星」があるのですが、（「フォーロー中」の左） 鍵が掛かっていると、「星」が表示されません。 （相互にフォローしていていても） お気に入りに設定しておくと、相手がツイートする度に通知が来て便利なので、 何か良い方法はありませんでしょうか？
夫はauのアンドロイド使用で、ハングアウトを入れてました。 家族や職場はほぼ全員がauなのでcメールで十分だと思うのですが、なぜ内緒で入れてたのでしょうか？ 顔を写しながら遠隔会議をするような会社でもないし、他の親族と連絡を取るような関係はありません。友達もそれほど多くはないので、メールでたまにやりとりするくらいのようです。(本人いわく) 以前Lineで浮気未遂があったので、また復活したのかと疑ってます…。 人それぞれだと思いますが、何が一番の目的で利用するのでしょう？ご意見頂ければと思いますm(_ _)m
003SHのsimなしを買いました。android対応のアプリを使いたいために買ったのですが、アプリをインストールしようとすると「端末をおもちでないようです」のエラーが出てインストールできません。 無料のアプリで Tocostick TWE Controlというアプリです。 wifi接続で使用しています。 詳しい方教えて下さい。
グループで活用するチャットで携帯番号登録不要のスマホアプリはありませんか？ 身内（20名ほどで）だけで利用を考えています。 ご回答をお待ちしています。 こんなアプリです。 (1)携帯番号登録不要　 (2)iphone/android両方からアプリが出ている　 (3)グループでチャットができる (4)複数のグループを運用できる（5つほど） (5)グループチャットの投稿があるとスリープモードでもポップアップが表示される できれば、無料アプリでお願いします。
こんばんは youtubeやニコ生など電源ボタンを押すと、再生が停止してしまうアプリに対して、再生を維持しつつバックキーなどの操作を一時的に無効化するアプリを探しています。 有料でもかまいませんのでご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 root化不要のものでお願いします。 galaxy s2 wimax
はじめまして宜しくお願い致します。 下記の環境でスマートフォーンの電話を使用しております。 目的は皆さん同様出来るだけ通話料金を安く済ますためです。 しかし、いろいろな回線を使用しているとアプリが乱立し一度 整理（出来れば1、2アプリ）で済ますことが出来ればと考えております。 ■使用環境 ・メインにGcallを使用しております。安いため。 ただし、固定電話への電話は、割高なのでＩＰ電話を使っております。 ・Skype ・フュージョンＩＰスマートフォーン 又、海外からも良く使用するので、ＩＰ電話は欠かせないものになっております。 品質は時に難しいですが。 Skypeは、050の番号を購入していなため、もっぱらかけるのみです。 ただし、デメリットはいちいちskypeを立ち上げなければならい。 (常に立ち上げていると電池の消耗が激しい。） フュージョンは、無料で050が取れる上　プシュサーバ機能が有効。 しかし、専用のアプリがいまいち。 ・3Ｇ回線　もっぱらデータ通信及び電話の受信 以上です。 ■希望する物 電話帳からリンクが出来、G-callが掛けられ（0063を冒頭に付ければＯＫですが 電話帳を全て書き換えなければならない。）、フュージョンをプシュで常に受信できる物。 （skypeはskypeソフトで対応。） で考えております。特にGcallの0063を携帯電話の場合は常に頭に付けcall出来る機能があれば 良いのですが。 以上　詳しい方がいらっしゃればアドバイスをお願いします。
漢字（語句）の読みが分からなくて、 有料無料問わず検索ソフトを探しています。 一文字漢字のもは、「常用漢字筆順辞典」（有料）を使っていて、 助かっています。手書き入力検索で便利です。 しかし、二文字漢字の読みを探すソフトが見つかりません。 どなたか存じありませんか。 「新明解国語辞典」１８００円手書き入力機能がるそうですが、 キーワード検索だけだそうで、それがどういうのか、それが使えるのか 分からず購入していません。 電子辞書のように調べることができればいいのですが。 使用するのはアンドロイドスマートホンです。
無音カメラ・無音動画アプリについて!! 私は無音カメラの連写機能あるアプリ 動画アプリ探しています。色々取りましたが中々画質よく 綺麗に撮れるのありません… そこで皆さんに相談なんですが、 質問1 無音カメラの連写機能あるアプリで複数枚撮れ 一番画質や性能よいアプリ教えて下さい!! 質問2 無音動画アプリで一番画質や性能機能よいアプリ教えて下さい!! ドコモAndroid対応なら幸いです 本当に困っています… よろしくお願い致します！
lineで以前Aさんを友達リストから削除しました。 所が、数日前に新しい友達として リストに再登場しました。 私の電話帳にはAさんが登録してあります。 なぜ再登場したのでしょうか？ どなたか、ご教授ください。
アドレスも知らない相手を友達に追加する場合には相手のIDを教えてもらうのが一番簡単なやり方ですか？ IDを聞いて友達申請を出して、相手に認証されれば双方の友達一覧に追加されるのでしょうか？ 申請を出して認証されない限り友達一覧に追加することは出来ないんでしょうか？ 勝手に友達一覧に追加することは出来ますか？
LINEについて３つ質問があります (1)LINEのグループチャットに新しい人を入れるには、グループの誰かが招待するしか方法はないんでしょうか？ (2)誰かをグループに入れたいと思ったら、まず相手に自分のIDを教えて友達申請してもらって友達に追加して、その友達一覧の中から招待して入れてあげれば良いですか？ (3)相手のIDを教えてもらうことが出来れば友達にならなくてもグループに招待出来ますか？ ３つの質問に回答して頂けると幸いです よろしくお願いします
Googleプレイの有料アプリを購入するとき、例えば、Andro Vid Pro という動画編集アプリは249円なんですが、これは売り切り価格ですか？それとも月額？
無音カメラに詳しい方!!アプリについて!! 私は最近ドコモスマホ(Android)に機種変更しました。最近知ったのですが無音カメラの連写アプリがあると。私はスポーツ競技しており無音カメラの連写機能使ってみたいのですが、私がとったアプリは画質悪く スマホ本体に自動保存されませんでした… そこで皆さんに相談なんですが、無音カメラの連写機能あるアプリで 画質や性能良くAndroidに最適なアプリ教えて頂けないでしょうか?? よろしくお願い致します！
スマホの動画編集アプリで、設定の中に、効果用GPUアクセラレーションというのがあるのですが、どんなものでしょうか？onにしたほうがいいですか？
LINEの「ほのぼの牧場ライフ」をやっていますが、アプリにバグが生じ、ゲームを先に進めることができなくなってしまいました。アプリをアンインストール＆再インストールしましたが、ゲームはアンインストール前の状態からのスタートとなり、結局バグったままです。 そこで、初めてアプリをインストールした時のように、何もゲーム履歴が残っていない状態からスタートしたいのですが、どのようにすれば良いか分かりません。 なお携帯は iPhone 4s です。 ご存知の方宜しくお願いします。 【バグ内容】 「愛情を注ぐ」のボタンがアクティブになっておらず、押せない。そのため動物をブリーディングできずゲームが進まない。この状態は最初からでなく、動物が4匹になった時点から発生。 【ダメだった方法】 (1)アプリアイコンを長押し⇒×ボタンでアプリ削除⇒アプリ再インストール (2)設定⇒一般⇒使用状況⇒ほのぼの牧場⇒Appを削除⇒アプリ再インストール (3)アプリオプションでファイルチェック実行
スマホの自動通話録音アプリについて質問です。スマホで通話した内容を自動録音したいので、それが可能とうたっているアプリ（たとえば「自動通話録音機」）をいくつかインストールして試してみたのですが、どのアプリも自分の声は録音されても相手の声はまったく録音されません。相手の声が録音音声が小さいとかではなく、音量最大にしてもまったく相手の声が聞こえないという状況です。もともと自動通話録音アプリというのは自分の声しか録音できないものなのでしょうか。それとも何か設定（たとえば通話時にスピーカーフォンで通話しないといけないとか）が必要なものなのか、アプリの選択が間違っているのでしょうか。 使用しているスマホはＸｐｅｒｉａ A（ＳＯ－０４Ｅ）、Ａｎｄｒｏｉｄ4.2です。 なんとかうまく自分と相手の声が録音できる方法（アプリまたは設定）があえれば是非教えてください。よろしくお願い申し上げます。
遠距離恋愛をしていて、ほとんど毎日LINEで通話してますが、最近通話途中に切れる時が多くて困っています。最初はこんなことは全くなかったのですが。LINE側に何か原因があるのか？またはお互いのスマホに原因があるのか？それとも年初めで使用率が上がっていることが原因なのでしょうか？ 一昨日は、他の人からLINEにメールが来た時に切れてしまいました。 詳しい方、アドバイスお願いします。
現在iPhone5sでジョルテを使用しています。 昨年秋までandroidでもジョルテを使用していましたが、iosに機種変更した時から、過去1か月の予定が消えてい行きます。 本日が1月3日なので、先月の3日まで消えるという状態です。 iosに機種変更した際に、特に設定を変えた記憶もありません。 対策方法ご存知でしたらアドバイス宜しくお願い致します。
アイポッドタッチで、 Snapeeeという写真デコアプリを使用しています。 飾った写真を「端末に保存」したのですが、どこで見られるのでしょうか？ 内臓のカメラ・写真アプリでは出てきません。 なにか設定の仕方の問題でしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
Sonyタブレット用にナスネを購入し、テレビ視聴をしています。 最近、スマホに機種変更したのですが、Sony製品ではなくSharpのAquosPhoneです。 そこで質問なのですが、ナスネにAquosPhoneは登録できないのでしょうか？ nasne access のアプリをインストールしてWiFi接続してみたのですが、ナスネに接続できません。 やはりSony製品でないと対応していないのでしょうか？
仕事の関係上、新聞三紙（朝刊・夕刊）を読んでいます。 昨年から読み始め切り抜きしているので、ちょうど1年分の切り抜きがたまったところです。 1紙だけ読んでいた数年前は、A4用紙に貼って切り貼りしていましたが、3紙になると結構な量で張る作業も大変で、仕事上使う記事もあるので、「あれ、どこにあったかな？」と探したり関連記事を検索できたらいいのにと思っているのですが、よい方法はあるでしょうか？ Dropboxを使っていて大変使いやすく、今後エバーノートというものも使ってみようとDLしたのですが、エバーノートを使えば切り抜きをさくさく管理できるものでしょうか？ それか他に何かよいアプリがあれば教えてください。
顔を識別して、データベース照会して 誰か教えてくれるアブリってあるのですか？ 例えば テレビでアシスタントしてる女性に 興味を持った時や、 町ですれ違った芸能人の名前が出て来ない時、 等に 活用したいのですが
タイトル通りなんですが、 80枚程の写真を1枚にするアプリが欲しいんです！ その際できれば、全体も正方形で一枚ずつも正方形がいいんです(´・_・`) 今まで知っている中で6×6の36枚が最高です。 前9×9で81枚をまとめてる方がいたので、 そのアプリ、もしくはそれ以上のアプリの出会いたいです…。 ちなみに自分はiPhoneです！ Androidしかないのでしょうか？ 最低ないのであればオススメ方法を教えていただきたいです。 あと極力無料がいいです…。 注文ばかりすみません（；＿；） お願いします！！
今まで公式のandroidアプリから芸能人の方へツイートをしていたのですが、『ついっぷる』で相手のページへ行き『○○宛のツイート』を見てみたら、普通のツイートはちゃんと表示されているのに、私が今まで送った画像付きのツイートだけが表示されていませんでした。 (他の方の画像付きツイートはちゃんと表示されていたのですが...) 私のタイムラインには私が送ったツイートがちゃんと表示されています。 しかし検索にかけても出てきませんでした。 この場合、相手にはちゃんと届いているのでしょうか？
ネットの知り合い何人かをLINEのグループチャットに参加させたいのですが、どのようにしたら良いのでしょうか？ LINEの使い方が全く分からないので、相手に何を教えてどのようにグループに入れてあげたら良いのか教えて欲しいです よろしくお願いします
最近「ID検索掲示板からのお知らせです」というメールが たくさん届いて困っています。 このメールの拒否方法をご存知の方がいらっしゃたら 是非教えてください。 きっかけは無料スタンプをもらうためにLINEチームを友達 登録してからです。すぐにLINEチームは削除したのですが、 メールは色々な送信者からどんどん来ています。 ちなみに私はLINEのIDは未設定で検索の許可もオフです。 キャリアはソフトバンク、端末はアイフォーン5です。 メール内容の例は下記のようなものです。 自分なりにソフトバンクやLINEのホームページや検索サイトで 調べたのですが、分かりませんでした。よろしくお願いします。
昔小町のレスで見つけたんですが、 （おすすめのアプリを尋ねるトピで、3～4個ほどレスがありました。現在探しても出てきません） その後携帯が壊れて機種変更したため何のアプリか思い出せません。 iがついていたような気がするのですが、 海外からたとえば大阪のローカルなラジオまで検索でき聞けました。 ネットで探していますが、 いまいちピンとくるものがありません。 どなたかご存じないですか？
auのガラケーでプリインストールされてるSkypeに登録しようとしましたが、 英語で全て出てきて、日本語にしようとしても出来ません。 ちなみに機種はK009です。 登録完了までの流れを教えて下さい。
自由に問題が作れる「android用学習アプリ」を教えてください。 最近、とある資格試験を受けるために学習を始めたのですが、とにかく暗記が出来なくなっており、困っております。 そこで、仕事の空き時間なおで、アプリを使って学習をしようと思っているのですが、思うようなアプリがなく、困っております。 希望として、 １）csvファイルなどで、PCで作った設問をインポートできる機能があること(改行情報を残せること) ２）１）でインポートした問題を、アプリ経由で手動修正できる機能があること ３）1設問あたりの問題文・回答文の文字数制限が多いこと。(できれば1,000文字くらい) ４）画像がアップできる機能があること。 イメージに近いのが下記のアプリですが、どちらも惜しいのです。 i暗記(インポート後の問題の手動修正ができない) https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … スマート暗記カード(改行情報を残せない、文字数制限が200文字) https://play.google.com/store/apps/details?id=co … どなたか、上記条件を満たしたアプリをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
SH02Eのスマホを利用しています。 これに標準搭載してあったメールでもって パソコンで利用していた朝日ネットのメールをみたいと 思い設定をしているのですが受信はうまくいくのですが 送信をすると「接続エラー」と出て設定がうまくいきません 朝日ネットの情報 (1)アカウント・・・abcde (2)パスワード・・・x1y1z1 (3)pop.asahi-net.or.jp (4)mail.asahi-net.or.jp これに対してスマートホンの設定で下記のように設定しました 【受信設定】 ・ユーザ名・・・abcde ・パスワード・・・x1y1z1 ・pop3サーバ・・・pop.asahi-net.or.jp ・ポート・・・110 ・セキュリティの種類・・・なし 【送信設定】 ・smtpサーバ・・・mail.asahi-net.or.jp ・ポート・・・587 ・セキュリティの種類・・・なし ・ログインが必要・・・チェック ・ユーザ名・・・abcde ・パスワード・・・x1y1z1 　受信メールは受けれるのですが送信で 「接続エラー」となります
iTuneでアプリを購入する際に、iPod系とiPad系に分かれていますよね？ その際、iPod系のアプリをiPad系で使用することは可能なのでしょうか？ 現在私のiTuneにはiPod系のアプリが多く入っています。 そしてiPadを購入した際にそれらが使用できるのかが気になります。 実際にどうなのでしょうか？ 完全にiPod系のアプリをiPadに移動する際に拒否されてしまうのでしょうか？ また、入れる事が出来ても起動しないのでしょうか？ プレイはできるが、画質がiPod向けで悪いだけなのでしょうか？ どうなのでしょう？ ちなみに、スロット系のアプリが多いです。 余談ですが、大画面で本当のスロットの気分で楽しみたいのですよね～(汗)
今日、g電話帳proというアプリを起動しようとしたら「ライセンス認証aLMLに接続できません。」と表示されるだけで起動しなくなってしまいました。私のではなく母親のスマートフォンで、私はスマートフォンを使っていないのでaLMLがなんのことやらさっぱりわかりません。機種はauのURBANOです。
私はいまiphone5sを使っています。 最近変えたばかりです。 前はXperia acro を使っていました。 私は顔文字をよく使うのでみんなの顔文字辞典 というアプリを使用していました。 Xperiaではキーボードとみんなの顔文字辞典 が連動してくれていてキーボードの 顔文字マークを押せばアプリがでてきて 起動して楽に顔文字を使えていました。 ですがiphoneではいちいちコピーする しかないみたいでした。 本当にキーボードからアプリを起動 したり連動したりできないのでしょうか？
スマホ ＬＧ製 Ｌ０１Ｅを利用していますが、ＬＩＮＥアプリの無料通話が片通話（相手の声が聞こえません）、相手には私の声は聞こえています。端末側の設定の問題なのか、アプリ設定上の問題なのか教えて下さい。
タイトル通り、Twitterのユーザー名の変更の仕方についてです。 やり方はインターネットを見て分かったのですが、変更する前に自分のフォロワーにユーザー名を変更することをリプかDMで伝えると書いてありました。 これってやらなきゃまずいことがあるんですか？？ 変えたら勝手に自分のアカウントのページの@のうしろが変わるんじゃないんですか？ その他に注意することがあったら教えて下さい！！ よろしくお願いします
playストアにあるAndroid無料アプリはどこで稼いでいるのでしょうか？
よろしくお願いします。 LINE、カーナビ代わりとして　スマホにアプリをダウンロードして使いたいと思っています。 携帯会社はAUでガラケーを契約しています。 それとウィルコムもあります。 WI-FI機能として　eMOBILEのUSBを持っています。 スマホはこれから中古ショップで買う予定ですが やはり　AU対応のものがいいのでしょうか？ ICカードは買う必要がありますか？ 買わないとダウンロードは出来ないのでしょうか？ この状態ではAUに毎月の支払いが発生しないと聞きましたが 本当でしょうか？ 他にSIMカードを買ってLINEを買う方法があると聞きましたが ネットで見ても良くわかりません。 身近にそういう使い方をしている人がいないのと機械音痴で説明を聞いても ますますわからなくわからなくなるばかりです。 どなたか　助けてください。
ooVooというアプリで無料ビデオ通話を友人とやっているんですが、 これは何人でビデオ通話しても 無料なんですか？ また、深夜でも無料ですか？
交代勤務に対応したiPhone用の勤怠アプリってありませんかね？ 残業時間を管理したいので。
　スマホを最近購入したのですが、全く使用方法がわかりません。 　LINEで以前知っている方からLINEゲームのお誘いがありました。これはLINE本体から来てるのか、個人からお誘いがきているのかわわかりません。 　お手数ですが教えて下さい。
スマートフォンアプリ050PlusかSkypeクレジットで電話番号を取得してメインの電話機として使うにはどちらが便利で通話品質が良いでしょうか？ 他にも良いアプリがあったら教えてください。
アンドロイドアプリの シメジですがiPhoneだと 使えないのでしょうか？
こんにちは。最近とうとうパズドラをはじめてしまいました!! 今は、強いキャラのひとに助っ人してもらっているためラクラクにランクをあげれている状況なのですが自分でも強くなりたいなと思い始めました。 そこで、わかりやすい解説サイトだったり、もしくはもうアドバイスをいただけないでしょうか？ こういうところに気をつけるとコンボができるようになるよ、とかモンスタのｐｔ編成時の注意点とか初期のランクあげに最適なモンスタとか教えていただけると嬉しいです。 なお、リセマラはやらずに最初に出たレア神　麒麟でがんばってマス・・(>_<)難しいらしいのですが、かわいいので使いこなしたくて・・。 まだはじめたばかりでわかっていないことだらけなのでお手柔らかにお願いします＞＜
楽天でんわアプリの連絡先に、プロフィール写真が表示されている方がいます。 私は自分で設定していないのに、何故、写真が表示されているのでしょう？ アプリが、どこかネット上から、拾って来ているのでしょうか？
些細なことで恐縮なのですが、相手にメッセージを送信する場合、携帯のメールなどは、 「後でメールするね」 といった表現でいいのですが、LINEを使ってメッセージを送信する場合も、「する」で通用しますか？ あまり知らないのですが、LINEってメッセージ送信以外にも、いろんな事ができる気がするので、 「LINEする」＝「LINEでメッセージを送る」として良いのか、考えあぐねております。 LINEを活用している方は、 「後でLINEするね」 なんて使い方してますか？ くだらない質問ですみません。
車を改造したりして他プレイヤーと対戦出来るようなレーシングゲームありますか？ CGはそこそこ綺麗な方がいいですが、スマホがショボスペック(NECのN06C)なのであまり容量の大きくないものでお願いします
iphone5でカーナビとしてGoogle Mapsを使用したのですが 音声案内がでません.対処方法を教えてください。 (音声案内がでるタイミングでボンという音はでます) 確認事項 1.　マナーモードの　入りでも　切でも　音声案内はなし 2 ２つの音量ボタンをおして音量をかえても変化なし 3.車のアイコンを選択をしていますので車によるナビです(時間も車での予測時間表示です)
良くメモリ不足です！と出て困ってます。 ブラウザクリアや電源を切ったりしてみても変わらずです… 他に方法はありますか？ 知っている方教えて下さい
私はガラケー派です。スライド携帯を長年愛用してきましたが、機種変更しようと思っても、スライド式の新機種は発売されていないようです。購入するには中古ショップしかありません。スライド式は人気がないのでしょうか？使い慣れると、スライドの方が片手でサッと使えて便利に思えるのですが。特にカメラ機能はスライド式が使いやすいと。もう、各メーカーはスライド携帯は製造しないのでしょうか？私のようなスライド携帯派の皆様、ご意見をお願いします。
ｇｏｏのタブレット版が出来たとのことで、スマホ（アンドロイド系）から見て、 その後、スマホ版に戻ろうとしたが、見当たらなかったので、ＰＣ版をクリック。 そうすると、同じ　goo.ne.jpアドレスだが、スマホ版が表示されずに、PC版が表示されるようになってしまいました。 文字が小さく、ページ構成もPC版なので使いにくいため、 スマホ版を再表示させたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ちなみに、エクスペリア　SO-04Eです
どーやるんですか？書き込めないんですか？規制？？ それと 2chMate 0.8.5.25 dev/SHARP/SH-01FDQ/4.2.2/GR ↑こーいうのってどーやって書き込むんですか？？
家族でララコールを使うにはどうすればいいですか？ ララコール番号をそれぞれ持つには？
『Ｐｌａｙブックス』についてなんですが、 ギフトカードを使用して購入した本がマイライブラリに表示されなくて困っています。 Ｐｌａｙブックスを起動し、上の検索窓から購入した本を検索してＰｌａｙストアにいくとちゃんと購入済になっています。　『読む』というボタンがあるのでそれをタッチすると読むことはできます。 ただ、ライブラリに保存することができないため、毎回Ｐｌａｙストアにいってから見ないとならないので、せっかく買ったのになんだか自分の物になった気がしません。 同じことを無料書籍で試してみると、『読む』というボタンの代わりに『ライブラリに追加』というボタンがあって、マイライブラリに保存することができます。 購入した本をマイライブラリに保存する方法を教えていただきたいです。 よろしくい願いいたします。
iphone5ユーザーです。 中国でポピュラーなチャットサービス「QQ」ですが、 iOS版ではKDDI社が日本語版を独占提供しており、 日本のiTunes Storeからではオリジナルバージョン （中国語版）がインストールできないように制限が かかっています。 ところが、KDDI社がサポートをサボりまくっているせいで 1年以上も日本語版のバージョンアップが行われておらず、 不具合もオリジナルバージョンに搭載された新機能対応も 完全放置です。 そこで、見切りをつけてオリジナルバージョンをインストールしたいのですが、 中国iTunes Storeでアカウントを作成してもインストールできないのです。 このような状態はほかのiOSアプリでもありそうですが、 関連する情報を探し出すことが出来ませんでした。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 是非ご教授願います。 脱獄して。。。というような方法でもかまいません。 ちなみに「91助手」でもだめでした。 よろしくお願い申し上げます。
ラインのスタンプでもう期限切れ？送信してもビックリマークが表示されて「送れません」になっているスタンプが残っています。 どうせもう送れないものなので、スマホからいらないスタンプだけ削除したりできますか？ au　アンドロイドです。
12月16日にスマートフォンで興味本意でアダルトサイトに入ってしまいました。 『イケる！特選動画』というサイトです。 年齢確認をしたらすぐに会員登録となってしまい、約10万円を3日いないに支払わなければならないそうです 。 このサイトがワンクリック、ツークリック先だということは予想がつきます。 しかし、とても怖いです。 登録と出た瞬間に、ブラウザの履歴や、登録情報など、消せるものはすぐに消しました。 そのページも怖くて見れません。履歴も消してしまったので、再び入ることができなくなってしまいました。 お問い合わせなどは全くしてないので、メアドや電話番号はばれていないと思います。 しかし、普段の携帯料金と一緒に請求されないかと、とても心配しています。 誰か助けてくださいー！
今年の夏に一年付き合った彼女と別れました。 別れの原因は、彼女は正社員ではなくバイトしていて新しく仕事を増やすと言う事で ほぼ休みなくと働くと話していました。 ボクの方が、全く会えなくなるし俺の事はどうでもいいん？と発してしまい泣かせてしまいました。彼女の気持ちを1番に考えなかったのが全てです。 あれから４ヶ月経って久しぶりに電話してみました。 出てくれて、驚いていました。 また改めて謝り、もういいよ吹っ切れた部分あるから。今は彼氏はいないよ。と話してくれました。それでご飯とか誘ったら考えとくって言われました。 LINEを一度消してしまいブロックしてしましたが、改めて番号を電話帳に打ったのですがLINEには出ません。彼女側もブロックとか非表示にはしてないといってました。 復縁はないかもしれませんが連絡したいのでLINEの表示を教えて下さい。
題記の「あんしん監視カメラ」というアプリですが、監視カメラになる側のiphonの電波環境が携帯網では無理なのでしょうか？ 説明を見ると、wifi環境（家の中の無線ＬＡＮ）でしかダメな感じがしますが・・・・ たとえば普通に使っているiphonに「あんしん監視カメラ」を入れて、離れている畑の野菜を映しておき、野菜をそっと持っていく野菜泥棒を撮影とかはできないのでしょうか？ 詳しい方、ご存知の方、よろしくお願いいたします。 下記は「あんしん監視カメラ」の説明 http://iwire.jp/appch/apps/641428777/%E3%81%82%E …
楽天でんわアプリ(iOS)を使用しています。 「よく使う項目」の上に出てる番号を削除したいのですが、できません。 アプリを再インストールしてみましたが、ここだけは削除されません。 編集からも「ー」ボタンも表示されません。 ご教授願います。
カメラモードをシャッター切らないで放っておくとカメラモードが終了してしまいますが それをカメラモードをずっと維持し続けるような方法はありませんか？ 基本設定で切るようなことは可能でしょうか？ 実際にやりたいのは、カメラを立ち上げっぱなしで、携帯電話やスマホに不具合（発熱など）が出ないかを検証したいのですが・・・ ご存知の方よろしくお願いいたします。
例えば、僻地の火災報知器の出力をスマホにつないで通報したい場合に、スマホに対して火災報知器動作のビット信号を渡すような方法はありますか？スマホに入力された信号はアンドロイドのアプリで認識させ、任意のＰＣやスマホに通報させたいのですが・・・
どうすれば消えますか？ 大好きな男性に、送信したあとで、まだ既読になっていない場合は消せると思い込んでいたので、消してまた書き直して、を繰り返していたのですが、友だちの話では、「消えていないよ、残るよ」と言われてしまいました。 どなたか、消し方がわかるかたいらっしゃいましたら、大至急教えてください！！！ 再度：既読になる前に、自分の吹き出しの発言だけを消して、相手には読まれなくする方法。 宜しくお願い申し上げます。
今、教習所に通っていて、仮免許状態です。車は、中古車を譲り受ける予定です。運転する経路は、都心ではなく、栃木県と群馬県の県境付近で、中心街から外れ、山道も多いです。　 スマホ使ったことが無いので、そのアプリの種類についても分からないのですが、カーナビの代わりに、運転席付近に設置して、使用することはできるのでしょうか？ 　携帯からスマホに変更しようかと考えていて、出来たら、カーナビの機能が活かされるような機種を選びたいと思ったのです。宜しくお願いします。
長いことずっと、パソコンに「てきぱき家計簿マム」を入れ家計簿として使っています。 最近、スマホでほとんど用が足りるようになったので、家計簿をつけるためだけにパソコンを開けるのが億劫になってきました。 そこで、スマホの家計簿アプリで、「てきぱき家計簿マム」と連動できるもの、またはこのソフトからのデータを取り込めることができ、ある程度スマホアプリで入力したらまたパソコンの方に戻す…のようなことが出来るものがないかと思っています。 そういう訳で長年にわたり「てきぱき家計簿マム」を使ってきてデータが残っているので、この使用を止めたくはありません。 何かそのようなアプリをご存知の方、もしくは他にもっと良い方法をご存知の方、いらっしゃったらどうぞお教え下さい。 よろしくお願い致します！！
はじめまして　ご教授いただけると幸いです。 先日から通話料金が安いのでGコールを使い始めました。 これは専用のアプリを使わなければいけないのでしょうか？ 専用のアプリを使うのは良いのですが、他のlineとの連携が出来ません。 具体的には、アプリ（一般アプリ　または　Gコール専用アプリ）を立ち上げ ダイヤルをします。 あるいは、電話帳から掛けたい相手をタップします。 今までは、これらの操作の後、どの回線（3Gや　skyなどのインターネット　フィージョン）を使って 掛けますか？と選択画面がでました。（現在でも） しかし、Gコールをインストールした後でもGコールは選択画面に表示されません。のでGコールを 使う場合は、あらかじめGコール専用アプリを立ち上げ、それでのみ掛けられる。って事になるのでしょうか？ 以上　お手数をお掛けしますが、ご教授いただければ幸いです。
タイトルの通りですが、iPhoneのアプリで面白いRPGがあれば教えてください。 出来れば、アクションやパズルが苦手でも楽しめるものがいいです。 何かご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
現在5,6年ほどdocomoのFOMAのガラケーで、受信向けプランの安い契約をしているのですが、 ネットは家でwifi環境でタブレットやノートPcでネットを使うのがメインなので、スマートフォンにあまり興味がありませんでした。 今回ガラケの調子が悪いので、機種交換しようと思いましたが、スマートフォンで通話メインのプランで、 ネットする時はwifiがやれるのなら、それでもいいかと思いました。 ざっとみた感じ、どこも月々5,000円ほどの定額プランばかりでしたが、 通話プラン(月1000~2000円)でスマートフォンは契約出来ますか？ 手元にスマホ端末は無いので、一緒に購入という形になると思います。 会社、方法、プランなどアドバイスして頂けるとありがたいです。
Auのandroidを使ってます。 無料のアプリで[○○の機能を追加する場合は有料オプション買え]って書かれてるアプリをよく見ます(設定系とか) アプリ自体が最初から有料の場合は、プレイストアの履歴に残るから、機種変してもまた無料でダウンロード出来ますよね。 アプリ内から購入促す様なモノは、再度オプション代金払わなくちゃいけませんか？ 機種変じゃないけど、スマホリセットしたら、課金の機能消えちゃいました(´；ω；｀)どうしよう。 修復方法もしくは次回から課金機能が消えない様な手順等有れば、教えて下さい。
普段Gmailアプリをメインメーラーとして使用しているのですが、 Gｍａｉｌ宛に友人からアドレス変更のメールが届いた場合、 そこからアドレス帳に追加登録することはできるのでしょうか？ また、できるのであれば方法を教えてください。
昨日ですが、ＬＩＮＥの特定の相手（友だち）を削除したのに、別のアプリを使用後に、再度ＬＩＮＥを開いたところ、また元に戻っていました。 これはいったい何故でしょうか？ 参考までに、その相手の携帯アドレスや、電話番号もすべて削除をしたのに、です。 教えてください！ また、ＬＩＮＥの特定の相手と二度と通信できないようにするには、どのようにすればよいですか？
アンドロイド用目覚まし時計アプリでもいろいろあるようですが、どうも欲しいと思っているものが見つかりません。 欲しい目的は二度寝防止機能です。 計算させたり、振ったりさせることによって、目覚ませることを主眼にしたアプリは見かけるのですが、いくら目覚めても寒いからもう少し布団の中に居たいとなると、また寝てしまいます。 よってスヌーズ機能があればいいのですが、よくあるパターンはスヌーズボタンと停止ボタンが同一画面上にあって、ついつい停止ボタンを押してしまい、また寝てしまうというおそれがあることです。 つまり、ボタンはスヌーズボタンだけで、停止させるには別の操作が必要となる目覚まし時計ソフトが欲しいのです。 出来れば無料のものが良いのですが、有料のものでも構いません。 お勧めがあれば紹介してもらえませんでしょうか。
１．ＬＩＮＥをしている相手が、私をブロックした場合（私は相手をブロックしていない場合）、相手に私のトーク（メッセージ）は届きますか？ ２．ＬＩＮＥをしている相手を、私がブロックした場合、相手からのトーク（メッセージ）は届きますか？ ３．「既読」をわざと表示しない裏技があれば教えてください。
iPhoneアプリ開発初心者です。 根本的なことだと思います。 アプリリリース後に、コンテンツの追加というのはどうするのでしょうか？ Wordpressであれば、投稿する場所があって、それに投稿すれば更新されます。 アプリの場合、コンテンツを追加する場合、ブログみたいに記事編集場所があるのか、それとも、コードに書きこんでいくのか。 それとも、他に方法があるのか。 アプリのアップデートじゃない部分での更新です。 初心者すぎる質問だと思いますが、どうか教えてください。
留守番電話の設定をしているのに、アプリを起動していない場合やスマートフォンが圏外になっている場合に、留守番電話機能が起動せず、先方には「通話できませんでした」と表示される事象はまだ解決していないのでしょうか？
アンドロイドのアプリで、撮ったムービーを編集するアプリを探しています。 iphone用のroad moviesのような自動で編集してくれるアプリではなく、自分で編集するアプリを探しています。 編集済みのムービーの時間制限が無く、複数のムービーから必要な箇所だけ繫ぎあわせたり、途中で画像を挿んだり、自分の好きな曲を挿入でき、ムービーに文字を入れる事もできるような、本格的なものを探しています。 そして完成したムービーを保存出来るものです。 有料でも構いません。上記のようなアプリをご存知でしたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
LINEのグループメンバーでエクセルファイルを共有したいのですが、どのような方法がありますか？ なるべくスマートな方法を教えてください。
手持ちの画像をLINEスタンプとして自作したいです。 スマホで出来る簡単な方法ありますか？ 例えば添付した雪だるまの画像を「画像」として送るのではなく「スタンプ」として送ったりできるようにしたいです。 背景の黒を欲言えば切り取ったり出来たら嬉しいです。 よろしくお願いします。
DoCoMoのガラケー（SH-03E）とDoCoMoのスマホ（SH-10D）を使用しています。 スマホはDoCoMoと契約しておらず、MVNO（DTI）のSIMカードで使用しています。 スマホにLineのアプリをインストールし、ガラケーの電話番号でアカウントを 取得しましたが、年齢認証が出来ません。 DoCoMoの利用者情報の登録が必要との情報を得て、この登録も行いましたが、 やはり年齢認証がエラーとなってしまいます。 このようなガラケーとMVNO SIMでのスマホの二台持ちで使用している場合は、 Lineの年齢認証は行えないのでしょうか。 ぜひご教示をお願い致します。
送信メールを再編集する事ってできますか？ 毎日同じ相手(複数bcc.cc)で送らなければならないので不便に感じています。 アカウントの追加、切り替え方もよろしくお願いします。 よろしくお願いします。
アンドロイドでNIKE+アプリを使ってランニングしています。 基本的にそう不満ではないのですが、走った次の日とかに、実行中のアプリをみると、NIKE+のロゴマークと一緒のMOTION　Xというアプリが出ていて、19時間とか連続で稼働しているみたいなんです。 GPSは、毎回手動でオン、オフしていますし、NIKE＋のアプリを終了するときは、ちゃんと戻るボタンで終了しているつもりです。 このNIKE+かMOTION　Xというアプリがずっと動きっ放しにならないようにするにはどういう設定をどういう手順でやればいいのか教えてください。
現在SH-08EをBluetoothでオーディオに接続し、音楽を聴いています。 現在使用しているアプリ“Poweramp”ではアドバンスリスト再生(※)を使っていました ※(アーティストやアルバム、プレイリスト毎に再生し、リスト内の再生が終わると自動で次のリストの再生を開始する機能です しかし新しく購入したBluetooth機器と“Poweramp”の相性が悪いらしく上手く繋がらないのです。 そこで、他のアプリを探していたのですが、アドバンスリスト再生もしくはそれに準ずる機能を有したアプリが見つかりません どなたか良いアプリをご存じないでしょうか？
iPhoneの同期をしているPCで、 LINEの内容って見られちゃいますか？ 彼に今の私のPCをそのままあげる予定です。 そのPCから、 メールやLINEやアプリの情報は見られちゃいますか？ (読めたりしますか？) よく分からないので、、、 お分かりになる方いらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
時折、友達に新しい人が現れるのですが これは電話帳に登録している人の中で ラインを始めた人が出てくるということでしょうか？ また、親戚の名前(電話帳登録と同じ名前語句)で 新規に現れたのですが、画像が子供の写真で どう見ても知らない子。 その親戚に聞いてみたら、ガラケーだし ラインはやってないとのこと。 不正操作や乗っ取られているのでしょうか？
LINEやカカオトークなどの無料通話アプリを使って、携帯会社が違う何人かと無料で通話したいのですが、よからぬ誤解や噂が心配で、実際にそのアプリで話す相手以外に使っていることを知られたくありません。 わたしの電話番号を登録している人が同じアプリを使うと、わたしが登録していることが自動的にわかる機能があると聞いたのですが、なにかよいアプリか、知られずにすむ機能(設定)はありますか？
ipadにある連絡先をGalxy s4に移したいですが、簡単にできる方法を教えて頂けますか？
1つのline IDで2つのスマホで使用するのは可能でしょうか？ 以前使用していたスマホで Wi-Fiを利用して lineをインストールをし、 現在使用しているスマホの line IDでログインすることは 可能でしょうか？ またその場合、 以前使用していたスマホでやりとりした トーク履歴も 現在使用しているスマホでも 見ることは出来るのでしょうか？
Instagramで動画をつくる際に後で音楽をつけたいです。 AKB48の小嶋陽菜さんや、2PMのジュノさんのInstagramの動画には音楽がついているのですが、どうやっているのでしょうか？ 何かアプリを使っているのでしょうか？ 知っていたら教えてください(つд⊂)
アクオスＰＡＤ　ＳＨ-08Ｅを使用しています。 いつも通り使用していたら、アプリの表示の上に錠前のマークが出てしまいました。 何かをした記憶もなく、本当にいきなりでしたので、原因がわからないので困っています。 アプリの表示が変なだけで、アプリ自体はそのまま使うことができます。 また、グループ化？するとその表示はなくなります。 ホームの着せ替えアプリも使用しており、本来のものに戻すと表示はありません。 どうしたらよいでしょうか。
アプリについてです！ スマホを最適化してスマホの動きを軽くす る種のアプリについでですが、その中で無 料かつ最適化（クリーン）を周期的に自動 でしてくれるアプリはありませんか？ ご存知の 方は、教えて下さいm(_ _)m
ブラウザを使用している際、動画のストリーミング再生をする時にだけ自動回転に設定するまたは、画面の向きを横にしてくれるアプリはないでしょうか？　寝転がって見るときに最初から自動回転の設定にしていると煩わしいので…　ちなみにAndroidです。　よろしくお願いします。
スマホで使えるカーナビで、月額315円以内で全機能が使えてアプリとしてはいいと言えるカーナビ知りませんか？
ａｕのスマホを使っていて本体が壊れたので、交換をしてもらったのですが、 自分でデータの復活をやらなければいけなく、画像やアドレス帳は移行出来たのですが、 アプリの移行が出来ずに困っています。 ちなみに以前のスマホのデータは全て削除してしまってます。 Ｐｌａｙストアでダウンドードしたものを復活させたいのですが、 ユーザー名もパスワードも覚えてません。 グーグルのサイト内にもこの様な質問サイトがあり、試しましたがわかりません。 他に方法はないでしょうか？
街歩きが趣味です。ipad airのように薄くて、大きさはギャラクシータブ位で、電話、メールが使えるものが欲しいと思っています。現在は友人が持っているスマホの地図アプリで街歩きをしているのですが、老眼が始まっているので、もう少し大きなモニターの物を買いたいと思っています。何かいいものがあるでしょうか？
テレビで紹介されていた音声翻訳アプリに大変魅力を感じており、タブレットPCの購入を考えております。 皆さんの、お勧めの音声翻訳アプリを教えてください。 OSはこだわりありません。アプリにあわせて、ネクサスにするかiPadにするか、Windowsにするか決めたいと考えています。 宜しくお願いいたします。
スマホのアプリで監視カメラに使えそうなアプリってありませんか？ やりたいことは、 1.定点カメラで　車や人が画面に映ると画像の変化がある 2.そのタイミングで写真を撮る 3.その写真を任意の場所にアップロードする、もしくは任意のアドレスに送信する。 4.任意のタイミング（今見たい）で写真を撮り3.を行う どなたかご存知の方、詳しい方、よろしくお願いいたします。
カカオトークをインストールして使用開始したのですが、カカオトークを始めたことを知人に知られたくありません。 しかし、カカオトークを、インストールして起動したとたん、すでに知り合い一覧（？）のところにその知人の名前が出ています。 こちらにその知人の名前が表示されているということは、向こう（知人）にもこちらが表示されている（つまりはカカオトークを始めたことがバレてる）のでしょうか？ とりあえず、カカオトークを起動して、２分くらいで、即設定をいじって、かかともの「自動登録」、「おすすめを表示」を全部オフにしました。 しかし、知人はずっとスマホの電源は入れていると思うので、すでに向こうにもこちらの名前が表示されてしまってるでしょうか？
K-9 MAIL 設定のインポートは、 エクスポートもインポートもK-9 MAIL のみできるのですか? スマホの設定の中のアカウントにすべて設定しているのですが、 標準のEメールしか反映しません。 インポートの方法を教えてください。
タイトルのとおりです。 ａｕのスマフォを使用、ＬＩＮＥはアップデート済み、昨日、電波状況が悪かったのか、こちらから送信したトークが送信できずに「！」（赤いビックリマーク）のまま、残っていて、目障りです。 消去する方法を教えてください！！！
FacebookのAndroid公式アプリ、ログイン出来ずに困っております。 先日auショップにてスマホを交換してもらいました。機種はhtc-JISW 13 HTです。元々このスマホを使っていたのですが画面を割ってしまい入力不可能になってしまったので交換しました。 データを引き継ぎ色んなSNSアプリにログインしたんですがなぜかFacebookアプリだけはログインできません。 そのために何度もパスワードを変更したりアプリのアンインストールとインストールを繰り返したり。 ブラウザからはログイン出来るんですがアプリで見る方が見やすいので。。 わかる方、宜しくお願い致します。
恥ずかしい話ですが…。出会い系掲示板アプリの「スマとも」を使っていましたが、突然に運営者から「規約違反のため使用をストップする」との理由でアプリが使えなくなりました。たぶん援助交際募集の書き込みをしていたのが理由だと思います。実際には一度も援助交際はしていなかったのですが…。再度利用したければ運営者のサポート窓口へ連絡する必要があるとの表示が出て使えなくなりました。どうしたら良いでしょうか？自分としては好きなアプリなので復帰したいのですが、何か良い方法はありますか？ちなみに「ID」が登録されているので僕のスマホからは何度やってもブロックされてしまいます。困っています。お願いします。
lineはガラケーでインストールすることはできないのでしょうか？ 私は毎回ブックマークから開いていますが、他のガラケーを使っている方も同じですか？
ラインでトークした後に一部分だけ削除するっていうことはできるんですか？
インストールしたら、1タップブーストのショートカットができたんですが、 誤って消してしまったので、再度作ろうとしたら作れません。 アンインストールしてもう一度再インストールしてみましたが、それでも出来ません。 ショートカットの一覧には出てきて入るのですが・・・ どうすればいいか教えて下さい。 . グレード この質問に補足する.
一般的なNTT自宅固定電話からララにかける場合は、、その固定電話に発生する通話料は、おおよそ３分１０円程度、つまり市内局番あて通話料金と同じと考えてよろしいのでしょうか。
高校の頃から長い付き合いのある友人から、lineに高校の時のメンバー用の(私含め６人程のグループです)ページを作ったから、良かったらラインを初めてみてね～…と、お誘いを受けました。 ただ、私自身は色々新しく始めるのが面倒(そもそもメールで事足りてるので…)なのと、ライン等にどうもセキュリティ面で不安というか嫌なイメージ(個人情報流出みたいな)しかないのでアプリを入れるのが嫌で、↑な理由でラインやTwitterをやる予定は一切ないんだ～ごめんね～と一旦はお断りしました。 ですが、その子から、要約すると『(色々集まりなどを企画した時に)メールだと個別に返信しなきゃいけない事が多くて大変・ラインなら皆のコメントが一緒に？見られて楽。メールだと個別に連絡を対応するのが本当に大変な事が多いから、出来れば入ってくれると嬉しい』…みたいなお誘いが再度ありました。 実際ラインを使われてる方にお聞きしたいのですが、ラインと言うのはメールに比べてそんなに便利な代物なのでしょうか？セキュリティ面やその他不安や不具合みたいのは皆さんあまりないのでしょうか？最近はスマホ持ってる=ラインも当然使ってる、みたいな雰囲気があるような気がしますが…私が考えすぎなのでしょうか？ 友人は、ちゃんと設定すればそんなに怖いものではないと言っていますし、どうしても嫌なら (ラインを使って貰うのは)諦める！無理をいってごめんね…とも言っていますが…何だかモヤモヤします。 ご回答宜しくお願いいたします！
　スマホの撮影機能が優れていることが分かりました。 スマホでスマホを遠隔操作で撮影カメラと遠隔操作器として使用できるソフトを具体的に教えてください。
会社のホームページにアクセスするだけのアプリを作りたいと思っています。 しかしながら、PCスキルは初心者に毛が生えた程度です。 最近はプログラミングしなくても簡単に作製出来る無料のサイトがあるようですが、 オススメのサイトがあれば教えてください。 使用するPCはWindowsＸPで、アンドロイド用でもiPhone用でも問いません。 よろしくお願い致します。
タイトル通りです 友人や職場の上司や先輩（過去も含め）と、メールでのやり取りをしていますか？ やり取りしてる方のみお聞きしますm(_ _)m 頻繁に返信は来ますか？ 来ないことも考慮してやり取りを続けていますか？
割り込み通話(キャッチ)がある携帯の場合 普通の電話で話してるときに、スカイプから通話をかけたとき スカイプのほうが「話し中」になるんですか？？どうなるんでしょうか？ 意味通じてなかったら教えてください。
壁紙なんですが 例えばアニメとかゲーム系の物で、何ていうかキャラクターが動いているような壁紙って ありますでしょうか？ 無料であれば助かりますg、有料でも構いません。 検索してみたのですが、ちょっと分かりませんでした。
授業中にツイキャスで映像配信をしている中高生がいる。授業中なのに大声で爆笑したり、先生が話しているのに、スマートフォンに向かって100人～数千人とかありえない人数と話している。コメントする方も程度低い内容。おっぱい見せて、アソコ見せて、舐めるのうまい？などこんな会話が、教室の授業中に交わされている。そして、それに答える子供。そのやりとりが気になり席から離れ立った姿の生徒。真面目に授業受けている生徒の妨げ。知らずに映像に映る。もはや学級崩壊。　それの何が悪いの？と聞かれたら答えられないが、異常な光景なのは確か。　こうなると誰が悪いのだろうか。注意をしない先生？スマートフォンの持ち込みを許す学校？親のしつけ？携帯電話会社？アプリのシステムを作った会社？　 　中高生のモラルを破壊したのは誰が悪いと思いますか？　 あと、みなさんはこのことについて特に何も変だと思いませんか？ 私はソフトバンクが悪いと思います。学割とかいってタダ同然でスマートフォンを子供に持たした孫さんが悪い。auも同類だけど。ビジネスだから仕方がないかもしれませんが。
033oooo768 と言う番号からメッセージが入っていました、内容は弁護士事務所でお伝えしたい事があるので折り返し連絡くださいとの事です、声は女性の声でした。 1度ではなく何度も来ます。 2ヶ月以上経ちますが住まいの方へ弁護士事務所から手紙などは一切来てません。 これは詐欺電話か何かでしょうか？ 折り返しするとまずい気がするので今まで無視していますが、無視でよいのでしょうか？ 私の家は固定電話もあり弁護士の方が連絡するのであれば固定電話や住まい宛へ手紙をよこすと思うのですが。 電話番号は一部伏せています。 怖いので詳しい方お願いします。
どちらかが８００ＭＨｚだからビルを回り込むと錯覚する映像を流しています。説明が画像だけなのでわかりませんが携帯の電波は反射はしますが回り込むことはありません。昔あったＣＤＭＡなら2か所の電波を受けることはありますが。またＸＸは使用できる範囲が広いなんていうのもありますが、すべては基地局の数によって決まるわけで、うそっぽいです。またユ－ザーに利点があるのが本来なのに3社が競争して「うちがすごい」なんて言っているのは方向が違っていると思います。 このような内容の真偽や妥当性はどこかが調べているのでしょうか。最近はマイクロ・オービットという回転数も放送されています。もうめちゃくちゃですがどこか見ているのでしょうか？
数ヶ月前に機種変更してスマホを使うようになりました。 家族（子供たち）も使いたがったので私が使わないときなどは利用させていました。 それぞれ順番に音楽を聴いたり動画を観たりしていましたが、 もっともスマホを頻繁に利用していた娘がＬＩＮＥをするようになりました。 ものすごくハマって家にいるときは常にＬＩＮＥをしているような状態でした。 そのＬＩＮＥの中では、就職して家を離れた息子とだけは娘だけではなく、私も会話を楽しんでいました。 娘としては私が仕事へ出かけるときなど外出時はスマホを持っていってしまうことが不満だったようで（その間自分が使えない）、娘はバイト代を貯め、先日ipodを購入しました。 携帯依存の娘がますますやばいことになるのではないかという危惧もありましたが、 ひとつの端末を娘と共有することの不便さに正直閉口していたところもあって、反対はしませんでした。 その目的のために必死にバイトへ行っている姿も見ていましたし……。 大喜びで新しい端末で音楽やＬＩＮＥを楽しむことになった娘を見てよかったと思うのですが、ひとつ想定外のことがありました。 というか、ほんとうに私も詳しくなくてうかつだったのですが、娘が私の端末に入っていたＬＩＮＥを新しい端末で再開したため、元の端末でラインを使えなくなってしまいました。 息子とＬＩＮＥでときどき会話することが楽しみだった私にとってはかなりショックで、非常にがっかりしています。 スマホの私のメアドでラインをしていたことや、スマホに触る時間は娘の方が圧倒的に多かったことから、いまひとつ自分の物のような気がしなくなっていたため、これでやっと自分のスマホとして使えると思っていたのですが、なんとなく釈然としないような感じがします。 この場合、新たに端末を購入して完全に自分のものとして使う という以外に解決方法はないのでしょうか？ （娘が新しい端末であらためて一からライン登録というのは、これまでのものが引き継がれないためか嫌がります……というより、そういう事はまったく考えられないようです……） 単純に娘が新しい端末でラインを始めたら、スマホでもまた新たにライン登録すれば自分も使えると思っていたという己の無知のせいではあるのですが、何か解決策がありましたら、よろしくお願いいたします。
しゃべってコンシェルって使えますか？そんなに便利かなぁ～。 どのような用途で使われますか?直接音声入力でググった方が早かったり…
アプリのラインについてです！ ラインで、「友達編集」のところからブロックリストが見れると思うんですが、 そこにはブロックした友達のアイコンが表示されてます。 そこで、質問なんですが もしブロックした友達がアイコンを変更したときに、 自分のブロックリストから見れる友達のアイコンも一緒に変更されるのでしょうか? 回答よろしくお願いします(>_<)
LINEのIDのみで登録した方が、お友達リストから消えてしまいました。 LINEゲームのリストからも消えています。 私の方ではブロックや非表示にはしていません。 この場合、相手の方が削除してしまったのでしょうか？ どなたかご存知の方、どうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
LINEのIDのみでお友達になった方が、お友達リストから消えてしまいました。 LINEゲームのリストからも消えています。 私の方ではブロックや非表示にはしていません。 この場合は、相手から削除されてしまったのでしょうか？ ご存知の方、どうか教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、スマホを買おうかと思って、色々調べています。 未だにガラケーを使っているくらいなので、こちらで色々調べても分からないことがあるので、LINEについて教えてください。 (1)Aさんのアドレス帳にBさんが登録されていて、Bさんのアドレス帳にAさんが登録されていると、２人ともLINEのアプリをインストールすると、友達（候補として？）それぞれのスマホに表示されるとのことですが、AさんとBさんのアドレス帳に共通してCさんが登録されていると、共通の知人がいるということで、「もしかして友人」？という表示がされるのでしょうか？ (2)LINEで通話しているときは、お互いに通信料がかかると思うのですが（それとも電話のように呼び出したほうに請求される？）、通信の量（たとえば１分何Mバイトとか）はどれくらいかかるのでしょうか？ (3)これは、LINEとは関係ないのですが、０５０PULSなどのIP電話から携帯や一般電話にかけると、規定の通話料に加えてパケット通信料がかかるのでしょうか？ スマホとかに全く弱く、他の質問を調べてもなかなか分からないので、よろしくお願いします。
ラインとメールにロックをかけたいのですが無料で簡単でわかりやすいアプリはありますか？教えて下さい。宜しくお願いします。
昨日parfect app protector という無料のアプリをインストールしたのですが「動作が重くなる、起動が遅くなる」との注意点が記載 されていました。実際に使用しておられる方、使用感を教えて下さい！ちなみにライト版です。宜しくお願いします。
最近、メールアドレスの初期設定仕様が普通なのでしょうか？ 詳細は、あるお店の女性数人からメアドを教えて頂いたのですが、全員初期設定の仕様のままでした。 何かの対策方法なんですかねえ？ 明確なモノではなくて構わないので、「こうなのではないかな？」 と言ったくらいの回答お待ちしております。
iPhone4のホーム画面上には現れない、隠しアプリ（＝アイコン）を見つける技を教えて下さい。
LINEでビデオ通話をすると、お互いに音声があまりにも小さく聞こえ、 何をしゃべっているのか聞き取れません。 全く聞こえないわけではないので、マイクはONになっています。 聞き取りにくいのでボリュームをマックス（これでやったと聞こえます）にすると、 キーンキーンというすごい電子音が共鳴しだして、うるさすぎで無理です。 普通の状態で聞こえるように改善する方法はないでしょうか？ ちなみにお互いに電波状況のいい場所にいますし、ビデオ通話の映像はスムーズに見れます。 ヨロシクお願いします。
タイトルの通りです。 大の仲良しの人と、電話が無料になるには、携帯会社がちがう場合は、Skypeという手がありますよね？ 私はダウンロードしてみたのですが、相手はSkypeというと、PCのSkypeを想像していらっしゃるようです。 どんなスマフォ、I Phoneでも、Skypeのダウンロードができるか教えてください。 逆にできない機種等あれば教えてください！！！
現在、複数の稼ッチュウ、キニナルモン、０円ゲーム、にゃんこばん、Gift Musicをやっています。 メインでやっているのはキニナルモンで後はログインボーナスを得る為に細々とやっています。 ダウンロードアプリが多い時は一日１００円から２００円くらい稼げますが、 もっと効率の良いアプリなどはないのでしょうか。 スマホアプリに限らずに空き時間でながらで出来る小遣い稼ぎアプリ、サイトなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
auのINFORBER　Ａ０１を先日修理に出して、戻ってきましたが、マーケットアプリがGoogle　Playアプリにアップデートされません。 過去に何度も修理に出したことはありますが、このようなことはありませんでした。 同じ内容の質問を参照してみましたが、解決されませんでした。 Androidバージョンは2.3.3です。 必要に応じて補足致します。 解決法をご存知の方いらっしゃったら回答お願い致します。
iPod touchでラインをしたいとき スマホからラインのアカウントを移したら、データが消えることってありますか？
アンケートサイトでポイントを貯めてPEXでwebmoneyに換金したのですが(千円分)、これでVプリカを発行することができますか？
アンドロイドスマホです。スマホを初期化する度にLINEを再インストールすると毎回電話認証が必要なんですが、これどうにかなりませんか？SDカードにLINEのバックアップをとってからスマホを初期化バックアップを戻せばいちいち電話認証必要ないでしょうか？
iPhoneを使っています。 Ｔｗｉｔｔｅｒのアプリは、今までついっぷるを使っていたのですが、頻繁に落ちるようになり、別のアプリに変えようか迷っています。 とりあえず今は公式のアプリを使っているのですが、それ以外で無料のアプリで使い勝手が良いアプリを教えてくれませんか？ ちなみに、ついっぷるで気にいっていたのは、ツイートを絶対時間表示（●分前、では無く●月●日●時●分と表示できる）所や、フォロワーさんのリプライツイートで前後の会話が見れる所、ホームボタンを押すと少しずつタイムラインが動く所です。 そういった機能を兼ね備えていて（基本的な機能なのでどれでもあるのかもしれませんが・・・）使いやすいものをお願い致します。
表題の件について、便利なアプリ、面白いアプリ、マニアックなアプリ等、みなさんはどのようなアプリを使われていますか？ アプリ名も明記して、教えていただけると幸いです。
アイフォン携帯を使用しています。 何も考えずに、LINE登録をしました。 登録後、自分の携帯に登録している電話番号の方で、自分の携帯を相手側も、登録している方は、自然にLINEに名前が出て表示されました。 便利なのですが、使わない方も中にはいます。 そういう方は、非表示、ブロックと言う機能を使えば、友人一覧には表示されません。 しかし、困った事があります。 仲良しだった方で、疎遠になった方、亡くなってしまった方とのトークを、LINEの一覧、から、削除したいのです。 非表示、ブロックでは無く、その方に、自分がLINEを続けていると言う事がわからなくしたいのです。 相手方に表示され無い様にしたいのです。 そうするための方法を教えてください。 自分なりに、いろいろ、考えましたが、さっぱり、わかりません。 亡くなった方との会話の記録は残しておきたいです。 相手が退会されると、私の携帯には、トーク画面には、メンバーがいませんと表示がされており、開くと、○○さんが、退出しました。と表示されています。が、その方との会話は記録として残っております。この方とは、グループLINEでは無く、個人的に行っていましたが、こういう表示が出ています。 つまり、この方の様に、相手側のトーク画面に、メンバーがいません。と表示させたいのです。 どうやったら、良いのか？教えてください。 それから、今は、携帯番号、アドレスで登録をしています。 しかし、IDでの登録に変更したいのです。 IDで登録すると、電話番号では無いので、お互いの電話番号を知らなくても、LINEが出来るのですが、どうやったら、ID登録が出来るのか？教えて頂きたいです。 ID登録の方が、登録後に、沢山の登録者が出てこないので、そうしたいのです。 お手数をおかけいたします。 大変、困っているので、おしえてください。 一度、退会して、再登録する場合、 今までの、LINEでの会話を残す事は可能でしょうか？ パソコンと同期させてあるのですが。。。 パソコンの中に入っている、LINEでの会話の記録を保存してから、退会は出来ますか？ 再登録した場合、その保存したものが、消えない様に、するには、どうやったら、良いのでしょうか？？ 沢山の事を一度に書いてしまいましたが、お教えください。非常に困っています。 よろしく、お願いいたします。
転勤になり、転勤先の上海でiphone5cを購入しました。日本で使用していたDoCoMoのスマホは、解約せずに持っています。 日本ではＬＩＮＥをしていたのですが、上海でもＬＩＮＥをしようと思っているのです。そこで質問なのですが… (1)機種変ではない場合でも引き継ぎは可能でしょうか?? (2)可能な場合、DoCoMoのスマホのLINEは使えなくなる・・・と、予想しています。その使えなくなったLINEをアンインストールできるのでしょうか?? (3)また(2)が可能な場合、そのDoCoMoに新しいアカウントでLINEをインストールできるのでしょうか?? どうぞよろしくお願いいたします。
可能でしょうか？ カオス・ドラゴンナイト・ヴォイスが欲しいのですが、カオスドラゴンナイトは、持っています。 レベルが最大になってないのですが、素材は、レベルあげよりも、容易く手に入れられるので、 できれば、教えてください。 http://pd.appbank.net/m233
ａｕのIPhone5を使っています 以前から、ユーチューブなどアプリをダウンロードして楽しんでいました 本日１０／２５　ラジコや、アメリカのＴＥＤなどをダウンロードしようとするのですが Ｗｉ－ｆｉでもダウンロードできず USBケーブルでパソコンとつないで、Icloudで、ログインしてダウンロードしようとしても アイコンは携帯のiphne5に表示されますが、 「待機中？」と表示されるだけで、 「いつまでたってもダウンロードできません」 いつもはできたのに、１０／２４あたりからできなくなってます よろしくお願いいたします
麻雀アプリでド素人でも一からルールが解る物はありますか？？ 無料の奴で よろしくお願いしますm(_ _)m
私はガラケーユーザーです スマホは　画面が小さいし　パソコンは自宅で使うので 何の不便なく　ガラケーでいましたが 今　パソコンが使えない環境に居るため タブレットが欲しい・・と思っていますが 色々聞くと　スマホを使わないのなら タブレットの安いやつを購入したほうが 画面は 大きいし　安くすむし便利ですよ。との　意見も頂きました 私はあまり詳しくないので 何方か詳しい方がいらしたら どちらを購入したら得かおしえてくださいませんか？ ちなみに　タブレットでラインが出来て　インターネットを見ること以外には使いません スマホと・・どちらがメリットとあるか おしえてくださいませ 宜しくお願いいたします
写真集を見開いたような、添付したような写真を作りたいです。 ネットで調べてみると、PCのPhotoshopなら加工可能のようです。 http://designers-tips.com/archives/14604 しかし、私はPhotoshopを使用できる環境にありません。 Androidスマホで加工出来たら嬉しいです。 ない場合はPCのフリーソフトやネット上での加工も考えています。 Androidスマホアプリや写真加工に詳しいかた、ご回答いただきたいです。 よろしくお願い致します。
最近Xperia SP を買いました。 いままでずっとiphoneユーザーで、AndroidもXperiaに触るのも初めてのため くだらぬ質問かもしれませんがよろしくお願い致します。 タスクバーに1つ何の設定のアイコンなのか分からないものが出ており その正体を知りたいです。（赤○のメーターチックなやつ） 恐らくパフォーマンス管理系のもの？とおもったのですが、 それらしいアプリを終了させても消えません。。。 常駐させとくと負担が大きいとかなら終了させたく思うのですが、 何の設定によって出ているアイコンなのかわからず、このままにしておいていいのか ウズウズしております。 よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、 lineのタイムラインの自分のホームを全公開にするやり方を教えて頂きたいです！ 友達ではない人も見れるようにしたいのですが、 設定の仕方がよくわかりません。。 ご回答よろしくお願いします！
ipadで写真を撮って、雑誌などの紙のたわんでいる部分を修正するソフトはありませんか？ ipad1台でできる方法を探しています。
みんな知り合いがスマートフォンをもっており、私だけもっていません。 親はいらないだろうっていって買ってくれません。 そこでＬＩＮＥだけでもしてみたいなって思うので、スマホなしでパソコンでできる方法があれば教えてください。 調べてみましたが、よくわからなかったので質問しました。
相手にマイプロフィールに設定してあるニックネームで表示させることはできますか？ 要するに相手が自分を登録していても、自分だと知らせない限りわからない方法です。 最近登録したばかりでよくわからないんですが、自分が登録したからといって登録されている相手に全員に簡単に認識されるのではなく、正直たいした付き合いではない方もたくさんいるので、できれば自分で限定して知らせたいです。 アドバイスを頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
休日の行動予定を事前に登録しておくことのできるアプリを探しています。 例えば、自宅から出てAと言う場所に行き、その後B地点に行って、 その後Cへ行き帰宅する場合 自宅⇒A⇒B⇒C⇒自宅というようなルートを事前に登録しておくことのできる 地図アプリなどはありますでしょうか？ 一カ所で用事が済むたび　いちいちルート検索をしているのですがそれが非常に面倒なので質問をさせていただきました。
端末が変わったので、Android版のOruxMapsを新しくインストールしてみたのですが なぜか、以前はマップの選択肢にあったはずの、Googleマップが見当たりません。 無料版だとGoogleマップが使えなくなったのか、あるいは、別の名前で表示されて いるのか、それとも、なにか追加する操作が必要になったのか。 利用されている方がおられましたら、教えていただけますでしょうか。
iPhoneに機種変更したのですがアプリなどまだインストールしてなぃのであまりありません。オススメな無料のアプリ教えてください‼︎音楽に関連するようなアプリなど…
ＬＩＮＥのトークで、受信されるメッセージには、必ず左に画像付きで送られてくるのですが、 こちらから、送信するときに、メッセージは囲まれて画像が付きません。 こちらから、メッセージ送る時、画像が必ず右に出てくるようにしたいのですが どのようにしたらいいですか？ ソフトバンクのスマホです。
あの、ITOUCHを脱獄して、パズドラを２つ同じデバイスにダ­ンロードし、バックアップを行って、入獄して、バックアップから­情報を戻したら、入獄した状態でパズドラが二つ現れますか？﻿
どんなスマホアプリを毎日の通勤中に使っているのでしょう？ そんなに毎日、毎日、毎日触っていて飽きないんですか？常態化しているアプリを教えてください。
撮影した動画ではなく、ビデオをiPhoneで別にして保存したいのですが、このアプリはネット上でやりとりするようですが、安全でしょうか? ちょっと子供には見せたくないビデオ（苦笑）がありまして、通常のビデオのフォルダ？に入れておけません。 iPhoneで自分で撮影した動画を隠すアプリは見つけたのですが、ビデオ(m4v)を別にして隠すアプリが見つからず、色々探すとDropboxならそれが出来るとありました。 （ただビデオをと言う文字が見つかりませんが） これなら出来るのでしょうか? また友人にパスワードのようなものを教えれば共有できるのでしょうか?
スマホはP01Dでアンドロイド2.3.4です。 ip-phone-smartで留守録の録音データ（wav）をスマホで再生したいのですが、wavファイルに対応していないらしくデフォルトで入っている音楽アプリで再生できません。 wav対応の再生アプリを探したのですが、どれも携帯のステータスとIDの読み取りを求めるものばかりで、二の足を踏んでいます。 ステータスとIDの読み取りがあるにしても有名な会社が提供しているアプリならなんとか許容範囲なのですが、どの会社が有名とか疎いのでよくわかりません。 何かwavを再生できるお勧めのサービスやアプリはありますか？
僕は今、普通にパズドラをしています。 しかし、僕のスマホがおかしいのか分かりませんが、 普通にダンジョンをしてる時に、たまに急にホーム画面に戻って もう一回、パズドラを起動するとダンジョンの最初からになっています。 あと、普通にダンジョンしている時に、パズルが動かせなくなり （パズドラは応答していません。強制終了しますか？） などがでてきます？ なんで、でしょうか？ 降臨ダンジョンなどの最後らへんでこんな現象が起きて 最初からになってとても困っています。 本体が悪いと自分的に思います。 docomoのP-０５Dという機種を使っています。この機種わフリーズも多いです(´；ω；｀) 対処方法を教えてください(´；ω；｀)
最近パズドラを始めたのですが、なかなかコンボが続きません。 3コンボまでは楽勝なのですがそれ以降がなかなかいきません。 何かコツがあれば教えてください！！
再度質問させてください。 スマートフォンアプリの開発会社を選定できず困っています。 なるべく多くの会社の連絡先が一覧になったページを教えてください。 iタウンページはアプリ開発会社のみに絞り込めないため除外します。
Androidアプリで今まで普通に遊べていたのが、2,3日前にアップデートをした直後から「ネットワークエラーで接続できません。」との表示が出たので、iphone5を持っている父に協力してもらい、父のiphone5で同じアプリをダウンロードしてもらったところiphoneでは通常通りにそのアプリで遊ぶことができました。また、私と同じ症状だった母は(スマホも私と同じ機種です。)急にアプリができるようになりました。 このことから、アプリ側に何かしらの原因があるのではなく、自分のスマホに原因があるのだなということが分かりました。自分でも、何回もそのアプリをアン、インストールしてみたり、ネットワーク関係の設定を解除、設定し直したりしましたが全く直りません。 この原因を解消できる方法を知っている方はいらっしゃいませんか？ スマホの機種は、disneymobile on softbank、DM012SH です。
携帯の待受画面に、 センター試験まであと○日 みたいに表示したいのですが、いいアプリありませんか。
2chで閲覧しているスレに新着レスがあった場合 携帯にメールを送ってくれるようなサービスやAndroidアプリ等はないでしょうか？ 常に画面を見ていられる訳でもないので、新着レスがあった時だけメールで知りたいので
Playにてアプリ更新の際、 対象のアプリは一括で更新したいのですが、 1つだけ絶対に更新したくないアプリがあります。 それゆえに1つ1つ手動で更新するということを 行っているのですが、何か効率のよい方法ないでしょうか。 すべて更新した後に、対象のアプリのバージョンを戻す方法でも 良いのですが・・ Android 4.04 Galaxy S3 SCL21 以上，よろしくお願い致します。
Nexus4とNexus7を所有するものです。 Nexusに最初からついてきている、”メール”アプリで、@docomo.ne.jp のアドレスを送受信することは可能でしょうか？ その場合には、 　・準備するもの 　・デコメールは可能なのか？ も教えていただけましたら幸いです。 私自身はmoperaUの契約のみにしており、友人にもNexus4を進めようと思い、上記の質問を受けたものです。 自身では@docomo.ne.jpのアドレスを持っておらず検証ができないために、質問させていただきます。
スマホの電源を落とす時に、画面操作で行いたいので、それっぽいアプリをいくつかダウンロードしシャットダウンのボタンを押したのですが、どれも何もなりませんでした。機種は、レグザフォンt-02dですが対応、未対応があるのでしょうか。また、アプリについてさがしてくれるサイトがあれば教えていただけませんでしょうか。
いつもお世話になります。 海外旅行先で、家族同士で連絡をとるのに 良い方法を検討中です。 以前、彼が海外出張で　 携帯料金が膨大になったトラウマがあり 料金のかからない（または安い）方法を探しています。 そこで、スカイプか、ラインがよいのでは…と思った次第です。 彼はifoneで、わたしはガラケーです。 スカイプとか、ラインとか　使ったことないのですが 無料で通話できる（ラインのほうはメールみたいな感じ？） と聞きましたが、どちらのほうが便利でしょうか？ 携帯のように、着信したら音が出るのでしょうか？ 何にもわかってなくてスミマセン＞＜ どちらもインターネット環境が必要ということなので レンタルwifiルータを借りようかと思っています。 また、気を付けないといけないことなどあれば 教えてください。 日本にいる間に、夫と練習しておきたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ウィンドランナーの神獣の進化についてなのですが、自分はドラゴンを使っていてレベルマックスまで いったのですが進化するボタンをおしたら押したとたん強制終了のなってしまい進化できません。 なぜでしょうか？教えてください
iTunesカードを購入して パソコンからコードを入力しました。 現在iphone4s(au)を使っていて アプリなど課金したいんですが アプリの購入画面にいくと 今まで使われたことのないデバイスでこのAppleIDを使用しようとしています。まず本人確認のためセキュリティ質問に答えてくだい。 と表示され質問が英語で2つでできます。 これはiphoneからやらないとアプリなのど課金は出来ないんですか？ ちなみに音楽のダウンロードはできました。
こんにちは。 Androidアプリ「パズル＆ドラゴンズ」にて魔法石を購入したところ サーバー混雑のためかエラーになり購入が反映できませんでした。 しかし、SPモード決済を確認すると「購入済」となっています。 が、グーグルウォレットを確認すると「キャンセル」扱いとなっており 「請求はされません」と出ています。 グーグルウォレットに確認しようとしても電話は無いようで、メールで問い合わせはしておきました。 問題点と疑問点は 1.SPモード決済上限額を変更しない限りこれ以上SPモード決済を使用できないこと。 2.このまま放置したとして、本当に請求はされないのか？ 3.請求されないとしたら、SPモード決済済み扱いになっている購入履歴はいつ削除されるのか？ 同じような状況に陥った方はいらっしゃいませんか？ どのように解決したのか、具体的にご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
セキュリティの画面ロックを解除することなくアクセスできたらいいと思うアプリってありませんか。 プライバシーに関わる情報のあるアプリははもちろんNGですが、例えば 録音・録画アプリ・・・ワンクリックで記録スタートできたら緊急性のあるときなど便利だと思います。（慌ててロック解除をミスした経験がありますので。） もちろんアクセスできるのは記録の開始と停止機能のみで、既存の記録の再生はロックを解除してからでないとアクセス出来ないようになっていれば問題はないでしょう。 そこでなのですが、このようなことはできるのでしょうか。 Androidとiphone両方について知りたいと思いますので、ご存じの方、どちらか一方でも構いませんので教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
スマホ（携帯）を持つのに、 ・1　もし紛失したらすぐに遠隔ロックできるように最低でも一度は遠隔ロックを試しておく ・2　遠隔ロックで防御できない挿入メモリカードは暗号化できる機能があれば必須 ・3　GPS機能がどのようなときに使われる可能性があるかは知っておく ・4　インターネットに接続するパソコンと同じくウイルス対策ソフトは必須 ・5　１～4を軽視するのは、任意保険に加入しない自動車と同じようなもの だと思いますが、これは常識として扱っていいですよね？（うるさい話やマニアックな話ではないですよね？） -----------------理由を書きます。 スマホ・携帯は自分以外のたくさんの知人・友人の電話番号とメールアドレス、名前または呼び名が入っている個人情報のカタマリです。 それに加え、いろいろな個人的な事情のやりとりが交わされたメールが入っています。 もし紛失して、よからぬ者の手に渡ってしまえば、悪用できる材料満載です。 登録されている電話番号に、業者からのセールス電話がかかる。 最近では、巧妙な手口で、振り込め詐欺の電話による被害も多発しています。 メールを見られて他の誰も知らないはずの内部事情を利用したり、 メールをそのまま使って、落とし主に成りすまして悪用も可能。 また、インターネット掲示板へのいたずら書き込みや犯行予告のような悪質なケースも。 落とし主が、自分で少し困るだけでは済まされず、知人・友人を被害に巻き込む加害者となってしまうことも十分に考えられる。 また、GPS機能の利用履歴（たとえばナビの利用履歴）により、落とし主の住所も簡単に分かってしまう可能性があるし、 撮影した写真にもGPSで位置情報が一緒に記録されることがあると知っておかないと、撮影した写真の撮影場所が簡単に分かってしまうと、写真によってはまずい。 写真は挿入のメモリカードに記録するものが多く、スマホや携帯をロックしてもメモリカードの中身が簡単に読まれてしまうと、写真から犯罪の材料になってしまう可能性。 たとえば若い女性の写真、一人暮らしが推測できる写真に、GPS位置情報（番地までほぼ正確に分かります）が一緒に記録されていたら、ストーカーにとっては・・・ また、小さい女の子の写真でも同様、連れ去りや、標的に・・・ 本人はもちろん、本人の周囲の人間も危険にさらす「可能性」があることは、怖いことです。 GPS位置情報が写真に記録されるかどうかは撮影時の設定によるものですが、そのような設定をよく知らずに使っていれば、意図せず位置情報を記録してしまっているかもしれない。 写真にGPS情報が無くても、スマホ・携帯本体の位置情報記録や履歴からは住所が分かってしまう。 スマホ・携帯を拾った人が、すぐ警察に届ける人とは限りません。 ちょっと中身を見てやるか、という好奇心やいたずら心から、普通では知りえないプライベートな事情や個人情報、写真などを自分だけが握っている、という心理から、まるで自分だけのものという錯覚した心理から異常な行為へ発展しないとは限らないと思います。 アドレス帳と日記と写真と住所（GPS位置情報履歴）と行動履歴が大量にセットになっているものが、スマホ・携帯です。 ブラウザのお気に入り一覧や履歴から、その人の趣向や立場が推測できるし、ケータイ決済やクレジット情報、いつ何を購入したかまで分かるでしょう。 それが誰か知らないどこかで悪用されたら・・・怖いけど、あり得ない話ではないと思います。 だから、 ・1　遠隔ロックサービスはどこの携帯会社も用意しているのだから、 　　　紛失したと思ったら即座にロックできるようにはしておくこと 　　　（「即座に」ができること。1日放置する間に全部中身が抜き取られる可能性も） 　　　（見つかったときのロック解除も自分で簡単にできる） 　　　最低でも一度は実験して試しておく、できれば数ヶ月に1回くらいは ・2　挿入メモリカードを暗号化できる機能があるなら必ず設定する。 　　　（暗号化しておけば、メモリカードだけ取り出しても簡単には読み取れない） 　　　（写真データやその他のデータから悪用を防ぐ為、大事なことだと思います。） ・3　GPSの位置情報、利用履歴が残ること、写真にも住所が自動で書かれることを知っておく 　　写真には住所が不用意に書かれないように設定確認は知っておくこと ・4　スマホは特に、パソコンと同じです。情報のカタマリを、インターネットに日々接続させている。 　　「アプリを利用しないから」だけでは穴があります。 　　サイト閲覧だけでも感染するウイルスもあれば、知らずに勝手にアプリをダウンロードしてしまう 　　とか、 　　友人のメールにウイルスファイルが付いていて、あけた途端に、登録してある電話帳が送信されて 　　しまうとか、気づかないうちにデータを送信してしまっているとか、 　　パソコンと同様にウイルス対策は必須だと思います。 　　もちろん、市販のソフトでも完全に防げるとは限らないけど、何も対策していないのは、 　　対処可能なはずの代表的なウイルスにまで無防備であること。 ・5　最近では、個人情報の流出がいかに怖いかということを考えたら、被害にあうのは自分だけでなく 　　多くの知人・友人に被害が行ってしまう可能性、自動車運転よりも怖いかもしれません。 　　自分の写真や、姓名、電話番号、メールアドレスが、知人・友人にも登録されていたりするならば 　　このような現実をよく知らないままに、スマホ・携帯紛失で危険にさらされたら怖いと思いませんか 長々と下手な文章で書いてしまいましたが、このようなことを考えたら、 １～４だけは誰でも必ず知って対策をして、安全確認をしておくべきだと思います。 メールと調べものとカメラとナビと電話ができるだけでいい、アプリは入れないから そんな心配することでも無いでしょう、という考えだけではちょっと・・・心配です。 小さい画面で押し間違いクリックもあるし、変なウイルスサイトに誘導されないとは限らないし インターネット掲示板からのリンクもあやしいものがあるし、 セキュリティソフトはやっぱり、スマホ（携帯）にも必要だと思います。 ----------------------------------------------- 質問に戻りますが、 これは、マニアックな話でしょうか？ 小うるさい話でしょうか？ ここには書きませんでしたが、小学生、中学生なども、携帯やスマホを通して 被害があるという現実もあります。 スマホや携帯のセキュリティ、落とした先には何があるか・・・ （もし、このような話をもっと分かりやすく教えてくれるサイトなどがあれば、と思います。）
こんにちは、 スマホアプリを開発してみたいのですが （問題が表示されて、ただ答えるだけのもの） スマホには関わったことがないので知識がありません。 どこかに類似したサンプルなどありますでしょうか？
アンドロイドのスマホを利用しています。 無料アプリ（最適化ツールやキャッシュ削除、省電力など）を試しています。 そのレビューの中で皆さん 「広告うざい」など広告を表示されたり、誘導されることについて 批判的な（違うこともあるかもしれませんが）意見を書き込んでいるものを見かけます。 個人的には、 無料で使わせてもらってるんだからそんなに過敏に反応しなくても・・・と思うのですが 広告クリックでアプリ作成者にインセンティブが入ったりするとか そんな話は聞いたことありますが、無料でやってるんだからしょうがないんじゃないの、、と思います。 確かに、「太陽光で電池充電できる！」とまではっきり記載しておいて 何も効果がない、、となると完全な騙しですし、それが課金アプリだったりするとそれは ダメなんだろうと思います。 嘘でも安全で、ジョークアプリなどならまだネタの一つでいいと思いますし アプリは便利な反面、権限や発行元を見極める判断が（いまのところ）必要だと思います。 無料で便利さだけ求めておいて、画面の端っこにでてきたり、誘導広告の表示が 出ることに目くじら立てなくても良いのかな、という印象です。 （有料で広告出ない、っていっておいて出る、とか、 あきらかに間違えてタッチ選択してしまいそうなレイアウトなど、そういう悪質なのは例外ですが） 表現が悪いですが、炊き出しなどで食べ物もらっておいて 味とかメニューに文句つけてるみたいで見てるとあまり気持ち良いものでは無いです。 ちょっと前の芸能人の発言じゃないですが 「いやなら観るな」、ならぬ「いやなら有料のちゃんとしたの使いなよ」な感じです。 ※テレビに関しては放送法とかいろいろ問題があるので 私は「いやなら観るな」論者ではありません。 みなさん本当にあの広告うざいですか？
プログラミング初心者なのですが、参考書や、サイトを見て スマホのアプリを作りたいと思いました。 そこで質問なのですが アプリ作成の本ではなく普通の言語本で勉強してアプリに出来るでしょうか？ 例えば、 クリックしたら進む様になっているプログラムを そのままアプリ用にコピペすると タッチしたら進む様になっているのでしょうか？ それともまた違うプログラムになるのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません 教えてください
スマホアプリはAndroidよりIPhoneの方が楽しいものが多いとよく聞くのですが、実際 Android限定アプリや、 IPhone限定アプリにはどんなものがあるのですか？
初めまして。 今日は現在スマホアプリを開発していらっしゃる方へ相談があり投稿させていただきました。 個人的な話で申し訳ないのですが、 私は去年の震災で仕事を失いました。 震災前までの仕事内容は総務・人事関連だったのですが、 なかなか現在に至るまで安定的な仕事を見つける事ができておりません。 私にはこれといったスキルがなく以前からアプリ開発には興味がありました。 しかし基本的ＰＣスキルのみなのでどうすれば雇用レベルまでなれるのか 道筋が全く見えておりません。 そこで諸先輩方にお願いさせていただきたいのは、 ほぼゼロ知識の状態からAndroid・iPhone等のアプリ開発ができるように なるまでどのように学習していけば良いのかご意見をいただきたいのです。 これから始めるには ・どの言語を学べば良いのか ・おすすめの教本・参考になるサイト ・どのような順序で学んでいけばよいのか 何から何までの質問・相談となってしまいますが、 もしよろしかったらこれから一生懸命努力いたしますので ご教授いただければ大変ありがたいです。
スマホアプリで携帯電話の電波を感知するものありますか。 近づくと何らかの手段で教えてくれるものです。
