スマホ初心者です。通話ＳＩＭのない格安スマホを購入しました。通話はＬＩＮＥとSKYPEでやろうと思っています。ＳＫＹＰＥはパソコンで使っていますが、スマホのＬＩＮＥから固定電話やケータイ電話に掛けられるのでしょうか。また受信できるのでしょうか。
おはようございます。僕はLINEしてますが、かかわり合いたくない人もはいっています。クレーマー気質だから厄介です。他にもまともな人とも交信します。ブロックしてますが、だったら全員ブロックか、LINE辞めろと親が言います。電話もそいつははずしておけと。こんなことでLINEやめる人いるんですか？
LINEの友だち追加についてです。 とある人の電話番号を 登録したのは1ヵ月前です アドレスはもともとありました しかし、 先週くらいからに友だちいたんです 設定は自動追加のやつ2つともオフです 登録してくれたんでしょうか？ それとも自動追加でしょうか？
LINEのブロックって、ブロックして、削除したら、ブロ削された相手は私にブロックされたままなんですか？？？ メッセージも送れないんですか？？ それとも追加する前みたいに完全にただ友達ではなくなるんですか？？
LINEで送られてきたファイル（ワード、エクセル、PDF、画像等）をパソコンで利用できるように保存する方法を教えてください。
ラインでは、年齢確認をクリアしてないと、スマホでID検索ができませんが、これは、相手もクリアしている必要があるのですか？つまり、自分がクリアしていれば、誰をも検索できるのか、それとも、年齢確認してある人のみを検索できるのですか？
ライン登録について auの子供用ケータイ【マモリーノ】の電話番号を使ってラインを登録することはできますか？ 電話番号認証のメールは子供用ケータイでも、ちゃんと届くのでしょうか？
職場で｢LINEいじめ｣…パワハラ､セクハラの温床に。社内ツールでのLINE利用をどう思いますか？ 参考URL：｢LINEいじめ｣が職場でも起こってしまう理由 気を付けないとパワハラ､セクハラの温床に http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/bizskil … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ＰＣだけで、ＬＩＮＥは、出来るのでしょうか？可能ならば、どういう手順で、進めて行けばよろしいでしょうか？当方は、携帯電話を所持しておりません。アドバイスをよろしくお願いいたします。
LINEについて詳しいかた、いらっしゃいますか？
恋愛対象ではないけどなしでもない、くらいの女の子から来たらキュンとするLINEはどんなものでしょうか？？
LINEの鍵マークってなんですか？
LINEの新機能（？）について さっきLINE返そうと思って開けると、この鍵と文章が出てきたんです。 LINEの公式サイトでアップデートの内容を見たのですがこの事については何も載っていませんでした。 理解が出来ないのでどなたか教えてください。
LINEのロックアイコンとは何でしょうか？ 私の彼氏のLINEの名前の左横に鍵のマークがついているのですがこれをロックアイコンと言うのでしょうか？何だかブロックされているのかと思い不安でいっぱいです！
相手に ブロックされている時に送ったLINEは 相手は読めないはずですよね？ ブロックされ中に送ったLINEをブロック解除後に 相手が見る事は出来るのでしょうか？ 確実にブロックされている時に送ったLINEが 相手がブロック解除後 既読がついたので 不思議に思っています。 乱文でごめんなさい。 教えてください。
「LINE」のイイところ・ワルいところ/便利なところ・不便なところ 「LINE」をフル活用していますか？ 「LINE」のイイところ・ワルいところ/便利なところ・不便なところを教えて下さい。。 どうぞよおろしく。
グループ（仲間内）で更新しているブログがあります。 10人で運用していて、だれがいつ更新するかわかりません。 更新したら通知をスマホ（特にiPhone）に更新通知を流したいです。 スマホはLINEしか見ていないという仲間がいるのでLINEのグループに 通知をしてあげようと思いましてネットで方法を探しましたが BOTなど使った方法しかみつからず敷居が高いです。 なるべく簡便にブログの更新情報をLINEに通知する方法を教えてください。 またスマホのメール機能は見ない人でも、ブログの更新通知が 別途わかるよき方法をアドバイスお願いします。
LINEの機能でFacebookと連携ってあるんですが、連携させると何が起こるんですか？？
スマホのロック画面二度とLINEのメッセージが来てることを視認しても、何時間も開かないことってありますか？ それは、どういう場合ですか？
LINEのグループトークについての質問です。 私の所属するLINEのグループはとても人数が多いです。そのため、私とは関係の無い内容で盛り上がっていることがよくあります。その事自体はいいのですが、私が別の操作をしているときに、やたらバイブが反応したり、画面の上に通知が来ます。これがとても鬱陶しくてたまりません！ どうにかして、反応しないようにできないでしょうか？もしもの時であろうと反応しない、というような方法でも構いません。よろしくお願いします。
LINEを、あえて使用しない人っていますか？ それは、どのような理由ですか？
今はdocomoの携帯を使っています。年齢認証も問題なく出来てラインの機能はほぼ問題なく使えています。近々、simフリーの端末に機種変更しキャリアをYモバイル等の3大キャリア以外に変えたいと考えております。この場合、ラインを使う上でかなり支障が出て来てしまうのでしょうか。ラインを使うのであれば3大キャリアにしていた方が良いのでしょうか。
相手の番号を知っていると自動で友達追加されますか？そして相手側から見ると『友達追加されました』という通知が届きこちらのアカウントは『友達かも？』に表示されるだけですか？
回答よろしくお願いします。 LINEで、りんな(ＡI)みたいな同じようなやつは他にありませんか？出来れば公式でお願いします。
タイムラインにまわってきたんですが、この画像にあるスタンプの名前を教えてください
ラインアプリを間違って削除してしまい、もう一度インストールしたところ、ログイン画面から始まりました。 登録メールもパスワードも忘れたので、諦めて新規登録でまた最初からやり直そうとしました。 新規登録を押したら、電話番号認証画面になり、電話番号を認証し終わったら、メールやパスワードの設定なく登録完了しました。 そして自分のページへ行ったら、友達やグループはそのまま残っていました。 今までのトークの履歴が無くなってたぐらいで、あとは名前やグループなど、そのままです。 登録メールもパスワードも忘れていても、電話番号さえ合っていればデータが残っているとか、そういうことなのですか？ どなたか教えてください。
LINEで 〇〇〇 〇〇〇〇 〇〇〇 〇〇 と4つ程文章を送った後に 画像を2枚ほど送りました。 しかし 文章には既読がついているのに その下の画像には既読がついていません。 これは どうしてでしょうか?
いつの間にかlineに友だち追加されてるの、ってなんなんでしょうか？歯車のところを押す友達追加はオフになってますただ単に今日お友達が登録した、ってことですかね？
LINEのホーム画面で境目が見えない真っ白な画像を探しているのですが、なかなか見つかりません汗 名前などが表示されている下の方の白と同じ色の画像を持っている方や入手方法を知っている方、また、こう加工すれば同じ色になるなど何かご存知の方はよろしければ回答お願いします！
1週間前くらいに、彼氏がいることが親にばれました その相手が訳ありの人で、親に連絡も取らないように言われたのですが 昨日の夜久しぶりにLINEで電話してしまい、電話してたのがバレました。 親は、そういうのは調べることができるんだよ、って言ってたんですが、だれとLINEしててだれと電話してるのかもわかる方法があるんですか？ わたしの部屋と親の部屋が隣なので、自分の声が聞かれて電話してるのがばれただけだと思ったのですが、 めちゃくちゃ怖くなったので質問しました。 詳しい方よろしくお願いします> < ちなみにもうその人と連絡取るつもりはありません
LINEが既読にならないって、ブロックされてるんですよね！？
毎日長文のLINEを送ってくる友達がいるのですが、読むのも返信するのも大変なので極力その子とLINEするのを避けたいです。ブロックとか既読無視とかはやりたくないです。 他に何かいい方法はありませんか？
昨夜スマフォおとし壊れてLINEもなんもできなかったんですが 今日ショップにいき代替え機にしました LINEログインしたんですが、 ずっとLINEくれてたひとに おかしいといわれました 壊れている間に送ったLINEトーク 既読がついているって アカウント移行したなら 昨日のはみれないしトーク削除されたはずだと… そうなんでしょうか？
初めて投稿します。 LINEについてお聞きしたいです。私の学校は夏に入る前、SNSはネットパトロール？とゆうようなところで監視していると言っていました。LINE側はトークの内容など見れないと否定しているようですが、実際のところどうなのでしょうか。 子供の間でイジメなどがあり、命を落とすまで追いつめられた子がいることもニュースなどで見ます。それでも個人のトークをのぞき見ることはプライバシーの侵害なのではないのでしょうか？ あともう一つ、もしLINEのトークが見えているのならトーク履歴を消去したところで、自分のは消えているけど、パトロール側の方は消えていないですよね？ お返事お願いします。
相談させてください！ 27歳 スペック 男 医者 年収600万ほど 最近ブライダルネットを始めて、いい感じにLINEしだした同い年の女の子がいます LINE交換してから毎日LINEして、一昨日デートしてきました とても盛り上がり楽しかったのですが、、 23時ちょいに解散して23時30分ころにお礼LINEを送ったのですが、翌朝の6時になっても返信来ず、彼女は起きてないと思われたので、おはようとだけLINEしました ちなみにおはようは毎日LINEしてます それで9時25分ころお礼LINEがきました ぼくはその日は朝からオペだったので、お昼終わってからLINEしました すると19時過ぎに返信がきました 21時ころ仕事が終わったので、LINE返信すると、0時26分ほどまで未読でした デートの最後に、次いつ会えるか聞くと、翌日シフトわかるから、っていってたので、シフト教えてくれると期待していたのですが、、 いまは朝におはようだけ送って返信待ちです 0時39分に僕のブライダルネットのホームページに彼女の足跡がついてました なにか見切りでもつけられたんですか？ ブロックはされてませんでした デート代も全部出したし、1回くらい会ってくれてもいいのでは？と思いました もう一生返信ないんですかね？
LINE占いで相手にばれずに占えますか？また、2人を選択して占った場合相手にはしられませんか？
友達からスマホ取られてギガ使い切られたんですけどどうすればいいですか？
タイトルの通りできません しかも上記の方法が利用できない場合がでてきません どうしたらいいですか？
LINEの無理通話は、Wi-Fiにつながっていれば料金がかかることはありませんか？ Wi-Fiにつながっていないと料金がかかるというのを聞いたことがあったので気になりました。教えてくださいお願いします。
LINEについてです。今日携帯の通知の中に、「○○○○先生が友だちになりました。」(担任の先生の名前ですが、ここでは伏せときます。)という通知が来てました。突然でびっくりしたのでLINEを調べてみると、既に退出してました。担任の先生に自分のLINEや携帯の情報を教えていないのに、担任のフルネーム(誤字なし)で友達登録されていたので、個人情報が流出されたのかと思うととても怖いです。これって何か対処をした方が良いですか？
SOFTBANKの友達と、ラインでメッセージしてますが、1回3円掛かってしまいます。私が楽天モバイルだからなのかと思ったのですが、auの友達とは、無料でメッセージ出来てます。 そんな風に無料でやりとり出来ない方いますか？ どうしたらいいか解れば教えてください。
一番仲良かった友達と喧嘩して謝っても私といるのが疲れたみたいでLINEしても4日間ほど未読無視しながらLINEを返信してきます。 内容は前みたいに仲良くできないかな？とLINEしました。 返信はまだわからない。ときて、わかったら教えてほしいと送ったら4日後にうん ときました。普段絵文字を使っているのに絵文字を使ってないので怒ってると思います。 もう関わりたくないのでしょうか？ ですが席が隣なのでどうしようにもありません。仲良くしたいのですがどうすればいいかわかりません。
さっきまで普通に好きな人とLINEをやりとりしてたんですが、さっきLINE見てみたら２件私が連続で送ってる内容の2件目だけ既読がついて、その前のはついていません。 全然普通にやりとりしてたのでブロックでは無いと思いますが、相手に届いてないという事でしょうか。
LINEを乗っ取られた時の相手の居場所特定の仕方ないんですか？あったら教えてください！！
Wi-Fiの繋がりが悪く、 LINEやTwitterが出来ません。 どうしたらいいでしょうか。
ラインで既読つけないで返信する方法ありますよね？ 友達がやってるのですがやり方がわかりません。知りたいです。ご存じと方お願いします。
遊び半分で始めたアプリでその人とLINEを交換したんです。私のLINEは他人用のアカウントで偽名なんですけど、顔も声も調子に乗って撮った恥ずかしい写真も見られています。少し怖くなってブロックしようと思ったら、｢ブロックしたらTwitterに流すよ｣と脅され(?)ました。そいつの名前は知らないですがLINEも顔も知っています。今も流されないか凄く不安で怖いです。どうすればよろしいでしょうか。
お互いLINEの設定は済んでいます。　 電話番号は登録していますが、LINE上にその方の名前が浮上してきません！ なければ、強制登録をしたいのですが・・・私はDoCoMoですが、頼まれた二人は 電話会社が違います。・・・なのできないでしょうか？ 　何か打開策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
LINEに詳しい方！ 旦那にさっき送ったLINEですが、こちらは送信してあるのに全く既読もせず帰ってきました！ 遅くなるかどうかの確認だったのでいきなり帰ってきてビックリしました。特に聞かなかったんですが、旦那のスマホの上の部分にLINEマークも無いんです。だから確認はしたのでしょうかね？ロックしてあるのでわからないんですが。しかし家に帰ってきても未だ既読しません。 たまにあるようなのですが、後からLINE通知が来たり、遅れたりとかするもんなんですか？ うちの旦那が面倒くさいだけなのでしょうか？ 私のスマホが重かったりとかでしょうか？でも他の友達はサクサク返事も来ます。(´･_･`)
LINEの通知について 基本は通知をOFFにして数人だけ通知してもらえるような設定の仕方は可能でしょうか？ OFFにしたい人数が圧倒的に多く1人ずつ設定するのが大変なので他に方法は無いでしょうか？
質問です。 LINEをログインするときFacebookでログインしようとしたら (リクエストされたページは現在表示できません。 一時 的に利用できないか、リンクが無効になっているか、 ページを表示する権限がないことが考えられます。) ってでてきてログインできません。 どーしたらログインできますか？ ちなみに機種は古くてWi-Fiでやってます。 急ぎです。 誰か教えてください。
iPhoneのLINEでバックアップしようと思いますが今までのトークや写真は消えてしまいますか？ 消えるなら消えない方法などはありますか？ 教えて下さい
LINEで、友達をお気に入りにするやつあるじゃないですか？ お気に入りにしたらどうなるんですか？
LINEスタンプを自分で作って、販売しないとしても、審査しなきゃいけないんですか？
片想い中の相手とのLINEについて相談させて下さい。 一昨日、その相手からLINEが来てたんですが私は体調が悪くて一日寝込んでた為すぐ返事を返せませんでした。 １回夜遅くに目が覚めた時にそのLINEに気づいたんですが、間違えて全てのトークを削除してしまったらしく朝起きた時にLINEを開いたら全て消えてました。 LINEの内容は確か「元気？」みたいな内容だったはずなので、まさか間違えて全部消しちゃったとも言えず、普通に朝起きて記憶を頼りに返事を返したんですが、既読になったものの返信は相手からありません。 相手からしたら、送った内容に対して私の返事が？だし、次の日の朝返されたら不快感だったのかなと思います。 冷静に考えたら間違えて消しちゃって内容分からなくなっちゃったって送れば良かったのに、焦って何事も無く返事をしてしまい後悔しています。 今さら、この事を相手に言うべきか、それともまた日にちを空けて普通に連絡するべきか、、どうすれば良いでしょうか。 長文失礼しました。
タイムラインにコメントしたのにこちゃで返信してくるのは何でだと思いますか？ 他の人にはタイムラインで返信しています。 なんか、はたから見たら私が無視されてるみたいになっています。
LINEプレイをやろうとしたところ、ID認証画面のところで間違って一番下のゲストログイン？を 押したらアバター作成の画面になってしまった。 最初のID認証画面に戻すにはどうすればいいのでしょうか？
教えてください。 訳あって、LINEの友達から趣味友（以下Ａさん）を 非表示→削除しました。 トーク履歴も非表示にしたのでこちらからはなんのアクションも起こせない状態です。 メアドやＩＤ、電話番号も知りません。 そして、また訳あってＡさんに連絡を取らなければいけない事情ができました…。 フェイスブックから連絡を取ることはできそうなので フェイスブック経由で、LINEに連絡してもらえるようお願いする口実を考えています。。 ・スマホが故障して新しいのに機種変してLINEをインストールしたがメアドが登録できておらず今までの情報を引き継げなかった ・あやまってLINEを削除してしまい再インストールしたが、以下同文 以上のどちらかで不自然ではないでしょうか？ もっと納得できる理由がありましたら教えていただきたいです。 切実にお願いいたします。
LINEで@打って出てきた人指名とかいうやつあるじゃないですか、あれって@うったら出てくるんですか？私やっても出てこなくて…… やり方教えてください
ラインのブロックについてですが、ブロックして削除したら元には戻せないですかね？
こんにちはよろしくお願いしますやっぱり友達はLINEしないですねはいなんかあるのーかなって 無視のほうがいいのかな？やっぱり
今現在スマホでラインを使っております。 近々スマホを格安スマホに変更しようとしているのですが、MNPで番号は引き継がないで、 番号は解約し、新たな電話番号にて契約する予定です。 そこで質問なのですが、 ①ラインも引き継がないで、新しい携帯電話の番号に対して新たにラインのアカウントを取得できるのでしょうか？ ②その場合、以前のラインのアカウントは、新しいラインのアカウントとは別に使うことができるのでしょうか？ つまり、新しいアカウントと以前のアカウントと2アカウントを持てるのでしょうか？ ③2アカウントを持つメリット プライベート用と仕事用、または仲良い人とそれほど仲良くない人、 など2アカウントを持った場合、使い分けようと思うのですが、それ以外の2アカウントを持つメリットはありますでしょうか？ ご意見お聞かせ頂きたく宜しくお願い致します。
LINEを消したいです アンインストールしてもデータは残ったままで、友達とかもそのままです。 友達も全て消えた状態で新しくするにはどうすればいいですか？
中学生のLINEのアイコンやホーム画面。 中学生女子です。今年の４月に同じ部活の男子とLINEのIDを交換しました。この男子を A君とします。A君とは面と向かって喋ったことは…ありません。でも、LINEで会話をしているうちに 優しい人だな。何事にも丁寧で熱心な人だな。と…A君に恋をしました。 私のLINEのアイコンはNIKEです。 A君のLINEのアイコンは最近adidasになりました。おととい私がホーム画面の画像をadidasにすると、彼のアイコンはadidasではなくなりました。私がadidasにしたら、彼はadidasではない画像にした。という意味です。彼はなぜ変えたのか私にはわかりません。ただたんに人とかぶるのが嫌だったのか それとも自分のアイコンに飽きていただけなのか。
文章がわくりにくいかも知れませんがご了承ください。 スマホでLINEしていたのですが一回iPadに移して、またスマホに戻そうとしたらデーターが消えてしまいました。購入したスタンプもなくなってしまいました。どうすればいいですか
LINEを未読無視する心理はどういうものなのでしょうか？
LINEミュージックにB´zのpleasureってありますか？あるならインストールしようかなぁと思ってます。教えて！
仲良しグループで1人だけ彼氏がいません。 しかもその彼氏がいる人たちだけでグループを作り(LINEの)私と遊んでる時もそのグループで話して笑ってます。どう対応してればいいんでしょうか？
LINEミュージックにB´zのpleasureってありますか？あるならインストールしようかなぁと思ってます。教えて！
LINEで友達自動追加をオンにしてしまいました。アドレスには会社の上司の電話番号(緊急連絡用だから親しいわけじゃない)人まで追加されました。慌ててオフにしました。質問です。相手が自動追加をオンにしてなかったら場合でアドレスには電話番号を登録してた場合は、相手のLINEには、LINE上の名前で表示されますか？それとも、アドレス登録のなまえですか？私は、LINE上では下の名前だけで登録しているので、相手が気になって追求しない限り判らない気がするんですが。どうなんですか？
LINEで自動追加すると相手がアドレス登録してたらLINE上の名前ではなくて相手がアドレス登録してる名前で表示されるの？私は、ニックネームでLINE上では登録してるんですけど、相手に誰かの判らないのは嫌ですよね？教えてくれて下さい。
windowｓ１０でlineをやっているのですが、タイムラインのコメント返しが出来ません。 やり方教えてください。 バージョンは、5・3・0です。
はじめて質問します。 高校時代の友人(電話張にメールアドレス・電話番号が入っている)にLINEを送ったところ、既読がつきません。 ブロックされてるのではと思い、サイトに記載されているLINEでブロックされているか方法を確認したところ、スタンプも送ることができ、グループLINEにも招待することができました。 その子とLINEをしているという別の友人にも、再度、その子のLINEのアドレスを聞いたところ、こちらが既に登録しているアドレスが表示されるだけで、LINEのアドレスが変更されたという気配もありません。 やはり、私だけがブロックされているのでしょうか？
仲の良かった友達とずっと口をきいていなくていきなりLINEを追加したよ！と言ったら１週間後にはーいと返信がきました。 なので謝ろうと思い、わかった。ほんとごめんね。また仲良くなりたいな〜とLINEしたら4日後に返信がきて、いえいえそっか ときました。 なのでまた前みたいに普通に話したいな〜とLINEしたまま未読無視されています。 これって進歩していると思いますか？
こんにちは。 Line(windows10)でメールアドレスの変更方法について教えて下さい。 事情を説明すると以下の通りです。 今までauのiPhoneでLineを使っていました。 ですが通信会社を本体持ち込みでdocomoに変更しました。 Lineで登録していたメールアドレスはauのアドレス(ezweb)であったため、 今まで使っていたLineのアカウントがdocomoで使えません。 幸いなことにwindows10のタブレットPCで同じアカウントで、 Lineを使っていたため、現在こちらでは使用できており、 今すぐ困ることはありません。 ですがdocomoでも同じアカウントのLineを使いたいと思っております。 なので、windows10のタブレットでLineに登録していたメールアドレス(ezweb)を変更し、 docomoでも同じアカウントのLineを使いたいと思っています。 ※docomoの新規インストールの際、メールアドレスを聞かれますので。 Lineのメールアドレスの変更方法をネットで調べてみたのですが。 AndroidとiOSのメアドの変更方法はヒットするのですが、 パソコン(windows10）のlineで登録したメールアドレスを変更が見つかりませんでした。 という事情ですのですいませんが詳しい方、説明の上手な方、 パソコンのLine(windows10)でメールアドレスを変更する方法について教えて下さい。 よろしくお願いします。※内容が記載されたページへのリンクでもOKです。 追記 docomoに持ち込んだ機種はiPhoneではありません。 FreetelのMUSASHIです。 ↓ https://www.freetel.jp/product/smartphone/musashi/
機器：IPHONE6PLUS 通信会社：楽天モバイル 友だち追加したいが年齢確認画面でNTTDocomoの契約の方かLINEモバイルの契約の方しか 認証できない どうすればいいの
送り先のスマホが故障した時こちらから送ったLINEはどうなりますか？送信できてないのでしょうか？表示を見てわかるのでしょうか？現状は既読がついてない状態です。ただ既読がついてないだけなら良いのですがもし相手に何かあったのならと思うと心配で。。かといって大丈夫？とか さらに送るのは気がひけます。会話のタイミング的にちょっと変なところで既読がつかなくなったので(^_^;)相手のスマホが故障しているかどうかわかるような方法はないでしょうか？詳しいかたおられましたらよろしくお願いします。
私の親はスマホを批判ばかりしてて誕生日に欲しいといっても買ってくれませんでした。ガラケーを一応は持っています。親に内緒でPCでLINEをやってます。多分バレてますが（笑）でもなにも言われないのでまだいいのですが（笑）クラブ関係で、手元にLINEないと連絡が大変なんです。あとガラケーでは音楽が聴けないので音楽が聴きたいです！本当はスマホが欲しいんですけど、当分ダメそうなので。。そこでi pod touhというのを見つけました！ガラケーのようなボタンではなくてタッチパネルにもあこがれてます！ガラケーってけっこう恥ずかしいんです泣　今は中１が７人いるんですけど６人も持っています。スマホがダメであればi pod touchで機能は十分なので！ 話はココからなんですが、スマホ（iphone）よりi pod touchの方が断然安いことを知りました。それでいろいろあって、親には頼まないで違う人に買ってもらおうと思います。どうやってお願いすれば買っていただけるのか回答をお願いしたいんです。お願いいします！！！
どうでもいい女性からのLINEは無視しませんか？ 優しい性格の人だと無視は出来ないのでしょうか？ 知り合ってから数回しか会っておらず(それも半年前とか)、 なのに、LINEは続いています。 だからと言って、セフレにされそうな感じもありません。 LINEが嫌いな方なのですが、 なにがしたいんだろう？と。
ラインで男の「えぇー」や「はーい」ってキモくないですか？
こんにちはよろしくお願いします友達がふたりいますがその友達がなかなかLINE返してくれません どうしたらいいかな？
グループLINEのストレスについて、ご相談させてください。 ミドルエイジ主婦です。仲良し6人組みで数年前からグループLINEをやっています。 当初は連絡事項がメインでしたが、出掛けた際の記録やアルバム、次回の企画の相談など様々なやり取りを経て、呟きや、愚痴を簡単に載せる場所になりました。 よく書く人、リアクションする人、忙しくて出て来ない人、雑談には付き合えない、と顔を出さなくなった人… （自分が思うに）リアクション無しを嘆く人。メンバーのスタンスの違いが表れ、結果、なんだか妙にに仲がギクシャクするようになってしまいました。 SNSの様々な問題は認知していたつもりですが甘かった。 そこで、次回全員で集まる時に少し話し合ってみようか、とドキドキの思いで考えています。グループLINEについて、ルールを作ったり話し合いをされた事のある方、どんなことを決めましたか。 また、グループLINEを加熱し過ぎずいい感じで続けるコツ、みたいなものがあれば伺いたいです。宜しくお願いします。
一つ上の先輩が好きです。 その人とは最近やっと話せるようになりました。 まだラインは聞けてません。 何かいいアプローチの仕方はありませんか。 教えてください。
一つ上の先輩のことが好きです。 その人はとてもモテます。 最近少し話すようになりました。 LINEを知りたいのですが何か不自然ではないLINEの聞き方はありませんか。 たくさんの方からご意見聞かせていただけると嬉しいです。
LINEバイトでLINE応募しました 返信ていつ頃帰ってくるでしょうか?? また「LINE@」というのをインスト しといた方いいんですか??
iPhone6 を使っていましたが、壊してしまい、ショップに持ち込んだところ修理はできないので交換になると言われました。 交換してもらい LINE をインストールしましたが、ログインできません。 SMS が届かないのです。なぜでしょう…。 （１）LINE を起動。 （２）「ログイン」と「新規登録」があり、「ログイン」をタップ。 （３）メールアドレスとパスワードを入れて、「OK」をタップ。 （４）「以前に使用していた端末では LINE を利用できなくなります。また、ログインすると、トーク履歴は削除されます。よろしいですか？　キャンセル／OK」で、「OK」をタップ。 （５）電話番号入力画面で電話番号を入力し、「番号認証」をタップ。 （６）「090********　上記の電話番号にSMSで認証番号を送ります。　キャンセル／OK」で、「OK」をタップ。 （７）届いた番号を入力し、「次へ」をタップ。 （８）「続行／認証コードを受け取る」で、「これまで利用していたスマートフォンで LINE が利用できる場合」に該当しないので、「認証コードを受け取る」をタップ。 （９）「LINE に登録している電話番号宛にSMSで送信」とのことですが、届きません。 どなたか、どうすれば良いか教えてください。（諦めなさい、以外で） （６）のときは SMSが届いたのに、なぜ（９）のときは届かないのでしょうか？？
ラインで写真ばっか送ってくる女の子がいます。片想いされてるのでしょうか？
渋谷区がLINEで子育て支援を開始。妊婦検診や予防接種のお知らせも。この取り組み、どう思いますか？ 参考URL：渋谷区がLINEで子育て支援を開始 - 妊婦検診や予防接種のお知らせも http://news.goo.ne.jp/article/mycom/life/mycom_1 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ラインで、トークで既読のはずなのに緑のマークが消えない？
LINEって使い物にならないですよね！？何でこんな役立たずのアプリが普及したんですか？ アプリ整理してたら間違えて消して、再インストールしたらトーク履歴が全部消えました！！どうなってるんですか？ 間違えて消してしまう事なんか普通にあるだ！？何でそんなんで何もかもトーク履歴が消えるんだよ！！ これどうにかなりませんか？バックアップとかないんですか？それとも役に立たんから始めから叩きつけて壊しとけばいいですか？ ムカついてしょうがないです
先輩からのLINEを既読無視したらさすがにやばいですか？ 会話は終わったので既読無視してもおかしくないのですが…先輩なので… 先輩からLINEがきてもう何時間もたっています(今は未読無視です) どうするべきでしょうか？
端末の更新 LINEアプリの更新もできてます。 前までインストールできました。 １回アンインストールしたので また、取り直そうと思い Playストア開いたら こんな感じです。 どうしたらいいですか？
LINEの非表示とは相手からメッセージがきて、そのトーク内容を開いた場合相手にキドクつきますか？ LINE電話は非表示にしてても普通に相手から自分へと繋がりますか？
友人と連絡を取りたいですが LINEも辞めたり、電話番号も繋がらないし。 ちがう携帯に変わったかもしれない。 インスグラムに友人の姉がしていて、変にコメントしたらだめですよね？
よろしくお願いします。 現在iPhone5cを使っている者ですが、これが壊れた時または次回の機種変(OSは不明)のために バックアップを残したいと思っています。 トーク履歴は必要ないのですが、アカウント設定や友達設定は退避させたいと思います。 メールアドレスとパスワードを登録して認証登録をしてみたのですが、 今の時点で認証登録して、例えば半年後にスマホが壊れた場合 新しい機種で設定してやれば前の機種で使ってたアカウント設定や友達設定は戻るのでしょうか？ また、認証登録後半年において再認証登録していないとなると、復元されるのは最後に認証登録した「半年前の状態」にならないでしょうか？
なんか、チャットから知り合った人で 会う前のLINEは、めっちゃきてたのに会ってから 最近、まったくこなくなりました。 なので、なんか一言いってブロックしたいのですが、 なんて言ったらいいですか？ 自分は、ばいばーいみたいなスタンプおくろうとしています。
ラインで相手をブロックしていのですがしたらブロックしたって相手はわかりますか？
こんにちは。 LINEでブロックされたか確認する方法ってなにがありますか?? スタンプ以外の方法でなにかありますか?? 相手に知らせずに出来る方法ってありますか?? よろしくお願いします。
LINEを既読無視する人って、 どういう心境でしてるんですか？
LINEを開くたび、この英語の文章がでてきます。スタンプを購入したときからこうなります。父に英語を読んでもらって、この英語の意味はなんとなくわかったので、英語の意味は教えてくれなくて結構です。ただ、これの対処法がわかりません。どうしたらこの英語が表示されなくなりますか？
私はiPadでLINEを使っています。今LINEの容量が2.1GBでかなりまずいので容量を少なくしたいのですが、どうすればいいでしょうか…(アプリはただのLINEでLINEforiPadではありません。) インターネットで検索したら、LINEを1回アンインストールしてもう一回インストールし直すという方法がいいそうですが、それだと、友達が全員消えると思うのですが… どうしたらLINEの友達が消えずに容量を減らすことができますでしょうか… あとどのようにしたらなるべく容量を抑えられるのか知りたいです。(他のアプリも含めて) よろしくお願いします。
LINEでの未読無視について
いれておくといいLINEの公式アカウントってなんですか？ 例えばクーポンがついてくるとか･･･
iPodtouch4世代ﾉ8ギガでLINEって出来ますか？？
LINEでグループに友達招待しました、招待中と表示されたままです。相手先がどのように対応すればグループエントリー出来るのでしょうか。相手が承認するにはどの画面なのかお尋ねいたします。
LINEをブロックして少したってから解除するのってなんでですか？ また、その後(ブロック解除後)にすぐブロックするのは何を考えているんでしょうか… される側はどんな行動をとるのが一番いいんでしょうか…
内容がどうでもいいLINEが毎日来る時って既読無視したら嫌われますか？
LINEをしている男性がいます。 3ヶ月ほどLINEが続いています。 その人は文末に必ず「w」や「笑」をいれます。 絵文字のときもありますが、毎回入っています。 別に笑ってしまうような内容は送ってなくても、「笑」をつけてきたので、「ほんとうに笑っているの？」と聞いたところ、「いや、今は真顔で打ってるけど 笑」ときました。 ほんとうに笑っているときは、「爆笑」や、「笑笑」と二重にして送っているようです。 どうして笑っていないのに、「笑」とつけるのでしょうか。
Facebookの友達申請は拒否されました。 ですが、LINEはブロックされてない。 どうゆうことでしょうか❔
Facebookの友達申請は拒否されました。 ですが、LINEはブロックされてない。 どうゆうことでしょうか❔
LINE超～初心者です。アドレスに載ってる人を自動で友達に設定される友達自動追加でしたっけ？は、ONにしてますか？私のアドレスには会社の連絡網もはいっているし、今は連絡取ってないけど一応アドレスに入れたままになってる人もいます。でも、自動追加だと便利とも聞きます。手動？にすると面倒くさいですか？
LINEのメッセージが長文だったとき、どのくらいの長さから長文といいますか？ 男性からよく5行以上のLINEがくるのですが...
彼から仕事終わっていつもラインがすぐ帰ってくるのに夜の８時から帰ってきません。どうすればいいですか。
LINE友達追加したが、友達から外すことできますか？又外したら、メッセージのやり取りはできなくなりますか？ 教えてくださいお願いします
LINEのブロック確認について 質問お願いします。 相手がLINEブロックしてるか確認するのに、スタンププレゼント➡友達一覧と出ますが、友達一覧に表示されてなければ、相手はブロックしてるのですか？ 確認して一覧に表示されなかったのですがLINE送ったら既読➡返事きました。 それとも、相手が私を友達に追加してないんですか？ 教えてください
はじめて質問します 先週の日曜に街コンにいって盛り上がった女の子がいました LINEし始め、いい感じに続いてたのですが、三連休が終わって仕事が始まった(火)からノリノリなLINEではなくなりました 仕事だし大変なのかなと思ったりして、一応今週末夕方から食事に行けると約束しました しかし昨日、一応疑問系でしたが他愛もないLINEをおくり 未読のまま一日たったので、今度は返信を要するような内容、デートの集合時刻について軽く疑問系でおくりました それが2時間前くらいです 相変わらず未読です ちなみにブロックはされてませんでした 原因は何なのでしょうか？ ほんとにパタッとなくなってしまいました
LINEの新規登録について出来るだけくわしーく教えて！ID？名前？パスワード？何が必要なの？IDとか名前悩む。本当に判らないから詳しく教えてください！
ＬＩＮＥ登録をしました・・・ 　すると、とんでもないやつから届いています。 　ひどいのは　馬鹿　などがあります。 　スマホの電話帳には８００件ぐらい登録してあるのですが！？ 　その中に、相手がＬＩＮＥを登録済みであれば、私の情報が相手のＬＩＮＥ 　　行くのでしょうか？・・（不審人物者もありました。） 　よろしくお願いいたします。
携帯しか持っていないのですが、 LINEの方が通話料が安いため通話の際に利用しています。 ただ、お店にかける際に１０分間無料なのはいいのですが、 それ以上かけると自動で切れてしまいます。 無料通話でなく、始めから有料でもいいので、 お店に１０分以上電話をかける方法はないのでしょうか？
LINEのアプリが開きません。 再起動してもインストールし直してもアップデートしても、たくさんの方法を試しましたがやっぱり開きません。 どうしたら開きますか？
LINEが開けなくなりました。 開いた瞬間ホームに戻ってしまいます。 スマホの電源を切ってみてもできません。 関係あるかわかりませんが、simejiアプリの キーボード画像を変えてLINEを開いたら できなくなりました。 元に戻す方法はありますか？
LINEの登録で困っています。 以前に使用していたのですが、アカウントはそのままにして、一時スマホを持つのをやめていました（1年くらい）。 本日、新しいスマホを（端末はSIMフリーで格安SIm）。 ただ、今回電話番号を変えました。そしたら、引き継げないのですね。 それで新規登録を試してみたのですが、NTT DOCOMOのＳＩＭですが、格安SIM なので、LINEの年齢登録がどうしてもできません。 ここで、IDとパスワードを入力する場面が出てくるのですが、ＩＤは新規に登録してみましたが、パスワードがわからない（そもそもＩＤのパスワードを過去に設定した記憶がない。 どうしたらＩＤ検索ができるように登録すればいいのか？詳しい方教えて下さい。
LINEの写真の枚数表示がおかしい
だれか強力なUnicodeくださいー！ 友達に送られてしまったので… お願いします
LINEのプロフィール画像を、旅先で男2人（30歳）で撮った写真を掲載したらどう思われますかね。
めんどくさい友達 中学生です。すごくLINEでめんどくさい友達がいます。 1人で延々と話したり、許可もなしに電話をかけてきたり、どうでもいいことを報告してきたりします。 そのことはもうLINEをしたくないのですが、ブロックしたら学校に言った時に大変なことになるし…。 学校でもめんどくさい人なんですが、まだ我慢できます。 でも、家に帰ってまでめんどくさいともう嫌になってきます。 なにかいい対策方法を教えてください。
自分でLINEのスタンプを作りたいですがどうしたら良いかわかりません。実際につくってる方や作り方を知ってる方がいれば教えて下さい。
ラインからの電話はどうやって出たらいいかわかりません・・・
LINEアプリをアイフォンとPCで使っていますが、PC版だけアンインストールしたいです。 元々使っていたPCを兄弟へ譲ることになったので、LINEのみ消して渡したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 機械に疎くて、、、、。 PCユーザーを変えればという意見は無しでお願いします。
旅行用にWindows10のタブレットを買いました。タブレットの初期設定でoutlookのメールアドレスを作っただけのですが（携帯の電話番号は別に持っています。そこではLINEを使ってます。） このタブレットでもLINEの作成はできますか。よろしくお願いします。
LINEのフリーポイントをもらうために TSUTAYAのお試しキャンペーンを 登録しました。 退会しないと、30日後からお金が 取られるそうなんですが、 お金は取られたくありません。 どうすれば退会できるでしょうか？ なるべくわかりやすくお願いします！ 馬鹿なもんでw ワガママですいません
iPhone6SとiPadでラインをしています。 iPhone6Sは主人が、iPadは娘が主に使い、認証は両方とも主人のiPhone6Sで行っております。 普通に使ってたのですが、iPadで「ラインのアップデートをしてください」的なメッセージが現れた時に、アップデートのやり方がわからなかったため、新規登録をしてしまいました。 するとiPhone6Sの方でラインが出来なくなり、結局iPhone6Sでも新規登録することになりました。 一応、両方とも使えることは使えるようにはなったのですが、今度はiPadでごく最近追加した娘の友人のラインの名簿が消えてしまい、わからなくなってしまいました。 この際、娘のiPadのラインを主人のiPhoneと切り離して、家にあるガラケーで認証をさせようかと考えているのですが、iPadのラインを再インストールするにあたりラインの削除をした場合、主人のiPhone6Sのラインの名簿まで消えたりしないか心配で、踏み切れません。 ちなみに以前はわけがわからないまま使っていたためそのまま使っていたのですが、主人は今回のトラブルを経験して「アドレス（？）とパスワード（？）を設定したため復元できる」と言ってるのですが、これも本人も詳しくないため定かではありません。 まとめると、 「同じ電話番号で登録したラインで、片方の端末のラインを削除した場合、もう片方のラインにも影響があるのか？」という質問です。 よろしくおねがいします。
LINEでブロック そのあとブロック一覧から削除すると友達から完全に消えると思うのですが その場合 相手がもしメッセージを送ってきたら、こちらに友達ではない人からのメッセージとして届いてしまうのでしょうか？ ブロックは有効なまま削除されますか？ あともし連絡帳の電話番号を消し忘れていた場合、紐付けされてまた新しい友達として登録されてしまうのでしょうか？ 自分のではなく、彼氏が元カノとLINEしてたのがやなので、もうやめるとのことでブロック&削除してくれたのですが、電話番号はアドレス帳に残ってると思います。 そうしたらまた友達になっちゃうのでしょうか よろしくお願いいたします！
タイムラインの非表示はどうすればできますか？
LINE掲示板って信用していいんでしょうか。
ライン未読無視されてるんだよね どうすればいい？
LINEについて質問があります。画像にあるように、LINEのトークのプロフィール画像の横に押しピンマークがついてる子がいます。最近トークをしてなくても、常に一番上にくるようになってしまいました(´；ω；｀)寝ぼけて私がどこかで設定してしまったのか･･･。解除する方法はありますか？(´；ω；｀)
男性がラインを既読してずっと返さない 1日遅れて、または 夜ラインしてて朝返すなどの心理はなんなんでしょうか。 寝落ちとかならわかりますが、 夜にならないと返さないとか まだ夜ご飯とかの時間で既読して 返ってこないとか、 既読ついたからあれ？と思い送ると また既読無視など 心理がイマイチつかめませんw
lineをブロックしても snowなら連絡できますか？
女子とLINEで… 女子→今日は疲れたわぁ おれ→おつかれちゃんちゃんなやなぁ 女子→ちゃんちゃんやから身体 休めとこ(顔の絵文字マーク) これって、どう解釈したらいいの？ ちゃんちゃんやから今日の LINEはおしまい？ってこと？ 教えてほしいです！！
LINEの通知が｢新着メッセージがあります。｣となるのですが会話の内容が出てくる時もあります。１日ほど前から今日にでてくるようになりました。どうすれば会話の内容を通知できるようになりますか？(新着メッセージがあります。のところを会話の内容になおしたいです。)
最近ipadのLINEでエラーメッセージが出ます。 [Letter Sealing] ご利用のバージョンでは[Letter Sealing]に対応していないため、このメッセージを表示できません。 メッセージを表示するには、LINEを最新バージョンにアップデートしてください。 https://help.line.me/line/?contentId=50000087 出ない相手もいます。バージョンも設定も問題ないと思うのですが、何が悪いのでしょうか。
トークが1部だけ届かないとかありますか？ 例えば朝まで８時まではLINEが届き見れてて 既読表示もされてます。 12時や３時、４時にも19時にも何通かLINEしてます。 だけど夜20時にLINEをみたら19時のLINEはきていて見れた、けど19時前の12時、3時、4時のLINEは来ていなくて見れないと言われました。 一部だけLINEが見れない 届かないなんてあるんでしょうか？ 20時以降のは既読がつきその前のは既読がつかないままになってます。 エラーかなんかでしょうか？
LINEのIDを変更するにはどうしたらよろしいでしょうか？知らない人からの迷惑なラインが来て困っています。
私の、学校が違う友達について。 去年まで学校は一緒で、とても仲が良かったです。 受験を経て現在は別の学校ですが、連絡は取りあっています。 それで以前から夏に遊ぼう！と計画してたのですが、こないだその友達に「夏休みどこか行きたいとこある人挙手」とLINEでおくると既読スルーされました。 普段から既読スルーなどは気にしないほうですが、今回ばかりはちょっと相手の心境が読めなくて質問させてもらいました。 もし友達からそのようなLINEが送られて来たらどう思いますか？ 胸のほうにわだかまりがあるので回答よろしくお願いします ※その友達には、以前夏にディズニー行こうと誘いましたがそれは高いからと断られました。私も私なのですがその２週間くらい後にもう一度LINEではなくメールしましたが見事にスルーされました。（確か、お金のことは忘れて楽しまない？的な内容だったと思います）
自分が馬鹿でした。 トプ画をネットで見つけたイケメンの人にしてたら女の子と知り合ってもうLINE友達としてだけどメチャ好きでブロックされたくないです。でもトプ画の偽りの自分で話してます。もし自分のブスの顔のことを話したらブロックされますよね？タイミングを逃した結果こんなことになってしまって、もっと仲良くなりたいけど本当の自分じゃない、自分はブス、、、このままのが無難ですかね
ラインで悪口言うと言われました。正直怖いです。どうすればいいですか。
通話レコーダーを試してみました、通常の電話は自動録音されるのですが、LINEができません。いろいろ試したのですが、やり方を教えて頂ければ幸いです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … また、もっとおすすめのLINE録音アプリがあればぜひ教えてください。 どうかよろしくお願いいたします
いつもお世話になっています。スマホ初心者です。 LINEを始めたのですが、電話番号から友だちが自動で追加されました。ところが、何人かがニックネームなどを使っているため、誰か全くわかりません。また全く身に覚えのない人がでてきています（ペンネームの可能性もあるのでしょうが）。わかる方法はあるのでしょうか。ひとりづつ送って確認するしか方法はないのでしょうか。 よろしくご教示ください。
LINEについて教えて下さい。 一度友達から削除して ブロックしてしまった友人を 再度登録するにはどの様にすれば 良いのでしょうか？ また名前検索でブロックしてしまった 友達を見つけて、再度友人登録する事は 出来のでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルの通り、line app.のプロトコルを教えてください。 【質問1】メッセージは、ローカルに取るのですか？ それともネットワーク上のエリアを見るだけなのでしょうか？ 【質問2】appはインストールすると、バックグラウンドでコンスタント通信しているのでしょうか？ それとも割り込みシグナル的なもの待ちの状態にあるのでしょうか？ 恥ずかしながら、最近スマホにしたのですが、私としてはe-mailで十分足りています。しかし、しばしば「lineのアカウント(?)を教えて」といったことを言われてしまい... キャリアの通信量は極小のプランにしている手前、lineをインストールする前に、どのようなアプリなのか知りたいと思い、質問いたしました。 どうぞ、ご回答をよろしくお願いします。
LINEでブロックした相手。 LINEでブロックして削除した相手(仮にA さんとします。)がいるのですが、 そのAさんが私のタイムラインの投稿に付けたいいねスタンプを消すことは可能ですか？ 因みに携帯はAndroidです。 検索しようにも、なんていうワードで検索すればいいのかわからなくて困っています。(´･ω･`;)
Mac book で line を使おうと思いましたが、 アプリをインストールして、 アプリを立ち上げると、 新規登録のボタンがあるのでそれを押すと、 アプリをインストールしてくださいというメッセージがでて、 堂々巡りになり、 メールアドレスを登録する段階に行きません。 どうすればいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
某中古車チェーン店にて車購入の際に記入した携帯番号を私用の携帯に登録され「〇〇さん(私)LINEしてます？僕のLINEそっち出てますよね？LINEしてきてください」と今日電話で言われました。相手は商談の担当者です。基本的に私用の携帯で連絡してくるのは仕事の形なのだと思い今まで特に何も思わず、今日あった電話は納車についての連絡でした。そのときにそう言われ、別にLINEする必要はないし下心があってもなくてもよくそんな事言えるなと正直引いてしまい、即ブロックしました。 私のLINEの設定で【友達自動追加】がONになっておりその担当者が私の携帯番号を登録したから勝手にLINEの友達になってしまったと思います。 そこで質問なのですが、 私が相手をブロックしたまま【友達自動追加】をOFFにし、LINEのアカウントを作りなおしたら相手のLINEの友達から私は消えますか？ また携帯番号は電話帳に登録されたままだと思いますが、いつかどこかのタイミングでまた私が【友達自動追加】をONにしたとしたら、また相手のLINEの友達に私が勝手に追加されることはあるのでしょうか？
ラインの、読んでいないメッセージは、緑の丸が横について数字が表示されますよね。 ある朝、ラインを開くと、読んだ覚えのないメッセージが読まれたことになっていました。(緑の丸がついていない状態) ラインの不具合で、こういうことは起こり得ますか？ 今までなったことがないので...。 夜中に寝ぼけて開いた。 トーク画面が開きっぱなしになっていた。 なども考えてみたんですが、朝開いたとき、急に相手のトーク画面が開いたのでなく、ちゃんとトーク一覧が開いたので、違うのかなと...。 一つ心配しているのが、同居してる人に読まれたのでは、ということです。 ほかにどういう原因が考えられるか、お知恵を拝借できればと思います。
LINEのトークは覗き見できますか？ 私の悪口とか言われているのか心配で相手どうしのトークを覗き見したいんですけどできますか？
初歩的な質問ですが。 無料アプリLINEにて使用する『LINEスタンプ』ってありますよね？ 自作はどうやるのでしょうか？？
タブレットでLENEを始めたところ、写真のような画面になりました。 iPhoneではLINEは出来ますが写真のような暗証番号を入力する場所がありません。 何処に入力するのでしょうか？ よろしくお願いします。
女性とのトークSNSツールと言うと、LINEになるのでしょうが。自分は大嫌いです、LINE。UIが酷過ぎますよ。 とにかく入力欄が狭く(自分の親指の3分の1の幅しかない！）、返事が来る度に、苦痛になります。ガラケーのショートメールかよって感じで。先程アンインストールしましたが。 入力フォームが、縦方向標準1行！、最大でもたった4行しかなく、右利きしか想定していないのか、スクロールも範囲選択と誤認されやすいです。反応だけは速いので、即・切り取りとなり、せっかく打った文章がパーになる事が多すぎますね。その割には位置移動は反映され、変な所に貼り付く。Xperia Z3 Compact で割と画面が小さい上に、自分は身長180cm・体重80キロの巨体なので、女子供向けのUIがとにかく苦痛です。相手のトークはデカデカと表示されるのに、肝心の入力が、ショートメールか？という程、小さいあのUIは、バカでしょう？ PC版でも同じ画面である事を知り、ますます軽蔑する様になりました。 広大なデスクトップと、指数本幅の携帯を一緒にするほど愚かなUIデザイナーが、MSの他にも居るとは思いませんでした。 せめて、設定変更で大きく出来る様にするか、入力フォームを拡大出来るぐらいするべきでは？ 不可解極まりないLINEはもう嫌なので、大柄な外国人でも入力出来る様な海外で人気且つ、UIが入力しやすいSNSツールを探しています。LINE本部には抗議文も送りましたが、聞く気は無い様です。また、画面の大きいデカスマフォにする気は無いです。鉄塔に登りながら、6インチ近い画面を片手で操作出来るかよ！ どうせトーク内容も韓国政府に筒抜けでしょうし(Googleドキュも、米国政府の召喚状連発で日本企業は機密情報をまんまと盗まれましたしね)、LINE以外の選択肢で、入力画面が調整出来るSNSを教えて下さい。 回答になってない様な、不愉快な返信はどんどん通報しますので、答えたくないなら、素通りして結構です。それと、LINE大好きで、LINEの何処が不満なの？みたいな人もゴメンです。共感が得られない様な人に答えて欲しくないので、そういう人の答えなら要りません。
スマホ無しでもLINE出来るとあって、LINEのWINDOWS版を導入しました。 Windowsは7です。 認証はガラケーでCメールにパスワードが届き最初順調でした。ビデオも出来ました。 しばらくして　一旦PCのラインをアンインスト－ルしました。 再度インストールしても　ガラケーの認証画面はおろか　立ち上げるとログイン画面が出ます 以前に入れたメールアドレスを入れると、４桁の文字が出て　「スマホのLINEに入れてください」 となります。 スマホは持っていません。だから　もう何をしても先に進みません　助けてください やりたいことは、一旦　ガラケー番号を含めすべてリセットして　新規に登録したいのです。 どうも一回登録するとそのメルアドやガラケー番号を覚えているみたいです どうしてでしょう　リセットする方法を教えて下さい なお　LINEは全く初めてなので以前の何かを継承するとかはむしろ邪魔なのです。 あたかも　今初めて登録する状態にしたいのです よろしくお願いします
ラインは無料で会話できるので商家で、そのためにはラインストアで支払いを済ませないといけないのでしょうか？
こんばんは。 急な未読スルーはどうゆうこと?? 彼女とLINEの交換をしていて、22時頃寝るスタンプを送って来たので、「疲れてるんだねゆっくり休んで。」の言葉とお休みのスタンプを返してまた、直ぐにお休みのスタンプが来たので、既読して返信はしませんでした。 その後、一時間後位にまたLINEが来て「トイレで起きたとの事」そのあとLINEで少し彼女から仕事の出来事とか話しがあって、3分くらいで返信した所、 そのまま未読になってます。 は??って思いちょっとイラッと来ました。向こうから送っておきながら、返信未読ってどうゆうことと思いましたが、こんな事で怒るのはおかしいですか??
LINEのタイムラインで友達全てのタイムラインが見られません。 公開表示も問題ありません。 どうすれば見られるようになれますか？
ラインのトーク内容が第三者に見られる事ってありますか？
ラインで友達と会話したいと思っています。PCでウインドウ８です。どの様にすればインストールして会話ができるようになるのですか？
彼女からLINEの頻度がしんどいと言われ、私自身もそう感じていたのでそれに同意し、減らそうという話になったんですが案外彼女からLINEはきます。 これは私から送らなければそれでよいということでしょうか？ お互いに付き合って3年弱の大学3年20歳です。
LINE@で公式みたいにアカウントを作れるのですが、友達登録した時に自動的にメッセージが送られる ということをしたいのですがどのように したらいいんですか？
あちらは友達追加をしていて、こちらは友達削除から新たに追加した場合あちらに通知がいくのでしょうか？ 削除された場合はされた側は分かりますか？ また携帯の電話番号を削除してまた再度登録した場合、ラインの方でも通知されてしまいますか？
元彼にラインをブロックされました。半日既読になりません。確実にブロックされたかわかる方法はありませんか？
LINEの友達増やしたいんですけど～ どうしたらいいですかね～
LINE初期化後、同一アカウントでログインした場合の状態について教えてください。機種はiPhone6sです。 初期化後同一アカウントログインでトークルーム等は削除されていると思いますが、初期化前にブロックリストに追加していた友達や、通知オフにしていた友達等の情報は引き継ぎされますか？？？
LINEスタンプやきせかえのとき、使うLINEのコイン？みたいなのありますよね。 あれを無料でたくさん貯めるときに便利なアプリありませんか？
LINEのIDをバイト先の社員に教えてしまいましたが、IDだけで個人情報ってわかるんですか？
ネットの友達に、誕プレでLINEの カードみたいなやつの画像をもらいました。 コインで削られたとこに番号?がかいてあるやつです。 あれの使い方がわかりません。 詐欺とかの可能性はあるんでしょうか… 番号を入力すればコインがもらえるんでしょうか?
今までにLINEでID検索したIDって履歴残ったりしてませんか？ コピーしたけど削除してしまったもの の履歴は見れませんか？
中学生女子です♡ 最近、LINEを始めたのですが、友達と初めてトークで話すときって、なんか「お願いしまーす」てきなこと行ったほうがいいんですか？ クラスのLINEや部活のLINEでも行ったほうがいいんですか？ あと私はiPadなので、LINEの電話番号が面倒なので登録してません。 そういう時の友達の追加方法ってどうやるんですか？ また、IDをこれから考えるんですが、どういう感じで作ればいいのかわかりません。 質問多くてすみません。 初めてなんで色々わからない事があるのでよろしくお願いしまーす。
どうやったら連絡が来なくなりますか？ 友人の男の子から毎日毎日LINEが来ます。 前は、なんとか連絡を返していたのですがこの頃めんどくさくて未読無視をしています。 未読無視してもどんどんメッセージを送ってきます。 前、ブロックしたのですが家にまで電話が来てブロックを解除してくれと言われてこれから何度も電話が来たら迷惑なのでブロックを解除しました。 そしたらまたそこから毎日毎日LINEが来てほんと迷惑しています。 あと、どこかに遊びに行こうと言われたのですが私は行きたくないし1回行ってその後またどこか行こうと言われても困るのではっきりと「行きません」と行ったのですが全く効きません。 どういうふうに断れば良かったのでしょうか？ もうその人からLINEが来なくなるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 教えてくださいm(*_ _)m
line誤爆してしまいました 全く関係ないグループに間違えてエロ漫画の１ページを送ってしまいました。 （そもそもこのエロ漫画は男友達にふざけて送る時に使ってたものなんですが） 一応わけは話したんですが大事にならないか心配です。 グループの人とは仲がいいですし、自分がそういうそそっかしいミスをする人間だってことも分かってると思います。 でも、焦りのままlineのアカウントを消してしまいました。 どうしましょう、笑って済ませられるといいのですが
タイトルの通りでグループに入っていない人間が中での会話を覗けるのかお聞きしたい。ハッキング？ってゆうのかな？この場合。そういうのもできたら教えて下さい。
『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 をご存知の方教えてください！ （何度質問しても、全くご回答が無いので宜しくお願い申し上げます） LINE "iPhone版" "Android版" "Windows版" の送信文章を 自分の画面上だけ削除する方法は多く見つかりました。 しかし、『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 は残念ながら見つかりません！ 勿論送信先に文章が残るのは承知しています。 送信文章を整理のために、自分の画面上で削除できれば構いません！ どうかご存知の方教えてください！ 追伸：LINE Mac PC版 Ver. 4.6.2. 使用中です
ラインのアカウントについてです。 先日ケータイを落として壊してしまったのですが、その際に、昔使っていたiPhoneをWi-Fiに接続して、ラインなどをしていたのですが、アカウントのログインの際に母親の電話番号を使ってしまい、母親のラインのアカウントと、自分のアカウントが、一緒になってしまい、あせって、アカウントを消してしまいました。その後母親のアカウントでログインしようとしたところ、ログイン出来ません。解決策はあるでしょうか？。 とても急いでいて文章も、ぐちゃくちゃですが、知っているかたが居ましたら、教えて下さい(;_;)
LINEで話してた友達から1週間ぐらい連絡が来なくて… やっときたと思ったら 少しほっといてと返事がきました 連絡が取れなくなる前の日まで 自分のやり取りで相手が怒ったとか 嫌な雰囲気とかなく 普通に会話してました そして今日の朝 友達がTwitterでつぶやいてました！ 私のLINEも既読が朝方についてました 自分は友達が、LINEを送ってくるまで待ってたほうがいいのか… それともと TwitterにつぶやいたのをきっかけにLINEに送ってもいいか 迷ってます ほっといてと言われたのも初めてで 言われたこともなかったので 送ったら相手がもっと距離を起きたくなるのか心配です みなさんの意見聞かせてください
知り合った遠方の友達とライン交換したいけど…ID送っても友達登録出来なかった(-_-;)それで今度はQRコード送ってきてくれたけど…どうしたら友達登録出来る？？
機種変更だとかいいながら番号変わった彼から連絡がきたんだけど そっけないやり取りだけど 返信来ている中 番号変わったの、教えていったら既読無視 翌日、番号さぁかわったんだよね？ってやり取り中にLINEしたら既読し返信きていたのがなくなりました。 これは教えたくないのでしょうか？ もう関係終わらせたいのかな…
LINEのグループ名で面白いのを考えていただきたいです！！ 先輩方との3人のグループです。 旅行とかお出かけとかをよくする3人です。 同じ部活に入ってます。
すみません。もう1度ジャンルをかえて質問させていただきます… LINEで友達をブロックする時ってどんな時ですか？ 今朝、｢おはよう｣とLINEが入っていたので｢おはよう｣と返信しました。 学校から帰ってLINEを開くと既読がついていてブロックされていました…
こちらのページでLINEの引き継ぎについて質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9319425.html softbankのアドレスから、gmailに変更しようとしたら、 「キャリアメールをご利用の場合は、端末に登録されているキャリアのメールアドレスのみ利用可能ですもう一度確認してください」とのエラーメッセージが出ました。 LINEのメールアドレス変更画面で、gmailアドレスと新しいパスワードを入れて、変更をクリックすると、メール認証の画面になって、このメッセージが出ます。 この、メール認証の暗証番号というのが、届かないのですが。。。 gmailアドレスはちゃんと機能しています（PCから、gmailアドレスへ送信すると携帯にも届きます）が、どこがおかしいのでしょうか？ どなたか、教えてください！！
iPhoneから、他社に変更する場合、 この手順で、友達リストを引き継げるようですが↓ http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 現在LINEに登録しているメルアドとパスワードを 新しい携帯にインストールしたLINEアプリに入力するようですが、 古いメルアドで良いってことですよね？解約手続きしても、メルアドが機能するのが よく分からないのですが。。。　LINEの引き継ぎにおいては今まで使用していた メルアドとパスワードが必要ってことですよね？ 電話番号は今のを引き継ぎます。 よろしくお願いします。
iPhoneを一度バックアップから復元しました。そこで、メールアドレスとパスワードを入力する本人確認のページが出たのですが、メールアドレスを打ち込めません。もともとLINEに登録していたメールアドレスはGmailなんですが、ログイン画面にはすでにソフトバンクのメールアドレスが自動で打ち込まれており、それを変更することができません。もう新しいアカウントを作る他ないのでしょうか。調べてみた結果、ソフトバンクのメールアドレスではLINEに登録はされていなかったです。
海外旅行（フランス）で、Wi-Fiの使えるところで、日本とラインのやりとりが出来た。 今回は、アメリカ西海岸に旅行するのだけどWi-Fiの出来るところで、ラインのやりとりは出来ると思うけど、無料のライン電話は、出来るのか。教えてください。よろしく。
至急教えてください！！！LINEのパスワードを変更して登録し直したら、また、LINEは最初からなんでしょうか？！教えてください！
【LINEって】固定電話や携帯電話に電話出来ますか？ 楽天電話とLINEと携帯電話ではどれが1番安く相手の他社携帯電話番号に掛けれるのか教えてください。
僕は今年大学生になったばかりです。そして僕はLINEを長期間やりとりするのが嫌いです。高校の友達は同じような考えの人が多く、大事な報告や遊ぶ日程を決める以外LINEしません。あとくだらない話をしても2、３日経ったらお互いスタンプで終了します。ですが、友人関係が悪いとかはないです。むしろ良好です。 前置きはここまでとして、大学生になって出来た友達が何故かわからないのですが、LINEをしたがります。その友達とは偶然趣味が同じだったのでLINEし始めたのですが、その話ばかりでうんざりしていますし、『〇〇可愛い』や『〇〇会いたいわー』などの反応に困るのもきます。何回かLINEを切るのですが、2日経たないうちに、その趣味についてのLINEがきます。その子には「俺LINE苦手なんだよね」って2.3回言ったことがあります。正直Twitterに書くようなことだと僕は感じます。 これってやはり直接言った方がいいでしょうか？ただ直接言ったりすると関係が悪くなるのではないでしょうか？もし何か案がありましたら教えてください。
２つ目のLINEのアカウントを作るには？ LINEの関連アプリをしていて違反報告がきてその関連アプリのみ使えなくなりました、 また使いたいんですがLINEの初期化はしたくありません、 ２つ目のアカウントを作る方法を教えてください、 iPhoneとpcは一台ずつあります
女性でライン出来る人
おすすめのLINE名 私は山田孝之さんが大好きで、LINE名に山田孝之さんを入れたいのですが思いつきません。 ありっさーという名前で山田孝之さんを入れたいです。
LINEについて教えて下さい。 昨日、タイムラインで｢性別確認｣って入っている画像を載せました。 すると、｢unknown｣って名前の人が3人スタンプを押していて、トプ画が見えない感じになってます。 その名前を押しても、その人のホームにはいけないんです。 もしかしたら私が追加してない人かな？と思ったんですが、私は友達とどこかに出掛けるとタイムラインに載せるタイプで、もしかしたら自分のプリクラとかも見られてるんじゃないかって不安になりました。 unknownって名前は、追加してない人の名前なのでしょうか？ それとも、LINEを始めた時に｢電話番号で友達追加されました｣って出た人の事でしょうか？ 一応、電話番号で友達追加された人は知り合い以外全員ブロックしているつもりです。
LINEについて。 既読無視されたり未読無視されたりするのがイライラするのですが、相手は自分がやられて嫌なのになぜ既読無視や未読無視をするのでしょうか？
昨日、友達から電話があり 私のLINEアカウントが消えていると言うので確認すると 他端末からアクセスされましたと出ていました。 乗っ取り？とも思ったのですが 友達に確認するとなにも要求されていないとのこと ログインを試みたところ入れたのですが友達がすべて消えていて 友達に確認しても 私のアカウントは戻ってきていません いろいろ調べてアプリの再インストールや iphoneなのでリセット→バックアップからの復元もしたのですか ことごとくダメでした。 残っているものは ユーザー名 ユーザー写真 タイムライン スタンプの購入履歴で LINEのIDは消えていました。 試行錯誤を繰り返していたので 電話番号認証も 不正な番号ですとでて先に進めなくなりました。 LINE問い合わせているのですか返事がなく困っています。 どんな原因が考えられるでしょうか？
携帯を乗り換えして、機種変更しました。 LINEの本人確認の場面でつまずいています。 ラインを開くと、添付画像のような画面が出てきます。 思いつく限りのパスワードを入力しましたが、ログイン出来ません。 メールも、乗り換え以前のauのメールアドレスで、使えません。 この本人確認のアドレス部分は、このアドレスで固定されており、何故か別のアドレスを打ち込めません… どうしたら良いでしょうか？ トーク履歴を引き継ぎたかったのですが、もう無理でしょうか？ トーク履歴が消えるのを覚悟で、 一度アプリを削除して、再インストールしてログインを試みましたが、それでも無理でした。 （その後、またバックアップの復元をし直し、画像の状態に戻りました。） 一応LINEのお客様センターに問い合わせてはいますが早くLINEを使用したいので、 どなたか知恵を下さいm(_ _)m
LINEの引継ぎをしたいのですが、 パスワード、メールアドレス入力→電話番号入力→SMSに届いた番号入力→二段階認証コード(今ココです。) 二段階認証コードがSMSに届かないため、引継ぎができません。 LINEトークでも確認できるそうですが、前使っていたスマホは壊れてしまったため、確認することできません。LINEに問い合わせもしましたが、特に解決しませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
このラインの手の絵文字の意味はなんですか？ 中東の人から送られてきましたが意味がわかりません。 絵文字単体だったので推測するのも難しいです。 お願いします
LINEのＱＲ送られてきた。どうやってすれば出来る❔
ZOZOTOWNでLINEpay支払いが出ないのですがどうすればいいでしょうか？
タブレットが複数あって、電話が登録できなかったので、Facebookで登録していました。先日、修理に出したので、初期化されて戻ってきたのですが、LINEのアカウントの引き継ぎが上手くできません。引き継ぎ前のものは初期化されて時間も経過しているし、SMSが受け取れません。何か、方法がないのでしょうか。
ラインを初めてしたいのですがどうすればいいんですか？ 素人でも分かるように詳しく説明してください。お願いいたします。
LINEに詳しい方、教えて下さい。 2週間前にAndroidスマホ（こちらをA端末とします）が故障して、ショップで修理する為に代替え機を借りました。その代替え機ではSDとICを差し替えて、バックアップを取り、LINEもFacebook連携していたので引き継ぎは完了しました。A端末が直りましたが、結局機種変をして新しいAndroidスマホ（こちらをB端末とします）に同じくSD、IC差し替えました。その後すぐにLINEにログインしない状態でLINEアプリをアップデートしてしまいました。その後ログイン、Facebookで2段階認証失敗。再インストールしても無理。1日放置後、再度ログイン。時間がたってから～表示。待ちきれず、A端末に差し替えて、ログイン。また同じ表示。A端末で2度目の挑戦で電話番号を入れてログインできたのですが、新規登録状態になってしまいました。友達のLINEでは、私が二人表示されているとの事。という事は前のアカウントはまだ生きてる状態なのでしょうか？ それとも、新規登録してしまったら二度と前のアカウントには戻れないのでしょうか？ もう諦めてはいるのですが、ログイン前にアップデートした事が原因ではないかとも… B端末に差し替えてのFacebookログインでも無理ですよね？ 凄く細かく聞いてすみません 無理だと言ってもらえれば、諦めがつくので…
まったく知らない人からラインの招待がありました。皆さんならどうしますか？
今、ＬＩＮＥをＳＤに移動してるのですが そろそろＳＤがいっぱいなので、新しいＳＤを買おうと思ってます ですが、今まで使っていたＳＤと新しいＳＤを替えた時 ＬＩＮＥは消えてしまうのでしょうか？ 僕なりに考えた結果、いったん本体にうつしてからＳＤを替えて、そこでＳＤにうつしなおすと消えないんじゃないかと思っています それがあってるかは分かりませんが、その場合でも、本体のメモリーがいっぱいなのでできません 何か良い方法がありませんでしょうか？
ラインを未読スルーしないで文章を読む方法はないでいょうか？ https://mii2.jp/articles-1476 未読スルーしたままだと文章の内容がわからず困っています。やり方があったら教えていただきたいです？
Lineのスタンプって自作して売ったり出来るんでしょうか？ その場合どうしたらいいのでしょうか、詳しいかた回答お願いします。
最初から入っている『写真』というアプリに保存されてあるビデオを、LINEのタイムラインに投稿したいのですが、ただ投稿するのではなく、リンクを貼ってそこから僕のビデオに飛ぶ様にしたいです。 そもそもビデオにリンク何て作れるのでしょうか？教えて下さい！
機種変更を考えています。 それで友達をそのまま引き継ぐ事が出来ますか？
LINEってアプリあるじゃないですか？ あれってブロック中になにかメッセージが来て、そのあとにブロックを解除したらそのメッセージは見れるのですか？？
らくらくスマートホンF-06Fでラインを始めたいと思っていますが、設定の方法ややり方を教えてほしいと思います。
『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 をご存知の方教えてください！ LINE "iPhone版" "Android版" "Windows版" の送信文章を 自分の画面上だけ削除する方法は多く見つかりました。 しかし、『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 は残念ながら見つかりません！ 勿論送信先に文章が残るのは承知しています。 送信文章を整理のために、自分の画面上で削除できれば構いません！ どうかご存知の方教えてください！ 追伸：LINE Mac PC版 Ver. 4.6.2. 使用中です
lineのトプ画や一言を変えたとき、あるいはタイムラインを新しく出したときに、トプがの横に点がつきます。 でも、一人の友達だけ一言など変えても点が出てきません。 ブロックされたり非表示にされているんでしょうか。
LINE　PC版で　スマホで表示できている　グループ表示２つの内　１つが表示できない状況です。 何かリカバリーできないでしょうか
LINEを交換して悪用されることってありますか？登録している名前・画像以外の個人情報やスマホの中の情報など抜きとられることありますか？ちなみにQRでLINE交換しました。相手のQRをこちらが読み込む形です。回答よろしくお願いします。
LINEについての質問です。 アカウントを消さずに、ホームのアイコンだけ消すと、次にLINEのアプリを入れた時に消す前の情報はそのまま残りますか？
アカウントの引き継ぎが上手く出来ません。 先ず、LINEユーザーログインですが、メールアドレスとパスワード入力ではログインできますが、facebookでのログインが出来ません。『登録が出来ません』と表示されます。今までは出来ていたのですが、、、なぜでしょう？ ログインすると、前に使っていた携帯の方で、設定からアカウント引き継ぎ設定をする方法（前の携帯もログイン出来ない状態なのでこの方法使えません）と、認証コードで引き継ぐ方法（現在、連続して２段階認証コードを要求したとかで制限されてます、どういう意味でしょうか？また、いつから制限が解除されるんでしょうか？）で試しましたが、引き継げません。おまけに現在、不正な電話番号です。と表示されるようになり、なにも出来ない状態です。上手く引き継ぎをすることは可能なのでしょうか？非常に困っていますので、対処方法を教えてください。よろしくお願いします。
ｐｃ版（WINDOWS版）をインストールしたい者です 僕はＰＣしか持っていないのですが それでらいんをほかの友でちと同じようにできるのでしょうか？ なんかスマホがいるらしいのですが・・・なので知りたいことは 　ｐｃだけでラインはできるのか？そしてできるならその方法を教えてください お願いします
LINEのIDを教えてないのに、行き成りLINEが来て、なんでID分かったの？ って聞いたら行き成り友達に追加されたって言ってます。 どういう仕組みで友達に追加されたんでしょうか？ 名前も教えてないし、メアドも別のしか教えてません。
LINEのアプリの事で質問させてください。 突然LINEのトークルームが開けなくなってしまいました… 状況ですが 開けなくなったのは特定の方で、その方も同様に私だけのトークルームが開けないらしいです。 また、ノートに書き込んだ後に開けなくなりました。 タイムラインからその方のノートは見ることができ、コメントも残すことができます。 これはトークルームの容量が大きすぎるから発生した問題でしょうか？？ また端末はiPhone6で LINEのバージョンは6.3.1で最新です。 もし容量の問題であれば… 出来るならばトークルームの履歴は消したくないのが本音ですが、どうしようもないのであればトークルームの履歴の削除も考えております。 どなたか改善方法を知っているという方、こうこうすると治るよ！という方、 御意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
LINEに詳しくありませんが、気になるので教えてください。 自分のLINEで浮気相手と本命が繋がってしまうことってないんですか？
まだlineを使っていないのですが、使うと便利でしょうか？
LINEで、ドコモ AU ソフトバンクは簡単に年齢確認ができるけど、格安simはどうやって登録できるんでしょうか。わからないので、教えてください
私は一か月ほど前から入っていた、学校のクラスメートの３人とのLINEグループから退会させられました。 クラスの三分の一ほどが入っているグループもあるのであまりそっちでは話していませんでした。 ある日、そのクラスのグループや３人とのグループにも、同じURLを送ってくる人がいました。 あまり興味がなかったため、開かずにいました。 それで３人とのグループで 「なんでそんなに送るの？（見てないけど）」 といった感じで送ったら、別の子に退会させられました。 でも学校では何事もなかったように接してきますし、あちらから話しかけてくることもあります。 そこで、 Q1　私の発言に非があったのか Q2　普通に接してくる私を退会させた友達はなぜ話しかけてくるのか よろしくお願いします(>_<)
どうも初投稿です。 今回はLINEについての質問です。LINE内の友達データとトーク履歴が全て消えました。 事前に言っておきますが、無知すぎて原因は自分にあることは十分承知です。また、長文失礼します。 ・先日、自分のiPhone6のLINEに続きiPadでもLINEアプリを入れよう！ということでLINEアプリをiPadでダウンロードしたところ、iPhone6のLINEデータが全てiPadに移ってしまい、しかもLINEデータが初期化されてしまいました。その時は「データが全て消えてしまいます。」という注意勧告がiPad側に出ていましたが、勘違いもあり大丈夫なものかと思いそのまま続けてしまいました。案の定データは消えて、パニックになりiPadからiPhone6に再度LINEデータを戻しましたが、あたりまえですがデータは戻ってこず…。 ・友人にお願いして確認してもらったところ、友人側のLINEには自分のアカウントがありませんでした。グループトークでも◯◯（自分の名前）は退出しました。となってしまってました。 ・バックアップデータはパソコンで取ってありますが、最新のバックアップは2016年4月5日になっています。 ・これらのことを踏まえまして、どうにかしてLINEの友達データ（トーク履歴はいりません。）を復元することはできませんでしょうか？ 古い友人や遠い親戚（これらの方々とはメールアドレスや電話番号の交換は行っていません。）との連絡先でもあったため、どうしてもデータを元に戻したいです。 どうかよろしくお願い致します。
LINEのトーク設定はLINEのアカウントを引き継ぐ前に行うのかそれとも後にするのかお尋ねいたします。それぞれの作業の方法は承知していますが前後が理解できませんのでよろしくお願いいたします。 それといま使用中スマホには「アカウントを引き継ぐ」時に二段階方式なる語彙がなくすぐアカウントを引き継ぐになります、機種により違うのでしょうか。 PS；ドコモのXiからXiに機種変更予定しています、ちなみにGALAXY SC-O6DからGALAXY S7 edge SC-02Hです。
ラインのアカウントを間違って削除してしまいました。 ラインを登録し直したんですが、知り合いかもに誰も表示はありません。 トークしていた友達は知り合いかもの状態でいつもトークしてました。 ケータイには電話番号登録してあるのですが、しばらくすれば知り合いかもにまた表示されますか？
LINEで送られて来た文章が、同じ物が二つ表示される事があります。 送り側では、一度分しか表示されてません。受け側の不備だと思うのですが、改善出来ますか？ 毎回ではありません、時々です。 宜しくお願いします。
ガラケーでやっていたlineを購入予定のiPod touchに同アカでログインするつもりです。 iPod touchでトークすると相手側(スマホ保持者)にガラケーからiPod touchに端末変えたこと(発信元端末)わかりますか？ (スタンプ云々は無視してください)
男性の方に質問です。 ある友人から、突然LINEブロックをされました。 ブロックする前に、友人に会えるかどうか？のLINEをしてすぐに既読になったのですが、1日経っても返信がありませんでした。 何日間か返信がないのは構わないのですが、突然ブロックされた事がショックでした（たまたま確認した時に分かりました） 既読になったのにも関わらず、黙ってLINEブロックをする人って、結構いるのでしょうか？
LINEのトークに私から送った音楽(歌)が相手の方で聴くことができないのですが何か双方で設定が必要なんでしょうか？ ちなみに私はauで相手はdocomoのスマートフォン(お互いにAndroid機種です)になります。
ＬＩＮＥ　Ｆａｃｅｂｏｏｋ連動機能についての質門です。 当初　急ぎでＬＩＮＥ登録する際に　デフォルトでＦａｃｅｂｏｏｋ登録を促されたので 借りの認識で入力し　今　Ｆａｃｅｂｏｏｋ連動するの設定状況にあります。 連携なしにもできるのでしょうか。 ＬＩＮＥ　ＩＤを一旦　削除して新規で登録した方が　良さそうでしょうか。 そもそも　Ｆａｃｅｂｏｏｋ連動機能の使い方　メリットも良くわかっていないので ご教示　アドバイスいただけると助かります。
好きな人がいます。高校生です。ラインのやり取りで何かコツとかないですか？
LINEを交換したけど上手く話せません…(女の子)どうしたらいいでしょう？教えて下さいお願いします！
これはどういうことでしょうか？ １ヶ月前に男性にフラれたのですが、この度、不動産トラブルが起き、思いきって彼に１ヶ月振りに連絡をとりました。 (彼は役所の人なので、いろいろな相談機関に詳しいだろうと思ったからです) 彼は「他に好きな人が出来た」という理由で私を振ったので、私は「もう二度と連絡しないから」と送ってしまっているんですが、にもかかわらず、彼は「これからも大事な友達だと思っている」と丁寧に返してきてくれています。 それから１ヶ月経ち、いくら困ったことが起きたからとはいえ、連絡をするのは都合が良すぎるかな……と思ったのですが、思いきって彼にLINEをしました。 まず前置きとして、またこうして連絡してしまったことへの謝罪と、「ちょっと困ってることがあって」という内容のLINEを送ったところ、なんと一瞬で既読の文字が。 そして数秒後には「お疲れさまです！どうしましたか？」と返信が来ました。 これは、彼が私とのトークページを見ていたということなのでしょうか？ それとも他の人とLINEをしていて、たまたま私からのLINEが来たから開いただけ……ということでしょうか？ ちょっと混乱しています。
お世話になります。 スマホが故障したため、新しい機種（Android）を購入し、LINEをインストールしました。 アカウントの引継ぎをしようと手続きをしているのですが、二段階認証のところでどうしても先に進めません。 1.LINEを起動し「ログイン」「新規登録」で「ログイン」を選択 2.メールアドレスとパスワードを入れ「確認」をタップ 3.「以前に使用していた端末ではLINEを利用できなくなります。またトーク履歴が削除されます。よろしいですか？」→「確認」をタップ 4.端末の電話番号が出てくるので「次へ」をタップ 5.「SMS認証が完了しました！」と出て、「アカウントの引継ぎを続けるためには？」というページに切り替わります 6.ここで　①これまで使っていたスマホでLINEが利用できる場合　と　②「認証コードを受け取る」ボタンを押してLINEやSMSに贈られる認証番号を使って引き継ぐ　という選択肢が出ます 7.①はもともと使っていたスマホが故障したため、この方法は使えません。 ②で行おうとしているのですが、「認証コードを受け取る」ボタンを押すと、「2段階認証」のコードを入植するページに飛ぶのですが、この前のページに掛かれていた番号あてにSMSが送られてきません。再送ボタンをタップしても同様です。ここで詰まっています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252541.html 上記質問を参考にさせていただいたのですが、「他の方法でアカウントを引き継ぐ」という表示が何回チャレンジしても見当たりません。 スマホに刺さっているSIMはMVNOのものです（OCN)が、SMS対応のもので実際にLINEの認証でも使うことが出来ました。2段階認証のSMSだけが送られてこない状況です。 非常に困っております。 アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
LINEの質問です。 いつまでも既読にならないのは、ブロックや、スマホをなくした以外、何か理由がありますか？ ５分前までやり取りしていたのに、いきなり既読にならなくなり、もう1週間も既読にならないままです。 どうぞ宜しくお願い致します。
近くの高校の女の子を好きになりました！ でもあったことはなくて、写真でしか見たことがないです！ LINEではまあまあ話します！ 自分に脈があるかどうやったらわかりますか？ またどんなことをLINEで話せばいいですか？ 話題を教えてください、
最近、LINEを始めました。スマホはiPhoneを使用しています。 「友達追加」と「友達への追加を許可」の2つをオフにした状態でふるふるをしました。 追加したい友達だけを選択して友達追加を行ったのですが、同時にアドレス帳にある友達が勝手に「友達」として追加されてしまいました。これは何が原因で起きてしまったのでしょうか？また、追加してしまった人には「知り合いかも？」として通知がいってしまっているのでしょうか？
以前、iphone6sと同期してPCでLINEをしているのですが、携帯は文字を打ったらサジェストされる のですが、PCのLINEは一文字目しかサジェストされません。 どうしたらPCのLINEでも打つ度にサジェストされますか？ と質問しましたが、回答者様にお礼もせずに失礼しました。結局PCのLINEではサジェスト表示 は無理でしょうか？
男性の方に質問です。 例えばなんですが・・。 1・大喧嘩をして気まずいまま別れた彼女とは同僚だとして、付き合っていた頃一緒にやっていたLINE連動のスマホゲームを、割り切って今もできるものですか？（彼女側もやっているのが分かる状態） 2・上記の彼女に対して、割り切ってゲームアイテムを送れるものですか？（LINEもブロックしていない） 上記の質問＋男性が特に、大喧嘩をして別れた彼女に対しての態度をぜひ教えて下さい。
iPhoneで主に使用していたLINEを、誤って同一アカウントで他のデバイスにログインしてしまい、iPhoneのLINEのデータが消えてしまいました。 友達リストも一部消えてしまったため、凄く困っています。 そこでいかの通り質問です。 ・パソコンに保存してあるiPhoneのバックアップで、バックアップ時点の友達リスト等の状況に復旧できますか？ お分かりになる方、どうか回答よろしくお願いします。
アンドロイド端末にラインが入らない
LINEをブロックされたときの見分け方あれば教えて下さい。もしかしたらブロされたかもしれません…
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 質問なのですが、別れた恋人と連絡（LINE・電話）って皆さんしますか？ する方は何故するのか教えて頂きたいですm(_ _)m よろしくお願いします。
タイトルにもありますが、LINEを利用する際に「ID検索」をしたい時には「年齢認証」が必要です。 しかし、格安SIMの場合は、キャリア契約でないことが原因で、これをパスすることが出来ません。 その解決策として、裏技となる「他のキャリア契約SIMを一時的に差し、年齢認証を終える」という方法がありますが、ひとつ気になるポイントが有ります。 もし、この方法でID検索検索機能を利用できるようになった後に、借りたSIMが ①解約した ②電話番号が変更になった といった事情が発生した場合に、格安SIMで利用しているスマホのLINEの年齢認証はどうなるのでしょうか？ また、この方法で年齢認証をパスした後に ③そのSMS番号で新しくLINEアカウントを作成する場合 において、年齢認証はどうなるのでしょうか？ LINEや年齢認証の仕組み、および格安SIMに詳しい方、特にご助力願えると助かります。
スマホをドコモからＹモバイルに変えました。 ＬＩＮＥの登録も新しく登録しなおしたのですが、古いほうのスマホにLINE が届きます。 （古いほうのスマホは家ではWiFIで繋がっています） 古いほうのスマホにメッセージが届く方へは新しく登録しなおしたＬＩＮEのIDを教えれば、 新しいほうのスマホにLINEが届くようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これは相手は自分(私)を追加しているんですか？
質問です‼︎ 友達のタイムラインにスタンプを押している人のトップ画面をたまたま押してしまったんです。そしたらなぜかその人のタイムラインが見れてしまいました。私はその人を知らないし、相手ももちろん私を知るわけがありません。正直怖いです。なぜ見れたのでしょうか⁇お返事頂けたら嬉しいです。
SNSで仲良くなった女性と、LINEを交換しました。お互い顔も知りません。 それからほとんど毎日エッチな写メを送って来てくれます。 確かに最初は私が「手見たいな」とか「唇見たいな」とか言って見せてもらっていたのですが、それがだんだんと過激になって行きました。 確かに男としては嬉しいのですが、女性側としてはメリットも考えられません。 これは新しい詐欺か何かなのでしょうか？ また詐欺だとすればどういう物が考えられますか？ またお互い成人です。
男性の方に相談です。 喧嘩中の彼氏についてです。 喧嘩中の彼氏に、どう謝りの言葉を伝えたらいいのか？分からず、いつものようにLINEで友達と出かけた場所や食事した場所（食べ物）を写真で送ってみたんです。 彼からの返信はありませんでした。 後日、彼のLINEプロフィール画面が変わっていたんです（彼が撮ったと思われるデザート） 今まで食べ物関係ではなかったので、珍しいなと感じたのですが、後日彼のLINEプロフィール画面が変わったのは偶然だと思いますか？
ラインについて ①端末Aでa番号登録 ↓ 端末Bでa番号で登録するとA端末のアカウントは消えますよね？ ②端末Aでa番号登録 ↓ 機種変更の為、引き継ぎをし、 端末Bでa番号で引き継ぎ、その後b番号に変更。 端末Aでa番号で新規アカウント作成 この番号はちゃんと2つ別々のアカウントになりますか？ 番号変更してすぐ、元の番号で新規アカウントを作っても消えたりしませんか？
スマホ初心者です。 LINEのIDをお互い教えあう際、皆さんはどういった手順で交換しますか？
気になってる人がいます。 その子と会ったりLINEしてますがLINEの頻度は少ないです。それでも1日に時間はかかりますが1、2回は帰ってきます。 以前その子に あんまりマメじゃないよね？用件あるtpきしかしないタイプ？と聞くと 毎日はしたくないタイプ！！ と言ってました。 こういうタイプの子とはLINEはほどほどのほうがいいですかね？ LINEの内容自体相手も聞いたことだけ返す感じのLINEなんであんまり盛り上がりもしないですし。 3回ほど二人で会ったりはしててその時はかなり楽しそうにしてくれてるんですが、 会ってないときとの差がありすぎてどうアピールしていけばいいか悩んでいます。 彼女とうまくいくようにするにはどうすればいいでしょうか？？
LINEで登録していた人を削除した時、その削除した人からトークでメッセージって送れるのでしょうか？
SNSや掲示板とかで女の子と何回かLINEのIDを交換しました。 ですが、皆必ず電話を誘ってきます。 顔も知らないのにいきなり電話とか怖いのですが、これが普通なのでしょうか？ LINEのIDは全て、女性の方から渡してきていますし、新手の詐欺かと疑っています。 電話をしても大丈夫なのでしょうか？ またカカオトークのアプリでも同じでしょうか？
こんにちは。 最近、知らない人がLINEで挨拶をして来ました。 話し方などは普通だし、特に何かの勧誘や宣伝も無いのですが、私のアカウントを何処で知ったのか教えてくれません。 何処で知ったのか問うと、句読点が無く読みづらい長文で、話を逸らされてしまいます。 何だか怖くなってしまって、ブロックしようと何度も思ったのですが、私のアカウントの出処が気になって仕方ないのです。 何とか聞き出してからブロックを試みたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
ラインについて教えてください。 元々、A端末でa番号で登録してました。 携帯を変えたので、B端末でa番号で引き継ぎをしましたが、 登録番号をB端末の番号bに変更しようと思います。 そしてA端末ではa番号で新規アカウントを作りたいのですが、 色々調べていると、同じ端末同じ番号なら新規登録からでも以前のアカウントが引き継げると書いてありました。 そうなると、B端末を登録番号bに変更しても、A端末でa番号で新規登録したら、B端末のアカウントに引き継がれてしまうのでしょうか？？ (AもBも認証できる番号です。) ややこしいですが宜しくお願いします。
LINEの壁紙を変更したことをバレないようにしたいです！できないのであれば諦めます…
LINEについてです。 友達にタイムライン非公開にされました。 確かに昔友達にはひどいことをしてしまいました。でも今は一緒に帰ったりするぐらいの仲なのに何でタイムライン非公開にするのかよく分かりません。
Androidスマホを初期化したのですが、LINEで今までダウンロード（有料と無料）したスタンプを 再度全てダウンロードするにはどうすればいいでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
pcでlineをやっているんですが id検索をすると 入力したIDのユーザーは存在しないか、 または検索を許可していません。 と出てきます どうすれば許可できますか あとPC / Tabletのwindwsってやつです
Wi-fi型のタブレットを使ってます。 家族とのやりとりでラインをしていますが、昨日からなんかおかしいんです。 家族の一人とはちゃんとリアルタイムでラインが来たり、既読も付くんですが、 もう一人からのラインが正常に来なく、こっちが送ったラインにも既読が付きません。 電話で話すと「ライン、送ったよ」と言ってました。 住んでる地域の遠い、近いとかあるんでしょうか？ どうしたらこの状態を解消出来るんでしょうか？ 私はこういう問題には明るくない人間です。
壊れたiPhoneからLINEのトークを見るには？
画像のLINEスタンプを購入したいのですが、公式なのかクリエイターズなのか、作者やタイトルなど何もわかりません。 自分なりにストアで探してみましたがみつかりませんでした…。 作者名など、何か情報をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは、現在ＳＩＭフリースマホでＬＩＮＥを利用しておりますが、ＳＩＭフリーだと年齢認証ができないため、スマホからＩＤ検索で友人申請（する　される）ができません。 ＰＣ版ラインを同一アカウントで利用することによって、こちらからＩＤ検索で友人申請する事は可能ですが、相手からＩＤ検索をされた場合　ＰＣ版ラインにその通知が来て、また申請を許可する事は可能でしょうか？ 拙い説明で申し訳ないのですが、ご回答いただけると助かります。
LINEの無料通話である1人の人との電話の時だけに砂嵐?みたいな音がします。 相手側は普通に繋がってるみたいなんですが私の方だけ砂嵐?がすごくて全然聞き取れません。 これってなにが原因なんでしょうか？ 元に戻す方法とか教えてください。
こんにちは！ 中2の女子です！ 私は明光義塾に通っています。 そこで、仲のいい友達が先生たちのLINEのアカウントを探すのが得意？見たいです。 名前だったりFacebookとかかな？ それで調べて、「〇〇先生のLINEアカウント見つけたで〜！」と、よく送ってくれていて、それでその先生たちにスタンプ送ったり、していたらその先生たちからは返信来なかったのですが、ある先生に送ったときは「ダメやでー、決まりやからー、」 と、言われていたのですが 「いいじゃん！」とせがんでいたら、 私は不登校なので、 「毎日学校行く？行って、毎日何があったか教えてくれるんやったらいいよ笑」 と言われたので「分かった！」 と言っていたらLINEしてくれていて、ずっと友達とLINEしてるみたいに話しています。 で、私はその先生じゃ無い人に、すきな先生がいます。恋として。 だから、「〇〇先生とLINEしてるから、先生もLINEしよー！」 と言うと、「それは無理やなー、〇〇先生とは違うからなー、」 と、1時間ぐらいお願いしてもダメと言われました。 でも、ふざけてトプ画は見せてくれました。 どうやったらLINE教えてくれますかね？ LINEはご法度と言う回答は絶対にやめてください。
LINEを電話番号で登録したときの名前を変更したいのですが、できますか？できないのらば諦めます…
LINEで相手の名前変更すると相手にはどう表記されるのですか？
Lineについての質問です。自分が投稿したタイムラインを削除すると友達登録している人からブロックされたと勘違いされる事はあるでしょうか。
iPhone代替機使用した時、修理後のLINEアカウントについて教えてください。 iPhoneを使用していましたが、画面割れのため1週間代替機を使用しています。画面のみの修理の予定なので、修理後は元々使用していた端末を使う予定です。 そこで質問なんですが、故障する前に使用していたLINEのアカウントを代替機で使用できることは調べてわかりました。しかし、修理後に元々使用していた端末で再び同じアカウントを使用することはできるのでしょうか？ トーク内容が消去してしまうのは大丈夫ですが、LINEの連絡先しか登録していない友人もいるため、もし同じ端末で再ログインできないのは困ります。 代替機でログインせずに、1週間我慢し、修理後の端末でログインしたほうが良いのでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません。自分なりに調べましたが、よくわからなかったため質問しました。よろしくお願いします。
LINEである人にブロックされていて、僕がその人をブロックして削除して、グループの所にいるその人を再度友達追加したら、向こうの方に何か変化ありますか？友達かもっていう欄に僕の申請通知は届きますか？
普通の電話を着信拒否されていて、ラインもブロックされている場合、ラインのアカウント削除して新しいアカウントにしたら、相手にラインは届くのでしょうか？
Lineについての質問です。友達登録していた人が友達のところから消えていました。そして、トークのところを見るとメンバーがいませんと表示されていて、退出しましたと書いてありました。その人がいるグループラインを見ると退出していて投稿されたタイムラインも消えていました。その後再び新しいアカウントでグループラインに招待されていましたが、僕のトークの欄はメンバーがいませんと表示されたままだした。友達のところが消えているので、僕の友達登録を解除してから、アカウントを削除したということでしょうか？
本当に困ってます！ 友達(後輩)からLINEでかなり過激な下ネタや変な通知ばかりしてきます。 ほんとに怖くて断ったのですがやめてくれません。 でもハッキリ言ったら怒ってストーカーになったらと思うと断れません。 本当に怖いです。 どんな対応をすればいいですか？(泣)
ラインで突然本人確認の画面が表示されました。 アカウントが乗っ取られているのですか？ 不安です。
なんでこんな事に？？分かる方教えてください。 以前ラインを登録した際、固定電話番号で登録しました。 今回新たにスマホを買ったため、引き継ぎをする際、新しい番号で引き継ぎをしました。 ここまでは良かったんですが… 旧スマホをWi-Fiで使うため、新規でラインの登録をしようと思い、引き継ぎも無事終わって新しい番号で登録できたので、旧スマホはその固定電話番号で新しいアカウントを作ろうと思い、新規登録したんです！ すると新しい番号で引き継いだはずのデータがまた元の旧スマホに入ってしまいました！！ 新しい番号で引き継ぎしたのになぜ、こうなるんでしょうか？ 調べても出てこず、すごく困ってます！ 誰か分かる方教えてください。
ラインについて教えください。困ってます！ ラインについて質問です。登録電話番号を違う番号に変えたいのですが、その番号で新しくアカウントを作ってしまい、アカウント削除せずにアンインストールし、再度ログインできなくなりました。 そこで質問なんですが、最近、ラインアカウント設定画面から登録電話番号が変更できるようになったようなんですが、すでに登録してアカウントを作ってしまった番号への変更はできますか？
LINEでゲームの招待が来たらなんて返信したらいいのでしょうか？
LINEの自分のIDって追加している人のスマホには表示されているんですか？
間違えてLINEの友達を削除してしまいました‥ 復元する為 電話番号は解るので電話番号で検索したら出来ませんでした。 直接IDを本人に聞けず共通の知り合いも居ません‥遠くに住んでる方なので「ふるふる」も出来ません。 そこで質問です削除した相手が私を友達に登録してれば私が一度LINEのアプリをアンイーストルして再度LINEのアプリをダウンロードすと削除した方は友達かもに表示されますか？？
誰か知らない人から、「LINEで追加されましたと」通知センターできたんですけど、LINEを開くとその人が追加した形跡がないので困っています。怪しいので無視したほうがいいのかもしれませんが、もし知っている人ならなおさら困るのでどこを見ると追加されたことが確認できるのか教えてください！
至急教えて.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.LINEの個人トークの方の背景の写真を間違えで消してしまい個人トークの背景には反映されてますが、ケータイのアルバムにはありません。これをどうにか復活させる方法は、ありませんか？
LINEの通知で新着メッセージですってくるのと、内容が出るのがあります！それを全部内容を出すにはどーしたらいーですか？
LINEについて、 昨日まで普通に使えていたけど、今日起きたらこのような画面が出ました。 どうすればいいですか？ 早めの回答お願いします‼️
LINEスタンプのカードを買ったけどWi-Fiだけで使用している携帯だとスタンプ購入は不可ですか？
LINE LINEでトラブルになり 向こうが警察に被害届けを出すと言ってきました どうすればいいでしょう？ (向こうは知らない人です)
iphone6sと同期してPCでLINEをしているのですが、携帯は文字を打ったらサジェストされる のですが、PCのLINEは一文字目しかサジェストされません。 どうしたらPCのLINEでも打つ度にサジェストされますか？
LINEのタイムラインで、全く泣けないBGMを投票したのですが、女の子がいいねのスタンプを泣きスタンプにしました。 これは、どういう事なのでしょうか？
LINEのメールアドレス登録確認メールが来ました。全く知らない人の名前が書かれていました。メールアドレスは同じになることはないはずなのですが。何なんでしょうかこれ。
欲しいスタンプが沢山ありすぎてLINEプリペードカードで買おうかなと思ってるんですが、それって携帯料金の詳細に出ますか？
助けてください。どうかお願いします！ LINEについてです。 ✳︎ここでは今自分がメインで使ってるアカウントをA、サブのアカウントをBとしておきます。 先ほどAで登録してある"電話番号"を使って、別の端末でBのログインをしました。調べてみると同じ電話番号だといけないとわかりました。そしてAのLINEを開こうとするとついに画像のような画面が出てしまいました。友達などの情報はもちろんなのですが、トーク履歴をそのまま復活させたいのですが可能でしょうか？また、可能でしたらどうしたら良いでしょうか？詳しい方々お願いします！！！ (一応、iCloudでLINEのバックアップはとってあります。iCloudの最新のバックアップは一昨日となってました。パソコンにはかなり前にバックアップをしたくらいです。)
相手にLINEでビデオ通話をかけたところ、『デデン！』という音が鳴り『相手が通話中のため出られない』というような表示が出ました。 普通の電話でかけ直したところ、相手はすぐに出て、『ごめん、YouTube見てた！』と言ってました。 YouTubeを見てた場合でも、通話中という表示になるのでしょうか？ 詳しい方、経験ある方回答お願いします。
職場の人と1ヶ月前くらいに 断れずLINEを交換したのですが やっぱりアイコンやホームを 見られたくないなと思い始めました。 LINEを変えたいです、ですが 恥ずかしながらツムツムなどの LINEゲームのデータは消したくないです でもアカウントは消したいんです やっぱり無理ですかね？ なにか方法があれば教えてください
ラインのメールを一部削除彼が一部削除しています、私が見た時は確かにあった内容がなくなっています、ラインにメールを削除してしまったから復元できないか？ときいてますが、返事はきません、アプリなので復元できないでしょうか？
教えてください！；＿；
友達ID知りたいです。削除してしまったので、どうやったら知ることできますか？
最近LINEで電話番号から友達登録されることが増えました。前まではほんとに何もなかったのですが…。 これはなぜでしょう？また、電話番号流失の可能性はあるのでしょうか？（流しそうなひとは心当たりあります。汗）
LINEってすぐ返すべきですか？それとも少し間を開けてから返すべきですか？
変な質問ですがみなさんがLINEで1番恥をかいたことを教えてください。
色々パターンを考えたのですが、lineとfacebookのアカウントをどのようにうつすかという所で 詳しい方に教えていただいたら、と思います。 やりたいこと概要 　・現スマホ(android)　→　ガラケー(カケホ)とスマホ(iphone)(データsimのみ) 理由 　・(LINE電話ではない)電話も、ある程度利用する事を考慮した上で携帯会社を選ぶと、 　　三大キャリアのガラケーカケホ＋格安simのデータsimの二台持ちが 　　よさそうだった。 　　※楽天でんわ等格安sim会社が提供するなんちゃってカケホでは 　　　音質微妙＆カケホ条件が合致しない可能性があるので やりたいこと詳細 　１．現スマホからガラケーへ機種変更orMNP　＆　スマホは新規契約(格安simデータのみ) 　２．現スマホから新スマホ(格安simデータのみ)へMNP　＆　ガラケーは新規契約 質問したいこと 　自分の生半可な知識に、 　・lineやfacebookは電話番号に付く 　というのがあります。 　それだけを正とするならば、上記１，２の違いとは 　１：（ガラケー側）電話をかける相手には電話番号の変更を伝えなくてよいが、 　　　（スマホ側）lineやFacebookは新たな登録となり、 　　　今までのトーク履歴、マイスタンプ、グループ、友達情報等全てまっさらになってしまう。 　２：上記の逆で、lineやfacebookは（トーク履歴以外は）今まで通り使えるけど、 　　　電話をかける相手には、新たに得た電話番号を通知する必要がある 　となってしまいます。 　 　まず、この認識で間違いないでしょうか？ 　ただ、以前人づてで以下の方法を実施したという事例を聞きました。 　「ガラケーとタブレットの二台持ちで、タブレットにlineを入れるときに、 　　データsimにsmsがなかったので、 　　タブレットのline登録時に、ガラケーの電話番号を入力し、ガラケー側にsmsを 　　飛ばして、その内容を認証につかって、タブレットでlineを使っている」 　もしこのやり方がいけるなら、 　ひとまず「やりたいこと詳細」の１を選択し、 　新たにデータsimで登録した新スマホのline登録時に、 　ガラケー側の電話番号を使用して登録する形をとれば、 　新スマホに対して、元々つかっていたlineやfacebookのデータで復帰するのでは、と思います。 　どこかのサイトで、lineやfacebookの登録mailから復旧すれば、電話番号なんて関係ないとまで 　書いてあった気がします。 こんな事は出来ますか？ 優先するのは「lineやfacebook状態＞電話番号の変更を伝えること」なので、 やっぱ電話についてしまうね、となれば、やりたいこと詳細の２を選択せざるを得ません。 この件に詳しい方、色々教えてください。
友達追加に「知り合いかも？」がありますよね ケータイ番号交換している人は分かるんですが、していない人が表示されています その人は友達の友達…(中略)…の友達 この前友達に誘われて友達同士の集まり(大人数)とカラオケに行き、流れでグループLINEに参加しました これって、相手が友達追加したからでしょうか？
LINEは、便利ですが、悪い反面もあリ使い方に悩んでます 質問お願いいたします LINEは、既読になったりと読んだか分かるので便利だと思います。 ただ文章だと伝わらない所も、ありますよね【メールも】 そう考えると、恋愛でLINEは、使いにくいかなと思います。 皆さんはLINEは、どのように活用してますか。
私には気になってる男性(同い年)がいて、最近LINEをしているのですが、どれくらいの間隔で返信したらいいかわかりません。 皆さんは返信が来てからだいたい何分後くらいにその返事を送りますか？ 早すぎてもがっついてるように思われそうだし、遅すぎてもあまり良い印象にならないと思うので、ぜひ教えてください！
どう思いますか？
LINEをWindows７の端末使っていますが、突然、漢字変換ができなくなりました。 非常に困ってます。これって、どうすればなおるんでしょうか？ 知ってる方がいましたら、教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
以下の質問です ・LINEpayの登録を解除したんいんですけどそれはLINEからできますか？ ・パスワードを忘れた場合を押して電話がかかったのですが何もなく電話がきれてしまいました。で、その後に電話で確認したパスワードを認証してくださいとでました。パスワードを忘れた場合はどうしたらいいのですか？ 以上をお願いします
教えて下さい！ 友達に公式アカウントを送るには、どうしたら良いですか？iPhoneを始めたばかりでやり方が分かりません（泣）
ラインでブロックされてるか確認する方法ってありますか？ もしあるのでしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
至急どなたかご回答お願い致します…( ; _ ; ) LINEのトーク一覧についてです。 ある人と4/27を最後にLINEをしていないのですが、LINEの一覧を見ると日付や時間が表示される所に日曜日と表記がありました。 その間にLINEをしていなければトーク履歴の削除もしていません。 それでもこういった表記がされる場合があるのでしょうか？不具合やバグの可能性はあるのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
androidスマホ（XperiaZ4/Softbank）でLINEをやっているのですが、相手（友達）がほぼ全員iPhoneです。 相手が送ってきたトークの絵文字（キャリアの絵文字）が表示されないのですがどのようにすれば表示されるのでしょうか？ 機種依存の絵文字が表示されにくいのはわかりますが、キャリア別でも共通の絵文字ってありますよね。 それすら表示されず文字しか表示されません。 稀に絵文字がトーフアイコンにはなりますが、そもそも絵文字がトーフアイコンにすら変換されずに表示されない絵文字が多いです。 仕方なく、トークをコピーして新規メールなどにペーストしてみて初めて絵文字があることがわかります。なのでいつもトークをメールの下書きに保存するという面倒なことをしています。 みなさんも相手の絵文字が表示されないことがあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
LINEで、相手の人が、自分の名前を変えたということが、人に聞いて分かりました。 １週間待ちましたが、既読がつかない友人がいます。 その人とLINEて繋がっている、他の友だちに聞いて、初めて、その人が最近、自分の名前を変えたということを知りました。 私のLINEの画面では、その人の名前は変わっていません。 これは、どういうことなのでしょうか？ 相手の人が自分の名前を変えた時、私はブロックされ、その後削除でもされたのでしょうか？
公式アカウントなどたくさん登録したら、LINEアイコンの右上に３桁の数字がいつも出ていて、本当に大切なメッセージが来てもしばらく気づかないので、見ても見なくてもいいニュース関連やタレント関連はその数字から除外してもらいたいのですが、それが可能となる方法はあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
公式LINE？の方から、第三者が不正ログインを試みた可能性があるとの連絡(LINE)が来ました。 私はLINEを登録してるメアドや電話番号を、他のサイトやアプリ登録で用いた覚えがありません。 乗っ取りって、業者か何かがやってるんですか？ それとも私のような他のアプリ等からの個人情報流失に心当たりのない場合、私の知人によるものの可能性もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日友人にLINEで質問をしたのですが、一週間してから返信があり「携帯壊れてた、ごめん」と来たのですが質問の答えは返ってこないです。（質問内容は就活に関することで参考までに聞こうと思って質問しました。） 普段からLINEを開いても見ない子ですが、いつもは三日四日で返ってくるので「嫌ってるのかな？」と思えます。 返信があったのも、翌日にゼミで顔を合わせるからでありそのために送ったのだと思います。ちなみに私は説明会で会えてないです。 質問を返さないのは「嫌だから質問とか送らないで」というアピールなのでしょうか？
ラインを利用の場合は海外でお金がかかりますか？
今度LINEモバイルが出るじゃないですか？みなさんは、どおー思いますか？いま、auのガラホなので悩んでます。
最近LINEを始めたばかりなのですが設定で友達への追加を許可していないのに新しく友達が追加されていました。消そうかと思ったのですが名前に少し心当たりがありどうしようか迷っています。相手からトークも何も無いのですが、こちらから普通に聞いてみても問題ないですか？
僕は最近iPhoneでLINEをしているのですが、設定で容量を見てみたら、かなりの容量をLINEが食っていました、LINEが食っている容量を減らすためには、どうすれば良いのですか？トーク履歴を消せばいいのですか？ 教えてください。お願いします。
クラスのLINEグループのアイコンを作ってって言われたんですけど、オススメのアイコンとかありませんか？参考にしてみたいんですけど...
LINEが来るたびに、いちいち表示を押さなくても見れる方法を教えてください。
メール、ＬＩＮＥ等の返事が遅い女性の理由ってなにか意味があるのでしょうか？ 既読はすぐにつくけれど、返事は１日～2日かかる人 既読も返信も同時で1日～２日以上かかる人 女子同士の返事は早いのに男子には遅い人、どんな理由なんでしょう？ 返事の遅いパターンは色々ありますが、身に覚えのある20代～30代の女性の方、背景にある考えを教えて頂けませんか？
LINEQが使えませんLINEのアカウント消してやり直したらLINEQつかえますがLINEのアカウント消したら友達が消えたりしないですか？
現在Android2.2の機種でLine4.5.4を使っています。ID引き継ぎの２段階認証が表示されないため新しい端末への機種変更ができません。対応方法がありましたらお教えください。
いきなりですがラインの電話番号登録する時って固定電話でもいいんですか？また固定電話で登録したら電話かかってきますよね？それって運営の人が直接かけてくるのか機械がかけてくるのかどっちか教えて下さい！後、内容って認証番号だけですよね。認証番号を伝えたらもう二度とかかってきませんか？教えてくれると幸いです！
ラインについて質問です。 私は最近iPod touchを買って貰ったのですが、ラインスタンプを買うのって電話番号がいりますよね？それって家の固定電話番号でもいいんですか？また、固定電話で登録すると固定電話に電話がかかってきますか？教えてくれると幸いです！
LINEが使用出来なくなり、携帯番号認証も出来ないので、慌ててフェイスブックで再登録しました。旧アカウントも削除していなかったので、私のアカウントが新旧２つ存在しています。 新アカウントを削除すると旧アカウントを使用することは出来るのでしょうか？できればそうしたいです。ご教示ください。お願いします。
LINEが本人認証をしても使うことが出来ず、フェイスブックで再登録しましたら、自分の古いアカウントが友だちとして存在しています。そのアカウントを使用出来ないようにする方法教えてください。
男性の方に相談です。 自信がなく、不安で彼氏に聞く勇気がありません。 大喧嘩をしてしまい、別れ話にまでなってしまった彼氏の態度についての相談です。 お互い初めてのお付き合いになります。上記のような状態から、気まずいのもあり、しばらく連絡をとらない状態が続きました。 ある時、気分転換に新規で新しいスマホにしました。 彼氏に新たな番号とアドレス、LINEIDを教えたのですが、別れ話にまでなったのでブロックされていると思ったのですが、LINEブロックはされていなかったんです（友だち登録しているか？どうか？は分かりませんが） １・上手く書けないのですが、彼氏自身私に対して「気持ちが冷めて関わりたくない」と思っていても、相手をブロックしないものですか？ ２・LINE連動のゲームも、スマホを変えてしまった為、私は最初からになってしまいました・・・でも彼氏から、アイテムをマメにやり取りしてくれてレベル上げ、助かったんです。 ただ、教えたLINEIDを私だと思わないで、違う人だと思いながらアイテムをマメにやり取りしている可能性ってあると思いますか？ ３・ＬＩＮＥでブロックは確実にされていないのは分かるのですが、友だち登録されているか？どうか？ブロックされていないのが分かれば、相手が自分を友だち登録しているで合っていますでしょうか？ すみません、よろしければ客観的な回答をよろしくお願いします。
LINEで話す時に未読無視をする女子がいます。 話す内容は普通の雑談です、相手は私のことを嫌っている様子はなく、私もそのようなそぶりは見せてません。 一文送ったら早くて10分、遅くて9時間のうちに返信がきます。 最初は「今携帯見てないのかな？」と思っていましたが、twitterでは他の人のツイートにいいねを押していたり、LINEのタイムラインでも他の人の投稿にスタンプを押しておりLINEは見ているけど返信はしていない、すなわち未読無視をしていることに気づきました。 ある日、私は彼女になぜ未読無視をするのかを聞きましたがあやふやにされて、結局真相はわかりませんでした。 試しに、返信が来た瞬間に返信をしたこともありました。ですが、返信は30分後でした。 未読無視をしている方、もしくは未読無視をする状況とはどういう状況なのかを教えてください。
合コンで出会った子とLINEしてたら今日は 「勢いないわ⤵」と来てたのですがどう言う意味でしょうか？
彼氏とかのLINEで至って 普通にやり取してるのに、 罵声や暴言する言葉や 毎回あり 誤ってばかりいます。 当たり障りないLINEや、 相手を怒らせない方法ありますか? 因みになかなか会えてません。
男性の方に相談です。 自信がなく、不安で彼氏に聞く勇気がありません。 大喧嘩をしてしまい、別れ話にまでなってしまった彼氏の態度についての相談です。 お互い初めてのお付き合いになります。上記のような状態から、気まずいのもあり、しばらく連絡をとらない状態が続きました。 ある時、気分転換に新規で新しいスマホにしました。 彼氏に新たな番号とアドレス、LINEIDを教えたのですが、別れ話にまでなったのでブロックされていると思ったのですが、LINEブロックはされていなかったんです（友だち登録しているか？どうか？は分かりませんが） １・上手く書けないのですが、彼氏自身私に対して「気持ちが冷めて関わりたくない」と思っていても、相手をブロックしないものですか？ ２・LINE連動のゲームも、スマホを変えてしまった為、私は最初からになってしまいました・・・でも彼氏から、アイテムをマメにやり取りしてくれてレベル上げ、助かったんです。 ただ、教えたLINEIDを私だと思わないで、違う人だと思いながらアイテムをマメにやり取りしている可能性ってあると思いますか？ ３・ＬＩＮＥでブロックは確実にされていないのは分かるのですが、友だち登録されているか？どうか？ブロックされていないのが分かれば、相手が自分を友だち登録しているで合っていますでしょうか？ すみません、よろしければ客観的な回答をよろしくお願いします。
現在eo光で接続するパソコンとeoスマートリンクで契約しているタブレット、それにAUスマホも使っています。 この内スマホではLINEを利用していますが、できればタブレット・パソコンでもLINEを利用したいと思っています。 LINEの設定画面でアカウントを見ると「＋２桁電話番号」です。 タブレットかパソコンか、どちらかといえばタブレット優先です。（パソコンはWIN10、タブレットは富士通製です） 無料で他の操作に支障がないLINEの導入設定方法を教えてください。 アカウントはスマホのものを利用したらいいのか、新たに登録した方がよいのかも含め教えてください。なお、フェイスブックは利用（登録）しておらず、できれば登録したくないです。
こんにちわ、質問です LINE@をはじめようと思いダウンロードしたのですが、はじめてしまうとLINEで繋がってる友達にLINE@を始めた事が一気に知れ渡るのでしょうか？ それとも一人一人にQRコードやIDなどを伝えて一人一人登録を増やしていくのでしょうか？ 個人事業で利用したいのですが、一気に知られるのかな？と思うと気になりはじめられません。是非回答お待ちしております、よろしくお願い致します
【大至急】 よろしくお願いします 当方 海外在住です 離婚が原因で別れて暮らす家族が日本に居ます 子供も大きくなり携帯を持つようになったのでLINEで連絡を取ろうと思い電話番号を聞きました ですがいくら検索してもアカウントが見つかりません 子供はまだ未成年なのでID検索が出来ず また私もIDを作れない理由がありIDによる検索が出来ない状況です 当然ですがQR画面を送る方法も無く大変困っています なんとか海外携帯LINE→日本携帯の電話番号にて検索と友達追加をする方法を知りたいです 現状LINE側の規則で出来ない、、のであれば諦めます ご回答お待ちしております よろしくお願いします
携帯を変えました。電話番号も変えたんですが 昔の携帯でもラインをやっていて ライン削除すればアカウントも消えると 勝手に思いこんでいたのですが 消えてなくて友人のラインに普通にいます 顔写真もそのままなので本当に嫌です どうすればいいのでしょうか？ 昔の番号を古い携帯でもう一度契約すれば 削除できますか？？
Lineの友だち自働追加について教えてください！ 間違えて‘友だち自働追加’にチェックをいれてしまい電話帳に登録してある友達が自働追加されてしまいました。ビックリしてしまい全員ブロックして削除してしまったのですが、元に戻したいです。 もう一度Lineの‘友だち自働追加’にチェックをいれましたが、何故か友達が自働追加されません。 1度データを読みこんでいるため2回目だと認識されないのでしょうか？ 教えて下さい！お願いします。
パソコンで LINEが出来ることを知り、WEBサイトから ダウンロードしました。 画像などが 小さくて見づらいのですが、LINEをパソコンでする場合、LINEの見やすいものをダウンロードできるサイトをご存知ありませんか？ WEBサイトで " LINE パソコン " と検索して出てきた所から ダウンロードしてはみたのですが・・
LINEの本人確認はずっと放置してもなくならないんですかね…？
PC版のLINEを利用してるものです。 今日、ログインしようとすると本人確認してくださいというメッセージが表示されたので、アカウントを登録した友達の携帯で認証をしようとしたのですが、ログインができません。 もしかしたら、やり方が間違っているのかもしれません。正しい方法を教えていただけませんか？ そして、一つ疑問があって、本人確認を無視して放置したら本人確認は表示されなくなりますか？ 分かる方がいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
Emailで送られたアドレスとコピーすることは出来るのですが、 それを連絡帳を開いてメールアドレスの所にペーストが出来ません。 ロングタップすると拡大になってペーストの項目が出てきません。 どうすれば良いでしょうか？
iPhone5s（WiFiのみ使用）でLINEに登録しID検索を使用とするとソフトバンクの年齢認証画面に移行して検索することが出来ませんが、ソフトバンクのIDなど持っていません。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ 友人のIDを登録するにはどうすれば良いのでしょうか？
知り合ったばかりの部活の先輩とのラインで、まだ何回しかラインしたことないですがスタンプ送っても大丈夫でしょうか？ 上下関係的に。。 ちなみに私は高1で先輩は高3です。
ラインのIDどうやったら変更出来ますか？以前のIDを変えようといじっているのですが出来ないのでお聞きしましたすみません
ラインで友達からチェーンメールみたいのが送られてきました。内容がこのメールを20人に送らないと0時になったらあなたの足をとりますって書いてあるんですけど。どうしたらいいですか？最後にこれは本当の話ですって書いてありました。
男子にLINEで間違え電話をしてしまい、その人に、どうした？と言われ何と言えばいいのか分からないでいます。 どうしたらいいでしょうか。
LINEで相手にブロックされているかの確認方法なんですが、現在はスタンププレゼントでの確認はできなくなっていて、着せ替えのプレゼント機能ではまだ確認できる状態だと思うのですが、 相手に着せ替えプレゼントができる状況のうちは少なくともブロック、または削除されていないということでいいのでしょうか。 因みにiPhone使用です。
LINEはくれないのに タイムラインにスタンプをくれる その男性心理を教えてください。
LINEで自分がブロックするとブロックされた相手はどのように表示されますか？
LINE ブロックされてないのに既読にならないのはなんでですか？スタンププレゼントの方法でブロックはされてないの確認したんです。これってどういうことが考えられるんですか？
私の勘違いからで感じの悪い返信してしまいました。それに対して相手はｷﾚﾃもう結構どこにでも行けと言われました。 その後、お互い暴言吐きあい最終的に相手がLINEしたくない後日連絡すると言われ終わりました。 翌日の夜中に謝罪のLINE来てお互い謝ったのですが、喧嘩した時にﾒﾝﾄﾞｲとか色々とｸﾞｻﾘとくること言われ怒ってる時に普段思ってる本心でたのかなと考えてます。 今はやり取りしてるのですが喧嘩の謝罪もあり本当は終わらせたいのかなとも思えます。 終わらせたい相手にLINEしますか？謝罪しあってから4日くらいです。 女性の方の意見聞かせて下さい。
LINEで友達に追加されました 質問お願いいたします 職場の人からLINEIDを聞かれて教えました【休みの日に仕事の事で聞きたい事あれば連絡したいからと】 私は友達に追加してませんが、 その人とのLINEで、上の方に 追加 ブロック 追報 と出ます。 又、その方の名前の上の画像押すと 友達に追加されました と書いてます。 相手は、私を友達に、登録してるって意味ですか？
調べたのですがよく分からなかったので質問させていただきます。 この間LINEのアカウントを消して新しく作り直したのですが、その時知り合いに名前が違くて誰だか分からなかったと言われました。 私は友だちへの追加を許可にしてるのですが、あちらが私の携帯電話を電話帳に登録していれば電話帳の名前で登録されると思うのでこんなことにはならないと思うのですがどうでしょう？ 疑問に思ったので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
LINEで友だちから 大切な人へ 絶やしてはならないバトン 2時間以内に25人に回せ というのが来ました これって回さなくてもいいですよね??
職場の社長がLineを好き過ぎて困っています。 数店舗有る、とあるサービス業で働いています。 お客様の個人情報を、Lineで送れと言われます（社長命令で）。 （いつもは〇〇店をご利用のお客様が、たまたま☆☆店を利用するので、名前、住所、自宅&携帯番号を写真に撮り、Lineに載せろとの事です。） 個人名義のスマホに職員全員のグループLineが有るので、そちらに載せるようにはなっていますが、とても抵抗が有ります… ちなみに、各店舗に固定電話、FAX、は有り、pcもインターネットに繋がっています。 以前は、私の年金の番号とマイナンバーまでもLineに載せろとまで言われました…。 流石にこの時は、直接見せに行きましたが…。 Lineに対して、過剰に怖がり過ぎでしょうか？ あまり良い噂は聞かないので…
至急！詳しい方教えてください！ iPadのみでLINEを使用して1年になります。 登録は、iPadから ガラ携の電話番号 iPadのicloudのアドレスを使用して登録しました。 今まで問題なく使用できていましたが、 昨日突然、ログイン画面になってしまいました。 メールアドレスとパスワードを入れると、4桁の数字が表示されました。 スマホLINE画面に入力して、本人確認をするように求められます。 本来スマホと連動して、スマホLINE画面に認証番号を入れる画面が自動で表示されているとのことですが、ガラ携ではLINEをしていません。 一応登録したアドレスも確認しましたがが、メールは届いていません。 LINEにログインするにはどうしたらいいでしょうか？ ご教授ください。 大変困っています。 詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
LINEのログインについて、　NEXUS7が表示不能になり、同型のタブレット　WIFI対応のみを購入しました。LINEを設定しようとしていますが、２段階認証の段階でいきずまっています。携帯電話はガラケーで別に持っています。どのようにしたらよいかお教えください。メールでやったらというアドバイスもありましたが、どのようにやるのか書いてありませんでしたので、分かりません。nexu7でもラインは使用していました。
以前に、LINEのIDを持ち、PCでLINEを使っていたのですが、 現在、所持している携帯が古くなり、バージョン的にLINEのアプリが使えなくなりました。 そこで、PCでLINEをやろうと思って接続したら、認証のため携帯から番号入力をするように求められました。 でも、携帯ではLINE出来なくなっているのです。 なんとかＰＣだけで、LINEをすることはできませんか？ 以前のIDの所有者だと、他の方法で証明することは不可能なのでしょうか？
LINEスタンプを作りたいんですけど、画像から綺麗に作る方法はありませんか？
LINEでよく友達に「☒」が送られてくるのですが「☒」はどういう意味ですか？
ID番号の最初の一文字を入力すると、過去入力のID番号が下の欄に表示されます。 その中には誤って入力したものまで表示されます。 複数表示された中の特定ID（誤り入力したもの）を削除する方法を教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
LINEが消えたのでどおしたらいいのか、教えてください。
ある人とラインの友達になったのですが その人のアカウントが公式アカウントに 入っているのですが、何か違いがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
LINEで、ブロックされているか、自分からはわかりませんか？ LINEを送ってますが、既読になりませんし、時間も出ません。これって、ブロックされているか、削除されてますか？
アンドロイドのスマートフォンを使用しています。機種変更に伴い、ラインのトーク履歴バックアップを取りました。新しい機種に変更後、トーク履歴を復元中です。 トーク履歴をバックアップする際、Gメールから自分の携帯メールに送る方法をとっていました。しかし容量が大きいトーク履歴はGメールで送れなかったため、使用中のワンドライブにバックアップをとったのですが、ワンドライブに送られているバックアップデータをどのようにインポートするのか、やり方がわからず困っています。 Gメールで送った履歴は無事復元できました。 ワンドライブ上からのインポート、どなたかやり方を教えてください。よろしくお願いいたします。
友達と会う予定を決めている時、 ある子はグループLINEで話をしていると その日は早く帰るかもしれない、 とほぼ毎回言う子がいます。 あまり遅くなりたくない、ということですよね？ そのグループLINEのグループで夜会う時は、 だいたい22時半解散が多いです。 私がいつもその子に、9時過ぎあたりに時間大丈夫？と聞くと大丈夫！と言ってくれます。 ほんとうはこの時に既に帰りたいと思っているのでしょうか？
iPhoneのLINEのトークを復元するには コピーできてますがその後ができなくて困ってます
LINE初心者です。 特定の友人・仕事仲間とだけ利用するつもりで、新規登録の際、『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』をOFFにしました。 ちなみにプライバシー管理の『IDによる友だち追加を許可』もOFF状態です。 自分で友達追加した方しか友達リストに載ってないのですが、追加していないアドレス帳の方のLINEには私はどういうふうになってるのでしょうか？ 友達リストに載っているのでしょうか？ それとも載っていないのでしょうか？ 説明が下手ですみませんが、詳しい方よろしくお願いします。
LINEの友達自動追加について教えてください。 特定の友人・仕事仲間とだけ利用するつもりです。 新規登録の際、『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』をOFFにしました。 ちなみにプライバシー管理の『IDによる友だち追加を許可』もOFF状態です。 そこで、“友だち追加”をタップしたところ、 『友だち自動追加』が、緑色で 許可する になっています。 これはどういう事なのでしょうか？ その緑色の許可するというのは最初にOFFにしたのと違うのでしょうか？ 決まった人達とのみLINEをしたいのですが、わからなくて困ってます(>_<) 私が新規登録した時の『友だち自動追加』と、 アプリ内の友だち追加に出てくる『友だち自動追加』は違うのでしょうか？ もし同じであるならば、なぜ許可するなんでしょうか？ 許可するになっていますが、友達リストには自分で追加した友人しかいません。 詳しい方よろしくお願いします！
私はLINEをやっていますが『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』にチェックを入れていません。 ただ、ずいぶん前に一度『友だち自動追加』のチェックを入れて、同期させたことがありました。 その時に友だちのリストのところにずらっと名前が並んだのですが、今見ると「知り合いかも？」とはなっておらず「友だち」となっています。これはどういうことでしょうか？ ちなみに、このリストの中にある人とトークしたいと思った場合、普通にトークしてしまって大丈夫なのでしょうか？ 色々無知ですみませんが、どうか回答よろしくお願いします。 LINEの知り合いかも？とリストについて
友達が機種変更したり、携帯番号自体を変えたときに、それまでのトークは消えますか？ よく新しい友達、としてあらためて出てきますが、残しておきたいトークが消えるかまで確認したことがなかったので… もし残しておきたいトークが履歴もバックアップしてあっても、相手の機種変更や番号変更になったら、とっておきたかったトークが消えるのか気になります 大事なトークが消えるかとても気になります LINEに詳しいかた、どうか教えてください
ラインで 友達Aちゃんに送るはずのものをBちゃんに送ってしまいました。 そのときの電波状態が機内モードとなっていたので、そうゆう時にラインを使用すると送信エラーになりますよね？ その後直ぐに送信エラーのまま削除したのですが、心配なので、以下の内容を教えてください。 ①送信エラーのまま機内モードをオフにしたら、そのトークもしくは画像は電波が入った瞬間に自動送信されますか？ ②送信エラーとなったトークもしくは画像を機内モード時に削除した場合、完全に削除することは可能ですか？ (削除した内容が相手に送信されてしまうことはあるのでしょうか？) 以上の二点について教えてください。
LINEで相手からブロックされているか削除されているかの違いを見分ける方法はなにかありますか？
LINEの乗っ取りでしょうか？旦那が以前機種変したときの昔のスマホでたまにLINEゲームしていたんですが、急に全く知らない人がそのアカウントを使いだし、LINEに接続出来なくなりました。最初の名前はそのままでその下に他人の名前が入っています。昔、ガラケーからの番号を変えたくないために、もうひとつ番号を持ってというよく、わからない感じの複雑な機種変でした。そのLINEは使っていなかった番号のほうで登録していて、引き継ぎなどもせず、放置していました。現在旦那が使っているスマホではLINE登録はしていません。これは単純に、違う人が新規で携帯を契約して、たまたま使過去に使っていた番号と同じになって起きた現象なのでしょうか？
LINEの引き継ぎについて LINEを1回消そうかなと思ってるんですが、アカウントの引き継ぎをした場合、友達もスタンプも全部引き継がれてしまいますか？ 友達を1度全てリセットして必要な人だけ入れ直したいんですが、購入してあるスタンプやきせかえは消したくありません 購入したものは引き継ぐけど友達情報は引き継がない、ということはできませんか？ それともこのアカウントをそのまま全部移す事しかできないんでしょうか？ ブロックは後々面倒になりそうなので、できれば「退出しました」となるようにしたいです あと、「退出しました」と出るようにするにはアンインストールだけでいいんでしょうか？ アカウントを消す(？)設定みたいなものが必要ですか？ いくつも申し訳ありませんが、わかる方がいたら教えて下さい 宜しくお願いします
好きな子の件です 毎日寝落ちで続いてたラインがここ2日、あちらから、もう寝るね！などおやすみメール来ます。これは薄れてきたのでしょうか、、、。それまでのラインの内容は普段通りなのでそこはいいのですが。。
スマホを解約してしまいPC版ラインを引き継ぎをするには良い方法が有りますか？ 本人確認が出来ません。方法がありましたら宜しくお願い致します。
いままでiphoneを使っており、機種変してガラ携にしました。 ラインで友達を追加するには年齢確認がいるらしく、しようとしたらガラ携にcメールが送られて、年齢確認するのですが、そこで確認できても、iphoneでしてないせいか、ラインの年齢確認ができません。 これは、ラインを作り直すそかないですか？ 新しくラインをもう一つ作ろうかと考えているのですが、なにかいい方法はありますか？ 教えてください。
恋愛についてです。短文なのでお気軽に目を通していただけたら幸いです。 喧嘩はしたつもりはないけど、怒ったか拗ねたか分からない人がいます。好きな人です。 2日空けて朝ラインしてみたのですが、朝は普通にきて昼の休憩時間は必ず決まってラインが来るのですが、今日はきていませんでした。やはりまだ送るのは早かったのですか？
LINEが作れなくなりました、、 教えてください！ 番号を変更してLINEを作り替えたら無効な電話番号ってなってしまいます。 Facebookでは作りたくないのでなにか方法があれば教えてください！
LINEの知り合いかも？について。 最近、友達の誘いでLINEを始めました。 すると「知り合いかも？」のリストに二人、職場関係の人の名前が出てきました。 職場関係の人にLINEをしていることを知られたくないので、慌てて友達自動追加と、友達の追加の許可のチェックをはずしました。 現在はIDでのみ友達追加を許可の状態にしていますが、この職場関係の人は私の電話番号を電話帳に登録していて、LINEでも自動追加によって自動的に私を友達に追加した状態ということでしょうか？ また、私が友達の自動追加と追加の許可からチェックをはずしたことによって、職場の人の友達リストから登録は消えますか？ 私がLINEを始めたことがバレてないか不安なので、分かる方、回答をお願いします。
はじめまして。 最近、会社に来ているメーカーの女性担当者と話している時、こちらからラインのIDを聞いて教えて貰い、ラインしてたんですが、最初の方こそ多少の返答はあったんですが、最近既読無視ばかり続いています。 仕事では、時々連絡は取っている人で、その時はある程度冗談も言いながら話しています。 けっこう綺麗な女性で、正直こちらは多少の気はあってアプローチしてたんですが、これは脈無しと捉えた方が良いんでしょうか？ それとも何か駆け引きでしょうか？
以前Androidでlineをしておりましたが解約をし iPhoneに変えて、AndroidはWi-Fiを利用しlineをしていました iPhoneの方でも新しくlineを登録しアカウントを２つ持っている状態でした ですがAndroidの本体を壊してしまい 仕方なく同じ機種ですが別のスマホで Androidの方のアカウントにログインしようとしましたが解約しているので電話番号承認できません 、ですのでFacebookでログイン承認を試しました 年齢承認の画面まで行ったのですが、後でを選択し続けると 「正常に処理出来ませんでした、しばらくたってからもう一度お試しください」 という画面になり、そこからはlineを開くとその画面になってどうしようもなくなってしまいました 携帯契約してないｽﾏﾎでWi-Fi環境でログインは不可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします どうしても連絡とりたい人がいるので 宜しくお願いします
lineについて ある人をブロック中に、その相手からメールが送られてきたら、相手の画面はどのような状態になりますか。またブロックを解除した時に、 ブロック中に送られてきたメールは自分の携帯の画面に表示されますか。
LINEを始めたいと思っています。 ですが、LINEをやりたくない人も電話帳に登録してあります。 LINEをやりたくない人に、LINEを始めたことを知られないようにするためにはどのような方法でLINEアプリをダウンロードすればよろしいでしょか？ LINEアプリをダウンロードしてからすぐにブロックしても ダウンロードした時点で相手に ○○さんがLINEを始めました的なメッセージが届くので… それを届かないようにしたいのですが…？ LINEに詳しい方教えてください！
今好きな人が部活の後輩でいるのですが、LINEをしています。 先日、その子と僕と部活内カップルの4人で飲み会をした後、その子がお礼のメールを送ってきてくれて次の日1日LINEが続いていました。 そして、あちらからの返信が来なくなったのですが、今日連絡しなければならないことがありLINEを送ったときに、要件に対しての返事と、飲み会のあと続いてたLINEの返信が出来てなくてすみませんという言葉も書いてありました。 僕は、「ちょっと寂しかったー笑」と返事を送って、その後、「LINE返します！笑」ということが返ってきてその後ずっとLINEを続けてくれています。 返信は1〜2分で返ってきたり1〜2時間後に返ってきたりと様々ですがとても嬉しく思っています。 しかし、これは僕が言ったことなのですが、僕みたいに先輩という立場の人にそう言われたので返信していると思ってしまい僕は相手のことが好きなのですが、相手は僕のことをどう思っているのか分からないので負担になっていないかな？とか、返事返せって言ってきたから仕方なくって思ってるかな？とか気を遣わせていないか心配になっています。 そこで質問なのですが、別になんとも思っていない先輩に返事返ってこなくて寂しかったーみたいに言われた場合、女性の方はずっとLINEしますか？ それとも、途中どっかで既読無視にしたりしますか？ その子は、僕がその子の立場になったときに「はい」や「そうですね」くらいしか返事することのないLINEでも、その後に少し話題が続くような文章を送ってくれます。 僕に気があるとかそういうことはまだ思っていないのですが、僕はLINEとか下手なのですが、なんとか相手の子を楽しませたいと思っています。 なので、上記の質問と他に女性の方はどのような話題を振ってくれたら嬉しいのかというアドバイスもありましたらよろしくお願いします！
LINEに詳しい方がいたら教えてください！ LINEのアカウントのことでお聞きしたいのですが、うちの嫁はiPhone6でLINEを使用しています。 以前使っていたiPhone5も手元にあり、契約はしていませんがWiFi環境で子供がyoutubeを見たりするのに使っています。 それで、子供に友達とLINEをさせてあげたいと思い、2つの携帯でアカウントを共有できると思い込んだまま、前の携帯にアカウントを移してしまいました。 無理だと気付き元に戻そうとしたけど上手くいかず、以前の携帯のLINEアプリをアンインストールし、iPhone6の方でLINEを再インストールして新しいアカウントを取得している状態です。 ちなみに、LINEの設定からアカウントの削除はしていないそうです。 そこでご質問です。 元々使っていたLINEのアカウントはまだ存在するのか、存在すればそれはまた使用可能なのか？ 嫁はLINEゲームもしていたので全てが最初から、友達なども追加のしなおしなどの状況に陥っています・・ 長くなり、また分かりにくくて申し訳ありませんがお願いします。
LINEのなかの“タイムライン”の事で分からないことがあります。自分が投稿したタイムラインの１つを消したいのですがやり方がわかりません。 多分、私が使用しているスマホはandroidだと思います。
よくLINEで､例えば、学校でもよろしくー！って送るやんか？　 そんときにさ、｢うん｣とか絵文字なしでこの一言だけやったら自分嫌われたんかなー。ってなりませんか？
LINEを使い始めた者です、よろしくお願いいたします。 みおふぉん(iij)のSMS付きSIMを使用、Android 5.1.1 です。 hotmailのメールアドレスでアカウント登録しました。 このスマホからは電話もメールもしないため、連絡先アプリは使用したことがなく一件もメールアドレスの登録は無し、Gmail等も同じくです。友だち自動追加と友だちへの追加を許可はOFFにしてあります。 とりあえず家族ひとりだけとQRコードを使って友だちになりました。 ちなみに、hotmailにもアドレスは一件も登録していません。 これで情報は一切同期されないはずだと思ったのですが、友達追加→招待→招待方法E-mailを開いてみたところ、知人のメールアドレス(PCや携帯)が数件表示され、驚いています。名前等の他の情報は表示されていません。 スマホに入っているアプリを全部見直したのですが、知人のメールアドレスを保持しているアプリは無いように見えます。何かと同期したにしては件数も少なすぎます。 非常に気持が悪いのですが、原因と、できれば消す方法がお分かりの方がいらっしゃれば教えてくださればうれしいです。
LINEが知りたいでzす。お願いします。
androidのKYL22を使用しています。携帯が故障してしまい代替機でLINEのバックアップを取ろうと検索した際、こちらの遣り方がすごく分かりやすく、同じ通りにやってみました。バックアップ→すべてをバックアップ→SDに保存→ヤフータスクマネージャーにてSDに「LINE_backup」が入っている事を確認。その後の数字も合っていました。修理を終えた携帯が帰ってきたのでヤフータスクマネージャーをインストールしログイン後「LINE_backup」をSDから本体に移動、LINEにログインしインポートをしようとしたのですが、インポート画面が出ません。本体にもSDにも「LINE_backup」のフォルダは存在し、選択した友達の数だけちゃんとあります。どうしても残しておきたい会話があったので、ご回答頂けると嬉しいです。是非、御力添え宜しくお願い致します。
LINEで相手からブロックされているか削除されているかの違いを見分ける方法はなにかありますか？
スマホを持ってなくてもパソコンでLINEを始める方法。スマホを持てない、使えない人向け。 http://nelog.jp/line-without-phone 上記のサイトを見て　ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ（BlueStacks)上で「LINE」の登録までは出来たのですが 設定の「アカウント」を選択し、ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力し実行した所　次の認証登録の所へ行けません。 処理中画面にままです。 どなたかｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただけると助かります。 固有の情報は　控えますが　gmailｱﾄﾞﾚｽへ　Verification code: 0067のﾒｰﾙ通知がLINEより 送信されてきています。 情報を添付します。 よろしくお願いいたします。
LINEグループから脱会方法したいのですが、方法を教えてください。 できれば「○○さんが脱会しました」というメッセージがメンバーに届かないように したいです。
海外に出張のため日本で使っていた携帯電話（iphone5s）を2ヶ月ほど電源切っていたのですが,lineのメッセージが受信しません。。 なぜでしょうか？ お詳しい方、お分かりの方いらっしゃいませんでしょうか？ もし受信する方法などありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
とある方のlineにおいて、何が起こっているのか理解できないことがありましたので質問させていただきます。 もともとお互い友達登録をしていてやり取りをしている状態で、ある日lineの友達自動登録から”ともだちになりました”と通知が入り、新たなアカウント（新垢）でその方が友達一覧に追加されました。 その1時間後に以前よりやり取りしているアカウント（旧垢）でタイムラインに”携帯が故障したので新しいアカウントの登録をお願いします”とありました。（QRコードの画像が貼ってあったため時間が分かりました） しかし、携帯が故障したため新垢を取得したことにより友達に自動登録されたはずなのに、旧垢がいまだに消えておりません。 気になり旧垢を知ることとなった電話番号で検索をかけてみると、新垢が検索され旧垢が無き物になっています。また、その方はガラケーを持っており、前にこちらで電話番号登録をした際にlineへ自動登録された使われていないであろうアカウントが消えており、ガラケーの番号で検索をかけても検索されない設定になっているようです。 上記のことから、同一の電話番号でlineアカウントを取得しているにもかかわらず新旧アカウントが存在していること、友達追加の通知とタイムラインの時差について、iPhoneとガラケーの電話番号を入替えることやiPadをつかうことで今回のようなことが可能なのか不思議に思い質問させていただきました。 その方の知りうる限り所持している機器としては、メインで使用していたiPhone、仕事用だと言っていたが自前で用意したというガラケー、完全私物のiPadです。PCは持っておりません。
先日質問させていただきました。 その質問に回答をいただいて、改めて疑問が浮かび、もうどうしたらよいのかわからないので質問させてください。 娘の携帯番号が自分の友人(男性)の携帯に登録されているようです。 娘がLINEを始めたことで、‘知り合いかも’に友人が出てきてわかりました。 娘は友人の名前も知らず、会ったこともないため番号の交換はありえません。 自分と友人は泊まりで遊ぶ仲です。そのため自分が寝ている間に携帯を盗み見られたと思います。（以前、携帯に保存している写真を勝手に見られたことがあります。友人は自分が起きてたことを気付いていません。） 友人は娘に興味を持っています。たまにスケベなことも言います。でもそれはただの冗談で、本当は自分と同じ親心のような気持ちで気にしてくれているのだと思っていました。浅はかでした。 皆様なら、今回の件で友人に対してどうしますか？ 何か行動をおこしますか？ 例えば… ・友人に直接聞く。（なぜ娘の携帯番号を知っているのか？知っておきたい理由は？など） ・友人には何も言わず、さっさと娘の携帯番号を変更する。 ・LINEをブロックするだけ。 ・友人と遊ぶ約束をして、その時に娘の携帯をこっそり持っていき、友人が寝たらLINEを送ってみて本人か確証を得る。（LINEの名前はニックネーム、プロフィール画像なしの為、友人本人の確証はない。でもたぶん本人。） など。 何か良いアイデアなどありますか？ 毎日このことが頭から離れません。大事な友人でした。 娘がLINEを始めたことで思わぬ展開になりましたが、今は良かったのかなと思っています。 長くなりましたが、どうか皆様のご意見をお聞かせください。
私は新しくLINEのアカウントを作りたいのですが、どうしても連絡先？が反映されてしまいます。 友達に追加するのは家族だけで良いのですが、連絡帳に入っている人達に通知が送られているようです。 設定で、連絡先の同期をOFFにしたのですがダメでした。 どうしたら、LINEの友達が空っぽのままで連絡先を知っている人に通知を送らずに(LINEをしているのを知られずに)アカウントを作れますか？ 回答よろしくお願い致します。
スマホのＬＩＮＥの写真の印刷はどうすれば出来ますか？
｢LINEブログ｣はどこで見れるんですか？
度々お世話になっております。 色々探しては見ましたが、結局よくわからなかったのでご質問させていただきたいです。 私とAがトークをしていたのですが、Aが携帯を修理に出さねばならず、Aは未読が有る状態でLINEアプリが実質アンインストールしたようです。(と聞いただけなので本当かどうかはわかりません) その後、私とAは再度トークをしております。 Aは今までのトークの内容は全て消えて再度トークをする形になると思います。 私の画面には特にメンバーがいません等出ることも無く、Aの携帯が直りまたトークがきたときに未読だったものが既読になりました。(本当に修理していれば見えてないはずなのに) Aがアプリをアンインストールしても、私のトーク画面はメンバーがいません等ならずに続くものなのでしょうか? また、未読の状態だったものが、再度開始して相手は確認できないのに既読になる事なんてあるのでしょうか? _____わかりにくいとは思いますが以下私の画面です。____ ■A:(トーク内容A) 　　　　　　　　既読(トーク内容A):私■ ■A:(トーク内容B) 　　　　　　　　　　(トーク内容B):私■ ___Aは携帯の修理へ___ 　　　　　　　　既読(トーク内容B):私■ ■A:(トーク内容C) 　　　　　　　　既読(トーク内容D):私■ _________________________ 私の画面では、携帯修理前に送った内容Bのものが既読になりました。 お手数をお掛けして申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
メールアドレスもパスワードもあっているはずなのに新しいアイフォンのラインにログインできません。 引き継ぎ設定はオンにしています。 どなたかアドバイスいただけますか？
iPhoneを機種変更せずに、登録されている電話番号登録を変更したい。 登録されている電話番号の変更方法をご教示下さい。 Androidの(v603)では、設定のプロフィールやアカウントの電話番号をタップして電話番号を変更できるようですが、 iPhone(v600)の方では、電話番号が変更できません・・・ 設定のプロフィールやアカウントで番号はグレーになっていますし、変更ボタンもありません。 機種変更していないのに、アカウントの引き継ぎ設定をしたほうが良いでしょうか？
LINEのトーク履歴ですが、もじまるなどで作ったLINEの画像とスクリーンショットで撮った本物のLINEの画像の違いってわかりますか？？
・メールアドレスを送るためのQRコード　かつ ・ラインのQRコード読み取り機能を使って読み取れるQRコード　を作成する方法を探しています。 現在使っている携帯のアプリ(無料)でQRコードを作り、そのアプリから読み込むことはできるのですが、ラインのQRコード読み取り機能を使って読み取ろうとするとうまく読み取れません。 ラインのQRコード読み取り機能はラインのIDのQRコード限定なのでしょうか？ もしラインからでも読み取れるQRコードの作り方を知っている方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
LINE公式に問い合わせしたいのですが、ヘルプをみてもみあたりません。 どなたかお問い合わせ先をご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
ラインの番号認証ですが、同じ端末で同じ番号なら、番号認証で以前のアカウントが使えるとありますが出来ません。何故かわかる方いますか？
タイトルについてですが、最近スマホのバッテリー消耗が激しく電池の消費が1番高かったのがLINEでした。どうやって調べたかと言うと、メニュー→設定→電池。気になるのがここ数日の出来事です。LINEで何かゲームをしてるだとか、アプリを最近ダウンロードしたとか全くありません。そとで、この場合のLINEの対処方法を教えていただけませんか。LINE自体の電池消費を抑える設定方法ですとか …。お願い致します。
娘がＬＩＮＥを始めました。 そのＬＩＮＥの知り合いかもに、自分の友人(男性)の名前が出てきました。 娘の携帯の電話帳には、その友人の連絡先は登録されていません。 その友人に娘の連絡先を教えた覚えもありません。 なぜ、自分の友人の名前が娘のＬＩＮＥの知り合いかもに出てきたのでしょうか？ 考えられる可能性を教えてください。 自分はＬＩＮＥをやっていない為ＬＩＮＥの仕組みがわからず、調べましたがいまいちわからないです。
ラインのメールアドレスとパスワードを忘れた場合どうすれば良いのですか？
初めて使います、ていうかまだ使ってません。 自治会の連絡用で使うことになりました。スマホにインストールまではしましたが、その先が分りません。自治会の連絡網？にアクセスするにはどうするのですか？
LINEを使用していたタブレットが故障してしまい起動できない状態になって、メーカーで修理して戻ってきた時には初期化されていたので、どうすれば今まで使用していたLINE IDで再度LINEを使用できるかを教えてください。 WIFIオンリーのタブレットなので電話番号がありません、SMSが受け取れません。　LINEの登録で電話番号は登録したような気がするのですが、SMS受け取れない固定電話を登録したような記憶があります。　又は最初の登録の時はFaceBook使ったかもしれないです、ちょっと記憶が曖昧で。 引き継ぎはできなくてもOKです。 2段階認証の所で、「上記の方法以外で認証する」みたいなオプションが出ません。 新規登録で、FB認証を使うと引き継ぎのループになってしまうので、どうしたものかと。 引き継ぎをしないで、今まで使用していたIDでまっさらから使用開始する方法を教えてください。
PC等他の端末でログインする時だけですよね？
LINE初心者です。 『友だちの自動追加』と『友だちへの追加を許可』機能をオンにすると電話帳データが人に知られると聞いたんですが、本当ですか?
機種変更ではなく、SIMカードのみ交換した場合のLINEの引継ぎについて教えてください。 １年前、auスマホをガラケーに戻し、格安スマホとの２台持ちになりました。（OCNのデータ通信用SIMを利用、LINEの引継ぎはガラケーの080番号で認証しました） このたび、スマホでSMSが必要となり、SMS付きSIMへ変更するのですが、その場合のLINEの引継ぎはどうしたらいいのでしょうか？ SIMカードの交換のみの場合は、そのままで利用可能との書き込みを見つけましたが、私の場合、070の番号が割り当てられるため再度認証、トーク履歴はすべて消えてしまうのでしょうか？ アドレス（Gmail）、パスワードは登録済みで す。FBの利用はありますが、連携はしていません。 また今後、auガラケーを解約してその080番号を格安スマホに乗せることになった場合、再度080番号でのLINE認証が必要となるのでしょうか？ スマホのみに出来ればいいのですが、諸事情でauは解約できないためこのような利用方法になってしまっています。 ややこしくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
LINEの購入履歴を消したい。 LINEの購入履歴を完璧に消したいのです。 写真のクラウドみたいなのが消えるようにしたいです。回答お願いします。
LINEでタイムラインにのせても誰もスタンプを押してくれません前までは、10個以上もスタンプを押してくれたのに今は、スタンプを押してくれません。どうしたらいいのでしょうか？ブロックはしてないと思います。
LINEにログインする際にメールアドレスとパスワードを入力しましたが友達が全員消えていました。 また検索する際につかうIDも消えていました。 有料スタンプや自分のタイムライン、また消えた友達のタイムラインは残っていました。(しかし消えた友達のタイムラインを押すと画像のようになります。) もう一度アンインストールしてログインし直しましたがダメでLINEに問題報告もしましたが返信はありません。友達は復元できないのでしょうか。
スマホのLINEトークルーム間違えて削除してしまいました。 パソコンのLINEには残っているのですが、復元はむずかしいでしょうか(>_<) パソコンは再ログイン→スマホと同じ状態 になりそうなので、とりあえずネットは切ってあります。 アドバイスお願いいたします(>_<)
普通のメッセージの場合は、スマホのロック時の通知でメッセージ内容を表示するしないが選べますが、電話ではどうなのでしょうか？ 電話が来たことには気づきたいのですが、誰からの電話か、人に見られないようにしたいです。 方法があれば教えて下さい。
Androidです。LINEのIDをもっていましたが、Androidの中身を全て削除してしまいました。 再度、OSをインストールの上、LINEを入れましたが、IDとPASSを入力してログインしようとしたら、電話番号を求められました。 んが！以前に登録した時から電話番号を変えており、今の番号は以前とかわっております。 このような状態でも、以前のLINEのIDは引き継げるのでしょうか。。。 なんとなく、厳しいような気がしています。
XperiaZ3からXperiaZ5にラインのデータを引き継ぎたいのですが、ラインのデータを引き継ぐ場合、ライン関連のゲームも、引き継がないと使えないのでしょうか？ もとの端末（XperiaZ3）も、使ているので、ライン関連のゲームは、もとの端末で使いたいと考えているのですが、ラインのデータだけ引き継いで、ライン関連のゲームは残すことができるのでしょうか？
ラインで外国人と電話をしておりますが、時々相手の言っていることがわかりません。 何度も聞き返すのも申し訳ないので、わかったふりをして適当に返事することもあります。 しかし、このままではいけないので、会話を録音する方法があれば後で聞きなおして、 正しく理解することができるのに....といつも感じております。 ラインでの電話を録音する方法があれば教えて頂きたくお願いいたします。
LINEにおいての「テキスト」とは、何のことでしょうか。 とある芸能人の公式アカウントを追加したのですが、 「メッセージ受付中にみなさんが送れるのはテキスト、絵文字、スタンプだけです。」 とありました。 普通にメッセージを送ることはできないということでしょうか。
質問です！LINEって、アプリダウンロードしなくてもできるんですか⁈だとしたら、その方法を教えてくださいヽ(；▽；)ノ
LINEのタイムラインって公開する人を選べますよね、あれって、公開している相手（私のその投稿を見れている人）は私がその投稿を誰に公開しているか分かるのでしょうか？ 例えば 私が複数に公開した場合、その人たちは自分と誰が私のその投稿を見れているのかが分かるのでしょうか？ また1人だけに公開した場合も、その人の所に「あなただけに公開しています」などと出たりしませんか？ 宜しくお願い致します。
2014年の10月頃にdocomoのキャリアでiPhone6plusを購入しました。 当然docomoのSIMが刺さっているのでdocomoIDとパスワードを使ってLINEの年齢認証ができ、 ID検索ができる状態です。 裏技（噂？）の情報なのですが、一度何かの端末でLINEで年齢認証を行うと、その後機種変しても、格安SIMにしても年齢認証はクリアされていると聞きましたが本当でしょうか？ 詳しい方教えてください。
LINEを削除すると相手の方に退会しましたと 出ますか？
どなたか同じ現象になられた方おいででしたらアドバイスを頂きたくお願いします。 以前よりiPhoneとiPadでラインを使用していました。iPhone本体が不具合で交換になり無事ラインも復旧したのですがiPadから再ログイン試みると４桁の数字での個人認証まで進んで入力してログインしようとするとまた数字の個人認証になり後はそれの繰り返しで先に進みません。 一度iPadのアプリを削除して再度インストールしても同じです。もちろんiPhone側で他端末からのログインは許可にしてあります。 ラインに問い合わせる術がなく困っています。
lineのパスワードを忘れてしましましたが、携帯のキャリアを変えてしまったため、正しいパスワードをメールで貰っても確認出来ません。どうしたらよいでしょうか？パスワードを確認する方法はあるでしょうか？
私は、LINEにネッ友がたくさんいて、グループも作っているのですが、何も文句を言われずに抜ける方法はありますか？
助けてください!!! LINEが使えなくなりました 自分はiPodtouchで親の携帯番号とFacebookで連携してLINEを利用していました しかし昨日間違えてLINEのアプリを消してしまいました なのでまたiPodtouchで引き継ぎしようと思ったのですが引き継ぎできません メールアドレス登録もPINコードも事前登録はできています 引き継ぎの手順でログイン⇒メールアドレス登録まではできます しかしFacebookログインを押すと普通ならここでPINコードが出てくるはずなのにでてこず、なぜかLINEとのアプリの認証はできていますとでて次へを押すと外部との接続が不可能ですとでて、結局LINEの引き継ぎができません 説明が下手で申し訳ないです どうすればよろしいでしょうか？ わかるかた教えてください
LINEQで違反行為をしてしまい。 使えなくなりました。 携帯を変えて、データをそのままうつしたばあい、携帯を変えてもLINEQは使えませんよね？
LINEで友達登録をしていた人（以後Aとします）をブロックして削除しました。 友達のタイムラインにAがコメントしていて そのコメントのAのアイコンをタップしたらタイムラインが表示されました。 ブロック削除しているので私の友達リストには表示されていません。 タイムラインは友達以外にも公開できるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
中学生の時に好きだった人(彼は小学生の時にわたしのことが好きだった)が大学に合格したらしいので、おめでとうとLINEをしたいのですが、いいですかね？ わたしは知り合い経由で彼の近況を知っているのですが、彼は全くわたしの近況を知らないと思うし、興味もないかもしれないのでなかなか勇気が出ないし、ストーカーのような気さえしてしまいます。 LINEしてもいいですか…？
ラインのまだあったことないけど同じ学校に春から通う子で自分の顔写真は載せますか？載せませんか？ なお、まだ一回も見せたことなくて、相手から見たいと言われた時になります。
個人でLINEスタンプを販売したいんですが、やり方がわかりません！ 誰か教えてください!!! また、LINEスタンプを販売するのに金銭トラブルとかってありますか？
LINE通話のトラブルです。 自分から相手にかけようとすると、画像のようなメッセージが出ます。 機種はHuawei　Ascend　G6 Androidは4.3 LINEのバージョンは5.11.1 SIMはOCNモバイルONE です。 再起動してもアンインストールして再インストールしても直りません。 どうすればよいでしょうか？
LINEでよく分からなかった事があるので質問します。トーク一覧ではunknownになり、友達の一欄にも出ない状態なのですが、少し前に友人が投稿したタイムラインには、相手の名前が残っているのです。また、自分が、消えた相手のタイムラインを見ようとすると、″アクセス権限がありません″等と表示され、そのタイムラインは消えます。これはブロック（除去）されたという事でしょうか？それとも、アカウントが変わったのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
彼としていたLINEをバックアップし、メールで他にとばしました。所が、メールを開いてスマホ(Android)から開こうにも開けません。 彼とケンカした時に思い余ってblockから友達削除、LINEトークも全て削除しましたので現在彼と連絡取れません。 バックアップから、どうやって(友達以外)のやり取履歴を再度読めますか？また、トーク履歴が戻れば友達requestできますか？
私はラインしていません。 知人には誘われるのですが、なんか、煩わしそうな気がしたりして…そんなことないですか？ 煩わしい、と思ったことのある方、どんな時だったか、教えてください。
ラインの通知が母からのだけ鳴りません 母も私からだけ鳴らないそうです。 母とのトーク画面の右端の下向きの山を押して確認したのですが双方「通知ON」になっています。 あと､左側にある名前の横に他の人にはないスピーカーに斜め線2本のマークがあります。 スマホ初心者で専門用語がわからずお恥ずかしい文章ですみません。 Android端末です よろしくお願いします。
女子は好きな男子にわざとぶつかったりしますか？ また、LINEやメールでは好意のある男子に対してどのような内容を送りますか？ 褒めたり、相手のホーム画面に反応したりしますか？ たくさんの回答お願いします。
Iphone６で友達にラインスタンプをプレゼントしたいのですがラインにプレゼントという機能が見当たりません。友達はできるといっているのですが。。 Iphoneだとラインスタンプはプレゼントできませんか？ できるとしたらどうやればいいのでしょうか？教えてください。
最近、携帯番号をかえたのですが ライン登録し、 自分の携帯番号保有者を友達登録してみたら 知らない人が沢山(28人)出てきました どうやら前の携帯番号の持ち主の友達のようです 気持ち悪いので削除依頼のメールを送ったのですが あとの2人が既読無視してきて応じてくれません メールを送っては 既読になった後にアカウントを削除して 登録しなおし続けてますが 毎回知り合いとして出てきます (5回ほど繰り返してます) メールには番号を載せて 削除して下さいと書いてるので 大抵アドレス帳を開いて番号を検索できるはずなので 手間ではないはずなんですが 何故頑なに消さないのでしょうか？ 嫌がらせをされたりするわけではないので 本来消す義務はないので どうする事もできないのでしょうか？ 全く知らない人なので気持ち悪くて仕方ありません。
LINEミュージックで曲を再生した後、 携帯の通知の所にずっとLINEミュージックのアイコンがあります。 この通知アイコンを消すにはどうすれば良いのでしょうか。 通知の画面でスライドしても消えなかったり、 いくらいじってみても分からないので誰か教えて下さい。
新しくユニバーサルアプリになったLINEをiPadとiPhoneの両方で利用しています。OSはともにiOS9.2.1です。 先日誤ってiPhoneのLINEアプリをアンインストールしてしまいました。現在は再インストールし引き継ぎを行っていて、通常通り以前のアカウントで使用できています。しかし、iPhoneではトーク履歴が再インストール時点以降のものだけしか見られません。 iPadのLINEではユニバーサルアプリをインストールした時点から現在までのトーク履歴が残っているため、iCloudを利用したバックアップ・復元をすればiPhoneへのトーク履歴の引き継ぎが行えるかどうかをお聞きしたいです。LINEの公式ブログでは、iPhone同士のトーク履歴の引き継ぎについてのみ書かれていたので、iPad→iPhoneのトーク履歴の引き継ぎはどうなのか、ということです。ユニバーサルアプリになったということは、可能なのでしょうか。もちろん自己責任で行います。 そして、バックアップはiTunesでパソコンにバックアップするのではなく、iTunesでiCloudにバックアップをしなくてはならないということでよろしいでしょうか。 ご回答、よろしくおねがい致します。
LINEについて質問させていただきます？ 今までスマホだけでLINEをやっていたのですが、仕事で使うのでPC LINEで別アカウントを作成しました。 別アカウントなので、スマホ版と連携していません。 PC LINEでは有料スタンプは買えないとあったので、スマホLINEから別アカのPC LINEにスタンプをプレゼントしようとしたところ出来ませんでした。 ならばスマホ版を一度ログアウトして、スマホからPC LINEのアカウントに入ってスタンプを購入。 その後、PC LINEアカをログアウトして、スマホはスマホ版に戻し。 PC LINEでスタンプが使えるかやってみようかと思うのですが、スマホLINEのログアウト方法がわかりません。 このやり方は間違っているでしょうか？ またログアウト方法はありますか？
私(小6･女子)の友だちは、LINEで「ゲーマー」や「まさや」、「ぽすたる」などの公式(？)アカウントを追加していて、しょっちゅうタイムラインを共有しています。「(怖い画像を載せて)この画像を見てから○○秒以内に共有しないと夜襲われます。」「この画像は幸運の画像です。これを共有すると幸せになれます。共有しないと不幸になる」「好きな人がいる人は共有♡」みたいな共有すれば幸せ･恐怖が免れるというようなのから、心理テスト系や「(問題の画像)これが分かったらIQ180！分かったら共有」的なのやビックリな情報の(嘘くさいけどｗ)etc･･･(説明が超長くてすみません)。 1日にだいたい15個ぐらいです。その子は1月からLINEを始めて、約2か月で350ぐらいのタイムライン数です･･･。みんな、多すぎ･･･とは思っていますが、女子は口に出しません。男子は、共有しすぎ。とか言っています。本人は「あんまりしないようにしてる～」って言ってますが変わってません。だいたい、スタンプは3～4個です。その子は可愛いのに、あんまりタイムラインしすぎると、暇人なイメージや、「共有しないと呪われる」とか、明らかにウソなのに共有してるからバカじゃないの？ってイメージがついちゃうと思う(もうついてるかもしれませんが･･･)んです。だから、「怖いの共有しないでよ～！夜に見ると怖いし」って言ってみたんですが、特に変わりはナシ。他の人がどうタイムラインを使おうが勝手ですが、性格はいいし、LINEのタイムラインなんかで人気が下がったりしたらすごい･･･なんか残念だと思いませんか？別に本人の自由ですけど。 皆さんはどう思いますか？ちゃんと「やめなよ」と言うべき？でも、なんかおせっかいで上から目線･･･(別に、悪い事でもないし)。もやもやしています。
スマフォの機種変更をしてから、ラインを再開したのですがうまくいかず、一度やり直しをしました。結果、今まで友達だった何人かが友達から消えてしまいました。別のメールで確認したところ、相手のLINE上では、「○○（私）は退席しました」となっているとのことでした。普通に、LINEがつながった者もいますが、何人かには、退席のままになっているようです。電話登録はきちんと出来ております。何か良い方法はありますか。
妻のラインを確認したいのです。私は、ラインに登録していますが、ほぼ初心者です。ラインで妻を登録していますが、idは覚えていません。パスワードは、試したら開けれるかもしれません。登録している人のidって覚えていなければわからないでしょうか？ また、今までのやり取りなど、他のスマホこらは確認できないでしょうか？ 利用している本体にしか、記録されていないのでしょうか？
旧メールアドレスでLINEのアカウント登録をし、その後携帯のアドレスを変更しました。 機種変更でLINEの引き継ぎをする時にどうしても前のアドレスが思い出せないため、ログイン出来なくて困っています。 やはり新規で登録するしかないのでしょうか？ 分かる方教えて下さい(><)
LINEの年齢確認のところの IDとパスワードを忘れてしまい、確認できず、検索ができません。どうしたらできますか？
電話番号を電話帳に登録してもLINEの友達に追加されず、LINEの電話番号検索でも検索できないってどういう状態でしょうか？ ブロックされてるということなんでしょうか？
LINE民です。有名になりたいです
電話番号を新しく変えました。ラインをやろうと思うのですが、友だち自動追加をすると前の電話番号を知っている人には通知されるのですか？ また、私の電話帳に登録している人全員に追加されるのか、新しい番号を知っている人にしか通知されるのかどうなんですか？ 以前の番号を知っている人には知られたくありません。 分かりにくい説明ですがラインに詳しい方宜しくお願いします。
LINEのタイムラインの画像が見れない... 家にはWi-Fiがないのですが、Wi-Fi無くても、妹のスマホでは、画像が見れるのですが、私のスマホだと見れないのです...なぜですかね... ※ギガは妹と同じです ケータイショップに行ったんですけれど、家に帰ったら、やはり見れなくなりました。
アルバム内や、LINEで送られてきたもの等の画像、またはホーム画面の画像も劣化？というのか分かりませんが、部分的に見えなくなっております。再起動を掛けてもなおりません。こういうの現象になった事がある方はいらっしゃいますか？また、直す方法があるのなら教えて頂きたいです。現在低倍速の為、此方も関係あるのでしょうか？
お互い番号を知っていて、私は自動追加と友達リスト追加オンにしてるのですが、番号知っていて、ライン登録もしてる人が知り合いかもにも出ません。 私のには表示されず、相手には知り合いかもとかに表示されるっていうことあるのでしょうか？
二週間前、彼氏を怒らせて、その一週間後、やっと返信があり、仲直りしました。 その後、彼氏は10日～出張で帰りは土曜日の夜中って言っていたので、夕方、電話するからね。と、LINEしました。 電話を掛けたら、呼び出すけどすぐ切れてしまい、電話が変なのかな？と思い２回掛け直しをタップしてしまいました。 2回とも、呼び出すのにすぐに切れてしまいました。出ないから、と言って立て続けに電話したわけじゃなかった。 でも、結果しつこく電話したのと一緒。 時間をあけて、再び掛けたら繋がりましたが 電話に出てくれませんでした。 計5回の着信です。 LINEで、電話通じない~~~と送りました。 既読したのに、返事がありませんでした。 既読するー と少し、イヤミぽくLINEをいれてしまいました。 そしたら、 お前みたいに、暇で遊んでいる訳じゃねぇんだよ！ もう、無理だな。 とLINEが入りました。 私も仕事中だったので、 無理ならもう連絡しない！ 言っちゃなんだけど、暇で遊んでるわけじゃないから！ と、LINEしてしまいました。 ずっとバイトしてたし、11日の昼間も確かに暇だから、店の新年会の手伝いに行きました。 また、すぐに仲直りできると思って。 何日かしたら、連絡しよう。って。 一週間たって、LINEしました。 既読したけど、返事なし。 電話も出てくれないので、LINEで 話したいから、電話下さい。と言いました。 返ってきた返事は、 もう、話す事はないと思う。という 返事でした。 それから、立て続けにLINEしました。 別れたくない。やだ。 悪いﾄｺ、イヤなﾄｺ、治すから。 と。 それから、5回も電話しました。 しかも、何十秒も、鳴らしました。 見かねた娘が、 彼氏にLINEしてくれました。 娘への返事は、 もう無理だ。ごめんな。 というものでした。 それから、ブロックされ着信も拒否。 娘のLINEは、ブロックされてません。 最後にFacebookメッセンジャーで ずっと待ってるから。と伝えました。 それからすぐFacebookは、退会しました。 言い訳しかできないけど、ちゃんと話したかった。 こんなに嫌われて、忘れなきゃ。て思えば思うほど、ダメなんです。 寝れない、食べられない。苦しいです。 私がやるべき事、するべき事はなんですか？ 彼に手紙を書くのは、やめたほうがいいですか？
ラインの無料スタンプ 〇〇の友達追加でスタンプゲットは スタンプもらったあとで友達登録外してもいいのですか？ スタンプも一緒に消えますか？
line電話中画面オフというのはできないのでしょうか。家族とかに聞くと画面が消えるとのことでなんで自分のスマホの画面は消えないのかと思いまして。 スマホはYmobileのnexus5です。
LINEのｱｶｳﾝﾄを消したらﾃﾞｰﾀやLINE関連のｹﾞｰﾑﾃﾞｰﾀ消えますよね？ ｱｶｳﾝﾄを削除してもう一度同じｱｶｳﾝﾄは作れますか？ もし出来たらその場合ｹﾞｰﾑﾃﾞｰﾀなども前と同じ状態で再開出来るのでしょうか。
これは企業として許されますか？ 違反者を切り捨て排除していく行為は正しいですか？ ふたたび、LINE Q アカウントを始めることは出来ないのでしょうか？ 私のLINE Q アカウントは永久に抹消され、今後LINE Q と関わることもないのでしょうか？ 意見がある方は広く募集します。さまざまな意見をお待ちしています。
私は最近になってLINEを使い始めました。 しかしそのことについてある疑問を耳に挟みました。 以下のことについて教えてください。 ○使用しているスマホの条件・現状 ・現在、どこの会社にも契約していない。 ・無線LAN（家のWIFI）とFreeWIFIにてインターネットなどを使っている。 ・基本、ネットワークは使用できない。 ・機種はiPhone 5cです。 ・SIMなしです。 　→SMSや電話はできない（他のスマホを使用中） ○聞きたいこと ①月1000通以上で料金が発生するのか？ 　→インストールは認証無しの無料でできた。 ②その1000通は送受信双方で1000通なのか？ ③発生する場合、今から使用を止めることは可能か？ 　→まだ、20通送受信ぐらいです。 ④結論、トークだけでは料金は発生するのか？ この分野でお詳しい方、是非とも早急のご回答お願いします。
至急お願いします ＬＩＮＥの機種変更時の本人確認についてですが ipone6を紛失した為、ＭＮＰでキャリアを変えＡＵの6ｓにしました。 その際、ＬＩＮＥのアカウントを新規で同一電話番号で取得し使用していたのですが 只今、初めてＰＣ接続しitunesを使用する時に”新しい端末として使用しますか？以前の端末を復元しますか？”との問いに後者の復元を選んでしまいました。 すると、６sの中身が以前の写真データなどに変わってしましい（復元したのですから当然ですが・・・）ＬＩＮＥも使おうとすると、『電話番号が異なるか、既に他の端末で使用されている電話番号です。 以前利用した電話番号で本人確認をしてください。』 となって本人確認ができません(T_T) このような場合、どうしたら良いのでしょうか？ また新規でアカウントを取得しなければならないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ソフトバンクからシムフリーケータイに乗り換えをしたのですが、ラインの引き継ぎの手順の途中でいつも同じところで正しく処理できませんでした、という画面になり先へ進めず困っています。 具体的には電話番号を入力後SMSで届いた番号を入力した後の画面で友達に関する設定にチェックを入れて確認ボタンを押した後に先に進めなくなります。 facebookの認証も旧端末のラインを削除しますか？という画面で確認を押すとまたもや正しく処理できませんでしたとなり先へ進めません。 ラインアプリのインストール、アンインストールを繰り返したり再起動してみてもだめでした。 まず友達に関する設定後にエラーが出るというケースが見当たりません、、、 誰か分かる方、宜しくお願いします。
タイトルのように、ウィルコムの番号でLINEが出来るときいたのですが、それで端末が壊れたり、ウィルスで端末が壊れたりすることはあるのでしょうか？
普段からLINEを利用しているのですが、こんなことは初めてで動揺しています。 知り合いとLINEをしていて、ある日突然既読がつかなくなって、ブロックされたのでは？と考えました その日は深く考えなかったのですが、翌日LINEを開いてみると、友達の中にその知り合いがいませんでした。それだけでなくその知り合いとのトーク履歴も全て消えていて、まるで最初からその知り合いがいなかったかの様な感じになってしまいました。 これは知り合いがアカウントを削除してアプリをアンインストールしたからなんでしょうか？ 普段から愚痴や悩みを聞いていて、もう死んでしまいたい。みたいなことも言ってたので不安です。 誰か教えて下さい。
くまのラブスタンプの、くま太バージョンが出ましたが うさこバージョンもあるみたいなコトが書いてありますが見つかりません。あるんですか？
至急お願いします LINEのQRコードのサイトで登録した女性に出会い系サイト登録してくれって言われたので、しようと思ったんですがメアドとかが必要だと知り、怖くてブロックしました。 すると直後にその女性から、「私を騙したので警察に通報」というグループに招待され、怖くて思わず入ってしまいました。すると、女性が登録してくれるって言ったのに、せずにブロックしたから私を騙したので明日警察に通報します、と言われました。 これって通報されるんですか? もしされたらどうなるんですか? 本当に怖いです、回答お願いします
始めて質問します。 LINEのQRコードで登録した女性にあるサイトを登録してくれと頼まれたので、ブロックしました。 すると、その女性から「私を騙したので警察に通報」というグループに招待され、怖くてつい入ってしまいました。 そして、登録してくれるって言ったのに、登録してくれなかったから私を騙したことになるから明日警察に通報します、と言われました。 確かにブロックはしちゃったけど、登録サイトにメアドとかが必要って知らなかったんです。 これって本当に警察に通報されるんですか? もしされたら僕はどうなるんですか? 長文すみません
ラインのバックアップデータなのですが、機種変の前にGmailにバックアップはとってあります 機種変の後にパスワードを間違えすぎたか何かで乗っ取られ防止？みたいな状態でラインのアカウントは消去されてしまいました。（今は新しいアカウントになっていますが）新しいアカウントで通常のやり方でGmailからのデータを戻しても復元できません。 Gmialの中に残っているバックアップデータのファイルはPCでもスマホ（アンドロイド）でも[開けません]となりトーク内容が見れません。 大切なトーク内容だったので復元をしたいのですが、トーク内容だけでもPC上で見る事は可能でしょうか？ ※バックアップをとる為に送ったGmailはラインのメールアドレス登録と違います。
とても、おかしな質問になりますが、、 スマホで、「PC版のライン」を使うことは可能ですか？ つまり、 「スマホがあり、スマホ版のラインもダウンロードでき使う事もできるが、 あえてPC版のラインをダウンロードして使いたい。」ということになります。 可能でしょうか？ ちなみに仕様しているスマホ機種は「SHARPのSHL25」でauの本体ですが、白ロムを購入しキャリアは格安シムのマイネオです。 上記の機種で、スマホ版でなく、PC版のラインを使えるようにしたいです。 とても、おかしな質問になりますが、可能でしたら、ダウンロード方法と登録方法をご教授ください。 宜しくお願い致します。
iPad mini4と、SMSに対応したデータ通信専用のSIMカードを購入した者です。 あとは、SIMの契約を澄まして、ラインのアプリをインストールすれば、無料で電話ができるようになりますか？ なかなか、はっきりしたことがわからず、困っております。 どなたか、ご教授願います。
ラインで、相手が「退出しました」となってるのは、具体的に相手が何をしたらなりますか？
LINEで知り合って付き合うのはダメなことですか？
家にいる時はPC、外出先ではガラケーでLINEをやっています。 自分がブロックされているかどうか知りたくて調べたら、 ・タイムラインを見る ・着せ替えをプレゼントする などの方法が出てきました。 しかし、PCからもガラケーからもLINEストアに入れないので 着せ替えをプレゼントするというのは出来ませんでした。 PCでの話になりますが、相手のアイコンをクリックすると 上に小さく、写真が表示されました。 その写真や他の方のコメントが見れるということは ブロックはされてはいない・・・ということで合っていますか？？ そもそもこの画像はタイムラインの画像なのでしょうか？？ 他に、ブロックされているかどうか 確かめる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、夜中に何回もLINEで友達追加されて迷惑でした。 最近のLINEは○○さんに友達追加されました、メッセージしてみよう的なのがトーク画面に出てきます。夜中に10回くらい追加しては退会して追加しては退会してを繰り返してた知り合いは何がしたいのかよく分からなかったしあまり親しくない異性の友人で怖かったので何回も夜中に追加しないでと翌朝頼みました。 そしたら、またLINEを退会してみたいで無視されました。 １日何回もLINEを退会して入り直して友達追加してを繰り返す人は何がしたいのでしょうか？ もう、LINEやめたら？と連絡しても無視されました。笑
Lineで新しく友達登録をした場合、自分が今まで登録している友達の情報も新しい友達の画面に登録・表示されるのでしょうか？ いまいち仕組みがよく分かりません。 分かる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
LINEて日本を離れるとできないのでしょうか？ お互いアイホンです。ソフトバンクです。 LINE仲間のひとりがいま、中国に行ってます。 LINEのグループは何人かいるので既読はいくつかありますが、その人が中国で見てるのかは判りません。 その人あてに打ったのですが返事がありません。
LineでKEEPに保存をしますが、間抜けな話ですが、 その保存先がわからずどこに保存されているのかわかりません。 どこをどう操作したらkeepの場所を開けられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
見ただけで１MB消費したんですが、こんなもんですか？
LINEのノートやアルバムはやり取りしてる 2人しか見れないものですか？ タイムラインは登録してる『友だち』全員が 見れるものですか？
LINEがおかしいです LINEを開く時のバーナーには通知がとか書いてあるのに開くと画像のようになりますグループ退会しようとしても重くて抜けられません 他のアプリは正常です 再起動しても動きません このLINEは消したくないです ID検索出来ないのでグループに復帰できなくなるので どうすればいいですか？とても急いでます 回答お願いします
外国に在住しております。（スマホ等携帯は以前からもっておりません）ウインドウズ８で去年までラインを使ってましたが、今年、セキュリティー強化のためログインすると４ケタの番号をスマホに入力してくださいと毎回出てきます。どうしたらパソコンだけで（スマホ無し）ラインを使えるようになるのでしょうか？よろしくお願いします。
IphoneのLINEについて質問です。 Iphone5→Iphone6sに機種変更し、古いIphone5はサブで使おうと思っています。 新しいIphoneはItuneから復元し、新しい電話番号で認証し使えるようになりました。 古い方のIphoneはすでに別の端末でログインしているため、新しいアカウントを作成しようとしたのですが、機種変の手続きなどでミスが有った関係で何度か新規IDを作ってはアプリ削除をして再度アカウントを作りなおす、ということをしてしまいました。 すると（たぶん３回目くらいだったと思います）、アプリ起動時に新規ユーザー登録から電話番号を入力して認証しようとしても「不正な電話番号です」という表示が出て先に進めなくなってしまいました。 試しに、自分の所有している海外のSIMカードや、他のLINEでは使用したことのない番号を入力しても「不正な番号です」という表示が出るようになってしまいました。 試しに適当な番号を入れてみてももれなく「不正な番号です」と出てしまいます。 これらの「不正な番号です」と出てしまう番号を別の端末で認証に用いてみたところ別端末では認証ができました。 数日感覚を開けて新規登録を試みてもこのiphone5では何を入れても「不正な番号です」とでてしまいます。 アプリの削除とインストールを繰り返してみてもダメでした。 質問（１）この端末でダメだった番号が他の端末では認証できたことから、番号ではなく端末のほうが規制がかかってしまっているのではないかと思いますが、これを解除する方法はあるのでしょうか？ 一応新しい端末では普通に使えてますのでそこまで不便はありませんが、iphone5はSIMフリー版ですので海外旅行の際などに使いたいと考えていました。 質問（２）端末自体が規制されているということは多分端末のMACアドレスか何かを見て弾いてると思うのですが、これがBANされたままですと、例えば私がこの端末を手放した場合、それを譲り受けた人もやっぱりLINEが使えない状態になってしまうのでしょうか？ なお、電話番号からの新規登録ではなくFacebookからの新規登録ですと登録ができるようですが、電話帳の友達を同期するにはやはり電話番号での認証が求められますのでなんとか電話番号の認証をしたいと思います。 ご回答よろしくお願いします。
スマホのラインを新スマホにMNPで移す方法を教えてください。 ２月から新しいやり方に替わると公式サイトに載ってました。 設定　で　パスワードは設定できてます。 後は新しいスマホに、入力していけばOKですか？ 「新規設定」をクリックしないで、とか書いてあります。 ２４時間内に設定しなければいけないとも書いてあります。 その他に事前に備えておくことがありますか？ 契約満期には未だ早いが準備しているとこです。
au iphone6でLINE IDで友達追加を許可をONにしても年齢確認になり年齢確認してもOFFになってしまいます.その後何度繰り返しても同じです。 同じようにソフトバンクのいiphone6も試してみて、このような現象は起きなかったのですが？ どの様にしたら良いかごしどうください。
LINE@に自分の会社のビジネスアカウントに申し込みました。電話番号や住所を登録して、利用可能になりましたとLINE事務局からメールが来たのですが、自分の会社のアカウントを開こうとしても自分自信の個人のLINEが自動で開いてしまいます。ログアウトすれば良いのかと思いましたがログアウトはありませんでした。LINEは1人1アカウントだからだそうです。でもそしたらどうやって自分のビジネスアカウントを開くのでしょう？？ さっぱりわからないので詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします
最近　ベッキーのLINEのやりとりが、 騒がれているのですが、 　アノやりとりの画像が、どうして ベッキー本人だとわかるのでしょうか？ 　電話番号と同じ様に個人が特定できるような 番号があるのでしょうか？ 　LINEを使った事が無いので その辺りの仕組みが理解できないので教えて下さい。
本当の名前で登録していますか？それとも、ニックネームですか？
早く回答ください！ LINEで通話してる時にカカオのトーク通知の音って相手に聞こえるんですか？
スマホでLINE登録をしていて、違うスマホ・Pcからアカウント同期がされる事はあるのでしょうか？ 同期された場合、なにかメッセージが自分のLI NEにきたりしますか？ された場合の確認方法があれば教えて下さい。
悪質な連中が突然LAINで・・・ 昨日１８時５０分LAINに身に覚えない女性からお友達を装いメールが届きました！ 勿論、LAINの交換など一切してませんがお正月の挨拶が届きました。 今日１４時２０分LAINにブロック中のメールが届きました！ 記憶にない名前で短い短文のお別れの言葉を残すも会話スペースに「ブロック中」 と明記されたのが届き気味が悪くなりました。 あなたも私と同じような経験をされましたか？ 質問です。 ●何故、LAINのやり取りをしてない赤の他人からLAINが届くのでしょうか？ ●今後このような迷惑なLAINが届くことがないような設定方法を丁寧に教えて 頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
友人と話題になったので、みなさんのご意見を聞かせてください！ 男性と雑談メールをしていて、そのまま既読スルーになり1日2日返事がこないことってあると思います。 私はその時 『返事はまだ？？』『最近どうしたの？？』 など返事を催促するメールはNGだと思います。 しかし別件(例えば相手が同じ仲良しグループの男性で、友達とご飯行く日が決定したなど…)の連絡をする分には、一方的なラインを送っても問題ないと思うんです。 例えば 雑談メール既読スルー 翌日 『この間話したみんなで会う日○○日になったよー(^O^)』既読スルー 翌日 『ところで○○日空いてる？？○○の送別会しようって話だよ！』 など…これは仲良しグループの男性に送る限定になるかと思いますが、こう言った連絡メールは、既読スルーされていても早めに伝えとくべきだと思うんです。(この場合このお相手は、みんなでご飯に行ったり会うのが好きで、いつもそういった会には参加している人だとして下さい。) 既読スルーはそもそもそのラインを『見ている』状態なので、忙しくて連絡を返せなくても 『あの予定○○日になったのね！』と心の中で了解してもらえればいい気がするし 返事がこないからと言って連絡を先延ばしにすると、その予定があるないで、自分の予定がかわるので早く知りたいという気持ちがあるんじゃないかと思います。（私の場合ですが…） しかし私の友人らは、例え連絡メールでも、返事がこないのに立て続けに送るのはどうかという人がいます。 2.3日後返事が来たらまた次の連絡メールを送る…こんな感じです。 社会人男性のみなさん！ たとえ自分がすぐ返事を返せなくても、決まった予定の確認などは早めに知らせてほしいと思いませんか？ それともいくらそういった連絡だからとはいえ、立て続けにくるのは嫌なのでしょうか…？
LINEのイベントスタンプで友達追加したら、スタンプが有効期限付きでもらえますが、 友達登録を外したらスタンプも消えてしまいますか？
スタンプを購入しまして決済も済みました。 しかしいざラインでスタンプをしようとしてもそのスタンプがどこにあるのか わかりません。顔マークを押して、スタンプを出してみても以前からのものが表示されているだけで 購入したものが見当たりません。 どうしたら表示することができて実際に使えるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
LINEについての質問です！ たまたまLINEの背景を変えようと思い個人チ ャットで背景を変えようとしたのですが、間 違えて「トーク履歴を送信」というところを 押してしまいました。トーク履歴を送信とは どうなるのでしょうか？？私とのコチャが、 相手に送られるのでしょうか？？例えばメー ルなとで送られるのでしょうか？？ 分かる方教えて下さい！(ﾟoﾟ;
何順に並んでます？簡単に話したい相手見つける方法ありませんか？
本日、LINEを始めました。分からない点があるので教えて下さい。私のケータイの中にある電話帳の中でラインをやっている人は、ラインのマイプロフィールの友だちリストという中に自然とピックアップされましたが、知 り合いでラインをやっていて、私のケータイの電話帳にも載っているにも関わらず、その知り合いだけが、私のラインの友だちリストに入っていませんでした。その理由を具体的に教えて下さい。(__)
LINEのタイムラインで過去のプロフィール画像の変更を知られたくないのです。 お粗末ながら、タイムラインについてまったく知りませんでした。友達から、「過去のプロフィール 画像見たけど、あの３番目のがいいんじゃない？」と突然言われても何のことだかもわかりませんでした。過去のプロフィール画像を消去する方法をおしえてください または、誰からも見られなくなるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 「プロフィール設定」から画像の変更を公開のチェックは外しましたが、それでも「まだみることできるよ」とコメントが書かれていて驚きました。どうしていいやら....
⚠️至急お願いします。⚠️ iPodでラインをしようと思って、iPhoneの電話番号で登録をしたら、iPhoneの方のラインが使えなくなりました。iPhoneでもう一度ラインを元のまましようと思ったのですが、メールアドレスもパスワードも登録できなくて、よくわからなくなってしまって…しかも、電話番号を打っても不正な番号です。としかでません。何か他に方法はないですか。また、確かに合っているはずのメールアドレスやパスワード、電話番号が不正です。となる原因はなんですか。私のただの勘違いとは思えないのですが…。新規登録をするしかないですかね…。長文すみません。早く教えてください。よろしくお願いします。
ライン ID検索について 回答お願いします。 携帯変えて、ラインを再インストールし、使用しています。 友人一人だけ、知り合いかも?にでてこなく、ID検索するため年齢認証をしてるのですが、ID,パスワードを入力しても、ID,パスワードが違いますとなり認証できません。 IDは今のメアドと昔使用していたメアドと試みましたができません。 アカウント削除し、新規で作り直せばよいのでしょうか？
質問です‼︎ 自分からLINEを送った場合、相手から返信が来たら必ず返すべきですか？
ラインメールで自分が相手にメール送信したら相手がメール読んだか読んでいないのか、分かる記し出ますか教えてください。
LINEのグループトークで今までは、友人たちのアイコンの上に本人の名前が表示されていたのに 先日から名前が表示されなくなりました。 一部のグループではなく、自分が参加しているグループトーク全てで表示されません。 再び表示させるには、どうすればいいですか？
高3の女子です。 一つしたの子と付き合っています。 最近LINEの返事がなかなか かえってきません。1日越しになることは ありませんが、朝送ったLINEに 昼過ぎに返事がきたりです。 Twitterを見ると浮上しています。 Twitterでリプライをとばして フォロワーさんと話しているのに LINEに返信をしてくれないんです。 遠距離でなかなか会えないこともあり すぐに不安になってしまいます。 みなさんはどうおもいますか？ そしてどうしたらいいでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 ＰＣ関係は初心者なので稚拙な質問です。 今回、訳あってLINEに参加することが必要となりました。 通信環境はＰＣ（Windows７）とガラケー（ガラホではない）のみです。 また、ガラケーは通信料が定額制ではありません。 この状態でLINEを始めたいのですが、正直なところチンプンカンプン状態です。 初心者のため易しく具体的に教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
現在lineを使いまくってる方に質問です。 　遅まきながらラインデビューを考えています。 　一応アプリもインストールしましたが、起動すると最初に名前の登録がありまして、line側では本名での登録を推奨してきます。(一旦登録すると変更は出来ないそうです) 　理由として（よく読んでないですがw） 1.日常で使う分にはニックネームの様な物を登録して、それを使うので本名がネットにバレることはない。 2.何らかの理由でlineが使えなくなったときに、最終的に本名で確認する方法がある 云々… 　ただ、ネット上には「lineはセキュリティーが弱く、第三者からプライバシーがだだ漏れになる可能性がある…」の様な記事が見られます。 　その手の記事は３～４年前の物が多く、今では改善されているのかも知れませんが…。 　現状はどうなんでしょうか？ 　lineで本名を登録すると、危ないですか？
最近までガラケーだったのですが、スマホに替えたことをきっかけに 職場の人と連絡をとりやすくするためLINEをはじめることになりました。 何も考えずインストールして登録したところ、「友だちの自動追加」をオフにし忘れて もうあまり会いたくない人達にも自動的に登録されてしまいました… やばい！と思い、速攻でアカウントを削除したのですが、一度登録した場合、やはり 相手にはバレてしまうものですか？
昨日今日とニュースで見てみて、LINEのトーク画面を、第３者が見られるのかと思いました。 ＞LINEというアプリはパスワードとかが無いのですか？ 他の、質問でもみてみたら、LINEは使っていても大丈夫、川谷さんという人の奥さんが、パスワードを解除して、トーク内容を週刊誌に売却しただけ、となっていました。 そして、その画面をベッキーさん側に、脅しに使われるかもしれないから、やむなく不倫の事情を報道機関にばらしたとなっています。 ＞奥さんがパスワードを解除できるくらい、LINEは脆弱なアプリなのですか？ ニュースの記事はご存じではない人もいるかもしれないので下記のURLを参考にして下さい。 ＞http://fanblogs.jp/magokun/archive/6/0 どなたかLINEのことについて詳しい方、ご回答お願いします。
．LINEをインストールして使い始めたのですが、コインの「お支払い方法」のところの表示が、私のメールアドレス、クレジットカードではなく、伴侶のものになっています。 　変更したいのですが変更方法を教えてください。
LINEでかっこいい名前をどう付けたらいいですか？
LINEの再設定で困っています。 LINEをインストールしていたスマホが故障したため，別のスマホに引っ越ししようとしています。 （故障したスマホは，ショップで初期化されました） LINEにメールアドレスを登録しているつもりでしたが，どうやらしていないようで，設定できません。 電話番号，ID，パスワードはメモしています。 facebookはしていません。 メールアドレス未登録でも再設定できる情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
いつもいろいろ教えていただきありがとうございます。 サークルの連絡のためスマホでラインを始めました。 作った書類（ワードやエクセル）をメンバーに送る際、書類をプリントして、 スマホでその写真を撮ってラインで送っています。 これは２度手間なので、書類をpdf化してラインで送る方法があればと思っています。 調べたところ、dropboxを活用すればpdfファイルを送れそうですが、 メンバーのスマホにadobeをインストールしてもらう必要があるようです。 いろんなメンバーがいるので誰でもできるシンプルな方法を探しています。 もし何かいい方法があれば、教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
LINEの女の子のスタンプの模様が少し変わった気がするのは私だけでしょうか？ 教えて下さい。
今スマホに入っているLINEアカウントをタブレットに移行させて、スマホの方で新しいアカウントを作り、スマホとタブレットで２つのアカウントを使いたいのですが…。 可能でしょうか？ 可能であれば簡単に手順等教えていただきたいです。
これはどのような状況でしょうか ある人（Aさんとします）との今までのLINEに 「Aさんが退出しました」と表記され 新しいアカウントが友達追加されました 携帯が壊れているといっていたので新しくしたのだと思います ですがAさんの新しいアカウントを追加して まだトークされていないAさんとのトークLINEに 「Aさんが退出しました」とだけ出ていました LINE移行でてこずっているのでしょうか 新しいアカウントの方に退出しましたの表記の後 メッセージを送ったのですが未だに既読がついていないです 連絡は取れるようになるのでしょうか 旧アカウントもunknowになっていなくて そのまま残っています
PC版ラインで認証番号をスマホに送っても 正常に処理できませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください などでて何度も送っても同じ画面が出てきますどうしたらいいですか？
まだガラケーなのですが、白ロムを買ったのでLINEを登録しました。 初期設定で、自動友達追加にチェックが入っているので自動で何人か入ってきました。 白ロムには、電話帳に誰も入れていません。 登録した番号は、ガラケーの番号です。 フルネームでも誰なのかわからない人がいて、ガラケーの電話帳と見比べてもわかりません。 白ロムに電話帳を入れてれば、昔の友達が使っていた番号を使っている知らない人の可能性があると思うのですが、上記に書いた状況の場合、私の番号を電話帳に入れていて、自動追加を許可している人しか入ってこないと思うのですが、他に知らない人が入ってくる状況ってあるのでしょうか？
スマホが壊れて12/26に機種変をしました。 前の機種からのラインを引き継ごうと思ったのですが、電話番号の登録ができません。 確かに私の電話番号ですが、「不正な電話番号です、電話番号が正しくありません」とでて、登録することができません。 壊れてラインが使えなくなって３日経っていて、直ぐにでも直したいです。 もう、前のアカウント引き継ぎでなくても、新規登録にしようとしましたが、それでも電話番号が登録できなくて、新しいアカウントを作ることができませんでした。 ラインが使えるようにアドバイスください。 何とか宜しくお願いします。
現在、アイフォン6sを使っています。 以前に使っていたアイフォン5はWi-Fiでネットをしたりサブで使用しています。 最近サブのアイフォン5でLINEをダウンロードしてこっちの携帯でも使用しようとしましたが、アイフォン6sの携帯番号を入力し登録を進めると 以前のデータや履歴は排除になります と表示されました。 この工程を進めると、現在メインで使用しているアイフォン6sにあるデータや履歴まで排除されてしまうのですか？ ようは、携帯二台を使って同じアカで使用、もしくは、別アカでも登録ができるのなら方法を教えて下さい。 サブのアイフォンでもLINEがしたいのですが、メインのデータなどが、排除なら少し戸惑います。 解答お願いします。
LINE@のQRコードをショップカードに印刷して、集客に役立てようと思っています。 1．QRコードの表記は、一定程度の大きさが必要なのでしょうか？ 2．LINE@から支給されるQRコードは、変更されるとも聞きましたが、それだと印刷しても心配です。どのくらいの頻度で変更されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
LINEについて教えてください。 友人にIDで検索をしてもらい、登録して貰おうとした所、私のiPhoneからLINEデータが全て消えてしまいました。 iPadと共有して使っていたため、iPad上にはデータが残っているのですが、iPhoneからログインしても何一つ同期されません…何とか友人のアカウントだけでも移したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ＬＩＮＥありますか
LINEのホーム画像を変えようと思ってます。 好きなキャラクターの写真を撮って載せたいのですが大丈夫ですか？ 著作権云々が気になってしまって…。 雑誌に載ってる芸能人の写真を撮ってホーム画像にしてる子もいるから大丈夫なのかなぁと思うのですが…。 好きなキャラクターグッズの写真を撮って載せようと思ってます。
この、無料で入っている女の子のスタンプの絵柄が少し変わった気がするのは私だけでしょうか？ 大体、1年前と比べてです。 よろしくお願いします。
もともとLINEは、２年ちょっと前(2013年秋ぐらい)にガラケーの電話番号で iPadを使って始め、そのあとPCでもそのLINEを使えるようにしていました。 ところが、今年の夏ぐらいに iPadのLINEが使えなくなり(LINEアプリのアイコンをタップすると画面が消えて、数秒後にまた通常のホーム画面に戻ってしまう）、何度か繰り返してもどうしても駄目だったので、いったんアプリを削除してあらたに新しくなっていたLINE for iPadをインストールして、ログインしようとしました。 メールアドレスとパスワードを入れログインボタンを押すと（メールアドレスとパスワードは合っていました） 「本人確認　他人による不正使用を防ぐため、初めてログインするiPadでは本人確認が必要です。スマートフォンLINEにて、認証番号を入力し本人確認をしてください。※iPadごとに１度だけ行います。」と表示されます。 まだもとのガラケーを使っているので、『スマートフォンLINEにて・・・』ができないのです。 そんなことで、仕方なくPCのみで使っていたのですが、11月の終わりごろにいきなりPCのほうでもログインの要求があり、上記と同様に「セキュリティ対策のため、PCからの初回ログイン時に本人確認する必要があります。次のコードをスマートフォン版LINEに入力してください。」となって、ログインできなくなってしまいました。 どのようにすればよいのでしょうか？ ちなみにガラケーはauです。 長文になり申し訳ありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、彼女とケンカ中でlineをお互い控えています。 原因は彼女の方にあり、私が怒り、しばらくlineは控えると伝え、lineのやり取りを一時止めています。 それから彼女のタイムラインに私宛て？のような 投稿が続いています。 私に対するような、反省してるの様な投稿があれば、ケンカの言い訳の様な投稿まで様々です。 彼女のタイムラインには普段、20〜30のいいねや、コメントがついています。 しかし、この私宛て？の様な投稿には一切いいねやコメントはありません。 あまりにそれが不自然すぎます。 これは、私宛てであり、他の人には記事を非公開にしていると考えて正解でしょうか？ lineを使い出したばかりで、そういう事が出来るのかもよく自分自身分からなく、普段30ほどいいねやコメントがあるのに私宛て？の記事には一切周りが反応してないのがあまりに不自然すぎます。 私は20歳、彼女は17歳です。 よくこの年頃の女性、勿論女性に限らずlineのタイムラインの記事をこれは、この人、これはあの人、と公開、非公開をしたりするものですか？
今日、LINEを開いたらこんなんになってました。 ほんとうに困ってます。乗っ取られましたか？
LINEについての質問です！ こちらがブロックしていて、 向こうが友達に登録したままならば、 向こうから私のタイムラインは見ることができますか？
わたしのlineが悪用されています。 突然赤の他人からlineが来ます。 相手方に聞いてみるとわたしのlineから突然友達になりましょうとメッセージが届いたらしいです。 lineのIDを晒したりは分かりますが、わたしのIDを乗っ取って赤の他人にlineメッセージなど可能ですか？ ちなみに私は関西ですが、届くlineは皆関西の男性と限定されています。 ので、私を知る人間がしていると思います。 仕事上lineのIDを、名刺に乗せたりしてます。 こんな悪用は可能ですか？ みなさん、突然あなたからメッセージが来たのですが？ と話されます。 よろしくお願いします。
LINE電話（今の LINE Out ）を使いたいと思い、クレジットカードで 1000円 を入金したのですがダメで、仕方がないので今度はコンビニから 1000円 を入金しました。 そののち、結局 LINE電話 は使えたのですが、金は iCloud から取られました。せっかく入金した 2000円 をなんとか使おうと、無理矢理「スタンプ」を買ってみたのですが、金はやっぱり iCloud から 取られました。入金状況をチェックしてみると、クレジットからの入金とコンビニからの入金は履歴にちゃんと記載されています。 一体全体、どうやって振り込んだ金を使うのでしょうか。なんか買おうとするとその都度 iCloud から金を取られて、選択の画面が現れないので困っています。 （ちなみに私の携帯は iPhone6 です。） 　どなたか LINE に詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
ネットで色々調べましたが分からない点があるので教えてください。 1.現在OCNのsimの為年齢確認できません。simを抜いたら再起動になります。 但し、ドコモ回線のガラケーを持っています。通話のみです。 これをSPモードに加入した場合、年齢確認できるでしょうか？ ガラケーの電話番号とスマホの電話番号は違います。 2.友人からドコモのsimを借りて確認できると書かれていますが、 友人に何か不都合はないでしょうか？ 友人のLINEで年齢確認済みの場合、年齢確認していない場合、 どの場合でもできるのでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
lineについて質問です。 「友だち自動追加」、「友だちへの追加を許可」、「IDによる友だち追加を許可」を全てoffにしてればプロフィール設定のところに表示されてる名前は本名でも大丈夫ですかね？ 限られた相手にしか自分のアカウントを知られたくないんです。
LINEの友達追加について質問です。 友達からLINEのIDが新しくなったからと連絡来たのですが、なぜかID検索で出てきませんでした。検索できる設定にはなっているそうで、原因が分からないから相手に自分のIDを検索登録してもらいました。 しかし自分には追加の通知は来ておらず、さらに新しいIDからメッセージを送ってもらったのに届きもしません。 原因はなんなんでしょうか？自分はアンドロイドを使用していて、こんなことは初めてです。 わかる方いましたら教えて下さいm(__)m
歌を相手のラインに送りたいのですがどうしたらいいですか？
ブロックして削除しました。 相手の友達一覧から私は消えますか？
この前誤ってLINEのアプリを消してしまったので、もう一度ダウンロードして同じメールアドレスと電話番号でログインしました。いつも通りLINEを開くと、ともだちリストにいたともだちが全員消えていました。タイムラインはそのままになっていますが、もう更新されません。 しかもLINEの公式アカウントから来たメッセージを開こうとすると勝手にアプリが閉じてしまいます。 連絡手段がLINEしかなく、そこからともだちが全員消えたので連絡も取れずもう泣きそうです。 今までの写真も全部消える覚悟で、一回iphoneを全てリセットし、またログインしたところ、やはりともだちが一人もいないままタイムラインもまっさらです。 もう本当に泣きそうです。どうしたらいいでしょうか？助けてください、お願いです
タブレット(so-05f)とスマホ(sh-01g)の2台持ちです。 ラインが同期出来ないのは知ってましたが、最近?chromeでラインが出きるようになったと知りました。これなら同期出来るのでは？とタブレットでchromeラインを入れようとしているのですが、『お使いのchromeのバージョンは、ウェブストアにサポートされていません。』と表示されてタブレットで登録することができません。何度chromeに追加。からchromeを入れようとしてもだめです。 ①やはりタブレットとスマホでのラインの同期は不可能なのでしょうか。 ②もし可能になっているのであれば、どのようにすればよろしいでしょうか。 色々探してみたものの、こういうことに音痴なこともあり、言葉が理解出来ません…。優しく分かりやすく教えていただけると助かります。
皆さんもLINEはよく使うと思います 僕もそうなんですが、機種変更の際の引き継ぎで困っています 新しい端末でLINEをダウンロードして、ログインをしようとして失敗するのです 以前の端末で設定した引き継ぎの設定そのまま入力するのですが…… メールアドレス、パスワード→電話番号→PINコード→友達登録の設定(電話帳うんぬんのやつです)→「登録に失敗しました」と出ます 上の手順の時、メアド、パスワード、電話番号、PINコード、いずれも登録したものと違うものを入力すると、その画面で「〜〜が間違っています」と表示されるので、入力している物は全て正しいものなのは確かです ちなみにFacebook連携も済ませてあったので、Facebookでログインしようともしたのですが、こちらもPINコードから先で同じ様に止まりました 何故この様な現象が起こってしまうのか、もし分かる方がいらっしゃったら是非教えてください、よろしくお願いします
こんにちは。 今まで、仕事もプライベートも同じIDのLINEを使っていたのですが、 今回MVNO回線を一つ契約して、スマホ２台持ちにして、仕事とプライベートのLINEをわけたいと思っています。 （今までのLINEはプライベート用に、新しいのを仕事用に。） ただ、今までの仕事関係のトーク内容もバックアップしたいというか、残しておきたいと思っています。 そこでタイトルなのですが、トーク内容を別IDに引き継ぐことってできますか？（相手への表示はさておき、自分の画面上トークの続きみたいにする方法ありませんか？ よくわからない質問ですみませんが、よろしくお願いします！！
友達からトークで他人のQRコードか送られてきたので友達登録しようとしたのですが、画像から追加する方法がわからずに、困っています。どうすればよいのですか？
LINEのことで質問でーす！ 既読無視と既読スルーの違いとはなんですか？どちらも同じことですか？ ！コメントお願いします！
LINEで相手からブロックされているかどうかというのは、送信側から分かりますか？
【LINEスタンプ】「了解です！」のおすすめのLINEスタンプを教えてください。 イカツイやつ、可愛いやつ、かっこいいやつなんでもありです！ あなたのおすすめを教えてください。 あとLINEスタンプの特に使用頻度が多いおすすめを教えてください。
こんにちは、質問内容はタイトルと同じですがLINEのスタンプとかwechatのスタンプをFBのメッセンジャーでも使えるようにするには？ どのようにすればよいか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
lineをこれから始めようと思ってます。 電話番号を登録せず、facebook 連携で登録すれば電話帳を同期 しないのですか？ 私は限られた相手としか連絡先 を交換したくないので、電話帳 を同期したくないです。
lineについて質問です。 最初の登録の段階で「友だち追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにすることは今はできないって聞いたのですが、本当ですか？
ラインメッセージについて ラインをブロックされてる最中にメッセージを送った場合、その人がブロック解除したらブロック中に送信したメッセージは送信されるのでしょうか?
lineを始めようと思ってます。 限られた相手としか連絡先を交換したくないのですが、そのためにすることとして、最初の登録の段階で「友だち追加」と「友だちへの追加を許可」をオフ、「アドレス帳の利用」を「今は利用しない」にする以外で何かありますか？
昨日友達とLINEをしてたんですが……その時に友達が フラグー と言ってきました( 'ω')? フラグーとはどういう意味なんでしょうか？ わかる人教えてください！
ラインで友達のタイムラインのいいねをしている人と友達になれる方法はあるのですか？
先日、PC版のラインをインストールしたのですが、何かの拍子に文字を打つスペースに 変なアニメーション等が出たり消えたりするようになり、更に、ラインの規定の着信音もこもったような音になり、聞きとりにくくなってしまいました。。。これの解決法をご存知の方は回答宜しくお願い致します。
http://appllio.com/line-friends-what-is-shiriaik … ＞アドレス帳を読み込むと、親密であろうと疎遠な人であろうと関係なく友だちに追加されます（相手が［友だちへの追加を許可］をオフにしている場合を除く）。 これのアドレス帳とは要は電話帳のことですかね？ また、読み込むとはどういうことでしょう？
http://wakarukoto.com/?p=11378 ＞そもそも、相手の「知り合いかも？」にあなたが表示されるのは、あなたが相手を「友だち」に追加してしまっているためです。 私はお互いがlineやっているということが前提で相手がスマホにこちらのスマホの電話番号を登録していると相手にこちらが知り合いかも？と表示されると思ってましたが、実際はそうではなくここに書かれた通りなんですか？
iPhoneからiPhoneに機種変更する場合のLINEについての質問です。機種変更後、トークの履歴を古い方の端末で見ることはできないのでしょうか？新しい端末に移行はしなくてもいいです。以前AndroidからiPhoneに変更した際はAndroidでやりとりしていたトーク内容は残ったままで今も見ることができます。しかし、最近iPhoneからAndroidに変更した友人が、iPhoneの端末のトーク履歴がすべて消えたと言っていました。でもよく考えるとSIMを抜いてWi-Fiにもつないでいない状態であれば通信できないので履歴が消えるということもなさそうなのですが…。そもそもSIMが入っていないとトーク履歴が読めないというような仕様になったのでしょうか？
件名の通りiPadにインストールしたラインのスタンプが表示されなくなりました スタンプがあったであろうニコちゃんマークみたいなのをクリックしてもなんの表示もされず 友達が送ってきたスタンプすら表示されなくなりました。 どうしたら復旧できますか 教えてください。
お世話になります。 自分で撮った動画を貼りたいのでは無く、例えば友達の誕生日に、何か気の利いたお祝いっぽい動画をlineに貼って贈りたいと思ってます。 使ってる端末はiPhoneです。 実際私もそんな動画をもらったことがあり、同じことをしたいと思い、質問しました。(その動画をくれた人は、もう覚えてませんでした) 一応その動画を張ったlineの画面の写メを添付します。 当然有料で構わないのですが、どなたかご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
LINEそのものを止めたいです。iPhone6を使っていますがアプリを削除したら退会？みたいな感じになりますか？何かその前にすること等ありますか？ また退会？したら友達にはどのような表示？がされますか？ よろしくお願いします。
http://iphone.f-tools.net/QandA/iPad-LINE-Tourok … を読むと、固定電話で電話認証ができる、とあります。 Facebookではなく、この固定電話を使って、iPadにLINEをインストールした場合、 費用はどうなるのかが、理屈が分かっていないせいかわからずインストールが怖くて できていません。 現状として、携帯は従来型のガラケイです。スマホはありません。 家にPC（Mac)があります。無線LANで使っています。それを使って Wi-Fi契約のiPadが一台あります。このiPadは携帯用のルーターを 買っていないので家の中か、外の公共Wi-Fiを使って使用しています。 このiPad-miniにLINEをインストールする場合、 上記の方の説明通り固定電話で電話認証をしてインストールした場合 iPadには電話機能はないのでLINEを使った電話はできないとしても LINEでメールを送信することができるとしたら、その料金は スマホ同様、０円ということでしょうか？
今はLINEを利用してないのですが、だいぶ前にLINE(アプリ)を利用していました。LINEのグループ人間関係など嫌気がさし咄嗟にアカウントを消すことにしました。しかしiPhoneの画面上から消しただけで(アンインストール？)実際にアカウントは消えてなかったのですが、私自身はアカウントも消えていると勘違いしていました。１年後くらいに、自分のアカウントが残っていることを友達に教えてもらうまで、気づきませんでした。 それからLINEを、再インストールし、メールアドレスもパスワードも設定していなかったので、新規登録しました(同じ端末、同じ電話番号で)。そしてそのままアカウントを削除しました。 この場合、以前アンインストールしたアカウントはまだ存在しているのでしょうか？？ LINEのアカウントは自分のはもうないと思っているのですが、(友達何人かに確認するとないと言ってました) 新規登録したアカウントは消したが、もしかしたら以前アンインストールしたのがあるのでは？と気になりました。 あと、心配しすぎだと思うのですが、最近私は携帯を解約し(電話番号変更)、iPhoneを下取りに出しました。たまたま私の下取りに出したiPhoneをたまたま解約した電話番号と契約し購入利用する人がいたら、同じ端末で同じ電話番号だから、以前私のアンインストールしたLINEのアカウントが残っていたらそれを見られる？利用できる？可能性がありますよね？もしアカウントを消していたとして、その誰かが新規登録した場合も同じ端末で同じ電話番号だったら私の友人関係とか出てくるんじゃと気になりました。 考えすぎかもしれないですが、もしそんなことがあれば、乗っ取られて恐ろしいなと、思いました。
先日docomoでiphone6sPlusに機種変更しました。 そのあとラインにログインしようとしたらアドレスが間違っていたのと、PINコードが分からず… ごちゃごちゃやってるうちに”不正な電話番号です”とエラーになり手続きが完了せず、３日がすぎそろそろ我慢の限界です！ 仕方なくフェイスブックより登録を試みると、登録はできるものの、こちらでも”不正な電話番号です”と制限がかかってしまい、友達が一切増えず… ネットで散々調べた限りではスパム扱いになっている様子。 LINEのお問い合わせも返事が非常に遅くまったく進んでいません。 LINEで新しく番号を登録するために、携帯番号をかえる方法しかないのでしょうか？ またかえたところでスムーズにいくのか心配です。 以前のアカウントはスタンプや着せ替えを、20種類くらい購入していたのに、引き継ぎがうまくいかず悔しくて仕方ないです。 残高も相当残っていたような。 あとわたしの友人にはわたしのアカウントが2つみえてしまうのでしょうか？
LINEのタイムラインについてです LINEの自分のタイムラインの投稿を全て消したいのですが、どうすればいいのかわかりません。いっぺんに消すにはどうすればいいでしょうか。
自分のラインのアカウントに誰がクリックしてプロフィールなどを見たかチェックする方法はありませんか？ 最近妙に監視されている気が・・・
自分なりに調べてみたのですが、よくわからなかったので教えていただけると幸いです。 先日スマホを売却しガラケーを購入したのですが、後にパソコンでラインができるようにする方法が書かれたサイトを見て、メルアドの登録をしてパスワードなども控えていたのですが、抜けがあったのか登録ができません。 「(スマホの)ログイン許可設定をしてください」と出るのでそこが抜けてたんですかね…。 新規登録もダウンロードの画面が繰り返されるのでできません。 もうパソコンで使用することは考えず、アカウントの削除や退会をしたいのですが、手元にスマホもなく再登録もできない今諦めたほうがいいのでしょうか。 それともラインに直接お問い合わせをしたら終わるものなのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
PC版のLINEで久々に見てみたら、グループの招待が来ていて、あれ？こんなのあったっけ？と携帯で確かめてみても、グループの招待はなく…。 でもPCからグループに参加すれば、携帯にも表示されるだろうと思い、参加してみたのですが、携帯の方のグループ一覧には表示されず…。 普段PC版の方はほとんど使わないので、困ってます。 これってバグとかですか…？治し方があったら教えてほしいです
ご覧下さりありがとうございます。 LINEについて教えてください。 好きな人とLINEをしていたのですが、私が送った返事に一週間以上既読がつきませんでした。心配になったのでもう一度送ってみると、その内容にだけ既読がついて、一週間前のには既読がつきませんでした。 そしてまた数回やり取りをするとまた既読がなく、数日後に送るとそれだけに既読がつきました。 これってつまり未読削除しているという事なのでしょうか？ また未読削除しようと思ったら、その内容だけを消せるものなのでしょうか？ 今までの全てのトークを消しているのでしょうか？ これだけ相手にウザがられていたらもうLINE送らないほうが良いですよね、、、 質問ばかりになり、また分かりにくいかと思いますが宜しくお願いします。
先日とあるグループに誘われて入会しました。 まだ数日ですが、あまりにも個人に対しての攻撃だったり くだらない内容のやり取りが多くウンザリしてます。 元々いる仲間でつるんでいるので、後から入った自分は 居場所がありません。敢えて仲間に入ろうとも思っていません。 当たり障りのない理由で退会したいのですが どういった内容が良いでしょうか？ その人達とは一年に一度は顔を合わせる感じです。 宜しくお願いします。
LINEのアカウントを引き継ぎしたいのですが、トーク履歴は絶対に消したくありません！！！ どうやったら残せるのでしょうか？？ご存知の方回答お願いします！
LINEをやるとたまにエラーがいきなりエラーが起こり強制終了ささりホームに戻されます 原因はなんでしょうか アンインストールも何回も試して容量も残っています
ラインで二人から来ている返信に既読をつけるまえに、アンインストールし、もう一度インストールし直してログインしてトーク(画像)を開いたときに一人からの返信しか読み込まれていないのはなんでですか？
LINEのコインを一番簡単でいっぱい貯めれる方法を教えてください‼
私はLINEをiPodtouchでやっています。 もうすぐガラケーからiPhoneに変えるんですけど、LINEのアカウントを移動したいです。でも、覚えているのはアカウントっぽい四桁の番号だけです。 友達も消えたくないし、なるべくならトークも消えたくないです。 どうしたら良いのでしょうか？？
ライン引き継ぎ時のFacebook認証について。4けたの認証コードはどこに送られてくるのでしょうか？ 登録しているアドレス宛ですか？それともFacebook内のメッセージですか？
少しややこしいのですが、ラインに詳しい方教えて下さい。 現在はガラケーとスマホの二台もち。スマホは私のラインアカウント。ガラケーの番号で子ども用にダブレットでラインを使わせています。 ここからが本題なんですが… ガラケーを解約するのでダブレットで登録下番号がなくなります。 今後、そのアカウントを引き継ぎ、契約していない、私が前に使っていたスマホで使いつづけたいのです。 番号がなくなるとラインはその後消えてしまうとききました。 このような状態で契約解除後も、Wi-Fiだけでラインのアカウントを引き継ぎ、解約後もそのまま使い続けるにはどうしたらいいのでしょうか？？ ややこしいのですが、分かる方教えて下さい。
今日、LINEの初期設定をしていて、ユーザー名を入力した後、「友だち自動追加」と 「友だちへの追加を許可」をオフにせずに登録してしまいました。 絶対にこれだけは気をつけなければと思っていたのに・・・後の祭りです。 早速、数人の友人から「LINE始めたんだね！」とメッセージが届きました。 アドレス帳内のLINEユーザー全員に友達追加されたってことですよね？ ものすごくショックです・・。 設定の途中で怖くなりまだID登録はしていないのですが、もし今、IDの登録をした場合、 それもアドレス帳内のLINEユーザー全員に通知されてしまうのでしょうか？ ID登録は通知されませんか？ また、アドレス帳内に無い新規の友人のIDを私のに「友だち追加」する際、 友人のIDは漏れないでしょうか？ 「友だち自動追加」がユーザー名の設定のみ有効なのかどうか不安で・・・。 もう、ワケがわからないし怖いです・・・。 教えてください。よろしくお願いします。
契約なしスマホへのライン引き継ぎについてお聞きしたいです★ 今登録している番号を解約して、番号なしスマホへアカウントをそのまま引き継ぐことはできますか？？ よく番号が代わっても引き継ぎ可能とは見かけますが、引き継ぎ先に番号がなく、元の番号がなくなる場合の事を知りたいです。 一度登録した番号は解約してしまうとやはり使えなくなるのでしょうか？
こんにちは。 標記の件ですが、経緯はこうです。 ・友人からLINEのトークで画像を送ってもらいました。 　その画像を写真として残したいので写真用紙で印刷をしたいと考えました。 ・保存をした画像をdocomoメールで自分のPCに送信しました。 ・PCでは普段はyahooメールを使っているのでそこに受信したメールの画像を 　クリックするとダウンロードするよう要求してきたのでそのようにして保存 　するとなぜか「ムービーメーカー」でしか出てこない。 　なので印刷をすることができない。 ・使用スマホ…f-01f Android PC…Windows7 よろしくお願いします。
アドレス帳にある人を自動追加する機能がデフォルトらしいですがインストールしたタイミングでアドレス帳の人が友達追加されてしまいますか？
ＬＩＮＥをよくわかってないので質問させてください。 アルバイト先のライングループに入って、自分にメッセージが来たのですが 女「何してます？」 　しかし、３日間携帯に電源を入れていなくて確認できず 俺「ごめん今気づいた」 女「いいですよ、友達登録してないのかと思いまして」 ここで疑問なんですが、グループに入ったら基本的に全員友達登録するものなのでしょうか？ 女は４日会ったぐらいです。
私はlineというものをやったことがないのですが、lineに入ると自分のスマホの電話番号を知ってるlineユーザーのところに「知り合いかも」として自分のlineのアカウント？が表示されてしまうということを聞きました。 これを非表示にして、私が連絡を取り合わなければならない相手だけに自分のlineのアカウント？を教えたいのですが、できるでしょうか？
PC版LINEをダウンロードしたのですが、画面が90度逆で困っています。 ガラケーでスマホを持っていないので、LINEをやりたいと思い、PCでLINEの方法でインストールしました。 http://nelog.jp/line-without-phone LINEは無事到着したものの、画面が90度逆になってしまいます。PC画面はそのまま、BlueStacksプレイヤー（LINE)だけ向きがおかしいです。 画面モード→トーク・通話→自動を縦、または横に変更しても変化ありません。 http://line-howtouse.net/room_custom.php Cｌｔ＋Aｌｔ＋上下左右キーを同時押しする方法でも、PC画面だけ変化して、LINEは変化ありませんでした。 どうすればPC画面と同じく普通に見れるか教えて下さい。 ネットで色々検索しても見つからなくて困っています。どうぞよろしくお願いします。
私のスマホが充電切れだったため、仕事である人が私のスマホに電話をかけても着信履歴に表示されず、仕事上で問題が起きてしまいました。 このようなことがあったた めlineを始めようと思いますが、この判断は正しいと思いますか？ ちなみに私の仕事ではスマホユーザーは専らlineでやり取りしてます。
・友達一覧から消えている｡ ・友達の過去のタイムライン投稿は表示される ・友達のホーム画面では、まだ投稿がありません｡と表示される。 ・私の過去の投稿に対するいいねは残っている｡ ・アイコンをタッチすると出てくるはずの、トーク、無料通話、ビデオ通話の選択も出てこない。 これは、ブロックされたということでしょうか…？
28歳子持ちの女性です。 トラブルの火種になりそう、一定時間拘束されそうという理由でLINEを使用していませんが、新たに連絡先を交換することになった人達からはアドレス教えて、ではなくLINE教えて、と言われるし、これまでメールで連絡を取り合っていた友人達からもメールよりLINEの方が楽だからLINEを教えて、と言われることが増えてきました。 個人的には既読スルーがどうとか言っているのは中高生や恋愛をしている人達というイメージなのですが、既婚で子持ちのアラサー世代でもこのようなLINEが発端のトラブルってあるのでしょうか？ 私は外出中に見たメールは帰宅してから返信したり、よく考えてから返信したい内容にはすぐには返さない事があるのですが、それを既読スルーと捉えられてしまうのではないかと心配です。 考えすぎでしょうか。 また、LINEの方が楽という友人が多いのですが、普通のメールよりもそんなに使い勝手が良いのでしょうか？ 使ったこともないのに悪いイメージばかりでどうも使ってみようと思えないのです。 同世代もしくはそれ以上の方のLINEにまつわる良かったこと悪かったことをお聞きしてみたいです。 私自身はメールでじゅうぶん事足りています。
私も先ほどからpc版のLINEをはしめたばかりなのですが、友達のIDをID検索をしても出てきません。 父が言うには、年齢制限があるからと言っています。 それを解除する方法を教えてください。（電話番号登録（？）はダメだと言われました。）
スマホを紛失したので代替え機を利用していました。 LINEは新規登録したので友達やグループも再度作りました。 その後利用していた端末が見つかり、電源を入れたところ紛失時の状態のトーク履歴をきちんと見ることができました。 代替え機での履歴をバックアップしたので、いざSIMカードを入れて自分の端末で再開しようとしたところ、 「他の端末で同じアカウントを利用したため、この端末に保存された情報はすべて削除されます」 と出ました。 新規登録したのに同じアカウントを見なされるのでしょうか。 SIMカードを差し込むまではちゃんと見れたのに、その後SIMカードを抜いた状態にしても同じ文が表示されます。 対処法はもうないのでしょうか。 元々の端末のトーク履歴や画像は保存していなかったので、できれば紛失時の状態に戻したいです。
PCでLINEをしている方に質問です。 PCでLINEをしようと思うのですが、姉から聞くには「PCのLINEはウィルスに感染するからやめておいたほうがいいよ」と言われました。 私のPCは結構古い（現在私が小６で、そのPCは私が保育園の時には既にありました）ので、ウィルスには感染するのではないかと心配です。 教えてください。（特に古いPCでLINEをやっている方）
質問です。 LINEでブロック→削除した友人を復活したいです。 ID検索やふるふるはできません。 電話番号も知りません。 共通の友人もいません。 相手の友達リストには自分はいると思います。 1度私がLINEをアンインストールすればもう一度私の友人リストに出てくるのでしょうか？ ご回答お願い致します。
LINEでログインし、同期中にエラーが発生し、強制終了ささります 空き容量も4.5Gはあります なぜでしょうか？ 同期中に限らず読み込み中などもエラーが起きます 機種は東芝タブレッド4.4.4で androidです
スマホを紛失したのですが、機種が変わってもアカウントを引き続き使える作業をしていなかった為、 代替え機でアプリをインストール、アカウント再作成(新規登録)しました。 現在も代替え機を利用しています。 ですが、見つかった連絡が入ったのでこれから受け取りに行くことになっています。 そこで疑問なのですが、代替え機に入ってるSIMカードを元々使っていたスマホに入れると、LINEの使用状況はどうなるのでしょうか？ ちなみに紛失した際、SIMカードは再発行しています。 アカウントを新規登録してるので、そもそも開いた状況が想像できません。 LINE内で、写真を送ってもらったり共有していたのでできれば、そのデータが見れればと思うのですが...(;_;)
LINEでログインしようと思い、パスワードを忘れたためメールを送りました ただそのメールが来ません なぜでしょう
LINEでログインしてログイン中にエラーが発生します どうすれば直りますか？
LINEが出来ません 過去のウォークマンでやっていたものでログインしようとしたらなぜかLINEがアンインストールされててPlayストアも開けませんでした 携帯番号はこれはタブレッドなので番号を持っていないし、親の番号も使えません ウォークマンの頃は携帯番号を使わなくてもなぜか出来ました そしてFacebookでログインしようとしてFacebookで新規登録しようとしたら毎回認証番号の所でエラーが起きます その前にLINE自体エラーが起こります どうしたらいいでしょうか 固定電話の電話番号でもいいのでしょうか？ 結構昔のですが ちなみにこの機種は東芝タブレッド バージョンは4.4.4です 空き容量は4.8Gです
先日参加したボランティアで、ラインの交換をした人がいました。その人は経営の知識がとてもあり、意気投合して今度、会社を見に行く約束をして、ラインで連絡をすると伝えました。 ふるふるを使って交換し、友達追加もしたのですが、別れた後お礼を言おうと思い友達リストを見たら追加されてませんでした。 すごく焦って、ボランティアの会社にも連絡しましたが、その人に伝言一つ伝えることはできないと言われました。警察にも行き、人を探す方法を聞いたのですが、その問題はラインの会社に直接聞けと無愛想な態度。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、このような場合に何か取れる策はありませんでしょうか。 このような事態となり、本当に出会いというものは一期一会なんだと痛感しました。 本当に宜しくお願いします(T_T)
私は現在高２で、わけあって最近スマホを買ってもらい、 LINEを始めたのですが、クラスの仲のいい子には メールでQRコードを送るなどしてIDを教えました。 しかし仲いい子何人か教えたまでは良かったのですが、 一向にクラスのグループの招待のお誘いが来ず…。 私から入れてと頼めば済む話なのですが、もうほとんどの子が グループに入っていて、しかももう2年生になってから大分経っているので 今更感が否めず頼むにも頼めません。 クラスのLINEにどうしても入りたい！というわけではないのですが、 グループに招待されるまでの過程が気になって モヤモヤしています。クラスのグループ（クラスに限ってではないですが）に 入る時って自分から頼むものなのでしょうか？？ 私的にはてっきり入りたいか誰かが聞いてくれるものだと思っていたので…＾＾； 皆さんはどういった過程でグループに招待されるのですか？？
私はLINEのあるグループに入っていて、その中には お互い友達追加してない人たちもいるのですが、 私も相手も友達追加していなくても、同じグループのメンバーと いうだけでタイムラインを見れるのですか？？
とても仲良しの友達がいきなりライン退会したみたいでトークから消えていました。 仮に友達が機種変をしていたとしたら、友達がまたLINEを復活させてやり取りができるようになるのでしょうか？
おそらくネットで一番投稿の多いLINE掲示板を使っていました。 ID掲示板というところです。 ですが今日投稿しようと思ったらロボットではないという証明に必要な画像を選択するところがあるのですが、それが何度も何度も正解しないといけなくなって中々投稿できなくなってしまいました。 解決方法を知っておられる方がいましたら教えてください。
1 LINEのトーク履歴バックアップというものがありますが バックアップをしていないトーク履歴は削除した後もどこかに残っていたりするのでしょうか? 2 アップデートをしたら過去のLINEトーク履歴が勝手に出てきた、という方の話を見かけたのですが バックアップをしたことのあるトーク履歴だけの事なのでしょうか 3　バックアップをしていないトーク履歴を何らかの方法で復元することは可能ですか? 復元ソフト?というものでLINEのバックアップしていないトーク履歴も復元できる物があるのでしょうか 4　アカウントを削除し、同じ携帯端末で再度新規登録した場合 削除したアカウントのトーク履歴を（同じ携帯端末で再度）新規登録したあとも何らかの方法で復元することは可能ですか 自力で調べてみましたが詳しい方の意見を聞きたく質問しました 複数の質問で申し訳ありません わかる質問を答えていただける方がいましたらお願い致します
LINE(同アカウント)をiPhoneとPCで使用中で、iPhoneを機種変しました。 LINEを同アカウントで新iPhoneに引継ぐと、旧iPhone のLINEの内容が自動削除されますが、PCの方は、トーク履歴など、そのまま残すことができますか？それとも、旧iPhone同様、PCのLINEも削除されてしまいますか？ お分かりになる方、教えてください。
初期設定で、間違って友達の自動追加のまま進めてしまいました。 すぐに何件かから返信がきましたが、友達になりたくない人だったので、すぐブロックしました。 返事が来たというのは、こちらから友達申請がいっていたということでしょうか？ また、ブロックしたら、相手にどんな通知がいくのでしょうか？ 何も返信せずブロックしたのは失礼だったでしょうか？ でも、返事が来た人は、何年も前の取引先の人で、縁は切れた人です。 しかも、前に使っていた携帯の住所録に入っていた人で、現在の住所録にはない人。 何故以前の住所録の人とつながったのか？、これもわかりません。 ？のついた疑問について、詳しい方教えてください。
AndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎ方法をご存知の方がいましたら教えてください。 『参考：トーク履歴も引き継ぎ、元通りに復元したい場合 トーク履歴を新端末へ元通りに引き継ぎ・復元できるのは、iPhone同士またはAndroid同士の機種変更時に限られ、作業も複雑でハードルが高くなっています。トーク履歴も引き継ぎたいという人は、以下の記事を参考にしてください』 http://appllio.com/explanation/20130606-3698-lin … 上記のページを読むとAndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎはできないようなのですが、 『機種変更をする時にLINEのアカウントを引き継ぐ方法』 http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … オフィシャルサイトでは、AndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎができるともできないとも書いていないので何か方法があるのではないかと思っています。 AndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎ方法について知っている方がいましたら教えてください。
LINEで電話番号の登録をしようとしたら不正な電話番号と出ました。 このあと出戻りをする予定なので、どうしようか迷っています。 これって直せますか？
LINE　データ引き継ぎ 携帯が壊れて修理に出すのですが LINEのデータはどのような手順で残せるのでしょうか？ 出来ればSDメモリーカード経由で移したいのですが、 携帯が二台手元にあるシチュエーションで 携帯2つともドコモ　スマホです。 どうかよろしくお願いします
皆さんは、LINEを何回辞めたことがありますか。 LINEがバグった、人間関係が上手くいかなかった などの理由で辞めたことのある人は教えて下さい。
LINEをしようと思います。 いくつか不安ありますので、わかるとこだけでも答えてくださると幸いです。 1, LINEを始めたことを基本的に知られたくない。知って欲しい人だけに個人的に教えたい。そういうことできますか？ なんか、アドレス帳とかで勝手にひも付きませんか？ 2, ほかに個人情報を守る上で気をつけることなど教えてください
LINE名どれがいいと思いますか？ 友達にあんを出してもらいました どれも嫌いじゃないんでしぼれません のでどれがかわいいか教えてください ななたそ ななみゅう ななみるく ななみーゆ ななみそ ななみかん ななち ななもん なーみん なみたま なななな にゃにゃ ななみっち ＮＮＭ なーにゃん なな ななたん なーたん ななちん ななみ師匠 なのーん なーのん ななみっしー ななっち ななしん ななちん なな猫 にゃにゃ猫
閲覧ありがとうございます。 LINEに登録したばかりで分からないことだらけなため いくつか聞きたいことがあるので質問させていただきます。 ・LINEを登録した際に数人から「電話番号で友だち追加されました」と出てきたのですが 　私の友達リストを見てみると誰もいませんでした。でも相手の友達リストには私はいる 　ということなのでしょうか？ 　mixi等のようなSNSのように友だちはお互いの合意があってなれるもので、 　友達になったらお互いの友達リストに表示されるもというものだと思っていたのですが 　違うのでしょうか？その場合変な例えになりますがA君が片思いの相手の 　Bさんを友達登録してもBさんはA君から友達登録されたことを知らないしBさんの友達リストには 　A君は居ないということになるのでしょうか？ 　また、相手が私を勝手に友だち登録ができないようにすることはできるのでしょうか？ ・相手の「知り合いかも」に私を表示させない方法があれば知りたいです。 　ちなみに私の電話番号は結構多くの方に知られています。 　（前職で仕事の都合上交換した社員の方々、学校行事の為取りあえず交換したクラスメート等） 　以前携帯が壊れた際にアドレス帳データが全て飛び、私のアドレス帳にはほとんど残っていない 　はずなのに私の「知り合いかも」には私のアドレス帳から消えてしまった多くの方が表示されます。 　私のLINEで表示される分には別に構わないのですが、相手のLINEの「知り合いかも」に私を 　表示させたくないです。 回答よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 いままでLINEに登録していなかったのですが、 機械音痴でスマホには不慣れながらも登録しました。 そして登録した瞬間いきなり数人の友人が登録されていました。 「電話番号で友達追加されました」と表示されています。 こう言っては聞こえは悪いですが、前の会社の嫌い上司や 別に仲が良くなかった学生時代の同級生のような建前や仕事の都合等で仕方なく登録した人 下の名前しか書いていなかったり暗号のような名前にしている人、 全く聞き覚えの無い名前の人もいるので正直LINEを登録し直して あちらから自動的に友達登録されるのでは無く こちらで自由に友達登録していくというやり方をしたいなと思っています。 そのように登録し直して設定を変える方法とかはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
LINEについての質問です。 相手のアカウントの友達一覧から自分を消去する方法はありますか？教えてください。
ラインのトーク設定にトーク履歴をバックアップというのがありますが、 このバックアップをしていないトーク履歴も復元出来たりするのでしょうか？ （復元ソフト？などで） バックアップしていないトーク履歴が復元出来るのだとしたらどこに保存されているのでしょうか？sdカードでしょうか。 また、バックアップをするトーク履歴は テキストにバックアップ/すべてバックアップと2種類出ると思いますが 2種類とも保存はsdカードにされているのでしょうか？携帯本体に保存されているのでしょうか？ sdカードに保存されているのなら、sdカードを本体から抜いてしまえばラインのトーク履歴を見ることはどうやっても不可能なのでしょうか？ こういう事に関して全く無知で質問ばかりで申し訳ありません…
デジカメで自分で撮った動画の音をスマホに送ってそれをLINEでの 着信音にしたいのですがどうやっても出来ません。 LINEのサウンド設定のサウンド一覧にもその動画がありませんし、 以下のアプリをDLしたのですがそれでも音源一覧に全く出てきません。 http://karakuri.link/3044 一体どうすればよいのでしょうか？
削除した友達から、LINEがきました。 ブロック、非表示したまま、削除し忘れているのかと思い確認しましたが、削除していました。 相手は私の今の携帯番号は知りません。LINEは前のケータイから引き継ぎました。 相手の番号も私は登録していません。 なぜこのようになったのでしょうか？ 相手にはまだ友達として表示されているのか？ かなり前のものが何らかの形で遅れて届いたのか？ 今はその子から来たトークを消したので、返信も出来ません。 詳しい方、よろしくお願いします。
どなたか、SNSについてお詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ あるお店でLine@を個人の携帯で開設したんですが、最近になって携帯の調子が悪くなって機種変更を考えております。 しかし、機種変更をする事によってLine@のアカウントが消えてしまうのではないかと不安です。 消えてしまうとせっかく会員になってしまったお客様に申し訳ないので、機種変更に踏み切れません。 とうすれば、よろしいでしょうか？ ドコモショップに聞くと「手続きをすれば、多分消える事はない。」と言ってくれるんですが、いまいち踏み切れません！ どうか、良い案を教えて頂けませんでしょうか？
2年前まで付き合っていましたが、事情があってお互い仕方なく別れた元カレが突然先日お友だちになりましたとリストにのってきました。ビックリして、返事もしていないのですが、5日経ちましたが未だにリストにのっています。この場合、相手のリストにも私が表示されているということでしょうか？相手にブロックされたりした場合、どのような通知が表示されますか？教えてください。
皆さんはどうすればlineが出来ましたか 教えてください
12歳です。lineのメリット、デメリットを詳しく教えて下さい お願いします
ＬＩＮＥでつながりたくない人は電話帳内から削除して、アプリをDLし、「友だち自動追加」をOFF、「友だちへの追加を許可」をOFFにすればよいという事を知りました。 電話帳をバックアップして、その後、スマホ内の電話帳のデータをすべて削除する。ＬＩＮＥをDLし、ＬＩＮＥをはじめた事を知られてもいい人、始めた事を知らせたい人だけ、電話帳に登録する。「友だち自動追加」をOFF、「友だちへの追加を許可」をOFFにし、バックアップデータを読み込み電話帳を消去する前の状態に戻す。 →このやり方で知られても良い人だけ通知が行くのでしょうか？ 　 ＬＩＮＥって相手に通知が行ってから相手がOK的な事しないと繋がる（開通）ことができないのでしょうか？知られてもいい人といっても向こうから連絡がなければ繋がらなくてもよいと思っているのですが、上記の設定して相手が興味あれば連絡してきてくれるのでしょうか？ 連絡来る前に「OFF」「OFF」しても繋がることは可能なのでしょうか？ どれくらいでデータ復旧すればよいでしょうか？ また、表示名について、みなさんはどのような名前を使っていますか？ フルネームや下の名前だけ、上の名前だけ、ニックネーム的なものなどあるかと思いますが、 自分は、30歳前半で会社員です。LINEする人は、同級生や会社の先輩、後輩などになるかと思います。 全然といっていいほど分からず不安だらけなので詳しく教えてください。よろしくお願いします。
LINEの”LINE電話”について教えてください。（”友達”同士で可能な”無料通話”ではないのでご注意ください） 2014年の05月頃から始まった、LINE電話を使おうと思っているのですが、LINEの友達登録している相手に”LINE電話”で電話をかけた場合、自動的に”無料通話”に切り替わるのでしょうか？ そうでないければ、電話をかけるたびに相手がLINEで友達登録しているかどうか考えなければならないので、面倒だなと思い、どなたか利用している方教えてください。
先日、PC版LINEのダウンロードを致しました しかしダウンロード後、赤い罰のアイコンと共に、 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。 　　アクセス許可がない可能性があります」 と、出ました OKを押してデスクトップのLINEのアイコン(LINEのデザインではない)を選択すると 「リンク先が変更または削除されています ショートカットを削除しますか？」 と、来ました 解決方法をどなたか教えてください つたない文章ですみません
タイムライン投稿についてですが、消すことは出来ないのでしょうか？ 書き込みではなく、ゲームの結果と、ホームの写真を替えたことの２つだけ載っています。 消したい理由としてはゲームの結果は間違えて押したもので、レベルが低く、何年も前のがずっと残っているので出来れば消したいです。 写真の変更は、名称が分かりませんが、小さい丸い方とホーム画面の大きい方、の大きい方の変更です。 設定の中で写真変更をタイムラインで公開しないにしておけばどちらも公開されないものだと思っていました。 色々試して、合うのに変えようと思っていたのですが、毎回公開されるのは...と。 たくさん投稿し、幾つかたまれば昔のものはなくなりますか？ 分かる方、教えて下さい。
私はLINEのレスが遅いといらいらします。 いらいらしないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 即レスじゃないと軽い扱いを受けているように感じて嫌になるのです。
親が携帯を持たず固定電話しかないので、iPadに通常のLINEを入れて固定電話で認証を行っていたのですが、最近の更新をインストールしたらしくそれ以降メッセージが送れなくなってしまいました。 LINE for iPadの方なら正常に送れるかと思い試したかったのですが、初回使用時には携帯電話側でSMSを受け取って入力する必要があるらしく固定電話では使えませんでした。 この LINE fo iPad の初回認証を固定電話で行う方法はなにかありますか？
MacBookとiPhoneで同じアカウントを使っている場合、それぞれの端末で別のLINEアカウントを持つことは可能ですか？
PC版LINEのログイン方法について教えてください。 メールアドレスとパスワードを入れた後、パスコードが出てきて、「スマートフォン版LINEに入力してください」と出ます。 私はスマホは持っておらず、iPad版LINEはしていますが、iPadにはパスコード入力の画面が出ません。 なので、PC版にもログインできずにいます。 PCのほうが打ちやすいので、ログインしたいのですが、どうしたらできますか。 ちなみに、QRコードログインも試しましたが、「URLが古い」などと言われ、ログインできませんでした。
退会の意味について教えてください もう関わりを持ちたくないグループから退会したいです。 退出しました。と表示されるのはわかったのですが、 その後のことがよくわかりませんT_T 友達の欄にある自分や相手のアイコンも消えますか？ 消えてほしいです・・・ 自分からも相手からも一切コンタクトがとれないようにするには どうすればいいでしょうか？ ちなみに個人との関係も退会することはできますか？ わかりづらい文章ですみませんが教えてもらいたいです
このグループ誘われたのですが いったいどんなグループで どんな活動をしていて 危険性はあるのでしょうか？
iPadとiMacとガラケーを持っています。 iPadは基本WIFIがフリーで使える場所でない限り、インターネットはできません。自宅のインターネット環境はWIFIです。ですから自宅ではiPadもiMacもWIFIでインターネットができます。 ガラケーをiPhoneにする予定は全くありません。その理由は現在夫婦でdocomoのガラケーですが、2人合わせての通信費が高くて５０００円、安いと３５００円で収まってしまいます。 しかしLINEの必要性が出てきて、検討をしています。 iMacでLINEを使うのにはiPhoneでLINEをインストールしていないと使えないと聞きました。ガラケーしか持っていないので、パソコンでLINEをすることは不可能だと判断しています。また一説によるとガラケーの番号を入れて使えるが、その場合LINEをつなげている時間分、携帯電話の電話料金がかかってくると聞き、パソコンでの利用は的外れだと考えています。 iPadにはiPad for LINEをインストールして「Facebook認証」か「固定電話番号認証」のいずれかでできるとどこかで読みました。その場合、料金はどのような仕組みになるのでしょうか？料金は無料なのでしょうか？固定電話番号でインストールすると、固定電話料金にLINEをしている時間分料金が追加されるのでしょうか？フェイスブック認証も同様になにか別料金がかかってくるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
LINEのアカウントは、一つの電話番号で複数のアカウントは作れますか？ また、作れたとしたら、新規登録でその電話番号を使用しようとしたら何か表示が出たりするのでしょうか？
LINEでIDだけを相手に伝えたら？ 私はLINEのプロフィールの名前を、自分の本名のフルネームで登録しています。 最近ちょっとした集まりがあり、知り合った人から次回はメアドかIDの交換をと頼まれたのですが、自分の本名をさらすのにはちょっとまだ抵抗があります。 そこで質問です。 知り合いになった人にLINEのIDだけを教えて登録してもらったら、私がプロフィールで登録してある名前が表示されるのですか？ IDでの友達の登録はしたことがなくて、そのあたりがわかりません。 教えてください。
私は好きな人でしたが、セフレみたいな状態で毎日のようにラインしてましたが都合が悪いときにはブロックされてました。(完全に都合のいい相手とみられてるのはわかってます)ずっとブロックされてるようだな、もうきられてるんだなと思い過ごしていましたが、ある日新しい友達にはいりました。私はアドレス帳に電話番号が残してあり、友達になるときに相手の番号をおしえてもらって登録しました。新しい友達にその人の番号で入ってきたということは、相手もわたしを削除してないってことですか？未練がましくて、情けないけどおしえてください。
一つのグループという縛りと、「公開」に設定しているのとでは、どちらが優先されるのですか？ 例えば、Aさんを「公開」に設定しています。 BさんとCさんと私の3人グループだけでのノートへの投稿がタイムラインに載りました。 この時、公開設定にしているAさんのタイムラインにもグループ内の投稿が載るのでしょうか？ それとも、グループ内の投稿はあくまでも、そのグループ内のタイムラインにしか載らないのでしょうか。 ややこしいですが、どなたか教えてください!
初めてLineを使い始めようとするものです。 Line登録後、友達追加をしていくと思うのですが、 自分の電話帳にいる友達を、友達追加するのではなく、 自分の電話番号を持っている友達だけを、友達追加、もしくは、”友達かも”通知　をしたいと思っています。方法はあるでしょうか？
LINE電話を使おうとして、クレジットカードを登録して1000円を入金しましたが、後でわかったのですが、クレジットカードはチャージの対象ではないということでした。（つまり、騙して入金させてるのと変わりない。） 今度は別の方法として、コンビニで1000円を入金しました。お客様控えの領収書もあります。それでもやっぱりLINE電話は使えません。コレクトチャージとかいうのの【購入する】が薄く見え辛い字のままで、機能しないからです。 私だけがこんな目にあっているのでしょうか。やったことのある方、教えて下さい。
ラインでブロックした友達を戻すには
LINEギフトコードをいただいたのですが、それをコインに変換する方法はありますか？ ディズニーのスタンプを買いたいんです。
LINEでブロックした人のトークルームを削除したいのですが、相手の画面には何か表示されますか？ 教えてください。
数日前からLINEの友達リストが全員見えなくなっています。 友達の人数は表示されているのに、アイコンやリストが表示されていません。 でもトーク履歴には通常通り表示されています。 なので、履歴が残ってる人とはLINE出来ますが、今までトークしたことがない人には連絡ができない状態で困っています。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
LINEで「○○(元彼)が追加されました。」となり、今更追加されてもなーと思って、本人に「なんで追加した？」って聞いたら「え？そっちがしてきたんじゃないの？」ってとぼけているのか、そう言ってきました、同じグループには入ってますが私は追加してません。電話番号もお互い持っていないはずです。 やっぱり元彼が嘘ついてますか？
Androidです。 LINEの通知で、バイブは来るけど音は鳴らないような設定ってできるのでしょうか。 母はLINEをやってないので普通に電話をかけてきたりメールをしたりしてくるので、スマホの音設定で音をオンにしているのですがLINEがうるさいです。 もしできる方法があれば教えてください。
お互いインターネットに繋いでいれば無料ですか？ ちなみに、お互いにWi-Fi環境での接続です。 教えて下さい。
LINEスタンプを購入して利用したいけど、LINEスタンプの購入方法教えてください。
お互いインターネットに繋いでいれば無料ですか？ 教えて下さい。
LINEのトークに勝手に画像を載せるのは、犯罪でしょうか？ 調べたら出てきたものです。有名人ではありません。みじかな人なので、もうきずいたかもしれません。 周りの人に迷惑をかけてしまいました。 謝罪したいぐらいです。 あと、消去するのは出来ますか？ 一度のせたら、SNSなので、消えることはないと思いますが。
旦那さんとケンカしました。数日後旦那さんのｹｰﾀｲを見たら男友達に飲みに誘われてて 行きたいけど金がないとか、妻が感情的とか自由がないと愚痴ばかり・・・ 友達がそんな辛いなら離婚すればって言うと、したいよって。 びっくりしたけど、本音なのでしょうか？ 旦那に聞くことも出来ず、ずっと辛いです。 こんな経験ある方、出来れば男性アドバイスお願いします。
ＬＩＮＥ(ライン)という、24時間、いつでも、どこでも、無料で好きなだけ通話やメールが 楽しめる新しいコミュニケーションアプリです。)がありますが、会社の仕事仲間が仕事中にゲームをして困っています。 １２時間労働で内２時間５分休憩なのですが、１時間ごとに休憩に行き５時間以上も休憩を取りゲームをしています。 仕事はＰで始まる大手電機メーカーでの製造部門です。 中にはトイレに１時間も入ったまま出てこないやつもいます。 雇用側の会社（Ｐ社）の上司も注意しているのですが、全く聞きません。 「赤信号みんなで渡れば怖くない」状態です。 こいつら全員給料泥棒です。 ちなみに全従業員（約５０人）の中でもガラケーは私を含め２～３人しかいません。 そこで、このＬＩＮＥを使えなくする方法を知っている方がいらっしゃいましたらその方法を教えてください。 「昔あった、携帯が使えなくなるメールみたいなやつ」があれば最高です。 よろしくお願いいたします。
現在ガラケーを持っていますが、ガラケーは通話とSMS専用にして、白ロムのスマホを購入して、格安SIMカードでsnsやネットをしようと考えています。 そこでLINEをしようと考えていますが、スマホは電話番号がつかないのでガラケーの番号で登録しますが自分がLINEをしてる事の通知ってどうなりますか？ LINEを始めたらお知らせが行くようにしたいのですが。 一人一人にLINE始めました〜っと伝えないと行けないのでしょうか？ スマホ本体にもアドレス帳をコピーしたら通知できるのでしょうか？ LINEしたことないのでトンチンカンな質問かもしれませんが､､､､
最近、LINEに自分の家の番号で登録したのですが、誰かと友達になるとその番号は相手に知られてしまうんですか？ 勝手に電話されそうで怖いです。
ライン（ソフト）にて。韓国だかどこかの国がラインで公私関係なく誰かのやり取りした情報の監視を行ってると聞いたこと があるのですが本当ですか？
パソコンでLINEをインストールしたいのですが、家族で共有しているパソコンなので親のユーザーにもインストールされないか心配です。ばれずにLINEを使いたいのですが、そこだけが心配です。 詳しい方、回答お願いします。
お世話になります。 現在ａｕのガラケーを通話用、ＳＭＳ、キャリアメール用で使い 昔使っていたauのスマホIS03をWIFIで主にLINEインターネットなんかに使っております。 更にドコモ回線のSIM(月額500円くらいのDTIとか言う奴です)をルータ(LG　L09C)に差し込んで使っています。 スマホも古くなってきてアンドロイドのバージョンが古くて対応しないアプリも増えてきたり LINEしててもすぐに強制終了されたり、ルータの電源を入れてスマホがWIFIにつながるまで時間もかかるし、繋がっても接続がすぐ解除されたり、そもそも3つも持ち歩くのが面倒になってきたために環境を代えたいと思っております。 そこで3つほど質問なのですが ①ドコモのSIMフリースマホを中古とかで安く買ってSIMを差し込んで使う場合LINEを使う事は出来るのでしょうか？？ドコモのスマホにLINEのアプリをダウンロードしてauの携帯でSMS認証を行いドコモのスマホでLINEを使う事が可能なのでしょうか？ 現在スマホにLINEを入れた時にそんな様な事を行ったと思うのですがそれはau同士だから出来たのでしょうか？au のガラケーで認証してドコモのスマホで使う事は可能なのでしょうか？また今の状態だとガラケーとIS03が紐付けされている状態だと思うのですがさらに増やす事が出来るのでしょうか？ 一つの番号(アカウント？)でIS03とドコモのスマホと2つLINEできるのでしょうか？(実際は1つしか使いませんが。)それとも一回IS03の方はアンインストールとかなにか手続きが必要ですか？又は一度IS03と紐付けされた番号では他のスマホにLINE入れられないのでしょうか？？ ②またドコモと契約していないSIM運用のスマホでも普通にグーグルプレイでアプリのダウンロードは できますでしょうか？？(現在使用しているIS03は何故かグーグルプレイからアプリのダウンロードが出来ずガラケーで使っているAUのSIMを入れるとダウンロードできます。なんかいじってしまってグーグルのアカウント同期みたいなのが上手く行ってないのだと思います)ドコモのSIMは持っていないのでそれが必要となると詰みます。 ③また、IS03やガラケーの電話帳データは手動でのコピーになるでしょうか？？ 用語など間違っていたりわかりづらい文章で申しわけありません。 宜しくお願い致します。
【LINE】LINEでの会話が質問ばかりでしんどいと言われてしまいました。 僕が話題を作るために質問して、彼女が答える。 彼女は質問してきません。 話題を出すために質問して彼女が答えるというLINEの流れを変えたいです。 どうすればいいですか？
DOCOMOのSPモードに契約すればLINEメール利用出来ますか教えてください。
友達から私と同姓同名の人がLINEの友達リストにいると言われました。 そのアカウントは私のフルネームで登録（漢字表記です）してあるそうです。 私は名字でカタカナでの表記であり、そのアカウントのトップ画に全く覚えがありませんでした。 一応自分で色々と調べた結果、番号を変更した時にその前の番号を相手が残していたら、 そういう事が起きるとありましたが、私は携帯を持って、今まで一度も番号を変更した事がありません。。 説明下手ですみませんが、こういう状況なら原因は何なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったら、回答をお願いします。
LINEを初めからにしました。登録しようとしたらこの電話番号は不正な電話番号です。と出ました。どうしたら登録できますか？私Facebookやってないのでできないんです。
スマフォ無し、ネットに繋がっている携帯無し。ウインドウズ7使用のｐｃは所有。以上の条件でｐｃでlineの使用（検索もできる）したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ http://nelog.jp/line-without-phone　ここを参考にｐｃでの使用を試みました。しかし、インストールはできましたが、ユーザー検索が使えずに使い物になりませんでした。とほほ(´･_･`)
ラインのグループには誰を招待したかや、退出したかを皆が見ることはできますが、一つ一つのトークに既読がついても、誰がいつトークを読んだかは判りません。 グループを作った人には判る様になっているのでしょうか？(足跡記録みたいなもの) 又、その様な機能はありますか？ よく読み返したりしているので、バレたら恥ずかしいなと思った次第です。(；´_ゝ`) ご存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
SIM無し・WiFiのみスマホもっています。LINEアカウントは、ガラケーのSMSでとりました。 もし、このガラケーを手放し、だれかが同一番号でLINEアカウントを取得した場合、 私のアカウントは瞬殺されてしまうのでしょうか？それとも生き残るのでしょうか？ セキュリティー的にはアカウントが閉じられてしまうような気がするんですが、、、 防ぐ方法ってあるんでしょうか？？ このあたりについて、ご存知の方がおれましたらよろしくお願い申し上げます。
AndroidのスマホでLINEを利用しています。 年に何度か海外に行くのですが、日本国内で通常利用しているスマホには仕事の情報や認証アプリなどが多く入っているため、安全のため海外滞在中のみ専用の別のAndroid端末を利用しています。 LINEは複数端末では利用できないと聞いていますので、海外滞在中はPCでのみLINEを利用しているのですが、やはり少々不便です。 海外滞在中のみ別のAndroid端末でLINEを利用し、帰国して元の端末に戻すことはできないものでしょうか。 過去のメッセージを参照するような使い方はしていませんので、トーク履歴等は消えてしまっても特に構いません。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイス頂戴できますと助かります。
ネットで検索すると、メイン画面の左上にある［LINE］ロゴの横の矢印をクリックすると、メニューが表示されるので、ここで［設定］を選択します。と説明して有りますがその［LINE］ロゴの横の矢印が表示されません。 判る方がおりましたら教えて下さい。
LINEメールで友達のグループに招待されましたが、自分が参加する承諾すればグループのみんなに承諾された事メールが行くの教えてください。
携帯を持ったことがありませんがパソコンのみでラインをすることはできますか？ いろいろ検索しましたがよくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
LINEの友達で、友達のホームのカバー画像が変わった時に、コメントと「いいね」をしました。 他の知らない友だちもコメントやいいねをしていました。 しばらく連絡を取っていなかったのですが、みてみると「まだ投稿がありません」になっていました。 カバー画像は以前のものと同じです。 これはどういうことが考えられるでしょうか？ ブロックとかされているのでしょうか？
LINEのアカウントを作り直しました。 すると、何人かの人が(普段連絡を取らない人) 「了解」と取れるような スタンプを送ってきました。 これは、昔でいうメルアド変えました。 に対しての「了解しました」と同じ感じだと 思うんですけど…LINEでこれをする意味もよく 分かりません。 どういう気持ちで送ってきているのでしょうか？ くだらないですが、気になってしまいました(^-^;
iphoneを使っているのですが、 ライン通話で相手の声は聞こえるのですが、 自分の声は相手に聞こえていないみたいです。 設定 → プライバシー → マイクはオンになっています。 原因が分かるかただいれば教えて下さい。
男性に質問です。 嫌い、または興味のない女性のLINEタイムラインにコメントはしますか？ 投稿して直ぐにコメントがくるのは常にチェックしているからでしょうか？ また、LINEがきて直ぐに返事は嫌いな相手にもしますか？
iTunesの最新バックアップは2014/8で、当時はiPhone5、先月iPhone6に変えました。 バックアップしてあることをすっかり忘れていたため、先月LINEに同じメールアドレスと電話番号で再登録しました。 昨日、音楽を入れようと2014/8の状態に復元してしまい、LINEを開いたらログイン画面になりました。 目的の音楽も移せなかったのですが(:_;)、それよりLINEに入れないことの方が重要で…。 登録していたメールアドレスとパスワードを入れたら、 「以前に使用していた端末ではLINEを利用できなくなります。また、ログインすると、トーク履歴は削除されます。よろしいですか？」（キャンセルor OK）と出ました。 iPhone6に変えたときに再登録しているので端末自体は変えていないのですが、 Okしたら、2014/8のアカウントに戻ってしまうのでしょうか？ 再登録の時に前のアカウントは使えなくなっていると思うので、その時点に戻ってしまったら困るなぁと思いまして…。 それとも、iPhone6に変えたときに再登録したアカウントにログインできますか？ どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 lineでトークしてると、相手が読んだら既読マークが付きますが、同一相手とのやり取りで、既読が付いてるメッセージと、付いてないメッセージがあります。 理由は何でしょうか。 メッセージ1 →未読 メッセージ2 →未読 メッセージ3 →既読 メッセージ4 →未読 こんな感じになってます。 途中でブロックされてたとしても、メッセージ3を読んだ時点で1と2は既読にならないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
知人友人からの強い薦めから、しぶしぶラインを始めました。 なにしろオンチなもので、スマホのラインの設定から携帯のショップの人に お願いしました。 自宅に帰ってみたら、友達のところに勝手に何人か出ていました。ショック それで、Aさんからラインにメッセージが届いたので、やりとりしました。 その後、Ｂさんともラインでメッセージを送りました。 すると、その後Aさんが、私とBさんのやりとりに入ってきて、メッセージを書き込みました。 何故こんなことができるのでしょうか？困惑しています。 さらに困るのは、Bさんと私のメッセージのやり取りを、Aさんも見ることができているのでしょうか？ Aさんは、目上の方で尊敬しているお方なので、聞きづらいし、Bさんは外国人なので、この説明が難しいです。 自分でもパソコンからラインの仕組みを読んでみましたが、よくわからず（お恥ずかしいことです） Bさんは、外人なので私が「ちょっとラインをストップしてほしい」旨メッセージ送りましたが、 ラテン系なので、？OK,OKという感じで相変わらずラインで送ってきます。 ラインで友達の欄に出ている人達は、皆、そのなかでそれぞれのやり取りを見ることや、そのなかに 入ることができるのですか？ 申し訳ありませんが、教えて頂きたくお願い申し上げます。
ラインのメール（トーク）が着ても着信音は鳴らないのですか？ラインのアプリを開かないとトークが着ているか分からないので困っています。 普通のメールみたいに着信音が鳴り、ホームボタンを押すと画面に表示されると使いやすいのですが、イチイチラインのアプリを開いてトークが着てるかチェックするのは無理です。 ラインに詳しい方、設定の仕方があるよって方がいましたら教えて下さい。お願いします。
LINEで同じグループのこを追加しました。その子は私のことを追加していません。 そのこが私のことを追加したら、わたしに通知は来ますか？
docomoのAndroid L-01E（OptimusG）を使ってます。 2年半使い続けていたのですが昨日突然充電ができなくなり、ドコモショップに持って行ったところ恐らく充電口の部品が故障しているので無償修理となりました。 ただ、故障に気が付いたのが充電が切れる間際だったことと、慌てて夜ドコモショップの閉店間際に行ったのとで色々なバックアップが取れていません。 ショップで電池パックだけ少し充電してもらい、電話帳や音楽データなど最低限のバックアップは取りましたが、メールは量が膨大すぎてバックアップが取れませんでした（ドコモメールの分はサーバにありますが当初SPモードメールを使用していたので）。 ひとまず代替機を10日ほど借り、修理後に元のスマホに戻る予定です（修理ができれば）。 代替機を借りて家に帰ってから困ったことに気が付きました。 LINEのトーク履歴のバックアップを取っていなかったのです。 アカウントのみ引き継ぐことはもちろん可能ですが、どうしても残しておきたいトーク履歴があり、それを復活させなければ結構大変なことになります。 ※実は今ある人を相手に損害賠償請求の訴訟を起こしており、その証拠が入っているトーク履歴が復活できないと困ることになります… まめにバックアップしていなかったのが悪いのですが…（一応印刷はしていますがもし本体が必要なことになったら困るので） 一応、メールデータも全部バックアップが欲しいので今日の夕方までにショップで電池をフル充電してもらって、夕方ショップに行ってメールデータをSDカードにバックアップする予定になっています。 LINEのトーク履歴もその時にバックアップを取りたいのですが、ショップでやるのでPCは使用できません。 （姉が機種変した時にPCにネットを見ながらバックアップしましたが、結局バックアップデータを送っておかないとSDカードからでは完全に復元できなかったと言ってました）。 LINEのトーク履歴の復元は可能でしょうか。 可能でしたら出先（ドコモショップ）でもできるバックアップの方法をお教えください。 上記で書きましたように裁判で使うので結構切実です。 よろしくお願い致します。
LINEのトークの仕方を教えて下さい。 私の陸上競技会を見に来たいという友達とLINEをしてました。(陸上だけの繋がりの昔の友達で大会等がある時に連絡するだけで殆どLINEをしない友達です) 私「明日雨みたいだね」 友達「朝から雨でしょ」 私「明日7時には連絡メール来るって」 私「ダメなら金曜ね」 私「でも金曜も雨マークついてた(T-T)」 と続けて送ったら友達から 「金曜も雨予報だけどかわるんじゃない。 返事書いてるときに矢継ぎ早に送るの止めて」 と送られて来ました。 私はそんなに早く打てる方ではないし、私としては一応直ぐ返事くるか一呼吸待って返してたつもりでした。 今までずっと何人もとLINEでトークをしててこんな事を言われたのは初めてでとてもショックで怖くてこの後返事が出来ませんでした。 LINEのトークは相手と順番になるように待っているのがマナーなのでしょうか？ 自分が今まで他の人達にもそんなに失礼な事をしてきたのかと心配になり、他の友達とのトークも見直して見ましたが早く打てる子は私が返す前にバンバン打っている子もいました。 LINEのトークとは本当に会話しているかのように送って良いものかと思ってましたが私の間違えだったのでしょうか？ LINE恐怖症になり、こらからはLINEを止めてメールに戻そうかとも考えています。 皆さんはLINEのトークは相手から返事が来るのを一回一回待って返してますか？
いままではメールだけで十分と思っていたのですが 特定のメンバー（10人未満）で月に1度集まりをしていて、 転送メールやメーリングリストを使うことも検討したのですが、 @jp-*.ne.jpというアドレスのメンバーにメールが届かず 毎回全メンバーがそれぞれCCにメルアドを連ねないといけないのが面倒ということで やむなく、LINEを使うことになりました。 （まだLINEには登録をしていません） いままで頑なにLINEは使わない！と言っていた手前 そのメンバーにはLINEをやっていることを知られたくないので、 詳しい方がいましたら教えてください。 携帯電話は現在3台（すべてドコモ） Ａ．カケホーダイiPhone Ｂ．データ契約のAndroidスマホSH-01G Ｃ．ガラケー（着信専用） カケホーダイ端末があるので、無料通話は使う予定がありません。 LINEはデータ契約のAndroidスマホSH-01Gにインストールしようと思っています。 SH-01GはPCからのメールを転送しているだけなのでアドレス帳は空にしてます。 ガラケーは音声着信専用でＡに着信転送で２つめの電話番号として使用してます。 LINEは電話番号は使わず、Facebookアカウントで登録したいです。 すでにFacebookは利用していて、社内外のメンバー数人に限って使用していました。 部署異動もあり、最近はFacebookも使用をしていないので、 Facebookの知り合いをすべて消すかアカウントつくり直しでもいいと思っています。 LINEの主な用途は都合の合う日のすり合わせや写真の共有で 待ち合わせ時間や詳細は長文となるため、いままで通り携帯メールを使います。 LINEアプリインストールをして登録する際 「アドレス帳の利用をしない」 「友達の自動追加をしない」 LINEの友達に登録したい人に LINE IDを個別にメールをして互いに登録する このほかに気をつけたほうがいいことはありますでしょうか？
LINEで「アカウント削除」を押すと、「正常に処理ができません」と出ます。 なぜでしょうか？
Evernoteにトーク履歴を保存しましたが、LINEやアプリから、バックアップしたトーク履歴をインポートできません。方法がわかる方、教えたください。
お世話になります。 先日とあるSNSのカラオケコミュでカラオケしたい人を募集してカラオケしてたのですがお初ながらかなり嫌な女の子と嫌々ながらLINE交換してしまいました。 その人はカラオケ部屋でタバコを吸いながら歩いたりいきなり歌っている時に話しかけてきたり、デンモクをテーブルに投げるなど大人としてはどうかと思う行動をとられる人だったので目を合わせないでおこうと思っていたのですがあちらから近づいてきてLINE教えてくださーい♪と言ってきたので断れず交換してしまいました。 これからカラオケを募集するとき呼んでと言われたのですが呼びたくないです。 LINEだけならその人だけ誘わなければいいことですが、掲示板に投稿するとバレるのでいろんな人に呼びかけができなくなりました。 どうにかその人だけを呼ばずに平和にこと無きを得る方法はないでしょうか？ 自分が、嫌われる態度をとる方法だと特にネット社会では他の人にまで危害が及びそうなのでやめました泣
スマホと同時に使ってるＰＣ版ＬＩＮＥをやめるにはどうすればいいですか？ スマホ版ＬＩＮＥはそのまま残してたいです 通知はパソコンへ行ってしまうし アンインストールできなくて困ってます
先日、息子の子供（孫）が、おばあちゃんとLINEのやり取りをしたいと言って来ました。 とても嬉しかったのですがなんでもLINEは友達登録をしてしまうと登録した相手の友達にも情報が行き渡ってしまうと言う話を聞いた事が有ります。 又、孫を友達登録する事によって、旦那や息子とのLINEでのやり取りは孫には知られませんか（チャットは見られないか？と言う事なんです） 孫が明日にでも来そうで恐怖(汗)　登録の際、注意する点を教えて下さい。 皆さんのお知恵を拝借出来れば嬉しいです。よろしくお願い申し上げます。
今、スマホにメールで、LINEplayの料金未払いについて通知がきました。 今日中にメールにある専用ページを開いて確認しないと、訴訟を強制執行する とのこと。ラインで有料のものは、使った覚えはありません。 このメールは信頼出来るものでしょうか？ 怖くて専用ページを開けません。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
以下の３台があります。 ・ＳMSができるガラケー ・スマホ①（ＳＭＳが無いＭＶＮＯ契約） ・スマホ②（ＳＭＳが無いＭＶＮＯ契約） ガラケー１台の電話番号（ＳＭＳ）を使い（Facebook IDは使わず）、 スマホ①とスマホ②で別々のラインＩＤを作成可能でしょうか？ （スマホ①でラインＩＤ①、スマホ②でラインＩＤ②と使います）
特定の人とだけLINEをやりたいので 「友達の自動追加」 「友達への追加を許可」 のチェックを外してます。 でも、特定の人とだけと思っても、その人が両方ともチェックを入れていたら、 その人のアドレス帳に入っているLINEをやっている人にまで、 私のアドレスは流れてしまうんでしょうか？ LINEへの理解、「友達の自動追加」「友達への追加を許可」について、深く理解が出来ていないので、 基本的理解も含めて、出来れば分かりやすく教えて頂けたらありがたいです。
facebookのアカウントを2つ持つことは可能ですか？ 理由はLINEのアカウントを2つ持ちたいからです 訳あってLINE独自でのアカウントは作ることができないので facebookでアカウントを作りたいのです 電話番号は必要なら2つ持つことも可能です(白ロムを買って) 1人に1つまでなら家族の名義でアカウントを作ってもいいのですか？ そもそも1つのアカウントで二台のスマホで利用することが可能なんですか？ 詳しい方よろしくお願いします！
LINEで、友達が増えたときに、「友達が増えたこと」を既存の友達に通知する、あるいは何らかの形で表示される機能が前にあって、なんとなくイヤなのでオフにした記憶があるのですが（数か月前のことです）、今見たらそれらしい設定が見当たりません。アップデートでその機能自体がなくなったのか、あるいは探せていないだけなのか、ご教示くださいませ。よろしくお願いします。
LI○Ｅを始めてから、迷惑メールが増えました。 しかも、アドレス帳からは削除をしているのにその人が ともだちかも？に表示されます。 本を立ち読みしたのですが、ＬI○Ｅの登録時に 同意事項の欄に個人情報を利用することがある旨があるそうです。 広告で使うのでしょうが、それは個人情報がダダ漏れになっていることでは ありませんか？ もう、いまさら遅いのですが、ＬＩＮＥのトークの内容も すべてモニタリングされていると友人が言っていました。 テロに関するキーワードなどをいれたりしたら、かならず チエックがはいると・・・？え？どこから？ いままで、無頓着すぎたことに反省なのですが、 いまさらメルアド変えたり電話番号を変えても あまり意味が無いですね？それに、そもそも 友人たちがＬＩ○Ｅなので、辞めるわけにはいかないのです。 困りました。みなさんはやっぱりもし個人情報が漏れていても 辞められないですか？ わたしはいまはどうしようか迷っています。どう思われるのか 教えてください。
失礼します。 LINEの同一アカウントを複数のアンドロイド端末で使うことはLINEで公式には許可されていないことはインターネット検索をして、なんとなく分かりました。 実は、海外に行く機会が多く、 そうなると、スマホは海外のスマホになってしまいます。 また、治安の悪い所や仕事柄、複数のスマホを持ち歩くのは難しいのです。 同じアカウントを別のスマホ（特に海外）で使う裏技みたいな方法はありませんでしょうか？ 例えばPC版LINEがスマホにインストールできるとか・・・。 アドバイス頂ければ助かります。
ＬＩＮＥのことなんですけどタブレットのＬINEをＰＣと連動してました。 でも、今日タブレットが壊れてしまいました。 でもＰＣでそのデータでのＬＩＮEはできます。 修理し終わったタブレットでこのデータのＬＩＮＥをバックアップ することはできますか？？？ メールアドレスは登録してあります
LINEについてです。 以前、しつこくされている人から、完全にきりたくて、アカウントを削除しました。 そして、またアカウントをつくり直したのですが、今日、携帯の待ち受けに、その人らしきひとのメッセージがみえた気がするのです。 でも、トークをみると、なにもないです。 もしかしたら、アカウントはそのまま同じで、相手からは私には送れるのでしょうか？ ちなみに、端末と電話番号は同じです。 アカウント削除のまえに、 トーク削除、ブロックをしました。
自分は携帯やスマートフォンを所持していません。 ですがラインがあると便利ということになりまして、PCでできればと考えています。 調べてみるとどうやら先にスマートフォン側のラインで何かを登録していることが前提のようですが、 スマートフォン等がなくてもPCでのライン利用は可能でしょうか。
パソコンにラインのソフトをインストール出来ましたが、ラインで文字情報（メール）を送りたいのですが、どうすればいいのか分かりません。ラインの画面の下の方の空欄にはアルファベットの小文字しか入力出来ません。メール・アドレスは入れてあります。
LINEの友達リストに表示されなくて困っています。 ネットや本などでいろいろ調べたのですが原因が分かりません。 LINEの友達リストに表示されなくなった経緯は以下のとおりです。 ・以前、僕とAさんはお互いに電話番号を交換してLINEのやり取りをしていました。 ・あるとき僕は誤ってAさんの電話番号を電話帳から消してしまい、LINEの友達リストから Aさんが消えてしまいました。 ・再度、Aさんの電話番号を聞いて電話帳に入れ直したのですが 僕のLINEの友達リストにAさんが表示されません。 ・その後、Aさんが僕にLINEをしたというのですが、 僕のところにAさんからのLINEは届いていません。 ・Aさん自身は、LINEの設定は何も変えていないから 僕とLINEのやり取りができるはずだと言っています。 ・僕のLINE設定を確認してみると、 友達自動追加：ON 友達への追加を許可：ON 非表示リスト：誰もいません ブロックリスト：誰もいません また、僕はiPhoneを使っているのですが、iPhoneの 設定→プライバシー→連絡先にあるLINEはONになっています。 なので僕のLINE設定にも特に問題がないように思えます。 一度、LINEのアプリ自体を削除して、再度LINEのアプリをダウンロードしたのですが やはりAさんだけ友達リストに表示されません。 僕もこれ以上どうすればいいのか分からないし AさんもLINEの設定は何も変えていないから僕とLINEができるはずだと言っているので 僕とAさんのどっちに原因があるのかわからず、どうしようもない状態で困っています。 Aさんとは離れて生活しているので、直接会って確認することは難しいです。 smsだと文字数制限があって一回で用件が伝えられないことがあり 電話だと相手の都合もあってかけるタイミングを考えなければいけないので LINEで気軽にやり取りできるようになりたいのです。 長文で申し訳ございません。 どなたか分かる方いらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
携帯修理出して戻ってきたら、LINEのメッセージはそのまま溜まってますよね？
友達からＬＩＮＥで送られてきたメッセージと写真を 他の友達に送りたいのですが、コピペしたらメッセージ のみ張り付きました。添付写真はどうしたら送れますか？
携帯壊れたら、壊れた後に来たLINEメッセージは携帯修理はさて再インストールしたらちゃんと見れますか？
女性の人に質問です ちょっとした恋愛相談ですが 男性からlineで 「暇ー」とか「ひましてる？」 とか送ってきたらどう思いますか？ 先日好きな女性にそのように送ったのですが未読無視されてます 泣
LINEでブロックされていないのに 既読がつきません。 私の中で 未読のまま消したと言う可能性と 既読をつけないアプリを利用して 読んでいる可能性がでました。 その他に ブロックされていないのに 既読がつかない理由はありますか？
スマホ（アンドロイド）のＬＩＮＥで写真を送ってもらって自分の端末に保存すると撮影日（ＥＸＩＦ情報）が不明になってしまいます。当然そのまま現像に出すと撮影日がプリントされません。 撮影日の情報が失われてしまうのはしょうがないとして、あとからそのファイルに撮影日を書き加えたいのですがどなたか方法をご存知でしょうか？
今日、ライン友達から、 「ああ、あなたとは、価値観が違って、無理だからライン削除お願いします」 って言われて、「ああ、おｋ」と、思いましたが、 消し方が不明です。。。 宙ぶらりんはいやなので、どなたか、お願いします。。。
タブレットにLINEをいれ使ってみました。 普通にプレイストアからアプリを入れたのですが、エラーばかりで、 調べて見るとPC向けタブレット向けといろいろあることがわかりました。 LINE公式サイトの、メニューバーダウンロードというところから、 タブレット版がダウンロードできると書いてあるところがあり、 行ってみましたが、ダウンロード→タブレット→Androidとあるのですが、 ダウンロードできそうなタブがみつけられず… どうしたらタブレットで快適にLINEを使えるでしょう？ ちなみに、家電を使い、携帯とは別IDを作りました。 子供用にと思ったのですが、これじゃあ使えない‼とのことで。。 よろしくお願いします…
先日、突然LINEで電話番号により友達追加されましたとメールが来ました。 そこにはうちのあやかがあなたと連絡を取りたがってます。ID教えます。→IPアドレスが書かれてました。 なお、このアカウントはすぐに削除します。となっていて今、見るとメンバーなしとなってます。 画像の添付は削除対象になってしまったのでやめときますが、これは迷惑メールみたいなものでしょうか？
どうしてもLINEで連絡を取りたい人（Aさん）がいるのですが 僕のLINEに友達としてあがってきません。 ・AさんのLINEの友達リストには僕がいるとのことです。 ・僕はAさんの電話番号を聞いて電話帳に登録したのですが Aさんが友達としてあがってきません。 ・僕のLINEの設定で、「友達への追加」と「友達への追加を許可」は 両方ともONにしてあります。 ・Aさんは先日、僕にLINEしたとのことですが 僕はAさんのLINEは届いていません。 以前、僕とAさんはお互いにLINEをしていたのですが あるとき僕が謝ってAさんの電話番号を消してしまい、LINEからAさんが消えてしまったことがあります。そのため今回、再度Aさんの電話番号を聞いて登録したのですが AさんがLINEの友達リストにあがってこない状況です。 ちなみにAさんいわく、僕と電話番号を交換してLINEをするようになってから 設定は一切、何も変えていないので僕とLINEのやり取りはできるはずだと言っています。 僕のLINEにAさんが表示されない理由は何ででしょうか。 Aさんが「友達への追加を許可」をOFFにしているからでしょうか。 それとも僕になにか原因があるのでしょうか。 なかなか会えず電話をかけるタイミングもない大切な友達なので なんとかお互いにLINEで連絡を取り合いたいので 原因が分かる方、是非お教えいただきたくお願いいたします。
中華製タブレット、Vido原道「N70 3G」を使っています。 DTIでネットは使っています。 Android LINEを普通に使っています。 ID 検索のため、年令確認をdocomo IDを使うのですが エラーになってしまいます。 docomoIDは、ネットで発行したものですが、docomoはガラーケーしか使っていません。 エラーメッセージは次の通りです。 「年齢認証中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。(1003) スキップ　確認」 よろしくお願いします。
離れて暮らす実家の両親とメールでやり取りしているのですが LINEの方が便利だと思いアプリをダウンロードしてもらいアカウントの登録をしてもらいました。 両親ともキャリアはドコモです。 しかし電話番号とメールアドレスを入れたところで写真のpinコードの入力画面が 出てきたとのことです。しかしこの画面は半透明の薄い色でどこをタップしても反応せず 他の画面に進めないとのことです。この画面はどういった状態なのでしょうか?
パソコンにＲＩＮＥのアプリを不完全な形でインストールしてしまったので、アンインストールしたいのですが、「ＬＩＮＥが実行されており、アンインストールすることが出来ません。ＬＩＮＥを終了してから、アンインストールをしてください」と出て来てしまいます。「実行されている」がどういうことか分かりません。実行していない状態にして、アンインストールを完了したいのですが、その方法を教えてください。
LINEがバグってしまい、再インストールしたところ、以前のアカウントが見事に消えてしまいました。。 しかし、自分のPCにもLINEアプリをインストールしておりそちらはそのままアカウントが生きています。。 こんな風になるとは分からず安易にアンインストールしてしまいました。。ちなみにLINEを登録したのは I-PHONE 5SのDOCOMODなんですが今は番号を変えてしまいそちらは使えなくなっています。 どうにかIPHONEの方に前のアカウントを戻す方法はないでしょうか？？どうかよろしくお願いいたします。
lineでアンインストール＆インストールの作業をした後、進めても、 正常な処理ができませんでしたと表示されます。 端末はnexus7 登録国は日本で現在は台湾にいます。 公式に問い合わせすると、 対処しました。ご確認くださいとメールが来ますが、 依然　正常な処理ができません　と表示されます。 返事が来るまでに時間がかかるので、 もし解決方法を知ってる方がいれば教えてほしいです 電話番号登録はせずにfacebook登録のほうをしました。
若い人たちと写真の交換を行うために、パソコンでラインをやろうと思い、ネットからダウンロード(インストール？）しました。一応取り入れることが出来ましたが、ラインのアイコン（？）をクリックすると、「ログインするには、ＬＩＮＥアプリでメールアドレスを登録する必要があります」と出て来てしまいます。このメードアドレスを登録するとは、どうすればいいのでしょうか？スマホが得意な人はパソコンに疎く、教えてもらえません。ご存じの方教えてください。
LINE未経験者です。 androidタブレット(WIFI仕様)を持ち歩いてます。WiMaxを携帯して居ります。 androidタブレットでもLINEは出来ますか？　 スマホは持ってますがLINEはやってません。Facebookもやってません。 今回、タブレットでLINEに誘われそうです。出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
IIJのSIMカード使用してます。 SIMフリー端末でIIJのSIMカードでは、どうやってもLINEの検索機能が使えないのはわかりました。 相手に、自分のIDを教えて、相手が自分のIDを登録したら、やり取りはできるのでしょうか？ 相手のIDは教えてもらってるのですが、検索できないので、友人に追加もできません。 IIJの音声通話付きのSIMカードでは、申し込み時に免許証などのIDカードを提示しますが、それでもLINEの年齢認証はできないのでしょうか？ 検索機能が使えないLINEだと、ネットに接続できないパソコンみたいですよね。
IIJのSIMカード使用してます。 SIMフリー端末でIIJのSIMカードでは、どうやってもLINEの検索機能が使えないのはわかりました。 相手に、自分のIDを教えて、相手が自分のIDを登録したら、やり取りはできるのでしょうか？ 相手のIDは教えてもらってるのですが、検索できないので、友人に追加もできません。 IIJの音声通話付きのSIMカードでは、申し込み時に免許証などのIDカードを提示しますが、それでもLINEの年齢認証はできないのでしょうか？ 検索機能が使えないLINEだと、ネットに接続できないパソコンみたいですよね。
最近のLINE電話の音質や品質ってどうでしょうか？ 自分は、昨年の６月くらいまで一般電話にかけるのが目的で、LINE電話を利用してました。 ９割くらいの相手は、こっちがかけた場合「もしもし」と言っても「もしもし、もしもーし」といった反応が返ってきて、話している間もお互い会話のやり取りの半分は聞こえているのか？とか聞いているのか？などの確認で苦労した記憶があります。 約一年経った今現在、また一般電話にかけることが増えたので利用したいのですが、 音質や品質は改善されたのか気になります。 現在はどのような感じでしょうか？
現在自分のアカウントは持っているのですが、 それとは別に娘にアカウントを作りたいと思っています。 ipodtouchで別個のアカウントを持つのに、 電話番号は同じでも登録できるのでしょうか? それとも自宅の番号でできるのでしょうか？ アドレスはフリーメールで良いですよね？ とても初歩的な質問ですみません。 ちなみに接続は、在宅時はwifiで、外出時は両親のどちらかの携帯でデザリングと思っています。 まだ娘は小学生なので、ルーター等は考えていません。 どなたか教えて頂けるとありがたいです。
IIJのSNS付きのSIMカードを使用してます。 海外の友人がみなLINEのID持ってるようで、LINE使いたいのですがよくわからずに困ってます。 LINEは一応インストールしましたが、友人のIDを入力して検索しても、docomo IDを要求されます。 docomo IDってのは、家族のAUの携帯番号を入力しても、発行されるのでしょうか？ やはり、電話番号付きのSIMカードを買った方が、簡単にことが進むのでしょうか？ FACEBOOKのアカウントはあるのですが、GOOの無料メールの時に作ったので、忘れてしまいました。 再度、FACEBOOKのIDを作ろうとしたら、作れませんでしたが、同じIPアドレスでの登録だとはじかれるのでしょうか？ FACEBOOKのアカウントを保持しないで、LINEを使う方法は、電話番号付きSIMカードを買うしかなさそうですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は最近スマホを中古で買って、画面に傷が有ったので気に入らなくて修理に出しました。そのスマホを使ってる時にラインをやっていました。そのラインは「家にはタブレットが有るので」タブレットで受け継いでやってます。けど友達は自動登録してるにも関わらず、スマホの時に登録していた友達が出ません。 ユーザーのデータは間違ってません。「その証拠に写した画像もスマホ時代のままでした、」電話番号も同じ風に登録しましたメアドもです。けど友達は登録されません。 けど時間が立ったら一部の友達だけ登録されました。けど登録されてない友達の方が多いです。 何ででしょうか。 分かる方教えてください。 因みにスマホは格安SIMで、今使ってるタブレットはWi-Fiしか出来ません。 分かる方教えてください。
さっき知らない番号からSMSで、LINEの認証番号を入力してくださいという内容のものが届き、これやばいと思っていたところに非通知で着信がきて、びっくりしてあわてて出てしまいました。コンピュータの声で、LINEのどーのこーのと言っていて乗っ取られるのではないかと心配です。そして、これはもう私の番号が流出しているもいうことなのでしょうか？何か対策はありますか？
ID交換でLINEを始めた友人がいました。先日ｹｰﾀｲを変えると告げられていました。機種変更する日にLINEを見たら『ﾒﾝﾊﾞｰがいません』『●●は退出しました』と出てました。その夜ID検索をしたら友人が出てきたので友達追加にしてLINEしたのですが…既読になりません｡｡。これってどぉなってるのですか?? ﾌﾞﾛｯｸ??未読無視??届いてない?? 何か当てはまるんでしょうか??
自分は、WILLCOM(現在:Y!モバイル)のガラケーとiPod touchを持っていて、 ガラケーの番号でLINEをしています。 それでこの度自分が持っていたガラケーを 解約して母が持っていたガラケーを使います。 LINEに登録してある番号を解約しても大丈夫なのでしょうか？？
LINEをアンインストールしてる間に届いたメッセージは再インストールした時にみれますか？
あるグループで誰かが退会されたの ですが前に誰かが用意してたurlで 復活していました。 そのurlの作り方を教えて下さい。 何か海外のアカウントでどうこうと 言ってた気がしたんですが。 他のグループで私も強制退会されたので 教えて下さいm(_ _)m
私は今LINEのアカウントを変えようとしています。 そこでまず、携帯のLINEをアンインストールしました。そして新しくフェイスブックを使って作ったアカウントでログインしました。(iPodtouchなので) そしてPC版LINEで以前使っていたアカウントをログインしようとすると本人確認とでてきます。そこに４桁の数字が書いてあるのですが、私はそのアカウントを他端末などで使っていないため打ち込む場所がありません。どうすればいいのでしょうか
僕はlineのメールアドレスに自分のiPhone本体のメールアドレス(Apple IDと全く同じ)を登録しています。もしiPhoneを変えた時、前と同じApple IDを登録したら情報もアプリも引き継げますか？そして何よりそのApple IDをメールアドレスとしていたlineも引き継げますか？そもそもlineのメールアドレスに自分のiPhoneのApple IDを登録すること自体おかしいのでしょうか？
ipadでLINEを活用してたのですが、最近LINE for ipadというアプリを知ったので、古いLINEに替えてこのLINE for ipadをインストールしようとして、まず古いLINEをアンインストールして(この時アカウントの削除をしなかった)新しいLINE for ipadをインストールしました。そしてLINEをひらくと、ログイン画面にメールアドレスとパスワードを入力、すると、本人確認画面の認証番号がでて、スマートフォンのLINEに認証番号をにし本人確認をするように求められます。初めからスマホはなく、ipadだけで使用していたので、ここから先に進めません。 どなたか解決方法をご存知の方、お教え願いますか。
ipadminiにてLINEを利用していますが、、スマホの様に、フォトや動画を共有ソフトからLINEを選んでそのまま送信することが出来ないのですが、何か方法はありますでしょうか？ 要するに、ipadの場合、共有ソフトにLINEが登場しないという事なのです。
気味が悪いことが起こりました 私、LINE登録は (仮)田中いちろう 前、苗字は漢字で、 後ろ、名前はひらがなで 登録しているのですが 今日いきなり (仮)田中一郎 前後、漢字で 新しい友達に自分のフルネームで 入ってきました たちの悪い詐欺の一種だとは 思いますが 誰？みたいに送るとどこか変な登録される など 自分の友達に行ってないかなど 心配が多いです 誰かわかるかたいましたら よろしくお願いします
AUのiPhoneを解約し、AUのガラケー（ネット利用なし）にしました。 現在iPhoneを利用していた際のアカウントをPCでそのまま利用しています。 この場合、AU側でiPhone時代の電話番号を他の方に割り当てられた際、割り当てられた方がLINEを利用するときに、私のLineアカウントなどを利用して、何か出来てしまうとかありえるのでしょうか？ 例）その番号を利用して、私の友達などに悪戯など被害を与えるなど・・・・・。 PCで利用している現在のアカウントは、ログアウトしてしまうと携帯に４文字認証がいくとは 書いてあったのでLINEの新しいアカウントは登録しようと思っています。
妻　子供2人もLINEをやっています。 LINEの初期設定では、友達登録の自動設定?や端末内の連絡先自動登録機能?はOFFにしました。 それから、LINEでは24時間、登録者とは通話が無料だと聞きましたがそれは本当なのですか？ 教えて下さい m(--)m
PC版（windows) Line の通知音が耳障りでいらだってしまいます。 サウンドを見てもオンオフしかなく、通知音はどうやって変更できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhone5から6へ機種変更を検討中です。 一方で、LINEのトーク履歴を新しいiPhone6へ引き継ぎたいと考えています。 で、ネットで検索してみると、 ・iPhoneのバックアップを暗号化した上で、iTunesにバックアップをとって、復元することで、トークも含めて引き継ぐことができるようです。 が、自己責任らしく、うまくいかないこともあるとかないとか。 で、さらにその場合の予備の方法として、LINEをフェイスブックと連携させておくと、トークを引き継ぎできるとかの記事がありました。 ただ、LINEとフェイスブックを連携させる場合のデメリットなどがよくわかっておらず、これを実施するのは気が引けています。 そもそも、うまくトークを引き継ぎできる方法はないものでしょうか。 何卒、よろしくお願いします。
先日まである方のタイムLINEが見れたのですが見れなくなりました。でもその方のホームに行けば見れます。ブロック又はタイムLINEの非表示をされたのでしょうか？わからないので教えて下さい
ラインはメールアドレスを知っているだけで友達に追加できますか？ 相手は私の電話番号も、ライン名も、ラインIDも知りません。（しかもラインをやってることすら知らないはず！）。私はQRコードも取得してません。相手が知っているのは私のメールアドレスだけです。 私のスマホには、相手の電話番号の登録（登録して削除したこともない）もなく、メールアドレスのみが登録されています。 私はアンドロイド、相手はアイフォンを使っています。 ある日突然、相手が私を友達に追加したとポップアップメッセージが出て、ビックリしました。。。なんで、、、なんで、私を追加できたの？どうやって探したのって。。。 こんなことってあり得るのですか？
LINE@というもので、公式アカウントのタイムラインを見たいのですが、普通のLINEと同じようにやってみたりしても見れません どうやったら見れるのかを教えていただきたいです(>_<)
突然LINEの友達一覧からある友達が消えました。 半年ぶりくらいにグループでメッセージを送信したところ、ある友達が退会しましたという表示がされました。 その後友達一覧を見てみるとグループから退会した友達が消えていました。 私が送ったメッセージの内容は当たり障りのない文だったのですが、なぜでしょうか…。 友達一覧から消えるということはアカウントを消したということだと思うのですが、私がメッセージを送った途端グループから退会、そしてアカウントを削除したことを考えると私のせい？と思ってしまいます…。 送った内容は元気？といったような感じの本当に当たり障りのない文です。 LINEは元より、実際にその友達と接触することもここ半年ほどなく、何か気に触ることをした覚えもなく、困惑とショックな気持ちでいっぱいです。 どんな理由が考えられますか？
教えて！ LINEアプリについてです。現在iPhoneで使ってます。で、自分が登録してる連絡先を自動で友達に追加ってありますよね。もちろんOFFにしてれば追加されないのはわかるのですが不便でなりません。連絡先の中には仕事関係からプライベートまでたくさん登録してあり、なかにはLINEをしてる事すら知られたくない人もいるんです。単純にアドレス帳を2つに分けられて、LINEアプリがアクセスする連絡先としない連絡先にできないのかなと思いまして。何か良い方法があったら教えてください。 こんな事を思うのは私だけ？？？
パソコン（window8.1）にLINEを入れたいのですが、マイクロソフトアカウントの設定上のトラブルでダウンロードできません。 探すと、window7までであれば、直リンクがあるのですが、window8.1はないのでしょうか？
ラインで間違って非表示にしたのを元に戻すにはどうすればいいですか？
LINEをよく使う人は、無料通話のほうもよく使っていると思いますか?
質問1 最近ワイヤレスゲートの一番安いプランのSIMを買おうと考えてるのですがSNSって何ですか？SIMでライン登録するときには必要何ですか？ また そのSNSが有るか無いかで通信速度が変わったりするんですか？ 質問2 現在はタブレットでラインをやってるのですが、そのタブレットで使ってるラインをSIMに移動したら、登録した友達もまたID登録しなきゃ行けないんですか？それともタブレットで登録した友達は同じ情報をラインに登録すれば、友達も登録されたままですか？ 分かるかた回答お願いします
すみませんラインスタンプの買い方を 教えて下さいよろしくお願いいたします
よく話す男子がいます。 でも、青い鳥で他の女子との絡みと一言が一緒でなんか仲良くてなんかやだったのでLINE返すのを遅れて返してました、 内容も「うん」てきてて話が終わってしまうしそこでうん！なんて返したら余計に終わっちゃうなって思っての未読無視です。 そこで、青い鳥でツイートしてたらLINEでなんで返してくれんの？てゆわれました。 会話終わっちゃうのやだから的なことをゆいました。 ゆわれた日から、既読無視して時間おいてからかえさせるようになりました。 今日、通話しよ？ゆわれて嬉しかったけど相手は入試で次は面接なので早く寝なよーて促しました。 だけどそれも無視されてて萎えるてツイートしたらりぷきてラインでほんとはLINEしたいんだろ？てきました。 既読無視もわざとしてたといいます。 よくわかりません、考えが掴めません、 私が返すのが遅かったからですかね？ 説明下手ですいませんm(__)m
ガラケーからバーコードでLINE登録サイトに行き 空メールを送信し無事ID登録できたのですが PC版もダウンロードしいざログインしようと思いましたら IDとパスワード入力画面が現れ IDは上記登録時に分かっているのですが パスワードなど設定してはいません どうすれば良いでしょう よろしくお願いいたします
皆さんは元彼、元カノLINEブロックする派？しない派？
LINEで相手を非表示設定にした場合、相手から来たメッセージを読んだら相手に既読は付きますか？
ブロックをかけられてるわけでもなく、公開範囲も問題ありませんでした。 おかしくなった瞬間というと、一度古い携帯で間違ってlineにログインしてしまい、新しい携帯のlineはログアウトされました。 まー履歴くらいは仕方ないと思いましたが、とんでもない なぜか、友達リストも全て消えました。 この時点で何かおかしい気がするのですが、取り敢えず連絡帳を同期し追加し直しました。 ところが、その当たりからタイムラインが一切更新されません。 ホームから見てもまだ投稿がありませんと出ます。 私も非表示にしてませんし、相手も非表示にしてないです 考えられる原因はなんですか？
PC版のLINEでボイスチェンジャー(神ボイスチェンジャーというソフトです)を通して通話をしたいのですが、相手側がスマホ版のLINEの場合、上手く機能して聞こえているでしょうか？ PCに接続する物は、Sennheiser Communications ヘッドバンド型両耳式ヘッドセット PC 131 500912 を使用しています。 他に何か用意すべきものは特にないとは思いますがあれば教えていただけると助かります。
これまでのトーク履歴等は消えてしまいますか？ LINEのアカウントを２つ以上作るためには、１度アンインストールして、Facebookのアカウントからログインする、という方法をとるしかないと聞きました。 ですが、これまでの履歴は消したくないです。 LINEをアンインストールしたら、これまでの履歴は消えてしまうのでしょうか？ 消えない方法があれば、教えてください。
AndroidはAndroid同士、iPhoneはiPhone同士なのか、それともPC版だろうとAndroidだろうとIOSだろうとLINE上ではOSやハードの違いは無関係なのかわかりません。 互換性はあるのかないのか教えてください。
LINEのアカウントを２つ以上作ることは可能なのでしょうか？ 仕事用と学生時代の友達用とに分けたいです。 もし可能な場合は、作る方法を教えてください。 よろしくお願いします。
好きな人とセフレ関係みたいになってて… 久しぶりにLINEしたら あなたと絡むとロクなことがないのでブロックします。 連絡してこないで 番号消して、いわれました(泣) 理由はわかったのですが… そのことについては、ちゃんと謝って 本当に好きだったことを伝えて バイバイしました。 わたしからはブロックできないのでブロックしてください。 番号はまだ消せないです、連絡はしないので許してください。 って送りました…(´；ω；`) こっちも色々悪かったです。すいません。さようなら、って… ブロックするっていわれたのに一向にされてないです。 男の心理って？？
質問です。LINEで相手がこちらを友達追加していない場合、スタンププレゼントでブロックと同じ状態になるのでしょうか？
これにipadをプラスして３つで利用することは可能でしょうか？　本家のサイトを見ても、そのへんに触れているリンクが見つからないので、どうぞ宜しくお願い致します。m(_ _)m
遅ればせながら、lineについての悪いニュースを知りました。 http://biz-journal.jp/2014/07/post_5515.html この記事を見たら、lineを使う気がしなくなりました。 lineの代わりのソフトとしては何がオススメでしょうか？
友だちへの追加を許可というのがありますが、 これをＯＮにすることで、相手が僕の携帯番号を登録していたら 「知りあいかも？」として相手の一覧がでるとおもいますが、 この一覧をブロックした後に、ブロックリストから削除をしてしまうと、 再度登録するにはid交換などしかないと思いますが、 LINEのアカウントを削除して、新しいメールアドレスで登録し直した 場合に友だちへの追加を許可をＯＮにすれば、「知りあいかも？」に また表示されますかね？ もしよかったら教えてください。
LINEの設定で友達検索をIDで検索は拒否しているのですが、携帯番号で検索は、友達がLINEをはじめた時に追加されるよに許可しています。 しかし、最近明らかに友達ではないが友達追加されて困っています。 このような時はどうすればいいのでしょうか？
母親LINEの着せ替えをプレゼントしようとして、アプリで着せ替えを購入したのですが、 その後Webストアでしかプレゼントができないことがわかりました。 この場合って、Webストアでまた同じ着せ替えを購入するしかないのでしょうか…？
最近Blue Stacksというアプリをpcでダウンロードしたのですが、Google storeでアプリをインストールしようとしてインストールを押したら左上にエラーが発生してダウンロードできませんでしたとなります。 どうすればいいでしょうか？
私は、LINEをやっており、アカウントを作ったときはfacebookから作りLINEをしていました。ですが、スマートフォンが壊れてしまい、そこで新しいスマートフォンを買いました。 LINEをダウンロードして、ログインをしようとfacebookからのログインをし、PINコードもいれました。すると、「既にこのアカウントを利用している端末があります」とでてきました。前に使っていたスマートフォンのことだとは分かったのですか、「削除して認証する」というのがありました。ですが、その端末にある情報は削除されましすがよろしいですか?とでてきて、友達なども消えてしまうのかなと思いました… そこでなんですが、削除して認証するを押すと、友達も消えてしまうということなのでしょうか?? 分かりづらい説明ですが回答おねがいいたしますm(_ _)m
　しばらくぶりにパソコン（Windows7)でLINEにログインしたところ、友達とトークがスマホ(au、アンドロイド)とパソコンで同期が取れません。 　具体的にはスマホにはAさんが友達として登録され、Aさんとのトークがあるのですが、パソコンにはAさんは友達にはいないし、Aさんとのトークもありません。スマホではAさんとトークを続けることができます。 　その他の友達はスマホとパソコンでは一緒のようです（完全に比較できていないので、もしかしたら抜けている人がいるかもしれません)、またその他のトークは表示されます。Aさんとのトークのみ表示されません。 　何が問題でしょうか?教えて頂ければ幸いです。
LINEのホームを開いた人が誰かを知ること・見た回数を知る方法ってありますか？ なにか、LINEでの裏技とか教えていただけるとうれしいです。
質問お願い致します。 現在ipodtouchでlineを使用しているのですが、 こちらに登録してある電話番号を今のipodをこのまま使いつつ 電話番号を変えたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ トーク履歴や、友達もそのままで番号だけを変えたい、もしくは消したいです。 どのようにすればいいのでしょうか？
ガラケーで登録したのですが、MNPしてしまい削除が出来ない状態になりました。 いい方法ないですか？
今、ガラケーとwifiでスマホを使っています。 そのスマホでLINE（固定電話認証）していますが、ガラケーをMNPする番号でLINE認証したいのです。できますか? または、LINEを新規にインストールする方が手取り速いですか？
iPhoneからAndroid端末に変えたいと思ってるんですがLINEなどの履歴は引き継げませんか？　
未だにLINEをしていないのですが、誰にも知られずにLINEを開始するのはどうすればいいですか？
LINEの通知で「電話番号で友達追加されました。」と表示されました。相手の名前はわけのわからない文字や英数で、全く誰かわかりませんでした。LINEで知らない人が電話番号で友達追加になったのはなぜ？
もし仮に、自分の電話帳に登録してる友人がLINEをしていた場合に自分がLINEに登録すると、自分の電話帳を介して、友人に知れる？若しくは知ることができる？ あと、LINEをするうえでの注意点なども一緒に、ご教授お願いします。
タイトル通りです。 1つのスマホでアカウント2つ持ちは可能でしょうか？ 可能であれば方法も教えてください。
よく絡んでいるブロックされていない友達のホーム画面を見ると、過去に変更したカバー画像が表示されるのですが、一番最後に変更したカバー画像(今のカバー画像)の投稿は表示されません。 誰も非公開にしてないと言っていたし、過去のカバー画像変更は見れます。 過去のは見れて、最新のが見れないというのはどういうことなのでしょうか？ 最新の投稿を削除したのでしょうか？
iphone6に機種変更したのですが、LINEの中で画像を送るときはiphone6で撮った写真しか選べないのでしょうか？ Androidのときは機種本体の中の写真の他、ｄｒｏｐｂｏｘからも写真を選べたのですが、iphone6ではできないのかなと思いまして。 お詳しい方、教えていただければ幸いです。
63歳 主婦です。 LINEを始めました。 無料の面白いスタンプを 紹介して頂けませんでしょうか？
私の連絡先（携帯電話番号・携帯アドレスなど）を友人がアドレス帳に入れていて、 その人がLINEをやっていたら吸い出されている（？）ということですか？ 私がLINEを始めるにあたって、携帯電話番号で登録しなくても、 その友人とLINEでつながったら私の携帯電話番号と紐付されて、 私の携帯電話番号を知っているその他の人にも「友達かも」通知がいくのでしょうか？ 今までLINEやったことがないので無知ですみません。
新規にLINEアカウントを作成すると、LINE連携アプリは初期化されてしまいますか？ 気分屋なので、新規にLINEアカウントの作り直しをしようかと考えてるのですが、 新規作成すると、ツムツムなどの連携アプリは初期化されてしまうのでしょうか？
最近知り合った人とlineをしたいですが、スマホの電話帳に名前と電話番号登録しましたが、ラインするにはどうしたらよいですか？友達自動登録はしており、更新してもラインの友達には登録されてません！詳しい方よろしくお願いいたします
私はPC2台とスマホ（softbank）そしてネクサス７（2013）を使用しています。 ネットショッピング・ネットバンキングはPCでのみ利用 メールはGメール、Liveメールなどすべて（PC,スマホ、ネクサス７）で使用 スカイプもすべてで使用可能 facebookも使用可能（書き込みはPCのみ・・・ほとんど閲覧だけ） スマホについてはLINEの便利さ、楽しさ・・・の点でとても興味があるのですが一方で 情報流出（？）等の危険なうわさを聞くなどで踏み出す勇気がわきません。 そこでお尋ねします。 LINEをネクサス7だけで使用出来るのであれば挑戦してみたいと思っています。 facebookのアカウントがあれば使用出来るようですが 万が一のトラブル（乗っ取り？・情報流出）の場合はPC、スマホにも影響しますか？ 臆病すぎるかもしれない私の拙い質問ですがよろしくお願いいたします。
電話番号を変えると LINEってどうなりますか？ 一回アカウントを消す必要はありますか？ 教えてください！！
スマホが壊れて自分では修理できない状況になってしまうほど壊れてしまいました。 人と連絡を取るのにLINEが必要なのですが、Ipadにもパソコンにもデータが引き継げません なんとあしてデータを引継ぎたいのですが、どうしたらいいですか？早急に教えてくださいお願いします
携帯番号を変えるのですが、 LINEに登録している今の携帯番号を新しい番号に登録するには、ログアウトしないといけないですか？ また、LINEのアカウントというところの、メールアドレスとパスワードの登録はしました。ログアウトしたときに、その登録したメールアドレスとパスワードを打てば、友達が消えたりせずに済むのですか？ ややこしくてすみません
例えばLINEはメールより手軽に連絡などができて便利だと思いますが、ついつい依存してしまいます。 既読なのになぜ返信してこない？とか。自分も既読なのにすぐ返信しないこともありますが…。こんなことから自己中心的性格であることを実感しました。 SNSが気付かせてくれたこともあるんだなぁと思いました。
LINEについて質問です。 今回、初めてLINEをしようと思っているのですが、特定の人とだけLINEをしたくて、他の人にはバレたくありません。 このような場合はどのようにしたらいいのでしょうか？ 自分でも色々調べたのですが、LINE自体が初めてなのでよく分からなかったのと直接質問して聞きたかったので質問させて頂きました。 又、携帯を変えて特定の人にしか自分の番号やアドレスを教えていませんが自分の連絡帳の中には一応バレたくない人の連絡先が入っています。 後、関係あるか分かりませんが、端末はAndroidを使っています。 その事も含めて詳しい方などよろしくお願い致します。
こんにちは。 以前LINEを使っていてつながりたくない人までつながってちょっとトラブルになったので 一度IDを削除してLINEをやめました。 しかしスマホを持つ友人が多くなりLINEをする必要が出てきたので再度登録しようと思うのですが 初期設定で友達に自動追加されないようにすれば 以前つながりがあった人には追加されないのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
PC版のＬＩＮＥについての質問です。 プロヒィールの「ひと言」を書き換えたいのですが、 やり方がわかりません。 分かる方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いします。
同窓会の事で主催の人に私のLINEIDを勝手に教えられました。 確かに同窓会の事は大事な事だから連絡は取らなきゃダメだと思いますが勝手に教えるのはダメですよね？ こういうのって勝手に教えるのが普通なのですか？
おたずねします。 私の携帯電話は、一番古典的なタイプです(ガラケーって呼ぶんですかね)。インターネットはできます。 ご質問は、この私の携帯で「Line」というサービスが利用可か不可かという点です。 よろしくお願いいたします。 (^_^)v
至急回答をお願いします！ チャットで知り合って間もない人に ラインしてる？やってるならID教えて下さい。グループに入らない？と言われ、教えようか迷っています。 さっきラインの こと をネットで調べたら乗っ取りとか色々出てきて怖くなりました。 詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい また今後の対処などよろしくお願いします。 詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい また今後の対処などよろしくお願いします。
LINEがiPadでマルチデバイス化したそうですが、 android（スマホ）＋android（タブレット）で、 マルチデバイス化することは可能になったのでしょうか？ 試した方、おしえてください。 https://itunes.apple.com/jp/app/line-for-ipad/id …
LINEの相手の電話番号を知る方法はありますか？ 友人の誘いやサークルの関係で、少し前からLINEを始めました。普段友達の登録はコードを使用しています。 先日暇だったので、よく解らないままプライバシー設定をいじったところ、『友達かも』のところに4人の名前が表示されるようになりました。全部に「電話番号で追加されました」とあります。一人は実名だったので、高校時代の友人とわかりましたが、あとの三人はＨＮなので誰だかわかりません。 自分の連絡帳と同期してみても友達登録されなかったので、私のには載っておらず、相手の連絡帳に番号が載っている相手か、業者だと思います。 私の今の番号を教えている人は限られているので、相手の番号がわかれば特定できます。 もし友達なら連絡を取りたいのですが、名前がわからず、業者かもしれないので困っています。
こんにちは。 ひと通り調べましたが、求める情報を見つけられなかったので質問します。 友達登録していて、トークもしているのに相手のタイムラインが見れない…という人が何人かいます。 これは、私は友達登録しているが、相手は私を友達登録していない…ということでしょうか？ トークは連絡手段として必要だけど、タイムラインは見られたくないという人がたくさんいるので厄介に思っています。 また、私は相手のタイムラインを見れないのに、こちらの情報は向こうにダダ漏れというのも癪です（笑） 今から友達登録解除した場合、その人との過去のトークなどは消えるのでしょうか？ 友達登録を解除してもトークができる方法があるのでしょうか？。
LINEについての質問です。 私の彼についてなのですがiphone4（以下４）を利用してLINEをしていました。 機種変の為にiphone6（以下６）にしたのですが、同期に失敗して元使っていた４からLINEが使えなくなったとのことでした。 （聞いた所、LINEのアプリが消えてしまったらしいです） その為、彼は「もう辞める」といいLINEを使っていなかったようなのですが私の携帯端末からはLINEアカウントが残っており、メッセージを送ることが可能でした。 （既読にはならないので、見れていなかったようです。） その後、最近になって友達一覧から彼の名前が消えたのち、新しい友達かもに追加されていました。 （その時のメッセージは「電話暗号で追加された友達」となっていました） 何を聞きたいかというと、４でアカウントを削除しただけで友達かもに追加されるのでしょうか？ 彼は、６にはLINEをインストールしていないと言い張ります。 （彼を信じていますが友達かもに出てくるということは、再インストールしたのでは？と疑ってしまいます。） ちなみに４で利用していた彼のID検索をした所、名前は出てきませんでした。 これは４で利用していたアカウントを削除したというのは間違いないとは思うのですが・・・ 私には知られたくないのでLINEを６の端末にインストールしたのに嘘をついているのかな？って思っています。 おわかりになられる方いらっしゃったら、回答お願いしますm(_ _)m
MVNOのデータ契約に変更しようと思ってます、安いので それでもLINEで無料通話は出来るのでしょうか？
LINEの通知設定をOFFにした場合は、登録していている友達にも 私がOFFにしている事がわかりますか？ よろしくお願いいたします。
最近、職場の上司にLineでお誘い（異性）がやたらと来ます。 勘違いしている内容ばかりだったのですが、 もし旦那さんに見られたら変に怪しまれても困ると思い トークを削除しました。 しかし、トークの表示の順番が上（本来トークした順）に来てしまっていて 最近、トークした事が分かってしまします。 しかも、削除してあるので余計怪しまれてしまうので困っています。 因みに、一応仕事の内容の時もあるのでブロックは出来ません。 トークの表示順を変更する事は出来るのでしょうか？
男性の皆さんに教えてほしいです。(*^-^*) 片思い中の彼女に、 どんな「特別な言葉」や、どんなスタンプで愛情を表現していますか？ また、どんな言葉やスタンプが来たら 「脈あり」だとと思っていいと思いますか？
　「自分のフォトストリーム」の写真をLineのアルバムに追加したいのですができません。「カメラロール」の写真は追加できるのですが、「自分のフォトストリーム」の写真が追加できないのは仕様でしょうか。 　仕様上、できないのであれば「自分のフォトストリーム」の写真を「カメラロール」に移動またはコピーしたいのですが、これまたできません。 　ご存知の方、よろしくお願いいたします。 iPhone6（iOS8.1） 「自分のフォトストリーム」の写真：PC（Windows)上の写真をiCloud経由でiPhoneに共有
LINEでは相手側が登録した名称で表示されます 相手側に私が登録した名称を表示するにはどのようにするのでしょうか 素人にもわかりやすく手順をお願い致します
時々旦那にLINEでメッセージを送っても届いていないことがあります。部分的に既読が付きません。私のトーク履歴では送信したことになっているのですが部分的に未読のまま。旦那のトークには表示されておらず届いていませんでした。ブロックされたかと思いましたが、後日送ったメッセージは既読になっていて返事も来るし、スタンプもプレゼントすることができるのでブロックではなさそうです。ちなみにこのブロックを確認する方法は今でも使えますか？ 旦那が遠方に出張に行っている時によくこういう現象が起こるのですが、距離が離れていることは関係あるのでしょうか？電波の関係でしょうか？アプリの不具合でしょうか？ 時々未読のままでいつまでたっても既読にならないので不安になるし連絡が取れなくて困っています。 回答お待ちしております。
LINEの友達追加で、友達の友達を追加したいのですが こちらから申し出ても大丈夫だと思いますか？ ちなみに学校の友達です。
　韓国製　アプリ＜ＬＩＮＥ＞ですが、 韓国の国家情報院（旧KCIA）が、 無料通話・メールアプリ「LINE」を傍受し、 収拾したデータを欧州に保管、分析していると、 韓国政府のサイバーセキュリティ関係者が、 日本の内閣情報セキュリティセンター（NISC）との 協議の場であっさり認めたとありました。 ＜ニュースソース＞ http://facta.co.jp/article/201407039.html について、皆様のご意見を見させていただきました。 そこで、疑問に思ったのですが、日本の技術ではLINEに暗号機能を追加して、 ユーザーが自分で暗号化方式を決めて送信内容を暗号化することによって、 傍受しても内容の盗聴が困難になるようには出来ないのでしょうか？ たとえば、ヤフーメールでは、 IEの機能を拡張して、記述したヤフーメールの内容を暗号化してから送信し、 自分のPCで受信してから復号化することが可能です。 この場合は、通信経路や、サーバー内では常に暗号化されていることになります。 LINE　でも同じようなことが出来ないのでしょうか？ それほど、日本の技術力は劣っているのでしょうか？
LINEのタイムラインについて質問です 韓国の方とLINEで繋がっているんですが 自分のホーム画面やタイムライン投稿したものはその韓国の友達にも見れるようになってあるのでしょうか？ 表示されかたはこっちと同じでしょうか？ 公開範囲設定にはしてます ご回答おまちしております
忘れてしまって、ラインパスワード忘れたって言うところをタップして、メールアドレスに、再登録メール送信しましたと表示されるのに、再登録メールが来ません。どんなメールも受信するようにしてるのに何故か、わかる人いますか？
質問内容がわるかったとおもうんですが何で回答が来ないんですか? ラインの文字の色がいきなり水色になってたので気になったから質問したのになんで回答こないんですか?携帯電話です だけど何故か全て黒色に戻りました 前はお知らせも設定までも水色になっていました 原因が気になります
　韓国製　アプリ＜ＬＩＮＥ＞ですが、 韓国の国家情報院（旧KCIA）が、 無料通話・メールアプリ「LINE」を傍受し、 収拾したデータを欧州に保管、分析していると、 韓国政府のサイバーセキュリティ関係者が、 日本の内閣情報セキュリティセンター（NISC）との 協議の場であっさり認めたとありました。 ＜ニュースソース＞ http://facta.co.jp/article/201407039.html 　上記に対して 　韓国のIT企業ネイバーの 日本法人（子会社）のLINE代表の森川氏は、 ・通信内容を傍受は、事実無根！ ・国際基準を満たした最高レベルの暗号技術を 使っているから傍受は不可能！ ＜森川氏　コメント＞ http://moriaki.blog.jp/archives/1988243.html ・本当に安全なのでしょうか？ ・事実無根なら　何故、「抗議」だけで済ますのでしょうか？ ・訴えたりしない理由でもあるのでしょうか？
ツムツムでマレフィセントをでやすくするために コツとかあったら教えて下さい。 確率up中でもでなかったのでやっぱり運ですかね？
ラインでブロックしているユーザーはタイムラインに出てきませんか？ タイムラインに表示したくないユーザーはどのようにしたら宜しいでしょうか？
WOWOWのドラマ、罪人の嘘、の、エンディングの曲のアーティスト名、曲名、お教えて下さい
子どもが　ｉＰｈｏｎｅ　で　ＬＩＮＥ　をやっています。 インストールしたときに、最初の設定で、 「友だち自動追加」　 「友だちへの追加を許可」 「ＩＤの検索を許可」 をいずれもＯＦＦにし、 「メッセージ受信拒否」はＯＮ、 「ＬＩＮＥ　ＩＤ」は、未設定のまま として、設定しました。 これらの設定を、子どもが勝手に変更できないように ロックすることはできますか。 できるならＬＩＮＥの設定でできるのでしょうか。 それとも、ｉＰｈｏｎｅの　「機能制限」での設定でできるのでしょうか。 全部ができなくとも、 変更不可にできるものだけでも設定したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ラインである人から私のひとことやプロフをみれなくしたいんですが、ブロックするしか方法はないですか？ トークは普通にしたいけど、プロフをみられたくありません。 非表示って、こちら側だけがその人のプロフをみれなくするだけでしょうか？
携帯電話（アイフォン）を買おうと思っています。 番号も変えて新たに新規として他キャリアで契約するのですが その場合、ＬＩＮＥデータの引継ぎは可能でしょうか？ ・ＬＩＮＥ友達リスト、グループ等 ・アルバム たぶんトークリストは引継ぎＮＧだとは思いますが 友達リストとアルバムは最低限引き継ぎたいです。 もし引き継がれるとした場合、私の友人の携帯のＬＩＮＥには 新たな友達として友達表示されるのか、それとも友達には特に 気づかれず、ちゃんと私は友達リストやグループに表示されたままでしょうか？
こんにちは。LINEを使い始めて２ヶ月くらいです。 バイトのメンバーで飲み会をすることになり、グループ機能を知って、さっそく作成しました。 すでに辞められた方もそのグループに参加しています。 これからの飲み会の連絡用に利用するグループだと最初に伝えたのですが、 「何日のシフト教えてください」とか「明日代わりに入れる人いますか？」など、 辞めた人にとっては何の意味もない会話が起こり始めました。 僕が辞めた人の立場なら煩わしく感じると思うのですが、 LINEに慣れている方は大して気にならないものなのでしょうか？
LINEに登録すると、自分の電話帳に登録されている人で、相手がLINEをインストールをしていたら、自動的に友達に登録されるのでしょうか？ 自分のアドレス帳に登録があり、相手のスマホの電話帳に登録がない場合はどうなりますか？ お聞きしたいのは、自分のスマホの電話帳に登録してある過去の友人達がいるんですが、相手方にも電話帳に私の登録がある為、友人として、表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、暇つぶしにLINEの掲示板で話し相手を探していました！ LINEの掲示板で検索した人から『まあＩＤから電話番号識別出来たので悪用させていただきます。携帯料金請求額楽しみにしといてんじゃ(´・ω・`)/~~ノシ』 という返信が帰ってきました！ 自分はLINEの掲示板に記載されているIDを検索して連絡しただけなのですが、悪用されて携帯料金が増える可能性はあるのでしょうか？ とても心配なので詳しい方がいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
他社は問題ない？
LINEは用件を言い終えたり、寝る時になったら「バイバーイ」みたいな感じで一度会話を切りますか？ 私は切らない派で、未読したまま次の日に持ち越したり、会話が切れかかったら新しい会話を 書いたりして、ほとんど会話を切ったことがありません。 相手に悪いかな、とよく思ってしまうので…。 みなさんはどうしますか？ また私みたいなのはうざがられますか？(´・ω・｀) 何ヶ月か前に始めたばかりなのでよくわかりません…。
LINE サクラサイト？に誘導するLINEが最近頻繁にきます 多いのが「突然すいません！知り合いかも！？にいたので送ってみました！実は友達の○○が彼氏にふられちゃって～チャットルームが～Hはな話もOK～○○のことよろしくね！」 みたいなのがきて名前が【ナナ、千愛、あゆみ、陽花】で上記のようなLINEがほんとによくきます 一つだけ【佐藤】って名前で、 「携帯変えるのでよかったらこのIDに連絡してください！追加お願いします！」 みたいなのがきました こーゆーのって返事しても大丈夫ですか？もちろんなにも返事せず即ブロ→削除ですが、ちょっとくらいなら大丈夫かなーって思い始めおかげで最近だとそーゆーのくるとすぐ返事したくなります(我慢してしませんが) どーゆー経緯でわたしに来るんでしょうか？ 乗っ取られる前ってこんな感じなんですか？ どこかにわたしのLINE漏れてるんでしょうか？ すごい気になるので教えてください。待ってます
LINEで、同じグループトークには入っているけど個人的に友達追加はしていない人がいます。 その人に個人的に連絡をするには、友達追加をするしかないのでしょうか？
ラインの名前が、かわりません 一度電話帳に登録していた人物の名前を やめて そのラインをしている相手が自分で登録した、Line名に変えたいのですが 電話帳の登録名から、かわりません なぜでしょう？ 電話帳の中身を消してみてもかわりません だれかおしえてください！ おねがいします！
既出の質問でしたらすみません。 恥ずかしながらまだLINEを利用したことがなく、 近いうちに利用する予定です。 ただ、あまりLINEを始めたと知られたくない相手がいます。 こちらはその人の番号を電話帳から削除しているのですが、 相手は私の番号を登録したままです。 この場合、自動で友人を追加するというような設定にすると、 相手に私がLINEをやっていると分かってしまいますか？ もしそうなら、手動で友人を追加しようと思ったのですが その場合一人一人IDを交換するしかないですかね・・・(^^;？ 「SDなどにアドレス帳をコピーしておき、友人に追加したい人のみを本体の電話帳に残し LINEを自動追加にする、そのあとその機能をオフにして電話帳を戻す」 というやり方があったのですが、この方法ですとオフにすれば 知られたくない相手には知られずに済みますか？一瞬分かってしまうと思いますが・・・。 乱文失礼しました。 宜しくお願いします。
LINEのタイムラインで、１度投稿した後、見せたくない人もいる、と発覚した時に、特定の人にだけ見せる様に直すことは可能ですか？
LINEの『知り合いかも』に中学校時代の同級生がリストアップされるのですが、どうなっているのでしょうか?当時の知り合いとは中学卒業以来連絡を取っていませんし、中学校時代の携帯番号と今のは別物です。更に言えばLINEの表示名及びID自体も本名とは、ほど遠く接点はありません。加えて現在20代前半なのですが大学を卒業後、別の大学に入学しており、ここでの知り合いはリストアップされません。何だか非常に気味が悪いので、このシステムを説明してもらえないでしょうか?
よろしくお願いします。 先日ガラケーを卒業し、iPhoneへと機種変更を行ったのですが、ガラケー時代から使用していたLINEのアカウントの引き継ぎに関して質問あります。 ガラケーからiPhoneへのアカウントの引き継ぎは可能だということなのですが、iPhoneにLINEのアプリを入れてメールアドレス、パスワードを入力しログインしようとしても「いずれかが間違っておりログインできません」と表示されました。 メールアドレスはガラケー時代と変わりありませんし、パスワードも間違っているとは思わなかったのですが、もし何か覚え間違えていてはいけないと思い、念のため「パスワードを忘れてしまった場合」から、メールアドレスに変更のメッセージがいくようにしました。 ところが、そのメッセージが届かないのです。 迷惑メールの設定もしていませんので、そもそも届いていないということになります。 なぜ届かないのか調べたところ、私がそもそもガラケー時代に「メールアドレスの登録」を行っていなかったのではないか、と思い始めました。 しかし、LINEを使いだしたのはもう随分前のことなので、アカウント登録時の細かいことは失念してしまっています。 そこでお聞きしたいのですが、 ・LINEアカウントにメールアドレス登録は必ずしも必要でないのか ・メールアドレスの登録を行っていなかった場合、引き継ぎは不可能か の２点にお答えいただければ幸いです。 もちろん、どちらか１点でも大変助かります。 わかりにくい文章になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
スタンプを作ってLINEで販売しようと思い、アカウントを取得したのですが、最初のアカウント設定がうまくいかず困っています。 「基本情報」のところに携帯番号を入力しても、「番号が間違っています」と表示されます。 頭の0を取って、国番号の81を付けたりしても同じです。 振込先情報のところに「！」マークが出ており、PayPalを使うのではなく口座振込みで設定したいのに、「登録中のPayPalアカウントはパーソナルアカウントです。プレミアアカウントまたはビジネスアカウントを登録してください。」という表示が出ています。 振込先銀行を選択するための「検索」ボタンを押すと、「指定されたページは存在しません。URLが正しく入力されているか確認してください」というメッセージとともに、クマが謝っている画像が出てきます。 私は自宅でやる仕事をしており、外出もほとんどしないので、スマホを持っておらず、ガラケーからLINEの登録をしました。で、「他端末からのログインを許可する」の設定にして、パソコンからLINEの操作をしています。 そのせいで「番号が間違っています」という表示になるのかと思い、パケ放題じゃないのに頑張ってガラケーから入力を試みましたが、結局同じような感じで、入力しても反応がありません。 一体どうなっているのでしょうか。どうすれば良いのかご存知の方がおられましたら、お忙しいところ恐縮ですが教えて頂きたく存じます。
個人のトークで、 メンバーがいません Unknown(名前のところ) ○○(登録してた名前)が退出しました この表示が出るのは、相手がアカウントを削除したってことですよね？ これって、お互いの電話番号を登録してない場合は、相手が新しくアカウントを作っても私は友達リストに入りませんよね？ IDも分からないとなると、こちらからはもうどうしようもないですか？
先日、LINEから通知で「Webストアにログインしました」ときたのですが、ログインしてませんし全く見覚えがなかったので困ってました。 その時はなにもしなかったのですが、その通知が何通もきたので、流石にまずいと思ってパスワードを変更しました。 すると今度は「PCからLINEにログインできませんでした」と通知がきて、端末情報が載ってました。 やはり他人がログインしていたのだと知り怖くなって急いでアカウントを削除しました。 購入履歴などは特に変わってなかったとおもいますが、架空請求などがきそうで怖いです。 あと誰に乗っ取られたのかわからなくて困ってます。ログインしようとした端末情報が一応のってましたが、これだけで特定できるとは思えません。 どうしたらいいでしょうか？ 新しくLINEを作ろうと思ってますが、友達自動追加にしたらまずいでしょうか？焦ってアカウントを消して知り合いが消えてしまったので困ってます。
最近になって写真のようなメッセージが届くようになりました。 私はLINEはスマホからだけで利用していて、設定で他端末ログインを許可していません。 これは誰かが私のIDでログインを試みているということでしょうか？ パスワードを変えて見ましたがその後にも同じメッセージが来ましたのでパスワードまではバレていないと思って良いのでしょうか？ 他端末ログインを許可していないのでこのまま放置しても問題ないでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ＬＩＮＥで不思議な事が起こり、同じ経験した方やなぜそうなったのかを教えて頂きたく思い 投稿させてもらいました。 先日、チャットで知り合った方から、ＬＩＮＥ交換しない？と言われましたが、知り合って間もないし、 とりあえず、Ｓｋｙｐｅからでとお願いし、ＳｋｙｐｅのＩＤ交換をしました。 Ｓｋｙｐｅでお話を終えて、しばらくして気づいたんです・・・・。 その人の名前がＬＩＮＥの友達の所に勝手に登録になっていたんです。 そのお相手の方のＬＩＮＥにも私の名前が・・・・・。 なぜ、その様なことになったのかが分からないんです。 ★ＬＩＮＥのＩＤは教えていない。 ★電話番号も教えていない。 ★ＳｋｙｐｅのＩＤとＬＩＮＥのＩＤは違う。 ★Ｆａｃｅｂｏｏｋ等もしていない。 なぜ、ＬＩＮＥの友達の欄に居るのかが不思議でしょうがないのです。（怖すぎる・・・・） このような現象が起きた方いらっしゃいますか？？ また、なぜこのようなことが起きたのか分かる方いらっしゃいますか？？ こういう事があると、ＳｋｙｐｅのＩＤを教えるのも怖くなります・・・・
中学生です。 「LINEだけはやっちゃダメ」という条件でこの前スマホを買ってもらいました。 最初はスマホになったことだけで嬉しかったんですけど最近すごいLINEしたいなと思って。これから高校に行っても禁止されたままなのかなと思うと辛いです。 皆さんが親だったら、高校生になったらLINEやってもいい、って言いますか？ さすがに周りがどんどんメールを使わなくなってLINEばっかしてると自分もやりたいっていうか、メールより便利だと思うので。 中学のうちはいいかなぁは思いますが高校になったらさすがにやらせてほしいです。 親目線的には高校生にもLINEやらせたくないものですか？
LINEやメールを普段からあまりしない人は、疑問形なメッセージが来ても、緊急でないものだったらそのまま忘れてしまったりして返信しないまま放置…ということがあるのでしょうか？ つまり、べつに嫌いじゃなくても疑問形を返さないことがあるのでしょうか？(*_*) 例えば「ごはんでもいきませんか？」みたいな質問がきたとして、わたしだったら例え忘れていて２週間くらいたったとしても、「遅くなってごめん！」みたいな感じで必ず返すのですが… LINEやメールを普段かあまりしない人は、２週間くらいしてからその存在を思い出したときに「２週間経っちゃったしいっか…」みたいな感じになりますか？ まとまらない質問でごめんなさい(>_<) よろしくお願いします…
ＬＩＮＥのＩＤを作ろうと思っていて迷っています。 Twitterを以前から利用しているのですが TwitterのIDとLINEのIDも同じでも大丈夫でしょうか？ LINEのIDを作る際にやっては行けない事、 注意すべきことがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
中2女子です。 LINEをやっているのですが、最近LINE始めたクラスの友達(Aとします)がどんどん友達をふやしていっています。 それはそれで、私とは関係ないので「友達多いんだなー」と思っていました。 なんですが、AのLINEの友達は実際の友達ではなくLINEで出会った友達だそうです。 Aは、某ジャニーズが好きなんですがLINE上で友達になった子もそのジャニーズが好きだそうです。(むしろそれがきっかけで友達になった) また、Aは他の登録している友達(Bとします)がタイムラインでの他の子を紹介できるやつで「この仔、すごく優女樣(ハート)登録してね～ポチッと(ハート)♪.」みたいな感じで私の本音は怪しさがぷんぷん(まず優女樣って何)するのを登録しているそうです…(分かりにくくてすみません) また、そのタイムラインで知り合って登録した人とジャニーズのライブで初めてあって手紙交換した～！とAがタイムラインに載せてることがあります。 私としては、会ったこともないんだからもしかすると中学生じゃなくておじさんとか不審者かもしれないのによく登録して会えるな…(´・ω・`;)と思います。 みなさまは、どう思いますか？ 質問言うより、皆様の考えを聞きたいです。 また、そういう知らない友達を勧められた場合の対処法を教えてください。
質問です。 私はLINEをFacebook登録をして 使っています。 私のスマホの電話番号、メールアドレスは弟が使ってLINEをしています。 弟のスマホはお父さんのお古で、 メールや電話は使えません。 なので仕方なく、私の電話番号とメールアドレスでLINEをやっているのですが、 私はとある理由でLINEのアカウントを二つ作りたいんです。 Googleとかで調べてみると、 Facebook登録をすれば二つできるとか かいてあるのですが、 既にしてしまいアカウントを作れません。 弟のスマホにはFacebookが入っているのですが使えないそうです。 なので、無料で電話番号を取得して LINEのアカウントを二つ作る方法を 教えてください。 よろしくおねがいします。
LINEでやり取りをしていた人が友達リストから消えてトークは退出しましたと表示されます タイムランのスタンプにはその人が表示されます その場合ブロックされたのでしょうか？
総務省統計局　人口推計（平成25年10月1日現在） http://www.stat.go.jp/data/jinsui/2013np/ によれば、日本の人口は、1億2729万8千人 http://www.asahi.com/articles/ASG8D5DCRG8DULFA00 … によれば日本の登録者は5200万人 わたしは、一度スマホにしたものの電話としてスマホは動作が不安定で使いにくいので 2年契約の更新月を待って、ガラケーに戻しました。 電話とは切り離したタブレット端末で家族限定で使っています。 （ＩＤは適当な名前にしています。よってスタンプも買いません。タブレットも「グーグル＋」に 適当な名前で登録。・・・　多国籍企業に個人情報をできれば渡したくないからです。） 海外出張時、外国からタダで通話できたのには感動しました。 （ホテルのＷＩＦＩ　免税店のＷＩＦＩ　レンタルのモバイルルータでのＷＩＦＩ） 免税店で、どれがいい？　と家族にＬＩＮＥで相談しました。 店員さんの許可をとって、頼まれていた化粧品は　これか？　と写真を撮ってやり取り。 （ＬＩＮＥの問題点（既読無視）でもある、既読機能は、メールにない良さ。返事するほどでもないけど 　既読で了解の意、あるいは　生存確認　） アラフィフ世代のカミさんたちは、連絡はもっぱらＬＩＮＥを使っています。 最近は、携帯メールの出番が減っています。 アラカン♂の私の周囲（同世代）ではＬＩＮＥを使っている人がいません。 携帯のメールかパソコンメールです。 スマホの人なら便利だよ。ただアドレス帳をまるまる公開にしないように、 無料の代わりに携帯の中の電話帳を差し出しているようなものだから。　と言って薦めているのですが。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 日本人の４１％　5200万人もの人数が本当に登録しているのでしょうか。 登録したものの使っていない　ほとんど使っていない　一時使ったけどいまは忘れた存在 の人を含めるとこんなものなのでしょうか。 人口ピラミッドまで考えてみるとちょっと不思議です。 １２歳ぐらいまではＬＩＮＥ利用者は少ないでしょう。 中学生あたりから増加 高校生ぐらいから20代が利用者のピークではないでしょうか。 （少子化の中、人数が少なそうですが。） 人数が多い団塊世代　スマホ利用率が増えつつあるとはいえ、ＬＩＮＥ利用者が多いとは 思えません。 （私より上の世代には、未だ携帯メールすら嫌う人も多いです。）
今、アンドロイドのタブレットを使っていて Lineをしています 近いうちに ipadの購入を考えているのですが Lineをipadに移行して 今まで通り 支障なく使いたいのですが どのようにしたらいいですか？ ネットで検索しても スマホ間での移行ばかりなのと Lineのヘルプである メールアドレスの登録 Facebook認証？ などありますが メールアドレスというのは 携帯会社のメールアドレスですか？ それとも Line設定-アカウント-Ｇメールで登録済みですが このメールでも可能ですか？ Facebookもやってます どうしたらいいのか 教えてください 失敗するのが怖いです
携帯電話及びスマホを持っていませんが、PCもしくはアンドロイド端末でLINEを始めたいのですが、携帯番号が無いと始められないのですか？
現在知合いからLINEゲームのポコパンのクローバーをプレゼントという、LINEメッセージが届きます。 ポコパンは一度試しにインストールして、直ぐアンインストールしましたが届きます。 LINEに表示させないようにするにはどうすればよいでしょうか。 その人とは、ツムツムをしているのでその人をブロックはしたくありません。 一度その人にはもうポコパンはやってないと伝えたのですが、関係なく送ってきます。 ポコパンをもう一度インストール、 LINEに通知しないように設定、 アンインストール。 これでポコパンのメッセージを届かないようにすることが出来るでしょうか？ 方法が分かる方教えて下さい。
私はまだガラケーで料金プランの使い放題などには、入っておりません。しかし、先月の使用料金をみてみると今までいったことのない額になっておりました・・・ 心あたりといえば友達から大量のSNSのメールが送られてきたことなのです。 このように、SNSのメールを受信してしまうと通信料がかかってしまうのでしょうか？ 教えて下さい。
PCでラインを始めようと思っているのですが、、、 アプリをインストールしたはいいものの、いざアプリを開いてみるとメアドとパスワードを入力する表示が出てきてそのパスワードの入力の仕方がわからなくて困っています。どなたか教えて下さい・・・お願いします。
知らない人からメッセージありました その人は電話番号で友達に追加されました とあります。だから知ってる人かもしれないと思い返事をしました するとサイト誘導の業者でした なぜ私の電話番号を業者が知ってるのでしょうか？ 過去出会い系サイトに登録したことがあるかといえばあります しかし登録してもその手のメールなどが来たことはありません なぜでしょうか？
LINEでブロックされているかどうか確認する方法に スタンプをプレゼントできるかどうかというものがありますよね。 最新のバージョンでも同様に確認できますか？ あと、タイムラインが見れなくなったのにスタンプがプレゼントできるということは どういうことなんでしょう。
LINEタイムラインって、「○○さんがカバー画像を変更しました」、「○○さんがプロフィール画像を変更しました」くらいしか流れていませんが、使われているのかな。 年齢によっては結構違いそうだけど。 （20代男性です。） こんな時、使う！という利用シーンが浮かばない。。。
LINEの友達のアカウントの画面（お気に入りとか設定する画面）で、名前の横にハートマークがある人がいます。このハートマークはいったいどういう意味なのでしょうか？調べてもわからないので質問させて頂きます。よろしくお願いします。
LINEが起動できなくなってしまいました・・ バイトが終わりLINEを開こうとしたら開けなくなってしまいました。 バイト前までは通常通り使えてました。 携帯はiPhone5sを使用しています 開けなくなりAppStoreを見てみるとLINEのアップデートがきていたので アップデートをしてみましたが、アップデートが一度終わりインストールに取りかかるはずがLINEアイコンの下にインストール中・・・とはです もう一度アップデートになってしまいます。 同じ事の繰り返しでも意味が無いと思い 一度LINEをアンインストールしてインストールし直してみました ですが、、結果はアンインストールする前と同様 今回はアップデートではないのでインストール中とはでますが、何度もインストール するという始末・・・ どうしていいのかわからず困っています・・・汗
今、使っているスマートフォンをインターネット回線だけにした際に（電話機能は解約して使えなくなります）電話番号はなくなりますがLINEは登録できますか？ 詳しいかた教えて下さい
iphone本体そのままで電話番号とアドレスのみ変更する場合、LINEの電話番号も新しくした番号に変更できますか？ 知人Aと縁を切りたかったためLINEアカウント削除してソフトバンクに行ったところ、現在は番号変更できませんと言われました。 現在LINEを削除したままで不便なので再登録したいのですが、今の電話番号を登録して使用してもゆくゆくは番号を変えるつもりでおり、友達自動追加機能も使いたいです。 今の電話番号で登録し、番号変更後、LINEアカウントそのままで、LINEの電話番号を変更できるのでしょうか？ アカウント登録しなおしたことを周りにいちいち知らせたくないので、できないならば、番号変更してからLINE登録しようと思っています。 ネットで調べたところ、できないようなのですが・・・。 宜しくお願いします。 投稿日時 - 2014-07-23 14:29:35通報する
先日知り合った男性から　しつこくチャットが送られてくるのですが LINEって　今INしてるのがわかったりするのですか？ それとLINEを解約して再登録しても結局電話番号やメールアドレスを知ってる人だと 友人かも？のところに出ちゃいますか？ この人をずっと無視しつづけながらLINEをやるしかないのでしょうかー。
知人にUnicodeを送られてiPhoneが再起動が強制再起動してうざいです。 そのせいでトーク履歴も見られず、Unicodeが参照できるPCにいちいち切り替えなければならなく 非常に困っております。 対策・解決方法を教えて下さい。
知人にUnicodeを送られてiPhoneが再起動が強制再起動してうざいです。 そのせいでトーク履歴も見られず、Unicodeが参照できるPCにいちいち切り替えなければならなく 非常に困っております。 対策・解決方法を教えて下さい。 余談ですが、友達の首毛が気になります。気になって夜も寝られません。どう言い出せばいいでしょうか？？？？
LINEの友達設定を、電話番号で追加、を許可の設定にしていたのですが、いきなりアダルトサイトからLINEがきてとてもこわいです。内容読まずに消して、そのアダルトサイトをブロックしたのですが、相手に電話番号を知られてるのが怖くてたまりません。電話番号はできれば変えたくないのですが、どうすればよいのでしょうか。あと、アダルトサイトに登録などは一切したことありません。
海外に住む人がLINEを登録している場合、無料のLINE通話ができるのでしょうか？ LINE電話を申し込む必要はないのでしょうか？ また、自分が海外に行った場合、海外に持ち込んだスマホでLINE（日本向けや、現地のLINE登録している友人向けに）は無料で話が出来るのでしょうか？
ＬＩＮＥがちゃんと相手に届いているか確認する方法はないですか？ ！がついていないのに送れてないときが極まれにあります。 相手に聞かずに自分で確認する方法はないでしょうか？
LINEをスマホとPC両方で使っているのですが、 PCでLINEを使おうとしたときに、 PCにうつっている番号をスマホに入力して本人確認をしてください。 的な文章がここ１、２週間で２回でました。 これは最近問題になっている乗っ取りに関係しているのでしょうか。 もしご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今話題のlineの乗っ取り犯からメッセージが来たのですが…メッセージが来た時点で相手には自分の存在がわかるわけじゃないてすか?? ここから自分も乗っ取られたり、情報が流失したりってありえますか?? LINEは簡単にアカウント削除出来ないので対処法とか教えて頂けたら助かります！
昨夜 友達のAちゃんにラインの仲良しグループで 明日のことをきかれました でもそれは明日の朝分かることなので みんな返事はしていませんでした わたしは寝ていたので今朝見ましたが 寝起きでめんどくさかったので既読もつけませんでした すると友達のMちゃんが 「寝てて気づかなかった ごめんね」 「明日は○○だよ！」 と謝罪と質問の答えをしたあと 「質問みたひと返事しなよ」 ちょっと怒ってるんだなと感じました ※つづきは会話文にします わたし「明日のことだからまだわからなかったんじゃない？」 M「でも既読無視はかなしいでしょ」 わたし「あとで返事しようとしてわすれたのかも」 わたし「悪い気持ちで無視したわけじゃないと思うな」 M「そうだね いつも返事こないけど」 M「今度からみんな気をつけてよ」 わたし「なるべく返すよ」 わたしは既読して返事がこなくても 緊急のことでなければ特に気にしません だからMちゃんのことが理解できません 返事できない状況っていくらでもあるじゃないですか なんですぐに返事しなきゃいけないんですか 質問されて分からなかったら答えなくていいじゃないですか 「なるべく返す」 と言いましたがこれまで通りでいいですか あっいま謝られました わたしも謝っときました
知人にIDを教えた場合、こちらの情報はどの程度知人に知られますか? また、IDを登録をしたのがタイムランには載るのでしょうか？
LINEのトークについて質問です 友達との過去のトークを見ていると、たまに勝手に最新のトークまで、戻ってしまいます。 原因がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
機種変してLINEにログインにしたら、過去のトークやグループなどのデータが全部消えた。旧端末はすでにログインできない状態で、もうこれは履歴を取り戻すことは不可能でしょうか。お願いします。
今まではLINEで他の方のトップの画像を表示すると、 保存ボタンがあって気に入った画像は保存出来てたんですが、 今日になって急にそれがなくなり、保存できなくなりました。 原因が全く分かりません。 一体どうすればいいのでしょうか？ 使ってるスマホはドコモのXperiaです。
海外赴任の為にdocomoのスマホを解約します。 ここでお聞きします。 解約をするとなると、番号も無くなりますのでLINEが出来なくなりますよね。 では、PCでLINEをやることは出来るのでしょうか？
至急お願いします。 PC版のlineを入れたのですが、Excelで作成したファイルを上げることができません。 ドラッグしたり、line上で何かツールがないか見たのですが見当たりません。 アップデートしようにもストアにはすでにインストール済みですとしか表示されていません。 どうすればいいでしょうか？ OSはWindows8.1で、上げたいExcelは77KBです。 ＬＩＮＥのバージョンは1.0.9.91です。
LINEカスタマーセンターには報告しました。 パスワードは、既に変更されてました。 Facebook等で友人には呼びかけました。 その他に、どうしたらいいのでしょうか？ 連絡を取りたい人が居るのですが、LINEでしか やりとりをしていなかったため、連絡できません。 もしすべて消えたらその人と連絡することは できなくなるのでしょうか？ また、LINE運営はどのように対処してくれるのですか？
私はスマホやiPhoneを持っていなくて、PCでLINEを始めたいのですが、色々調べてみるとPCだけでは始められないようで困っています。 姉が持っているので借りようとも思いましたが、姉は既にLINEをやっているので、別のアカウントを作成（利用登録？）できるかどうかもわかりません。 やはり、自分用のスマホなどがないとダメなのでしょうか・・・？ 回答よろしくお願いします。
友達と喧嘩してしまい非表示リストから削除してしまいました。 この場合、アンインストールして再度インストールしたら復活できるのでしょうか？ もし、出来ないのならどんな方法で復活できますか？ 相手の電話番号はわかりますが、IDは聞けません。 また、再インストールした場合、削除した友達を含め、その他の友達には 私は『友達追加』として表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中学校です。 LINEやメールで友達が、 50人くらい いるのに、 ゲームの招待以外のLINEやメールが、半年間全くありません。 辞めようと、思いましたがもしかしたら来るのでは… と、思ってしまい、辞められませんでした。 誰かから、LINEやメールが来る方法があったら、おしえてください。
何度か出ている質問だと思いますが、パソコンに全く詳しくないため回答者様達の回答内容を理解する事ができません。 専門用語が全くわからないので、どなたかわかるように教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。 ※当方携帯電話はありますがガラケーでスマホではありません。
さきほどからLINEが開けません！ 「問題が発生したためLINEを終了します。」と表示されます！！ 解決策を調べていろいろ試してみましたがダメでした。 直る方法ありませんか！？
先日 スーパーからハガキが来て LINEに入れば割引になるとあったので早速LINEに登録したのですが… Twitterみたいにニックネームだけだと思ってましたが 自分の名前が公表される事を知りませんでした（今更でお恥ずかしい限りです） 今すぐに退会したいのですが ヘルプで調べましたが退会の仕方がわかりません どなたかLINEの退会の仕方を知っている方教えていただけませんか？ よろしくお願い致します
LINEをやったことが無い希少種です＞＜； この度スマホなどを始めとした環境が整いましたので、LINEをやろうと思うのですが、 LINEってどういったものでしょうか？ LINEについてどんな事でも良いので色々なこと、LINEとはなんぞやから、一般常識、注意点まで何でも構わないので教えて下さい！ 普通の学生～２０代前後の使い道で考えて頂けますと参考にしやすいです。 例えば、コミュニケーションを取る選択肢として“携帯電話番号でのメール”、“アドレスメール(キャリアが最後に出てくる奴。これが従来メインだった気がするのですが・・ｗ　もう時代遅れ？ｗ)”、そして“LINE”とこれだけでも選択肢、アプリが分かれますが、普通、多くはどれをメインに使うのでしょうか？また、殆どがLINEのみですかね？ 使い分けとかしてるのでしょうか？(大学生あたりの人達) 又、ネット上で知り合った人(言わば何も知らない他人)やグループとやらで偶然一緒になった知らない人とLINEをする場合、個人情報がバレる危険性であったり、何か危険な点、注意点等ありましたら教えて下さい。 よくいう情弱等という言葉を恐れたり・・笑 最後に、多くのこの年頃の人達は、それプラスで、ツイッターやfacebook等のSNSもやってるんですかね？ｗ どれを使って話し合うんだか・・ｗ いつの間にかたくさん増えておりますが、是非ご教授下さい。 よろしくお願いします。
スマホに代えたこともあり、つい先日ＬＩＮＥをはじめました。 最初にプロフィール等を設定し終え、 １～２通友達とテストでやりとりをして、特に問題もなくできたのですが、 気づいたらＳＭＳに『０１０・・・』のアドレスから 「この４桁（※実際は数字が書かれていました）の認証番号を３０分以内にＬＩＮＥアプリの画面で入力してください」 とのメールが届いていました。 友人ともいろいろ探したのですが、どうしても認証番号を入れるような場所がなく、とりあえずそのままにしています。 その後、今のところは特に問題なくやりとりができているのですが、 これって、後々何か問題になったりするんでしょうか？ あと、ＬＩＮＥの着信っていうのは、 普通のガラケーでの着メロのように 「人によって」とか「メール」と「電話」で、音を変えたりすることっていうのはできないものなのですか？ まったくの素人なので基本的なことで申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いします。
LINEでアカウントを一度削除し、新規に登録しなおそうと思っています。 やっている事を何人かの友達に知られたくないので、「友達自動追加」と「友達への追加を許可」はずっとオフにしておこうと思ったのですが、これだと登録したい人にも友達に追加してもらえないですか? 主に電話帳に番号が登録されている人には見つかりたくなく、番号が登録されていないような人とやり取りができるようにしたいのです。 オフにすると友達に追加してもらえないのか。その場合どうしたらいいのか。 それともう一つ、見つかりたくない相手の「友達かも?」に表示されない方法はあるのか。 以上の3つ回答どうぞ宜しくお願いします
LINEを送って既読になる時もあるし ならない時もあります ブロックはされていないようなのですが なかなか既読にならず 他の要件で再度送った時その前のも一緒に既読になるのは理解できるのですが 今回送ったLINEが数日前に送ったのが全く既読にならず また他の要件でおくったら 最新のメッセージは既読になったのですが その前の数日前の未読メッセージが 既読になりません どういうことでしょうか？
友達を削除してしまいました。 トーク履歴も残っていません。 友達は「番号で追加」で友達になりました。 削除から復活させることって不可能なのでしょうか？
ＬＩＮＥは無視すると、必ずその人と喧嘩または無視になるのですか？ 眠くて自分から途中やめすると、もうその人との関係にひびが入るのですか？ 大学生以上の年齢の方、回答ください。
【知ってた速報】韓国の情報機関が「LINE」を傍受、 まぬけ日本人ユーザー５０００万人のデータがすべて韓国に送られる http://www.moeruasia.net/archives/38710100.html という今更なニュースを目にしました。 やり取りしている内容は、こういう情報機関だけではなく、 アプリ提供会社にも丸見えなんですか？ 企業側はにたにたしながら見てたりするんでしょうか。
SO-03CでLINEを使っていました。新しいスマホに変えたので 03CからLINEを削除⇒新しいスマホにLINEを入れても以前の アカウントが使用できません。 IDを入れたらスカイプみたいに使えると思っていたのですが メールアドレスを登録しておかないとアカウントの引継ぎは 出来ないのでしょうか？
私が今日lineでトークをしていたらこんな内容のメッセージが届きました。 これは、最後までとばさずに読んで下さい。でないと、大変な目に合います。 あるところに、智恵という〓が居ました。智恵は、〓となじんで、いつも変態でした。 それだけでも悲しいのに、両親が事故で亡くなり、いじめられるようになりました。そして、自殺してしまいました。智恵は、まだこの世をさまよっています。 このメールを、8人以上に送らないと智恵があ なたのところに、襲いに来ます。何故かはおわかりですね？ もちろん、あなたを裏切り者の親友とみて死の世界に連れて行くか、自分と同じ運命をたどわせるかの辺りでしょう。 8人以上に送ればあなたを友達とみて襲いに行くことはないでしょう。 世界には三つだけ、本物のチェーンメールがあるって知ってますか?、これはその三大チェーンメールの一つです。本当に危ないです。どのメールよりも危ないです。命が惜しければ、すぐに送って下さい。 いつ襲いに来るかは分かりません。一人でいると危険です。智恵は、朝から晩までだって一人になればいつでも来るでしょう。本当に危ないです。気をつけて下さい。 テレビや鏡からもでてくるらしいので、気をつけて下さい。 タイムリミットは、メールがきてから24時間後までです。だんだんあなたに死が迫っています。たまにフェイントをかけるみたいです。 フェイントは何人かが、かけられたみたいです 。例えば、鏡の中を横切ったり、携帯の画像に知恵がいたり、テレビに映ったり、寝てたらお腹の上に乗っていたり、誰も居ないのに声がしたり等です。 このメールを送って来た人に送りかえすと、ただ送らないより大変な事が起こりま す。たまに友達や、家族に化けるみたいなので…。あと、知らない着信がくるかも…しかも、自分の知らない着信 ....。 ・・・という内容のものでした。。 私は普通に楽しくlineをしたかったのですが、こんなメッセージが送られてきたら、怖くて怖くて仕方ありません。「これは世界に3つだけの本当に危険なメールです。」と言われるとゾッとします。。 送らない方が良いのでしょうか？ 皆さんだったらどうしますか？お力を貸してくださいm(__)m
LINEで特定のトークだけを非表示にすることは可能なのでしょうか？ あまり他人に見られたくない内容があるのですが、LINE起動時にパスワードを設定すると、少し使い勝手が悪くなってしまうので、抵抗があります。。 カスタマイズ用のアプリケーション等でも構いません。 宜しくお願い致します。
LINEをやっています。 LINEの友達リストを見ると、ニツクネームで表示されていて、誰が誰だかわかりません。 LINEでは、このニックネームは誰なのかわからないのですか?
遠方の友達と心置きなく電話をするために、 LINEをインストールしようと思っています。 そこでインストール後について一つ知りたいことがあります。 電話帳に入っていて且つ既にLINEを利用している人には 私がLINEを始めたという情報は"即座に全員に"ダダ漏れになりますか？ 例えば、インストールした途端「○○さんがLINEを始めました」みたいな、 わざわざ情報を流されてしまうのでしょうか(＾＾；？ それとも、気付く人は気付くだろうけど、 気にも留めていなかったら気付かない人は気付かない・・ という感じでしょうか？ 出来ればその電話目的の友達だけしか知らなくていいのですが。。 ばれちゃうなら仕方無いですけどね。 宜しくお願い致します。
LINEの仕組みについてですが AとBがLINEでやりとりをしていて Aが面倒になったからBをブロックしました。 ブロックをする前にBから送られたLINEが1件ありました。 ブロックしたのちメッセージを開けると「既読」はつきますか？
今度学校の授業内で「LINEの既読表示は廃止すべきか否か」という題材でディベートすることになりました。 私のチームは肯定派ですが、私も含め、全員が「既読表示は必要」という意見です。そのためなかなか意見が出ずまったく準備が進みません。 そこでみなさんに意見を聞きたいと思います。 既読表示が不要と思う方は、その理由をお教えください。 なるべくたくさんの年齢層の方から意見をいただきたいと思います。 ご回答、よろしくお願いします。
質問の内容を書いてください私はLINEのアカウントを取得するべきでしょうか？私はLINEのアカウントを取得したくない人です。(理由は割愛させていただきます) 私が入っている部活ではLINEを使って連絡を取り合っているようです。 上記の通り、私はLINEのアカウントを持っていません。したがって、私だけ(？)メールで連絡してくれていました。しかし、「そのことが手間になっている。できるだけLINEのアカウントを取得してほしい。」と言われました。LINEのアカウントを取得したくない気持ちと部活には迷惑をかけたくない気持ちで悩んでいます。私はどうするべきか意見をお願いします。私のSNSの解釈は、やりたい人のみがやるものでメールを上回る連絡手段とは考えていないです。
こんばんは、LINEのスタンプについて教えてください。 有料のスタンプをプレゼントされた場合、ダウンロードをしなければ相手には料金が請求されませんか？？ 色々あって、連絡をずっととっていないのに、プレゼントばかりたくさん送ってくれる方がいて戸惑っています。。 これまで1つもダウンロードしていませんがそれなら請求されずに済んでいるのかな？と気になりました。
ドコモの契約を、データプランのみに変更した場合、 LINE同士では、電話の発信・受信は出来ますね。　課金して一般電話にかける事も出来ますね。 問題は、LINEで、自分の携帯番号の通知で、一般電話に課金してかけられるが、 一般電話から、自分のスマホには、かかって来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。海外在住で、海外の電話番号でLINEを登録して使っています。 日本の家族や友達はたくさん企業のステッカーなどかわいい無料ステッカーを もって使っているのですが、海外の番号のせいか、海外の端末のせいか こちらでは使用できません。 今度日本に帰るときにソフトバンクのプリペイSIMをさしてこの 端末（Samsung Galaxy S2）を使うのですが、その際に 1) 登録したIDなどをつかって番号を日本のプリペイの番号に変更したら 日本の無料スタンプが使えるようになるのでしょうか 2) それとも一度LINEアプリ自体を日本語のマーケットから日本語で インストールする必要がありますか （現在のはこちらでダウンロードしたので英語アプリです） 3) その後海外にもどった際に、これらのスタンプは継続して使用できますか 日本の無料スタンプや企業スタンプが、電話番号（０９０、０８０）で 可能なのか、それとも日本のAPNで調べられてるのか、それとも 日本からダウンロードしたアプリが可能なのかわからないのですが ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 また、日本にいる際にプリペイSIMと自宅のWIFIでLINEを 日本語でインストールし直し、日本のプリペイ電話番号で紐づけして 現在の友達やグループを移動できるのでしょうか。 詳しくご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
同じような質問があるなかで申し訳ありませんが回答お願いします。 LINEのトークのところに「○○が退出しました」と出たのですが、調べてみるとアカウントを削除したというのが書いてありました。 でも、その友達との今までのやりとりはそのまま残っていて、お名前も『unknown 』や『メンバーがいません』にもならず、プロフィール写真もそのまま残っています。 お友だちリストにもお名前がそのまま残っています。 そして、そこにまだ書き込む事も可能です。 『既読』はつきません。 機種変更もしている様子ではなさそうなのですが…どういうことなのでしょうか？ ちなみに、友達は新しくアカウントを作成されています。
今更ですが、ラインで友達検索の私がしたいことができるか教えてください。 最近、ラインを始めたのですが、 友達検索の方法を教えていただけたらと思います。 設定ですが、 現在、 友達自動追加　ＯＦＦ 友達への追加を許可　ＯＦＦ に、しています。 今のところ、職場や、家族には、ＩＤやフルフル検索でやりとりできるようにしたのですが、 遠方の友達などともやり取りをしたいと思っています。 そこで、 相手のリストにはのらず、私の友達リストをつくる方法というのはあるのでしょうか。 私のことは知られたくないですが、自分の電話帳から友達だけをピックアップし、 連絡を取れればいいなと思うのですが。 とても都合の良いことを言っているのは、わかっていますが、 知られたくない人とかかかわりあいたくない相手も過去にはいるので、 その辺が選別できればいいなと思っています。 調べ方がわからないのでここに書きました。 よろしくお願いします。
LINEで友達削除機能が付いたと思うのですが、 自分が相手を友達削除した場合 相手の友達の欄から自分のアカウントはなくなるのですか？
よく病気と嘘をつく友人がいます。病気のこと以外でもあらゆることで嘘をつきます。 その友人から、私もふくめ複数の友人にLINEにウイルスが入りつかえなくなったので、ブロックしてほしいとメールがありました。 LINEにウイルスが入り使えなくなるという事象をあまりきいたことがなく、今までLINEでそういったトラブルがあったことはあるのでしょうか？ 教えていただけますでしょうか？
iPhoneでLINEの登録をしたいのですが、 ・相手は私の電話番号を知っていて連絡先に登録している ・私は相手の電話番号を知っているが連絡先に登録していない この場合にLINEアプリを登録すると、相手に私がLINEを始めた ことが分かりますでしょうか？
向かって右上の指を差しているジェームズのスタンプの意味はなんでしょうか？
送ったらそのまま既読がついて、すぐ返信がくるのは相手がトークルーム開きっぱなしだからでしょうか？
ＬＩＮＥがブロックされているか確かめる方法の１つとして スタンプを贈る方法があるとのことですが 『すでにスタンプを持っているのでこの友達には送ることができません』 という表示と 『この友達には送ることができません。他の友だちを選択してください』 の違いはなんでしょうか？ どちらもブロックされている時に出てくる言葉でしょうか？ 上のほうは、相手がそのスタンプを持っている場合に出てくる表示かとは 思いますが、 それぞれどういう時に出てくるものなのか 教えてください☆
LINEを始めましたが、友だち設定について。 状況がよく分からないので、以下を読んで頂き、教えて下さい。 「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」のチェックを外して、アドレス帳の同期ボタンを押したら、ケータイのアドレス帳に載ってる人全員に配信されてしまいました。（約１００人） プロフ設定もフルネームではないので、相手からすると「これ誰？」となっているようです。（特に疎遠になっている人、仕事上の付き合いの人） そして伺いたいのですが、 (1)アドレス帳同期しただけだと思うんですが、この動作によって相手には、トークのページに無言で、私のニックネームだけUPされてるってことですか？ (2)また、同期しただけで何故そうなってしまったんでしょうか、、。 (3)上記２つのチェックを外して、アドレス帳同期したら、配信したい人を選択できるんだと思ってましたが、違うようですね。そうする方法はあるんでしょうか？（ふるふるとかだと遠方の人は無理だし、、。ちなみにID設定してません。） 最悪、一旦アンインストールして、可能であればアドレス帳から選択したいんですか可能ですか？ (4)また、例えば今からプロフをフルネームに変えたら、それがまた全員に一斉配信されるんでしょうか？ ググってみたりしましたがよく分からなかったので、、。分かりにくい質問で恐縮ですが、お願いします。
　私は、一人で参加できるという合コンサイトに登録しています。 　そこで開催された合コンに何回か参加してきましたが、最後に連絡交換となった場合、ほとんどがＬＩＮＥでのアドレス交換でした。 　気になった女性も含め、全員とは交換するのですが、そのあとが問題なのです。 　まず、男性陣にお礼を送ると、必ず返信が来ます。 　次に、女性陣にお礼を送ると、必ず返信が来ません。 　まだ誘ってもおらず、その日のお礼を送っただけなのに、どうして返信が来ないのか不思議です。 　例え、女性の方からお礼メールの返信が来たとしても、次につながりません。 　脈無しだとは思いますが、既読スルーされると、少しヘコみます。 　特に女性の方にお答え頂きたいのですが、こういう場合、面倒くさいから返信しないのか、嫌いだから返信しないのか、はたまた交換したのは、その場の雰囲気で後はどうでもいいと思っているからなのか、知りたいです。 　厳しい言葉でもいいので、よろしくお願いします。
トークルーム開きっぱなしでも、通知のバイブはなりますか？
タブレットのLINEでもメッセージがくると振動したりしますか？
最近lineとカカオトークを使いました。 プロフィール設定で写真を載せて友達とトークしてみましたが、相手の写真は トーク画面に出てきていますが、自分の右側のトークはコメントだけです。 自分のプロフィール写真は自分からは見えませんが、相手の端末には ちゃんと写っているのでしょうか。
LINEでコメントしたら即、既読になるのはなぜですか？ iPadとかでも、ずっとLINEを開いたままにすると即既読になりますか？ スマホだと開いてても少しすると画面が消えるのでならないですよね。
ＬＩＮＥ初心者なので質問させてください。 学校の仲間がライングループを作り、私も参加しています。 同じグループのＡさんを友達に追加しました。 先日個人的な話をしようとＡさんにラインしたのですが、 いつまで経っても既読になりません。 ブロックされていると捉えていいのでしょうか？
おなってみえたから おなに見えた(笑) って言ったら公然猥褻罪って言われましたが 罪に問われますか？
勤務先の会社の方針でLINEの使用を禁じられています。 取引先の情報が入っている電話帳のデーターを抜かれるからだめという理由です。 その一方で海外の複数の取引先からLINEで話せば国際電話をかけずにすむので 使ってくれると便利なのにと言われています。 LINE専用の携帯をもう１台用意すればいいのですが、維持費をできるだけ安く 抑えたいので次のようなことを考えてみました。 DTIという会社でSIMを契約すると月額４９０円で済むというのを見つけました。 これを白ロムの携帯に入れてLINE（電話）専用の端末として使うというものです。 電話番号も取得すると若干料金が高くなるので、そのオプションもつけません。 現在使っている携帯の電話番号を入力すれば使えるようになる（はず）だからです。 ここでおたずねしたいのですが、携帯番号を入れてもアプリをインストールする 白ロム携帯には電話帳のデータが何も入っていないので、普段使っている携帯の 電話帳データを抜かれる心配はないと思うのですが、それでよいのでしょうか？ それと私の携帯番号を電話帳に登録している人たちが知り合いかもということで LINEから友達候補？みたいなかたちで教えてくることがあるのでしょうか？ 私はLINEは便利だと思うので、自分の電話帳が抜かれない（会社の規定に反しない） ならむしろ知り合いでLINEを使っている人との連絡用に活用したいくらいなので 先方に自分がやっていることが伝わってもかまわないし、知人でLINEをやっている 人がいれば知りたいと思っています。 他にもっと良い方法があればもちろんこの方法にこだわるつもりはありません。 LINEにお詳しい方、あるいは似たような状況の方、ぜひ教えてください。
LINEで相手をブロックすると、 相手がメッセージを送ってくる時 そのチャット画面に何か出てきますか？ 例： 送信不可能 既読 など… しっている方、是非、教えてください！
LINEの友だちで、アドレス帳の名前で表示される人は誰だかわかるのですが、ニックネームのみで表示される人で見当のつかない人がいます。 最終的には直接聞けばいいのでしょうが、他に確認する方法はないでしょうか。 （写真を見てもわからないし、ホームにも何も投稿されてません。）
LINEで先ほど友だちを削除しました。 その友だちは、私を友だち登録しています。タイムラインが見れたので確実です！ 「知り合いかも」は、相手が私を登録していて、私が登録していない場合に出るのではないのですか？ 今、どうしてもその人に伝えないといけないことがあって戻したいのですが… もう戻せないんでしょうか？
スマホでは自分が送信したメッセージや画像は削除出来るのですが、PC版だと削除の項目がありません。 PC版で削除することは出来ないのでしょうか？ スマホで削除した画像はPC版で見るとまだ残っています。反映されることはないのですか？
ガラケーとスマホのLINE 今、大人気のLINEについて 従来のガラケーとスマホのLINEの違いは何でしょうか？
仕事仲間10人でLINEのグループをつくってます。そんな中、グループの１人と個人的な事を話したいためその人のアイコンをクリックして→トークを選択し「個人的に話したいので送りましたー」とtalkしました。 しかし既読にもならず返事もありません。私が送ったものは相手にはどのように表示されてるのでしょうか？友達に追加と言うところに私の名前があるのでしょうか？それともグループでは既に友達として存在しているから何も表示がないのでしょうか？分かりづらい説明で申し訳ないです・・・。ＬＩＮＥなどのＳＮＳに疎いので分かる方ご教授願います
LINEの既読がついてしまうのが嫌です・・・。 何かいい方法はありませんか？
まだ、未読無視の方が「ごめん、気づいてなかった」「忙しくて読めてなかった」とか言い訳が出来ると思っています。みなさんは、どちらが頭にきますか？
いかにもレスが面倒そうなメッセージが届いていたのでスルーしようと思っていたのですが、トークをうっかり開いてしまいました。当然、そのメッセージが既読状態になってしまいました。 仲の悪い友達ではないので、既読無視は避けたいと思っています。たぶん昼までに既読を消せば、気づかれないと思うのですが、なにか方法があれば教えてください！
ドコモが新料金プランになりますが、 現在LINE電話も使っており、ドコモの電話基本使用料を、 解約しても、そのまま使えるのでしょうか？ ＬＩＮＥの根本が解ってないのですが、 解約したら、一般電話から自分の番号へLINEを通じてかかって来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
LINEのアプリを削除したくて、アンインストールしましたが、それだけではダメらしく、アカウント削除しないといけないと知りました。 LINE自体、インストールしただけで使用はしてませんでした。 アカウント削除の手順方法を教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
みなさん！ラインについつい新しい友達かも！？僕は新しい友達かも！が来ると毎回行う儀式をしてます。その儀式とは・・・とりあえず友達になりあなたはだれですか？こちら山下　位置の好けと申します。新しい友達の欄に入ってましたので返信しました。近日中に返信のない場合はブロックして削除します。こんな事をして実際本当の知り合いや親戚が発覚したことがあります！でも今回は非常に気持ち悪い返信が来ました。以下がその内容です！ いきなりごめんなさい。。。 知り合いかも！？にいたので追加しちゃったよ～★☆ って、、言うのも 友達がきになってるみたい なの 愛梨ってゆうんだけど このコ、最近彼氏にフラれた ばっかりなのね でもね、アイリLINEのアカウント BANされちゃったから LINE(チャット）やってるから そっち、おしえとくネ♪ ｈｔｔｐ；//bit..ly/1foNEa（ここからは一応個人情報の為省略） ↑写メも載ってるみたいだ お GWなのに寂しいんだって ★☆/// H話もOKなコだから笑 私はカレがいるから あんまり、絡めないけど 仲良くしてあげてほしいな っ 愛梨のことを よろしくです☆★☆ そのあと即座に出会いけいサイトですな ・・・・・・・・・・削除しますなどと返信しました でも相手に送ったそれらの僕の文章はいまだかつて既読にはなってません これは悪質なサイトですよね！ ウラルがありますが怖くてクリック出来ませんクリックすると私のラインに悪影響を及ぶのでしょうか？
友達全員とのトーク履歴が消えたのではなく、一部数人とのトーク履歴が消えてしまいました。 日付を見ると4/30以前のものが消えています。履歴が消えてない友達もいます。 履歴が消えた友達に聞いてみると友達の方は履歴は消えていないそうなんです。 私の方だけが消えているようです。 こう言った現象はなぜ起こったのでしょうか?
LINEは今18歳以下？未成年？はID検索が出来ませんが、友達追加されて居れば年齢関係なくスタンプを誰かに贈ることは可能ですか？
現在、私はｉモード契約中のガラケーと最近買ったばかりの白ロムスマホを所持しています。 先日ＯＣＮモバイルＯＮＥで申し込み手続きを行いました。 Ｌｉｎｅのアプリをダウンロードしたのですが、 Ｌｉｎｅの登録ができません。 「ＬＩＮＥユーザーログイン」→「メールアドレスとパスワード入力」→「次へ」→「認証番号を入力してください」 ここまできて、認証番号がＳＮＳに届かないのです。 ちなみに、ここで入力したメールアドレスとパスワードはdocomoのガラケーのやつです。 ｆａｃｅbookでも何度か登録を試みたのですがうまくいきません。 できれば以前使っていたガラケーＩＤを引き継ぎたいのですが、 それが可能でないならば、新規でＩＤを作るつもりです。 ですが、新規でＩＤを作るにも、年齢認証が使えず、困ってしまいます。 いろいろ調べた結果、SNSが届かないのは、スマホ端末にdocomoのspメールというサービスを登録していないせいではないかというところに行き着きました。 それで、ｓｐメールの登録方法を探しているのですが、よくわからず、うまくいきません。 ｓｐメールはdocomoに契約しなければ取得できないのでしょうか。 また、もし取得できるのなら、どのようにしたら取得できるのでしょうか。 そしてこれ以外にLineの登録ができる方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
タイムラインを投稿すると公開している相手のタイムラインに自分の投稿が表示されると思いますが、 自分のタイムラインを相手に非公開にしないで、自分の新規投稿を相手のタイムラインに割り込ませない方法ありますか？ ようは見に来るのはいいけど相手のタイムラインを汚さないようにしたいです。 相手側で非表示にする方法はあると思いますが自分側で設定できるのであればしたいです。
ＬＩＮＥ初心者なので教えていただきたい事があります。 今ＬＩＮＥグループに加入しているのですが、 グループ内の人を友達追加しました。 最初は「新しい友達」という枠でしたが、 今は「友達」の中に入っています。 これは相手も承認してくれたのでしょうか？ 自分が友達追加しても相手が承認しない、またはブロックしたら、 どうなるのでしょうか？ 自分の「友達」のカテゴリに入っているということは、 ブロックされていないと捉えていいですか？ 自分が友達追加しても、無視やブロックされたらどうなるのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
LINEで迷惑トークが入りました。 見知らぬ男性から、今日１時よりさっきまで、連続でトークが送られてきました。 内容は、私がLINEのプロフ写真にしている顔の画像（おそらくプロフ写真から貼り付けたようです）と女性の局部の画像が一方的に連続で送られてきて、さきほど無料通話が数件かかってきました。 しつこいのでさきほどブロックしました。 文章では、「変態」「この画像みんなに評判にいよ」「あなたが望むなら拡散します」と。 拡散されて身元を特定され、ストーカーに合わないか心配です。 顔の画像は私自身です。 最近テレビ番組で、アメリカで胸の写真をSNSで公開してしまった女の子が、それを拡散されて学校全体にばれてしまい、自殺したという特集をしていました。 一緒に添付されてきた画像が、いくら私のではないと言っても、拡散されたら私の物だと判断されるでしょう。 最終的には警察に届けることを考えています。 この男性が私の画像と、局部の画像を一緒に拡散してしまったら、非常に怖いです。 どんどん広がって、いずれ私の身の回りの人間が見ないか心配です。 文章から、同じ地方の人と思われます。 取りあえずプロフの画像は、当たり障りのない画像に変えました。 ハンドルネームは、下の名前を平仮名で使っています。 一般人がLINEから身元を特定することはできるんでしょうか？ こういう場合、回りに回って私の身の周りの人間にまで、影響してくることはあるでしょうか。 とても怖いです。 ブロックしたことで、相手が逆上してるのではないかと、心配です。 どうぞよろしくお願いします。
教えてください
５５歳、公立高校の教員、男です。ネットのこと、まるでわかってません。 公立学校は共学ですので、生徒同士の男女交際のもつれからくるトラブルが絶えません。 少し前であれば、メールによる人間関係のこじれでは、私にも事実関係は理解できたのですが、このラインというものが解らず困ってます。 ・無料の（電話の）通話のようなもので直接話が長時間できるらしい。 ・ガラケイではできないが、スマートフォンかＰＣでできる。 ・それには、アドレスのようなものは必要なのか。ないのか。 ・着信履歴や、通信していた相手や時刻時間は記録されて残るのか。 ・フェイスブック（SNS）などとの接触とどう違うのか。といってもフェイスブックそのものも知りませんが。 まとまっていなくて、ほんとうにすみません。 定年退職までカウントダウンが始まってるジジイのために、どなたか解りやすく教えてください。
LINEは相手がLINEじたいを消してしまったら連絡のとりようはないのですか？ 私のLINEには相手のLINEがいまだに残ってます 相手はLINEじたい消したかもしれないのですが連絡はとれないのでしょうか？ 相手のメールアドレスも携帯番号もわからないです！ 連絡のとれようがあるか教えてください
タイトルの通りです…。 私は、現在中学生で、男友達とLINEをしています。 最初は、軽く「好きな人いる？」と聞かれ、普通に「いるよー」と言ってしまいました…。 それから、二時間程、誰かと問い詰められて、「教えないっ」とか、男友達は、好きな人がいるそうなので、「そっちこそ誰ー？」だとか言って誤魔化してます。 私の好きな人には、どうやら好きな人がいるようで、「失恋を話すようなものだから教えない」とか、色々言ってます。 そしたら今度は、 「え、もしかして、俺なん？」とかなんとか、言われました。 正直、は？とか思いましたが、ぐっと堪えて、「てか教えないし」とか、さらに一時間、誤魔化し続け…。 私はiPod touchを使っていて、22時にWi-Fiがきられるので、それを理由に、一旦トークをやめました。 ですが、次の日の朝、LINEのアイコンに「20」と表記があり、グループかなと思って見ると、朝5:30くらいからその男友達からトークが20届いていました。 「好きな人誰～」 「てか今いるー？」 「おーい」 「マジ好きな人おしえてよー」 と、そういう類ばかりで、、 既読つけないアプリを使っていたので、既読はついていないので、既読無視には…なっていません。 それから開かないようにしていて、間違えてトークを開いてしまい、アプリも起動してなく、既読がつきました。 そこで、 「おばあちゃん家に行ってて、Wi-Fi使えなかったー、ごめんね」 と、いうと、 「別いーよ。てか好きな人誰？」 と、また。 「教えないよー笑」 と言うと、 「えー笑教えてー」 と、また好きな人教えてラッシュが…。 それに、さほど仲良くないのに、「電話していい？って言ったらどうする？」とか、色々言ってきます。 同じクラスなので、既読を着けなければいい、というわけではありません。 もう、しつこく聞かれて本当に困っています。 私は、その人のことが好きではないのですが、同じクラスなので、良い感じの距離は保っておきたいです。 私の浅知恵では、対処法が分かりません… ついでに、その男友達について、意見を聞かせて頂けるとありがたいです。 本当に困っているんです！ 既読つけなかったら、「今いないのー？」とか、すごく来るし… 区切りがつくのに、一時間はかかります。 他の人とトークしてる間もない位、返信が早くて…。 解答、お願いします。
グループ内でグループ登録してLINEをしているのですが、中にガラケーを使っていて、参加できずに困っています。 スマホにしてもらうのが近道ですが、本人の事情もあるようです。 グループにいで誰かが発信したらガラケーの携帯にも内容が通知できるようにならないでしょうか？
LINEのスタンプを作るにはかなりの資金が必要と聞いていたのですが、 最近個人でも作れるようになるらしいよ？とのウワサを耳にしました。 その真相をどなたか知ってる方、いらっしゃいますか？ 気軽に作れるのなら、是非作ってみたいと思っています！
PC版のLINEで通話がしたいのですが、 PCで受けた（発信した）通話の音声はPC側で設定したものだけ聞こえて、 スマホの方では音声入力はできないと思って良いのでしょうか。 PCで受けたらスマホの方も受けたことになって音声が入ることはありませんか？ 教えてください、よろしくお願いします。
よろしくお願いしますm(_ _)m LINEについてなのですが… 携帯のアドレス帳に数名登録していますが、自動追加で友達登録されているのは、身内の一人だけです。 そんな中、昨日見知らぬ方からメッセージが来ました。 内容は、明らかな出会い系サイトへの勧誘です。 「知り合いかも？」と表示されています。 その少し前にも、「友達になった」か「友達申請？」のような通知が来てましたが、確認しないまま消してしまいました。 ですので、上記の通り「友達は一人」です。 この状況を、登録されている身内に話した所「電話番号を売られたのでは？」と言われ、目が点です… 本当に、番号を売られたのでしょうか？ 可能性としては、オークションしか思い当たらないのですが… 対策としては、どのような事をすれば良いでしょうか？ ご存知の方、どうかご助言をお願い致しますm(_ _)m
友達の中に勝手に入ってる知らないヒトなのですが、ブロックも非表示にも出来ません。「ユーザーをブロックできませんでした」「非表示に失敗しました」と出ます。ま、気にしないでおけばそれまでなのですが、強制消去的な方法があったりしますか。
ラインで無料通話したときは、パケットの使用量は何バイト／何分くらいつかているものでしょうか？
ラインをパソコンで見るときトークなど古い時間のままなのを最新の情報に更新するにはどうしたらできますか？
LINEの友達登録にダンナの名前が入ってきました。ダンナにLINE始めたの？と尋ねると、何それ？俺のガラケーだし、出来るわけないじゃん。と、… 試しにアドレスのダンナの名前をひらがなに変えてみたら、LINEの友達の名前もひらがなに変更されました。 送信してみたら、出来ましたが、即読はされません。LINEを登録してない人から友達に名前が上がることってありますか？ ダンナが嘘をついているのでしょうか？
今タブレットにLINEのアプリをインストールしています。 親のガラケーの電話番号で。 それで今まではLINEゲームだけしてました。 私はスマホを買って貰う予定だったのですが買ってもらえず今私が持っているガラケーを使い続けることになりました。 そこでLINEゲームの記録は残したままLINEは私名義でしたいです。 タブレットで. LINEはガラケーでもできるそうですが大変らしいのでタブレットを使いたいです。 方法を知っていたら教えてください!!
私はこの春大学生になったばかりです。 最近LINEを始めましたが、個人情報の問題が怖いので、本名でなくハンネで登録しています。 そこで、今下記の事で悩んでいます。 (1)これから先、同級生や先輩とLINEを交換することがありそうです。 そういった場合は、名前がハンネだと相手が困りますよね？ 本名に変えるべきですか？ (2)もし、本名登録にするとして。 (ちなみに、LINEに登録するときには、本名は一度も入力していません。 アドレス帳との同期も許可していないですし、IDも登録していません。) 登録名を本名にした場合、LINE上の友だち以外に、私の本名が流出することはありますか？ 大学生になってから、正直な所、人とあまり関わる気はなかったのですが…人数が少なめの学科なこともあって、そういう訳にはいかなそうです。 本名登録の人が割と多いと思うのですが、調べてみると本名登録すべきでないと言う意見もたくさんあるし、でもハンネやあだ名だと誰だかわからないから困ると言う人もいると思うので…ご意見をお聞かせください。
ライン初心者です。今、携帯電話番号で登録してみて、ラインの仕様について色々びっくりしたのですが ・アドレス帳にある長年話もしてない人達が友達リストとして挙がってますね・・結婚して姓が変ってる人、写真に自分の子供と思わしき人を載せてる人・・相手に、私が今日ラインを開始したことって知られてますか？というかこの友達リストには、私がアドレス帳に登録してる人がラインやってたら、載るのですか？ ・嫌いな人(異性の職員で、しつこく電話してくるので着拒否にしており、こちらはその人をアドレス帳に入れてない)が友達リストに挙がってました泣＞＜まだ友達として追加してないのですが、これって相手にも私がライン始めたこと知られてますか？勘弁してほしい・・ ・色々ショック過ぎます。ただ仲の良い人とだけ、無料で話が出来たらいいと思っての登録だったのに。なんかこの先嫌な予感（勝手に相手に登録されて、話したくない人から電話が来るなど）が強いです。
検索する側、される側がともに未成年の場合、 lineのQRコードでの検索ということは可能なのでしょうか。 また、友達に追加することはできるのでしょうか。
iphoneユーザです、クレジットカードを持っていないのでLINEのスタンプを買うときは、 いつもLINEカードを使用しています。 iphoneでLINEカード支払いだと、ディズニーのスタンプが買えないので、スマホユーザにプレゼントしてもらう他方法がありません。 そこで、appleアカウントでプリペイド式のクレジットカードを登録しておくと買えるのではないかと考えたのですが、可能だと思いますか？
LINEの友達候補にタイ人が多くでます。 私は未成年設定になっているのてID検索してもでないので、ID検索で上がってるわけではないと思います。 なぜ、タイ人が多くですのでしょうか？ 電話番号が日本と似てるとか！？
LINEで友達リストに友達に追加したくないAが追加されました。非表示(ブロックではなく)にして、タイムラインも非表示(私のを見れないように)して友達リストから削除しましたが、相手は私を消していないと思います。 このような状態でタイムラインを投稿すると、そのAには見られますか？
スマホ(5s)でLINEを利用しています。 ガラケーユーザーの母がLINEをやりたいと言うので、どう始めさせるか検討しています。 ガラケー版のLINEもあるようですが、母はパケ放題を利用していないので、料金面を考えて却下。 PCユーザーではあるので、わざわざLINEのためだけにタブレットを買っても持て余すし……と色々考えた結果、PC版の利用がベストという結論に至りました。 ただ、PC版のLINEは新規登録が出来ないようなので、私のスマホに入っているLINEアプリを一度アンインストールし、母のアカウントを設定してあげる形を取らなくてはいけません。 そこで質問なのですが、一つの端末で複数のアカウントを操作した時、何か不具合は生じるのでしょうか？ 例えば母のアカウントが私の友人たちの友達リストに表示されてしまったり、そもそも再インストールしても私のアカウントが操作できなくなってしまうのか……といった問題です。 何か深刻な不具合が起きるならこの方法は諦めようと思っているので、よろしくお願いいたします。
iPhone上の「××がLINEの友だちになりました。」と通知がありました。しかし、LINEの友だちリストになく、かえってリストから消えてしまっているのはどうしてでしょうか？
LINEでスタンプを使い際に、スタンプ画像が小さすぎて見てづらいです。 iPhoneのアクセシビリティの機能でズーム機能があるのは知っているのですが、私は体が不自由で3本指での同時タップが出来ません。 他に何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。 使用端末 iPhone5s iOS7.1
今iPhoneを使用しています乗り換えでdocomoのジュにスマにしようと思っています。電話番号を変えると引き継げないと聞きましたが…電話番号を変えないといけないので…困っています。引き継げるのでしょうか？
こんにちは。 会社支給の携帯のみを使っていますが メール機能を使っていないので、通話契約のみです。 以前、子供会の役員になったときに 1年間だけメールも受信できるように設定したのですが 現在は通話契約のみに戻しております。 が、先日 「LINEで送ったのに！」 と苦情が子供の部活繋がりの方から 家の電話にかかってきました。 （ほとんど覚えていませんが、 　連絡用にLINEのアカウントを作ったのかもしれません。） 「いえ、LINEはしてないけど・・・。」 とは答えたのですが、 「ちゃんと名簿に載ってる！」 人の名簿まで知らないよ～ それに、その携帯の電話は公開してたので、今は番号を変えています。 おまけに、その方とLINEでやりとりした事は無いハズだと思うのですが・・・？ もしかして学校繋がりで、番号が漏れてしまってるからでしょうか？ 多分、登録してもすぐ削除したLINEなのでパスワードその他何にも覚えていません。 アプリを削除しただけかも？ 放っておいて良い物なのでしょうか？ そもそも相手も既読にならないから、分かりそうなもんだと思うのは間違い？ LINE使っていないのでどういう仕組みになっているのか今イチ分かりません。 対処法を教えて頂けるとありがたいです。
ジュニスマでLINEはできるのでしょうか？
Lineのゲームでディズニーツムツムをやっているんですが トークが違う種類のものがあり、よくわかりません。 画像の右左 右はわかるんですが、左が当方もハートを送っています。 なぜかトークに出ません。 こういう友人が数人おります。 なぜ当方がハートを送ったよという内容が反映される人とされない人が いるんでしょうか？ ご教授願います。
携帯でＬＩＮＥの無料通話をやろうと思うのですがやり方がわかりません、詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
メモ用紙に電話番号の書かれた紙を渡されたので、連絡しようとアドレス帳に登録したのですが、その際にLINEにも友達としてその番号の方のアカウントが表示されました。 そこでLINEの方で連絡をとってみたところ、人違いと言われてしまいました。 いたずらなのか？と思って、思わずTwitterでラインのアカウント名(あだ名)でエゴサーチしたところどうやら本当に人違いのようです。 (LINEとTwitterのアイコンが同じで、性別すら違ったのでそう判断しました) 電話番号を渡してきた方の名前も分からず、一度しか顔をみたことがないので連絡が取れないのですが、電話番号とちがったアカウントがLINEで出てくることなんであるのでしょうか？ それとも、メモする際にうっかり番号を書き間違えてしまっただけなのでしょうか？（笑） 試しにLINEではなくメールで連絡を取ろうと思っているのですが、また同じ人に届いてしまったら申し訳ないので出来ないでいます、、 この人違いの原因はなんなのでしょうか？ 教えてください！
私はiPodtouchでLINEをやっているんですが、昨日の昼、LINEの通知がきていたので、いつもみたいに開こうと、ホーム画面のLINEの部分をおしたんですが、最初の緑の画面がでてから、2秒くらいで、ホーム画面にもどってしまいました。おかしかったので、iPodtouchの電源をけしてまた開こうとしたんですが、無理でした… 明日にはなおるかな？と思い、そのひはやめたんですが、次の日も開きませんでした。初めてのことだったので原因と直す方法がわかりません。知っている方がいたら、教えていただけるとうれしいです。 お願いします。
自分は、Aさんと自分だけで個人トークをしていると思い込んでいます。 しかし、Aさんが自分には内緒で、友だちのBさんをそのトークに追加したら、 Bさんはそのトークの内容を見ることが出来るのでしょうか？
中3の息子が春から高校生になるため初めてスマホを購入しました。まだ受験が終わっていないため まだ渡していませんが同時に私も購入して一足先に使っています。 まずLINEすることが一番の目的だったのですが調べていたらすごく面倒に思えてきました。 既読無視はすごくむかつくとか。今メールはしていますが正直とりあえず既読無視、時間ができ次第なるべく早く返信です。もちろん内容によってはすぐに返信しますが。 私は限られた相手としかも同世代とのやり取りなので大丈夫だと思いますがこれを息子がするのかと思うと恐ろしいです。 息子には携帯電話も持たせていなかったので本当にデビューです。 よく分からずに使い友達を怒らせたり空気が読めないことをしてしまったりして人間関係がおかしくならないか心配です。 できることは　正しい使い方やマナーのマニュアルがあればそれを見せてやりたいです。私にも必要ですが・・・。 フェイスブックデビューしたときも私はよく分からず色々な設定があることに後から気が付きました。 取り返しのつかないミスだけは避けたいし　息子にも強く思います。 アドバイスお願いいたします。
facebookのアカウントでPCでLIneを登録しようと思ったのですが、 Lineをダウンロードして、新規登録を押したら下記画面に移行してしまいます。 OSの選択画面で、どのボタンをクリックしてもLineダウンロード先に飛ばされるだけで 登録することが出来ません。どうすれば出来るのでしょうか？
今親のiPhoneを使ってLINEをしています今度AndroidにLINEのデータを引き継ぎたいんですが…引き継ぐことはできますか？
最後に送ったLINEが、相手が未読で、次の日に新たに送ったものが、同じトークの中で既読になります。相手はどういう状況でしょうか？読まずに電源を切ると未読になりますか？
閲覧ありがとうございます。 LINEについてお聞きしたいことがあります。 こちらが友達を削除した場合、相手のLINEの表示は特に変わらないのでしょうか？また、その逆のパターンとして、こちらが友達から削除されている場合、そのことを確認する手段はあるのでしょうか？
今月、ソフトバンクのiPhoneからauのiPhoneへ乗り換えます。 ソフトバンクのiPhoneのバックアップを取り、auに乗り換えたあとバックアップから復元しソフトバンクの時と全く同じようにauのiPhoneを使いたいと思っています。 ちなみに乗り換えはMNPです。 ここで質問なのですが、このような場合LINEのデータ（トーク履歴）は移行されるでしょうか？ 乗り換えるまであまり時間がないので早めの回答お願いいたします。よろしくお願いいたします！！
パート先のスタッフ間でＬＩＮＥのグループ登録をされました…。 緊急の場合等はいいのかも知れませんが。 内容はわざわざＬＩＮＥで発信すること？と思うことや、今言わなくてもいい事、 ＬＩＮＥじゃなくてもメモ書きで済むようなこと、さらにわざわざメモを書かなくても 「明日行ってみればわかる」という状況でもＬＩＮＥで発信してきます。 さらに厄介なのは、メッセージを読んだら一言でもスタンプでも、 何か返信することを強要されています。 理由は「発信した人が一方通行なのはさみしいから」と。 40代半ばの男性の発言です。そんなにかまって欲しいの？と気持ち悪いです。 引き継ぎ等を残す「連絡帳」のような物があるので、 「それで済むことはわざわざＬＩＮＥじゃなくてもいいと思います」と伝えたところ 「連絡事項だけじゃなくて、情報共有とかコミュニケーションの一環だから」と。 コミュニケーションという考えなら、返信は絶対じゃなくてもいいと思います。 正直言って、そこまでの仲では無いのにぽんぽんＬＩＮＥを送られてきても迷惑ですし、 そのかまってさんの発信に一言返すと次々返ってくるので、 グループのメッセージはすぐに返さず数時間後まで「未読無視」状態にしています。 それも快く思わないのか、「〇〇さんてなかなかＬＩＮＥ見ない人？」みたいな 探りを入れてきます。なんとかしてやめてもらう方法は無いでしょうか？
スマホアプリＬＩＮＥの友達追加のことで質問があります。 １　私の携帯にはＡさんの番号が入っている ２　Ａさんの携帯には私の番号は入っていない（携帯番号が変わって教えていないので入っていないはずです） という状況で、ＬＩＮＥをインストールし１年程度経過したつい先日、 Ａさんが友達に追加されましたとの通知で出て、友達一覧にＡさんが加わりました。 これはどういうことなんでしょうか？ ＡさんのＬＩＮＥにはこの１年間、「友達かもリスト」に私の名前が出ていて、最近になって承認的なことしたためとかでしょうか？ それともＡさんが何らかの方法で私の現在の携帯番号を入手し、登録したのでしょうか？
長文失礼します。 某バンドのファンをしています。ファン仲間を増やすべくmixiが窓口になっているLINEのグループに招待してもらいました。招待者（グループの管理人）とはマイミクではありません。LINE自体始めたばかりでグループトークは初めてでした。 参加してみるとトークの大半が個々の身の回り話でした。「いま仕事終わった～」「バイト行ってきまーす」「雪すごかったね」「京都でこんなもの食べて来ました（画像）などなど。どうも頻繁に飲み会をして面識がある方同士でそういう会話になるようです。バンドに動きがあったときはさすがにその話題になりますがTwitterやHPで拾えるネタばかりで特に新しい情報でもありません。私も初めはバンドについて知っていることやCS放送で観たことなどを振ったりしていましたが、どなたも私ほどは熱くなく「すごーい物知り」「観れて羨ましい」などの反応で終わってしまうのですぐにつまらなくなってしまいました。 すぐ退会すればよかったのですがmixiのハンドルネームがバレているので退会はせず、たまにトークはしつつも傍観者的立場をとることにしました。すると管理人さんからいきなり個別にメッセージが来て「あなたは新しい参加者の○○さんと○○さんにまだ挨拶していない」と注意されました。そんな事監視してるの!?と恐怖すら覚えました。 そこで、注意をされたのはトークはするのに挨拶しなかったからだと思い、通知をオフにしておけば煩わしくないし注意されることもないだろうと考えました。二週間くらい放置したら通知が300にもなっていました。久々にタップしてみたところグループ表示がいつもと違ってました。知らないうちに退会させられていたのです。 正直そうなってせいせいしましたが、特に誰に迷惑をかけたわけでもないのに退会させるのって何様なんだと思います。 そこでLINEグループの経験者様（特にファン同士の）に質問です。 Q1. 私のように新しい参加者に挨拶しないと管理人に注意されたりするものですか？ Q2 二週間くらいトークに参加しない、Q1のように挨拶もしないという理由で退会させられますか？ 今後LINEグループに参加することはないと思いますが一体どういうことだったのか知りたいと思います。宜しくお願いします。
アカウントを削除していないのに、私とのトーク履歴が消えていると友人から連絡がありました。早速、その友人のLINEを見ると、友人の名前はあるのですが、トーク履歴は消えていました。「メンバーがいません」と出ているところをタップすると、その友人とのトーク履歴は出ていますが、友人のトークのところには「unknown」と表示されています。これはバグですか？　誰にでも起こることなのでしょうか？　何か対策はあるのでしょうか？　よろしくお願い致します。
lineで友達をブロックしました。その後ブロックリストからも削除しました。しかしもう一度追加したいです。トーク履歴は残っていて、トーク画面を開いたら上の方に「追加」のボタンがありました。ここで質問なのですが、この状態でこの友達を追加した場合、友達側のlineにはなんらかの通知がいくのでしょうか。「新しい友達」のような欄で再び自分のプロフが表示されるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
ある人と電話番号やアドレスを交換して、その人がLINEをやってると 「知り合いかも？」のリストに入りますよね？ こちらがその人を友達リストに登録すると、相手も自動的に私が友達リストに登録されるんでしょうか？ もしくは私が登録したことが何かしらで相手にわかるんでしょうか？ ちなみに私は普通のガラケーで相手はスマートフォンです。
LINEを再インストールしようとすると、「以前に使用していた端末ではLINEを利用できなくなります。また「ログイン」するとトーク履歴は削除されます。」というメッセージがでます。 今までと同じ端末で利用したいのにどのようにすればいいですか？ 教えてください。
ｌｉｎｅをしたいと考えています。 でも、私はガラケーしか持っていなくて、母がパケ放題に入らせてくれないので、 ガラケーでｌｉｎｅができません。 だから、ＰＣでｌｉｎｅをしようと考えているのですが、ＰＣからのｌｉｎｅは、さきにガラケーで 空メールを送ったり…そういうことをしないといけないんですよね？？ そこで Ｑ、ガラケーで登録だけして、あとはガラケーのｌｉｎｅを使わず、ＰＣの ｌｉｎｅだけを愛用することはできるのでしょうか？ Ｑ、もしも、上に書いていることができたら、もうガラケーのｌｉｎｅを 開かなかったらお金はかかりませんよね？ Ｑ、ガラケーでｌｉｎｅに登録したりするときにかかるパケット代は、 どれくらいですか？大体でいいので教えてください。
私はガラケーです。 ＰＣでlineができるという事を知って、 start bluestacksからlineをインストールしました。 いま、ＳＭＳ？の認証のところなんですが、何回やっても 【認証エラー　認証手続きに失敗しました】 と出てきます。。 しばらく経ってから試してみても、変わりません。 どうしたらいいでしょうか
スマホを持っていない（ガラ系のみ）のですが、ＰＣだけでLINEをすることは出来ないのでしょうか。
１７歳学生です ラインでつられました、ちんこみせてと言われちんこを送りました そしたらちんことサムネの画像をグループトークに流されました ラインはすぐ退会し他の顔があるSNSも退会しました かろうじて知らない人でしたが どーしましょう 反省しています。。。。
Lineの使用について、気になったところを、お尋ねします。 最近、タブレットを買って、モバイルWi Fiで使っています。　すでに、スマホでLineをやっていて、 ゲームもやっているのですが、この度、使用環境によって、タブレットとスマホを使い分けたく、 Lineを同じIDでタブレットにも登録を試みたのですが、「複数の端末を同じIDで使えない」と 表示がでました。　・・・これって、どうしようもないですか？ 外で、スマホでゲームをやっていて、帰ってタブレットで同じID・・同じゲームの設定、続きが できないのは、本当に不便です。　 無理に、登録を試みたら、全てが初期状態にされました。　ゲームは、時間をかけてレベリングもしたし、課金もしたのに・・・。 yahooなんかは、自分のIDでログインすれば、どんな端末でも反映できるのですが、 便利が悪いですね。　
現在、androidスマホ（106SH、IS12S）を所有しております。 LINEの通知についてお聞きしたいので質問しました。 LINEって通知が来ないのでしょうか。 通知設定もＯＮにしてあるのに、通知が鳴りません。 LINEのアプリを起動しると今までの通知が一気に入ります。 色々と調べると、節電アプリの影響やメモリ管理アプリ等が、LINEのアプリを停止させてると書かれてます。 http://did2memo.net/2013/05/05/naver-line-notifi … http://did2memo.net/2013/05/05/naver-line-notifi … そのようなアプリは全てアンインストールして、セキュリティーアプリも削除しました。 しかし何の変化もありません。 もちろんLINEのアンインストールもしました。 そもそも通常であればLINEを立ち上げてれば「実行中」のところに「LINE」って出ますよね？ それが無いんですよ。 LINEを立ち上げてるのに実行中のアプリの一覧にさえ出ないっておかしいですよね？ 上記のHPだと実行中のアプリに「LINE(LINE Push Service」という項目も無いとダメみたいですが、それすらありません。 ここまでやってもダメな場合、どうすればいいでしょうか。
LINEに登録すると、自分の電話帳に登録している人でLINEにも登録している人が自動的に表示されますが、 LINEでの拒否や削除をするのではなく、私の電話帳から削除したらその相手のLINEから私は消えてしまうのですか？　相手の電話帳に残っているのでLINEからも消えることはないのですか？ LINEでやりとり有と無しでは削除の結果に違いはありますか？ 教えてください。
こんばんは。 LINEをしているのですが、先日友人から、私と同姓同名の人（＊以降分かりやすくAとします）がLINEでつぶやきをしていると聞き、慌てて友達に見せてもらうと、確かに同姓同名でした。私の名前は、姓も名も共に珍しく、インターネット等で検索しても絶対出てきませんし、全国でも同姓同名の方はいらっしゃらないと思います。LINEに登録するときには、平仮名で姓名を登録しました。Aとは同姓同名だということ以外接点が微塵もありません。 友人はある日突然Aから友達申請が送られてきたので、勿論私だと思ったそうです。実際には、私はガラケーなのでつぶやきというか某大手つぶやきサイトのような機能が使えません。ちなみにAは、Aの友人から他の呼び方でAのフィードに書き込みがあるので、どうも変なのです。 これは、それともAが私の名前をかたっているのか、はたまたLINEそのもののシステムエラーなのか、それ以外の原因なのか・・・こんなことってあるのでしょうか。ご回答宜しくお願いいたします。同じことを体験された方のお話もお聞きしたいので、よろしくお願い致します。 （何はともあれ怖いので、LINEは退会しようと思います。あと、友人は電話帳にある私の電話番号を変更したそうですが、AのLINE表示は同姓同名のままでした。）
ブロックされている相手にメッセージを送信しても既読にならないのはわかります。 (1)　ブロックされている相手にメッセージを送信した後、 相手がブロックを解除したとしたら ブロック中に送ったメッセージを相手は見ることができるのでしょうか？ (2)　自分の友達リストに名前がある人は、 アカウントの削除やLINEをアンインストールをしていないということなんでしょうか？ 相手がアンインストしたら自分の友達リストに反映されないんでしょうか？ (3)　相手が自分をブロックしていたら、 相手にメッセージを送ってもトーク通知の数のところには表示が出ないんでしょうか？
LINEって画像や動画を投稿するのも無料ですか？
LINEで知り合いかもの相手に自分のタイムラインをみられる事ありますか？知り合いかもになってある人はその人の友だちに私の名前がはいってるのか教えてください。よろしくお願いします
家のPCのIDで、２台のipod－tuchを使用しています。 LINEを入れたいのですが、タッチですから、電話番号がありません。調べたところ、「facebookのIDを取得してできる」と、あったのですが、それにはメールアドレスが必要です。PCのアドレスを使用しなければいけませんか？ ２台のタッチにそれぞれLINEのIDを取得し、独立して使用するにはどうしたらよいのでしょうか？
ラインのトークの事ですが、バックアップしてたラインのトークの事ですが、バックアップしてたんですけど、前のバックアップがきえました、何故？前のバックアップは文字の数が一万を越えてました？限界があるんですか？自動的に消えるんですか？ しきゅう教えて下さい！
LINE の初期登録の際は、携帯の番号必要でしたか? 以前にインストールしましたが 携帯登録したか覚えていません。 宜しくお願いします。
こんにちは。 LINEを始めました。pcでもやろうとラインをインストールし、ログインしようとしましたが、ネットワークの問題でログインに失敗しました。接続の状況を確認後、再度お試しください。 と表示されログインできません。QRコードも表示されず、真っ白です。 どうすればログインできますか?? Windowsです。Windowsファイアウォールは使用してないです ご回答お願いします
Lineで、今までトークしたことのない人のトーク画面を何気なく見て、メッセージを送る訳ではなく、そのままスマホの戻るをタップしたらトーク履歴にその方の名前が出てしまいました…。その人に何も書いていないメッセージが送られてしまったのでしょうか…？しかも、慌てて2回位その人のトーク画面を開いてしまいました…。夜中にやってしまった事もあり、ものすごく心配です。一度トーク画面を見ると、前画面に戻るだけで送信してしまうのですか…？
ＰＣでLINEを使う場合、アプリをダウンロードしないと使えませんか？ 検索したところ、過去にはブラウザ版があったようなのですが、現在対応終了ということで困っています。 ＰＣにはなるべくソフトのダウンロードをせずに使いたいのでブラウザで使えたらと思っています。
LINEって相手から 削除されてもトップ画像やコメントは 変わるんですか？
ドコモのGALAXY（初期型）をMNPによりauに乗り換えました。 これと前後して、GALAXYからLINEアプリを誤って削除してしまったのですが、再度LINEアプリをインストールしてトーク履歴をみたいのです。 もちろんSIMカードはなく、この状態でWi-Fi等でアプリの再インストールは可能でしょうか？ どうにかトーク履歴を見る方法はないのでしょうか？ お分かりの方どうぞお知恵をお貸し願えれば幸いです。
私が寝てる間にiPhoneでやっていたLINEのアカウントを旦那のパソコンにいれて隠れて私のLINEのトーク内容を見ていた事が発覚しました。どんな対処をすれば旦那のパソコンで見れなくさせる事ができますか？
LINEをスマホ・PC両方に入れてるんですが 先ほどPC・スマホ両方に通知は来たものの 通知のポップアップをクリック・タップしても両方とも表示されません。 覚えている内容だと 『ゆうた』と言う人からで 『知り合いかもに表示されたので・・・』 みたいな文言だったので 迷惑メールだろうとは思うんですが LINEの会社側が迷惑メールだと判断したら 表示されないような仕組みになっているんでしょうか？
LINE でトークするとき、上部にトーク相手が表示されますが、電話帳の表記名で表示されますが、変更する事は可能でしょうか？みなさんもそのように表示されますか？変えるとしたら電話帳の名前を変えて再度検索すればいいのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
PCのトーク履歴の更新の仕方とかはありますでしょうか？ ログインする度に大分昔のトーク履歴の状態で新しく友達を選ぶとその人とのやり取りだけが最新のトーク履歴になります。 説明が下手でわかり辛いかとは思いますがよろしくお願い致します。
LINEで相手が自分のことをブロックしてることをわかる方法ってありますか？
LINEのスタンプを購入したいのですが、iTunesカード？でかえるのですか？ 使っているのは、SoftBankのiPhone５です。 詳しい購入の仕方を教えていただくと嬉しいです！
LINEの友達の名前ですが、最初は友達が登録した名前で表示されていたのですが、最近から私の電話帳の登録名に変わっています。2ヶ月位は友達の登録名でした。これはどういう事なんでしょうか？削除でもされたのでしょうか？ 気になっているので、回答宜しくお願いします。
LINEの『知り合いかも？』と出てる人たちは、何で知り合いかも？のところにずっと出てるのでしょうか？ 本人の顔写真が出てるわけでもないし、フルネームでもなく誰だが分からないので確かめようがありません。 でもいつ見ても同じ人たちがずっと出ています。 また、私も誰かのLINEのところに『知り合いかも？』と出てたりするのでしょうか？
LINEの年齢確認時に出るdocomoIDとパスワードはどこから入手すればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 いつもタブレットでLineを使用しているのですが、iPhoneにもDLして複数端末使用しようと思ったのですが、ログインしようとすると今まで使用していた端末で使えなくなります‥という表示がでます。Lineって複数端末で使えないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 友達がＬＩＮＥにＵＰした画像が、私のスマホのアルバムに勝手に取り込まれ困っています。 最近、機種変更したばかりでまだ扱いに慣れておらず、ＬＩＮＥの設定なのかスマホの機能なのかサッパリ分かりません。 今AQUOS　SH-01Fを使っています。前のスマホから画像データを移したので、アルバムを見ていたところ記憶のない写真や画像がたくさん取り込まれていました。それらは全てＬＩＮＥで繋がっている友達がＵＰしたものだと分かりました。以前使用していた機種ではこういう事ありませんでした。 とりあえず地道に削除しましたが、原因がわかりません。 私がＬＩＮＥにUPした画像も相手のアルバムに取り込まれているのでしょうか？ 設定があるなら変更したいと思います。どなたか教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
２０代前半の女性の多い数十人のグループに３つほど入っています。 年末年始に掛けてグループから退室した後、友達に招待され入りなおすということを 何人もの人がしているのですがあれは何のためにするのでしょうか? やってるのは女性ばかりです。 年末年始という時期なのでべつのキャリアに移ったりスマホを新しくしたりというのは 考えにくいし電話帳からの削除の機能も追加されたので削除のためにも考えにくいですよね？ ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
パソコンのlineのトークは どうやったら更新されますか！？ パソコンのトーク一覧のとこには 携帯で新しく始めたトークはどうしたら 表示されますか？？
LINEのブロック解除についてですが、ずっとしつこくLINEを送ってくる人がいたので、何ヶ月か前にブロックをしました。しかし、先日整理をしていたところ、ブロック解除を押してしまい、またLINEがくるようになりました。ブロックが解除されたと相手には分かるのでしょうか？またブロックされたことは分からないんですよね？ちょっと怖いので詳しい方教えて下さい。
ガラケーでlineを使っていたのですが ipod touchに同じアカウントで入ってしまいました。 そのため、ガラケーから入れなくなってしまいました。 いつもはガラケーで使っているので もう一度同じアカウントをガラケーに戻したいのですが 可能でしょうか？ それとも、今までのアカウントをipodから削除して 新たに作らないとだめでしょうか？ ちなみにlineで使っているのはガラケーのアドレスです。
Line でブロックされたと気づいたので私はブロックし相手を削除しました。 しかし、ふと気になってしまいID検索をすると追加ボタンがでてきました。もし追加をしたらどうなるのでしょうか？ 追加をして相手のlineに私の名前が表示されてしまったら困るので追加ボタンを押すことができません。 どうなるのか詳しく教えて下さい。
先ほど、誤ってLINEをアンインストールしてしまいました。 再インストールしたのですが、年明けのせいかサーバーが重くログインできないのですが、 ログインできていない私の所にトークがきたら、私がログインした後そのトークはきちんと届くのですか？ また、今のアンインストールをして、何処にもログインしていない状態だと、友達から私はどのように見えているのですか？ 教えてください。おねがいします。
よくLINEで見るんですが *W(^o^)/* の意味って何でしょうか？ ちなみにWに横線が一本入っています。 分かる人おしえてください！
スタンプにだけ既読がついて、メッセージには既読がつきません。 返信は来た事がないです。 I pod touchからやっているので、スタンプを利用した確認が出来ません 。 これはブロックされているのでしょうか？ 詳しい方、教えてください！
LINEでのメールがうまく受信できない問題についての質問です。 要約すると、 『お互い友達登録をしていないと、私のほうではメールを受信できない』 という問題が起こっています。 例を出して説明します。 ============================================================ 私が友達に追加していない友人がLINEで私を登録し、メッセージを送ります。 しかしそのメッセージは私のほうでは通知はおろかメッセージ自体が 届いていないことになっています。 こちらがその友人を追加してメッセージを送ってもらうと、 正常に通知とメッセージが表示されるようになりました。 ============================================================ 以上のようなメッセージ受信の問題が数ヶ月前よりずっと続いております。 グループトークの場合でも同じような問題が発生します。 解消法など、何か無いでしょうか？LINEのバージョンは現状の最新版です。 仕事の関係で使用しなければならないこともあるため、 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願い致します。
LINEのことでイライラしています。 友人がガラケーからスマホに変え、やけにLINEに出没するようになり、なんだかスマホにしたことを私に自慢したいのかな＾＾？とイライラしてしまいます。(私はガラケーなのでPCのLINEを使っています) 考え過ぎでしょうか。 そして、グループなのにたった二人で会話するのもやめて欲しいです(グループは私含めて4人です)。 やんわりと注意するにはどうしたらいいでしょうか。 そんなにいらいらするならやめちゃえばいいのに、と思うかもしれませんが他の友だちとは普通に楽しく連絡を取り合うことができるのでやめることはできないです…
最近携帯を変えたのでPCでやっています 携帯の方でログアウトするとPCではログインできないんでしょうか？ 早めにお願いします
lineアプリで相手から送られてくる絵文字が、□のような四角で表示されてしまって、なんだかわからないことが多いです。　　　ありがとう□□□、どうも！　　　　　こんな感じです。 auのアンドロイドです。 上手く表示させる方法を教えてください。
文字入りの（おはよう！ とか おやすみ～とか こんにちはとか・・・） LINE スタンプってありますか？。
LINE　で知らない人がいて、ブロックしてから削除したのにまた友達かもに入ってきました。 「だれ？」と送っても返信は来ません。 ちなみに、その名前は「
LINEのID検索について。 既に友だちになってる人のIDを検索したら、前は「既に友だちに登録済みです」と出てたのに、最近は「存在していないか、検索許可していません」的なメッセージになりました。 これはブロックされているということでしょうか？ それとも、ただ相手が検索機能の設定を変えたのでしょうか？
後輩の妹に『LINEしましょー！』と言われました。流行ってるみたいですね、LINE。 疑問なんですがSkypeとのLINEの違いって何なんですか？Skypeじゃダメなんですか？
LINEに登録していますが、「友だち」の表示についてご教示下さい。 自分の携帯に番号登録している相手は、自分が携帯の電話帳に登録した名前で友だちリストに表示されると思います。 しかし、中には、自分の携帯の電話帳に番号を登録している相手でも、自分が携帯に登録した名前ではなく、相手がLINEに登録したニックネームで表示される人がいます。 どのような差があって電話帳の登録名で表示されたり、相手がLINEに登録したニックネームで表示されたり、差が出てくるのでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
私はみんなでLINEでチャットをしております（ネット上の人物と）普段はほとんど書き込みせず、たまに自分の写真を載せるんですね。するとある特定の方から自慢に見えるから辞めろウザいと言われます。人の投稿に返さず、自分ばかり写真とか載せるので自己中と思われてる自分が悪いのですか？そしてもっと人の投稿に返すべきですか？例えば「仕事終わった」なら「お疲れ様」とか。それとも、いちいち昼ご飯の写真を載せたくらいで自慢と言う相手が悪いですか？自己中ならわかるけど、自慢と言われるとそこまでの事をしていないと思います。
メインで使っている回線付きAndroidと Wi-Fi運用のiPhoneがあったので そのiPhoneにLINEを入れようとしました。 電話番号の入力画面になり、iPhoneは番号が無いので 既にAndroidの方でLINEに登録済みの電話番号を入力してしまいました。 何か注意が出ましたが、よく読まずに流れで進んでしまいました。 そしたら、メインで使っていたAndroidのLINEが消えてしまいました。 Androidですぐに同じ電話番号で再登録しましたが、LINE IDも未設定になっており ・IDで友だち追加した人 ・電話帳での同期を後からOFFに切り替えた人 が友だちリストに戻ってきません。 参加していたグループも全部消えました。 注意をよく読まなかった自分が悪いのはよく分かっています。 会う機会が無い、電話番号もメールアドレスも知らない、ID追加した友だちと連絡をとるにはどうしたら良いでしょうか。 相手も突然、「○○さんが退席しました」となりメッセージが送信できず驚いているはずです。 グループ会話でいろいろと計画が進んでいる話もありました。 例えば、忘年会や新年会をしようとか、新しい仕事のプロジェクトで協力し合おうとかです。 僕はその会話から突然去ってしまった状態で、戻る事が出来ません。 いやあ、困った事になりました・・・・。 同じグループの１人でさえ、連絡が取れれば、追加してもらって戻れるんですけどね。 何か良い方法はないでしょうか？ 例えば、過去に自分が友だち追加時に入力したLINE IDの履歴が見れるとか・・・・ 何卒、宜しくお願い致します。
ラインについて、初質問です。 今回、女性とやり取りしていたのですが【こちらからの一方的な質問をしていました】 送れば返ってきたのですが、先週の土曜日の夜から、既読にならなくなりました。 考えられる原因をいくつかお願いします。 また、　ブロックされているなら、どれぐらいが目安で見ればいいのでしょうか？
ＬＩＮＥを使用している友人を自分のＬＩＮEの友達リストに加えたいのですが、私は その人の電話番号しか知りません。 この場合、友達として自動的に検出されるのでしょうか？ また自動だといつ検出されるかわからないので、手動で登録したいのですが、 手動での登録方法を教えてください。 よろしくお願いします。
TwitterとFacebookもやってる学生です。 最近、LINEを使い始めましたが、みなさん、LINEのタイムラインは活用されていますか？ 私のタイムラインからみんなの投稿を見ても、プロフィール写真（カバー写真）を変更しました！ぐらいで、個別に投稿してる様子はありません。 私も、TwitterとFacebookがあればLINEのタイムラインは必要なく・・・ たまーに、画像を載せてみたりしますが、誰も見ていないのか、全然「いいね」がつきません^^;（公開範囲は友達になっています） でも、活用できるならうまく使い分けたいので、もしよく使ってらっしゃるかたがいたら、どんな投稿をしているか、教えてください！よろしくお願いします。
同性の友達がLINEを無視します。相手が送ってきたやつを僕が無視すると、無視か？と聞いてくるのに、困ってます！今3回連続で送ってるのに無視です！いい加減、無視なの？とか送ろうと思いますが、みなさんは何回ぐらい無視されたら、無視？と聞き返しますか？後、この場合どうしたら良いですか？
単純に気になったのですが、LINEで例えば相手からメッセージを送ってきた場合に僕が既読無視をすると、無視なのと送ってきて、こっちから送ったメッセージは平気で既読無視をするとします！僕はめんどくさいので、いちいち無視なの？とは送り返しませんが、相手は都合良すぎですよね？またこういうのはどう思いますか？
LINEで「友だちかも」の相手からトークが来ました。 私的な連絡を取りたくない相手で「既読」を付けたくない為、トークは開いていません。 過去の質問もいろいろ検索したのですが、私の不安が大きすぎて、どうしても完璧に望む形の回答に辿り着きたい為、詳しい方どうか教えて下さい。 今後会う可能性もあり、更には取引先関係の方なので対応が難しく、本当に困っています。 1)「既読」を付けたくない。 2) 相手には「アプリは入れてるけどLINEは使ってない」と言い訳したい。 3) ブロックや削除するとしても相手にバレない形で。 4)未読トーク1の表示が付いたままなので、トーク自体も消せればより嬉しい。 絶対に「既読」を付けないで、↑ 2)の言い訳が通用するコトが重要です。 どうかお願い致します。
前のiPadを紛失してしまい、 新しくiPadを買って、再びLineを始めたいのですが、、 アプリはDL出来ました、ログイン情報を入力する画面で、メールアドレスとパスワードを聞かれますが、どれをつかっていいのかわかりません。　前のiPadは出来たのですが、今度は出来なくて困っています。　お知恵を貸してください、よろしくお願いします。
LINEについて質問があります。 先日、手動で友達追加（同期）したら、友達が１人増えていました。 その人のホームに行っても「まだ投稿はありません」の表示だったのですが、１週間ほど経って、またその人のホームに行ったら、画像変更などのタイムラインを見ることが出来ました。その人が画像を変更したのは、１週間以上前のことです。 ★これは、この１週間の間に、向こうも私を友達に追加してくれたということでしょうか？ しかし、自分のタイムラインにはその人の投稿は載っておらず、その人のホームを見に行かないと見れません。 ★これは、「双方が友達になる前」の相手の投稿は、自分のタイムラインには載らないという解釈でよいのでしょうか？ ★それと、「友だちへの追加を許可」をオンにすると、私の番号を所持している人の友だちリストに、自動で追加されてしまうのでしょうか？それともいきなりリストには入らず、「知り合いかも？」から、相手が友だちに追加するかどうかを選択できる感じなのでしょうか？ どの質問でもかまいません、わかるかたいらっしゃったら教えてください。
LINEをはじめて使います。自分の積極的な意思ではなく、必要に迫られてのことなので、自分のID検索はOFFのまま・アドレス帳の自動登録もOFFのままに、最低限の利用で済ませたいです。そこで質問なのですが、上記２つをOFFの状態で、既に30人くらいいるグループの中に自分も入るにはどうすればいいですか？I人I人をメルアドのように追加して行く必要があるのか、私がグループに参加すれば自動的に30人に私のIDや電話番号などが伝わるのですか？ そもそもOFFのまま、グループを探したり、そのグループ内の人たちを探したり探されたりすることはできるのでしょうか。もし一時的にONにしなければならないとしたら、その時にそのグループとは関係のない、自分のことをアドレス帳に追加している誰かにも、知られてしまいますよね？ QRコード・ふるふる機能などについても少し調べてみましたが、後者は全員がその場にいる訳ではないので出来ません。前者は出来ると思いますが、グループ内のI人に教えるだけで自分も参加できるようになるのでしょうか。 ２つの前述の機能をOFFにしたまま、QRコードで読んでもらう、これが一番良いのか、良く分かりません。 まだ一度も使ったことがないので意味不明なことを言っていたらすみません。いざ登録しようという段階になって、ONにしたくない！！と言い張ることがないように、何が安全で何がアウトなのか、事前に回避方法を知っておきたいのです。よろしくお願いします。
LINEの既読はわかりますが、その会話を何回閲覧したとかの機能はないのでしょうか？
LINEを登録したらで友達にあまり親しくない人が友達に出て気まずいのです。 どうしたら、親しい人だけでLINEできますか？
LINEのタイムラインについてです。 私の携帯で新しく、LINEで友だちに入れた人を押してホームを押すとタイムラインに相手な投稿した内容が見れるんですが、 私のLINE開いて、下のタイムラインのボタンを押すとその人のが出ないんです。 これは、どうゆう状況ですか？
LINEのことで質問なんですけど この前ブロックされてるのか知りたくて、そのことについてしらべたら プレゼントを贈れるかどうかでわかるってことがわかりやってみたんですけど ある２人の人には『このともだちにはおく ることができません。他の友だちを選択してください』 とかいてありブロックされていることがわかりました でもやっぱり気になったのでメッセージを送ってみました ブロックされているとそのメッセージが相手に送られることはないといろんなサイトに書いてあったのですが 送った日とその次の日にどっちもから相手からのメッセージがかえって来ました これってブロックされているんですか？？
LINEでビデオ通話機能が追加されたようですが、これはスマホを「どこ」に置くことで上手く使えるのでしょうか？ 電話って、普通は電話機を耳元に置いてしますよね？でも、それだとビデオ通話でも顔が写らず、耳しか写らなくないですか？ しかし、自分の顔が写るようにスマホを少し離して正面に置いたとすると、自分の声がマイクに届くのでしょうか？あるいは相手の声が聞こえるのでしょうか？ なんか、この機能が上手く使えるイメージがわかないので、LINEのビデオ通話を実際にスマホで使っている方、教えて下さい。
子供がiPotTouchでＬＩＮＥを利用していますが、昨日から利用できなくなってしまいました。ＬＩＮＥの所を押して開くのかと思いきや元の状態（緑の四角）に戻ってしまいます。他のアプリなどは利用できるそうです。 やはり再インストールしないといけないでしょうか？ その場合子供はまた友達登録をするのが面倒だと言ってます。 そして、これはアップルストアーに行って聞いても解決できないですか？ 全く疎い者ですから・・・お手数ですが教えて頂けましたら幸いです。
閲覧ありがとうございます ガラケーでlineをやっているのですが、タイムラインを見るにはどうすれば良いですか？
LINEのタイムラインについて質問させてください。 LINEの友達が、A.B.C.D.Eの5人いたとします。 タイムライン公開設定で、Aさんだけに公開してタイムラインの記事を書いていたとします。 途中から、A.B.Cの3人に公開すると設定した場合、その後書いた記事は3人に公開されると思うのですが、以前Aさんだけに公開していた記事は、どうなるのでしょうか？ 3人とも見られますか？ タイムラインで、記事によって公開する人を選びたいのですが、そのようなことは可能ですか？ 宜しくお願いします！
LINEを使って警察署に無料で電話(１１０番ではなくて各警察署への直接の電話)架けれますか？
LINEはタダなだけに何か裏があると思い私は携帯では使っていません。 スタンプを売る程度で稼げるとは思いません。何で稼ぐつもりでしょう。 ＬＩＮＥの通信の中の「ビッグデータ」を分析利用してどこかに販売するつもりではないでしょうか。 （電話帳を運営会社に提供したくない。かつての仕事上の友人も携帯に電話番号が入っています。） ただ、ＬＩＮＥは便利な面もあるので私もモバイルルータ＋タブレットでＬＩＮＥを使っています。 （こうすれば電話内の携帯電話番号を世に広めずにＬＩＮＥができる。） スマホでＬＩＮＥを使っている私同様　シニア世代の家族がセキュリティ設定を外したがります。 そうしないと自動的に知人とつながらないと言います。 私はそれは個人情報をばらまいているようなものではないか？ 「セキュリティ設定だけはしてくれ！」と言っても聞きません。 「私にはそんなに秘密なんてないわよ。」とケンカになります。 どうすれば、安全に使ってもらうことができるでしょうか。 そんなに神経質になる必要はないのでしょうか？ このような通信手段に対する法的な規制（通信事業法のようなもの）がかけられるのでしょうか。
ネクサス7を使用しＬＩＮＥ設定を行っていますがうまくいきません。 何方か、やり方をお教えください。 現在の状況は以下の通りです。 1.HeyWireで電話番号の登録完了 2.ネクサス7にＬＩＮＥアプリをインストール完了 3.ＬＩＮＥを起動し新規登録をタップ 4.利用登録画面にUnited States及び電話番号を１１桁入力（数字のみハイホンなし） 5.利用規約等を同意 6.電話番号の確認タップ 7.その後に「認証エラー　認証手続きに失敗しました。しばらく経ってからもう一度お試しください。」 いくら試してもこの認証エラーから先に進めません。 試したことは以下の通りです。 1.ネクサス7再起動 2.ＬＩＮＥアプリ再インストール 3.電話番号をハイホンを入れる 4.電話番号のはじめに「+」を入れる 以上となります。 登録方法のご教授願います。
　blue stacksでLINEをインストールしたのですが、知り合いから、自分のIDの検索ができないといわれました。ID検索は許可してるのですが、できないみたいです。 　試しに、LINE掲示板で適当なIDを検索してみましたが、検索できませんでした。企業ID（コカコーラやローソン）は検索して登録できました。どうやったら、ID検索したりフレンド登録できるようになるのか教えてください。
line使ってます。トークの中身って、漏れること、あるいはいわゆるハッキングってできるのでしょうか。 現在ID検索不可の状態で使ってます。 例えば、電話番号を知っている人が、何か故意に他人のトークの中身を見ることってできてしまうのでしょうか？
私はLINEを始めるにあたって特定の人とだけやりたかったので、元々『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』をオフにしていました。 それで、その特定の人には招待状を送ってLINEを始めたのですが、最近LINEをやろうという人が増えたので、『友だち自動追加』だけオンにしてみました。 そしたら「友だち」という個所ににLINEをやってる人達が追加されたのですが、その中の一人から「LINE始めた？」というメールが来ました。 『友だちへの追加を許可』はオフにしているのに、なぜばれるのでしょうか？ どういう仕組みなのかご存知の方、もしくは「なんとなくこんな感じかな～？」というのでも構いませんので、少しでも教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
lineをしようか迷っています。 lineの友達から個人情報にとべたりするんですか？ 電話番号とか（自分の）がlineの友達にばれたりするんでしょうか。
こんにちは。LINEのノート機能について質問です。相手が作成したノートを相手が削除した場合でも、こちら側は引き続きノートの内容を閲覧することができるのでしょうか？よろしくお願いします。
この前、あまり話したことない人とメールしてました。 そしたら、一方的にラインのid 教えとくーと言ってメールに書いて送ってきました。 この場合、そんな仲良くない人だったらわざにidを入れてまで追加しますか？
pc版LINEを利用していたのですが、ある日突然起動しなくなってしまいました。 タスクバーから開いても、デスクトップのショートカットから開いても起動しません。 再インストールしても、インストール自体はできるのですが、起動しません。 どうしたらいいですか?
ブロック中に送られてきたメッセはブロックを解除すると見れるのでしょうか？
ＬＩＮＥのタイムラインについてですが もしも知らない人が私を友達に追加していて 私はそのことを知らない場合 その人は私のタイムラインを 見ることができるのでしょうか？ 知らない人に自分のタイムラインを 見られるのは嫌だなーと思いまして(゜-゜) 説明分かりにくいですかね？ 分かる方お願いします(T_T)
タイトル通りですが、 iPhoneの友達から送ってもらった画像が、 「画像の保存に失敗しました」と出てしまい保存できません。 最初の5枚くらいは保存出来たのですが、 そのあとの画像がいっさい出来なくなりました。 同じドコモの友達から送ってもらっても出来ません 画像を読み込むのにも時間がかかります。 また、画像を開いたあとにメニューで 「他のトークに送信する」や、 「他のアプリで共有する」を押してみても無反応です。 SDカードの空き容量はまだありますし、キャッシュも消しましたし、 ファイルマネージャー系アプリはSDに移動しました。　どうしてでしょうか？ 不具合ですか？ よろしくお願いします
スマホにラインの通知が来ると、上の方にあるスライドできるところに通知のサインがでるのですが、これを下にスライドしたとき文章の導入部分が今まで表示されていました、しかし今では新着メッセージがありますとしか表示されません、この理由がわかる方いらっしゃいますか？わかりにくい文章であるとは思いますが回答お願いします。
LINEからGREEの会員登録招待、ゲームの招待がきます。 こちらの拒否の方法はあるのでしょうか。
PC版LINEのアップデートについてです。 PC版のLINEについて教えてください。 久々にPCでLINEをやろうとしたら なぜか開けなくなっていました。 PC画面右下にあるアイコンを右クリックでアップデートを するとPCでLINEが使えると聞きました。 なぜかLINEのアイコンがなっかったんです。 たまに白黒でアイコンが出るんですが マウスを合わせると消えてしまうんです。 どうしたらいいでしょうか？ 早めに答えていただけると嬉しいです！(((o(*゜▽゜*)o))) 回答よろしくおねがいします。
Line＠：どんなサービス（アプリ？）ですか？ 個人向け？法人向け？
こんにちは! パソコンでLINEを始めようと思っています。 今更始めるのは遅いと思いますか? あと、LINEって毎日しないとついていけなくなりますか?
機械音痴で、ラインについてもまったく素人なので、教えてください。 iPhoneを使用しており、バックアップをちゃんとしていなかったために、アップデートした時に、今までのアプリが全て消えてしまいました。 ラインについてですが、再インストールしましたが、トーク履歴やグループ、スタンプが全て消えている状態です。自分のプロフィール写真は無事でした。 友達も自動的に表示されています。（自分も相手もお互いの電話番号を登録していないケースは表示されていないようですが。。） この時、相手の友達にはどのように表示されるのでしょうか？ 自分のアカウントが２つ出てるような状態なのでしょうか？ よく、ガラケーから他社のスマホに切り替えた人とかで、「旧のアカウントをブロックしてください」と、コメントをつけている人がいますが、 自分もした方がいいのでしょうか？ 友人が自分に連絡をする際に、不具合がなければいいのですが。。 コメントをつけた方がいい場合は、その方法も教えていただければ嬉しいです。
知恵袋で質問させていただきましたが、大量の質問に埋もれて回答が付きそうにないのでこちらにマルチポストさせていただきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 定期的に「利用することが出来ません」が出ます。 ・履歴消滅 ・再ログイン ・再年齢認証 ・再スタンプダウンロード などの弊害があり、2週間前ぐらいにLINEに登録してからかれこれもう30回ぐらいこの現象に遭遇しています。LINE運営に問い合わせようと思いましたが、@NAVER_LINE以外に窓口が無いようで、挙句の果てにそのアカウントすらも返信を怠っているようです。正直まわりが使っていなかったらこんなアプリ捨ててSkypeで十分なのですが、そうもいかないのが現実です。何か解決策はありませんか？ 【機種】 au - HTC JOne 【OS】 Android 4.2.2
lineで小学校のころの友達を見つけるにゎどうしたらいいですか？ あと今の学校の友達も見つけちゃいたいです(ハート)️
ＬＩＮＥに詳しい方教えて下さい ＬＩＮＥで友だちのところに表示されていたある方が「～が退出しました」 となり 消えてしまいました。 これはどういうことですか？ 私は相手から嫌われて、解除されたということ？？ですか？ ＬＩＮＥについて詳しい方、これはどういうことなのか教えて下さい。 とても気になります。 お礼は必ずさせて頂きます。
PC版LINEが前はできたのに、突然できなくなってしまいました。 できなくなったというか、開けなくて... 一度アンインストールして、もう一度インストールしてみたのですが、できません。 インストールした時に、デスクトップにショートカットアイコンが作成されるのですが、起動されません。 ショートカットアイコンから起動しようとしても、できません。 一度、LINEに関するファイルなどを全て消去してみようと思ったのですが、それもできません。 スマホの方を確認してみても、通常通り動いています。 どうしたらいいですか?
ＬＩＮＥに詳しい方教えて下さい ＬＩＮＥで友だちのところに表示されていたある方が「～が退出しました」 となり 消えてしまいました。 これはどういうことですか？ 私は相手から嫌われて、解除されたということ？？ですか？ でも、そのような心当たりはないのですが・・・。 ＬＩＮＥについて詳しい方、これはどういうことなのか教えて下さい。 とても気になります。 お礼は必ずさせて頂きます。
件名通りLineのタイムラインについて教えて下さいm(_ _)m 自分のタイムラインが誰に見れる状態になっているのか知りたいです。 ※公開範囲は友だちなら全員が見られるようにしています。 相手との関係において下記のケースがあると思います。 ※違っていたり、漏れていたりしたらご指摘ください。 (1)自分、相手ともに友だち (2)自分は友だち、相手には知り合いかも？ (3)自分には知り合いかも？、相手は友だち (4)自分、相手ともに知り合いかも？(このケースはあるのかな？) 自分のタイムラインが相手に見られるのは(1)のみのケースで合ってますか？ それとも(2)とか(3)でも見られるのですか？
ちょっと疑問に思ったので、良かったら回答お願いします。 知り合ったばかりの人にLineのIDを教えてもらったとします。 ※お互い電話番号、メアドは知りません。 ID検索をして知り合った人を見つけて友だちに追加するとします。 この時 ・自分の端末の設定で「友だちへの追加を許可」をオフにしていた場合 自分の端末だけ友だちになって相手の端末上では自分は表示されていないのですか？ それとも 自分の端末だけ友だちになって相手の端末上では自分は知り合いかも？で表示されるのでしょうか？ ・逆に自分の端末の設定で「友だちへの追加を許可」をオンにしていた場合 お互い自動的に友だちになっているのでしょうか？
最近LINEを始めました。 私は以下の設定をしています。 ・「友だち自動追加」はオフ ・「友だちへの追加を許可」をオン そこでお聞きします。 質問1 元カノはすでにLINEをやっていたので元カノと友だちにならないように、元カノのアドレスを私のスマホのアドレス帳から削除しました。 しかし「知り合いかも？」に元カノの名前が出てきました。 これは元カノが私のアドレスを持っていて、「友だち自動追加」をオンにしていて友だちリストに登録したということでしょうか？ 質問2 「知り合いかも？」に元カノが表示されて数日経っていますが未だに表示されています。 元カノは私を友だちにしたままということでしょうか？ それともブロックか非表示していますか？ 質問3 私が元カノを友だちに追加すると、その連絡が元カノに通知されるのでしょうか？ 質問4 私が元カノのアドレスをアドレス帳に再追加すると、相手には何か通知されますか？ すみませんがよろしくお願い致します。
ラインについて教えてください ラインを使用するためにタブレット（電話機能なし）を購入しました（スマホだと毎月通信料がかかるので） ラインは問題なく使えているのですが、タブレットでラインの通話は無料で出来るのでしょうか？ ためしにかけてみたら繋がったのですが音声が小さくしか聞こえませんでした（こちらの声は聞こえてる模様） イヤホンみたいなものを使用しないと駄目なんでしょうか？ その他タブレットで使用した場合、有料になってしまうものはあるんでしょうか？ また、接続で無線ランとＷＩＦＩはどう違うのでしょうか？自宅や会社ではパスワードを入れないと接続できませんが、ＷＩＦＩは自動的に繋がるのでしょうか？ わかりにくい文章ですいませんがよろしくお願いします
LINEの友達を、非表示にしたあとそこから削除すると、相手からのメッセージも受け付け、また追加すれば友達になるということですが、非表示から削除した場合、そのときに相手が自分を追加している状態でも、知り合いかも？のところには出てこないのでしょうか。 回答お願いします。
こんばんは。 LINEを今更ですが始めようと思っています。 タイトルのとおり、LINEのいいところ・悪いところを教えてください! パソコンで使うときのメリット・デメリットも教えてください。
LINEの機能でFacebookみたいに知り合いかも？のようなサイト側が何らかの接点がありそうな人を教えてくるようなのはあるんですか？またあるとすればどういう設定をしたらいいんですか？教えてください。
彼氏がLINEで同じ市内にすんでる昔部活の大会で面識がある女と二人でこっそりあったりトークや電話をしてました。でも電話帳に登録されてなくてふるふるやQRコードも使わないで特定の相手をフレンド登録出来るのですか？結局目の前でその女の登録を非表示設定しましたがまたやる気がしてしかたがありません。
LINEのことで教えて下さい 知り合いの男の子なんですがLINEをしているのですが 彼女はLINEはしていないとのことで普通にメールしていました もちろんLINEの友達には彼女の名前は登録されていません （友達の追加機能はオンにしているそうです） ある日に仕事用で携帯の2台目を購入したとのことで 携帯番号は1台目と同じ番号を入れました すると何故か2台目の友達の欄には 彼女の名前が表示されたそうです 知り合いの男の子は2台目を購入して 彼女のLINEの表示が出てきたので驚いたのと同時に 彼女の過去の不信な行動も怪しく思えたために浮気をしているのでは ないかと思い彼女には２台目の購入と番号のことは内緒にしているそうです なぜ1台目では彼女の名前は表示されずに 2台目では表示されたのでしょうか？
至急お願いします！ 今日の夕方からLINEが使えなくなりました。 開こうとしたら、急にログイン画面が出たので電話番号でログインすると 新しいアカウント出来て、友達やグループなどすべて消えてしましました。 そのあとに、新しくできてしまったアカウントを削除して、 またユーザーログインしようと思って電話番号でログインしたのですが 同じく新しいアカウントができてしまい… ちなみにアドレスでもログインしようと思ったのですが アドレスが登録されておらず（新しいアカウントを消してしまったせいなのか…） 急にログイン画面が出る前に普通に使っていたアカウントに ログインできません。友達にはアカウントが２つあるよ！と 言われたので前のアカウントは残っているみたいです。 どうしたら前のアカウントにログインできるのでしょうか。
ウォークマンFシリーズでLINEをやっていたのですが、いろいろあって、データをすべてリセットすることになってしまいました。 一方、パソコンの方でもLINEをやっていたのですが、ウォークマンのと共同でやっていました。 このとき、ウォークマンのLINEのデータがなくなってしまったら、パソコンのLINEのデータもなくなり、ログインできなくなりますか？ ご回答お待ちしております。
誰かLINEについて詳しく教えてください！
こんばんは ケータイを持ってないのですがLINEって出来ますか？ やり方など分かる方教えて下さいｍｍ PC情報↓ ●Windows７
３０代の兼業主婦です。 最近、専業主婦の友人たちから、LINEをインストールしろとうるさく言われています。 他の主婦仲間はほとんど入れていて、私だけ入ってないので、連絡するとき私にだけ普通のメールを使わなければいけないのが不便らしいです。 Androidのスマホは持っているので、一度GooglePlayからインストールしようとしたのですが、そのアプリに許すシステム権限の一覧のなかに、 ・連絡先の読み取り ・動画や写真の撮影 ・電話発信 ・発信の傍受 など怖そうなものが並んでいました。 私はセキュリティとかＩＴのことは詳しくないですが、システム上でこういう権限を許可するというのは危険ではないのでしょうか？ アプリの設定をちゃんとすれば個人情報は守れるみたいだよ、と友人たちは言うのですが、 そのLINEを提供してる会社の中に悪い人がいたり、あと、世界のどこかにいる悪い人が不正にLINEの会社のコンピューターを乗っ取ったりしたら、アプリの設定画面で何をどう設定していても、結局その悪い人に悪さされてしまうのではないかと思うのですが、ちがうでしょうか。 電話帳には、付き合いのある医療機関や金融機関や勤め先、実家の電話番号が入っていて、ある意味わたしの生活範囲が推定され得る情報満載ですし、 勝手に電話発信されるとかありえないです。 でもLINEはいますごい普及してますよね。 皆、私が考えてるような不安はないんでしょうか？ それとも私が考え過ぎ（なにか勘違いをしている）のでしょうか。 できればＩＴとかセキュリティ関連のお仕事をされてる方、解説いただけると助かります。
子供がiPod touchでLINEを始めるにあたり、携帯電話を持っていないので、私の携帯電話番号で登録しました。 すると私の知人でLINEをやっている人達に私もLINEを始めたと通知されてしまいました。（当然！） 実際にLINEをするのは、子供なので、不便です。 いったん登録した電話番号を削除して、新たにFacebookで登録し直せるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ラインの電話番号登録をしないで使用したいと考えていますが可能でしょうか？ ＬＩＮＥは登録等無料らしいのですが、 スカイプのようにＩＤを単に取得するだけで 使えるようには行かないようです。 電話番号登録なるものが必要で 電話帳データが抜かれてしまうのが嫌です。 無料と言っても個人データである電話帳を引き換えに 売っている感じがするのですが・・・ ＬＩＮＥのＩＤを教えてもらったのですが スマホにアプリをいれないと使用できないのでしょうか？ ＰＣ版もあるようですが、 スマホで登録してから使用できるということです。 ラインについての使用は、何がなんでも電話番号登録をしないと 使用できそうもありませんか？
LINEについて質問です。 【LINE　運営会社】とYahooで検索してところ、NHN　japan corporationという会社が出てきたんですが、上の方に予測候補で【LINE　運営会社　韓国】と出てきました。 検索してところよく分からなかったのは、 １．サービスをしているのはあくまで日本のNHN　japan corporationということ ２．電話帳（プライバシーデーター）を信頼して預けていいのか ３．NHN　japan corporationはあくまでも子会社で本社は韓国にあるのか です。
ipod touchでLINEに新規登録しようと思います。 でも、入力欄に電話番号があります。ipod touchでしようと思っているので、電話番号は持っていません。 自宅の電話番号や、母や父などの携帯電話の番号は、使ってはいけないといわれました。 どのようにしたら登録できますか？？ できるだけ詳しく教えてください。
iPod touchでLINEを使用していたのですが, アップデートしたら 「現在LINEのアップデートは出来ません」と出て, 完了か再試行かの選択肢しか出てこなくて, 完了ってやってもずっと待機中のままになってしまい困っています(>△<) 出来れば避けたいのですが.... 設定しなおさなければならないのでしょうか↓↓ どなたか分かる方いらっしゃったら教えて頂けたら助かります!!
無料で音声通話やチャットができるアプリケーションに「ＬＩＮＥ」がありますが、最近、リアルタイムで受信できないという事象が発生しているようです。原因はなんなんでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
