wiiuでネットに登録ができません。 今まで、1つしかニンテンドーネットワークID？を持っていなくて、スプラトゥーンをやり直したいがために、もう1つ登録しようと思ったんですけど、できません。 全部新しい、ニンテンドーネットワーク、ニンテンドーネットワークID、メールアドレスを考えて入れたんですけど ｢入力内容が間違っているか、別のIDが入力されている可能性があります。正しいニンテンドーネットワークID、パスワード、メールアドレスをご確認のうえもう一度入力してください。｣ とでてしまいます。 とりあえずネットに繋げるようにしたいのですが、どうしたらできますか？
バイオハザード6を購入しようと考えております。 セーブが1ユーザーにつき1人のようなのですが、1つのPS4で1人でやった場合と2人でやった場合、それぞれセーブを分けることは可能でしょうか。 基本オフラインで2人でプレイをしつつ1人の時でも遊びたいのですが、1人でたまに遊んだ時にセーブが分けられないと、2人でやった時に、プレイしてないもう1人はストーリーが進んだ状態での再度途中参加になってしまうのでしょうか。 説明が下手で申し訳ありません。
ゲームのインストールはできるのですが、ゲームの中でのダウンロードをしていると「ファイルの更新に失敗しました。アプリケーションを終了します」(P100053:{0})とでます 自分でも調べたのですが、解決できませんでした。 これはどういうことなのでしょうか
アンカーで釣り、攻撃していますが、動画とかを観るとダウンしている時間が長いのですが 自分の場合、動画のように長時間ダウンせず、すぐに起き上がってしまいます ダウン時間は固定なんでしょうか？それとも私のやり方がおかしい？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 PCでのオンラインゲームで遊んでいるんですが スペック・回線は十分な位な環境なんですが とても重く、「ノートンの仕業？」と最近思ってきまして ゲームフォルダをノートンの検知の除外なるものを設定しました。 これによって、オンラインゲームのアカウントハッキングの不安が出てくるものなのでしょうか？ それとも、ノートン検知除外とハッキングは関係ないのでしょうか？ 　　　　　　（↑つまり運営会社によるもの） ご教授お願いします。
マインクラフトPCの製品版を無料でダウンロードする方法を教えてくださいお願いします。
国際電話をしたり海外のホームページ見たりする場合、インライン（回線）は何ですか？ 衛星、海底ケーブル・・・よろしくお願いいたします。
FPSゲームをプレイするためのパソコンを買いたいのですが価格はどれくらいかかりますか？プレイしたいゲームはBFシリーズと7days
僕は任天堂が作ったＳＮＳミーバースでフリーズ機について フリーズさせられて壊れた人もいます、壊れた人は警察に被害届など出せます器物破損などにもなります弁償してもらえますが、誰も得しません。どう思いますか と書いていましたどうおもいますか？僕はならないと思います そこのＵＲＬhttps://miiverse.nintendo.net/posts/AYMHAAADAAB2 …僕はダイゴロー「noa」です
こんにちは　はじめて質問します このたびパソコンを買い替えたのですがうっかりhomepremium版を買ってしまいました 駄目元でインストールしたら、インストール自体はできたのですがゲームが始まりません 管理者として実行やゲームCD内のstartで起動しても打ち消されてしまいます このパソコンではシムピープル完全版３を遊ぶことはできないのでしょうか スペックは dynabookTX/66KBL Windows7　home premium 64ビット（６．１.ビルド　７６01） プロセッサ：Intel Core(TM)2 Duo CPU P8700@ 2.53GHz メモリ：4096MB RAM ページファイル　４４６６MB使用可能 とあります professional版にアップグレードすればできるなら購入も考えていますがその場合 Windows7Professional６４ビット版を買えばいいのでしょうか このパソコンはセレクタブルといってHomepremiumの32ビット版と64ビット版が乗っているようです 今現在は64ビット版で動いているのですが…
ps4で私はアカウントを2つ持っているのですが、そのうち1つはpsプラスに加入しもう1つの加入してないアカウントでもオンラインをできたのですが、最近兄弟にps4を貸しその兄弟もアカウントをps4に登録したのですがその日からpsプラスに加入していないアカウントでのオンラインができなくなりました。 兄弟が何かしたかわかりませんが、加入していないアカウントでのオンラインをもう一度したいので解決方法を教えてください。(psプラス買わずに) 何か設定なのでしょうか？
プレイステーション4の回線速度を 上げたいです どうしたらいいのですか？
何でやっ！何でディアベルはんを見殺しにしたんやっ
Elder scrolls onlineの購入と同時にDMMアカウントを作成しました。 そのDMMの中に面白そうな無料のゲームとかがあって、やってみたいなと思うんですが、それらをプレイしようとすると、また新たに住所などの個人情報を入力する必要があるのでしょうか？ それともすでにElder scrolls onlineのアカウントをもっていれば、そのアカウントで遊ぶ事ができるのでしょうか？教えてください。
pcゲームの回線(ping) サドンアタックというFPSをやっているのですがpingが悪く赤ピンばっかでラグいです これはどうすれば改善できますか？詳しい方教えてください！ ノートpcでLaVie LS350/FS1KW使ってます
これからTCGを始めたいのですが、ゼクスとウィクロスどちらがお勧めでしょうか？ 自分は、全くTCGをやったことがありません。 回答お願い致しますm(._.)m
私はPSO2、ドラクエ10などのオンラインゲームをやっていて、PSO2は友達、ドラクエ10は彼氏に誘われて始めました。 基本どちらともギルドやチームには入っておらず、ソロプレイヤーです。ですが、友達と彼氏とは一緒にやったりします。なのですが、リアルでの親しい関係の友達、彼氏とやっているはずなのにどうしても緊張してしまい、うまくプレイができません。ネットの人も緊張します。誰とやるにしても迷惑かけたらいけないとか、しっかりチャットしなきゃとかいろいろでてきてソロの時のような思うようなプレイが出来なくて困っています。慣れようと頑張っては見るのですがやっぱりだめで… なにか克服する方法はないでしょうか？
wotをしている人に質問です。 　今日本の重戦車ツリーを進めていますが、いきなり撃破されました。日本の重戦車は良いものですか？　ちなみに車両はtype95heavyです。
ps3でおすすめのfpsを教えてください。オンライン重視でやりたいと思っています。 画質、武器の多さ、人口、自由性などでお願いします。 ちなみに自分でも散々調べたのですがやはりCodやレインボーシックス、バトルフィールドなどでしょうか？教えてください。
オンラインＦＰＳを結構やっていたんですがリアルの都合で全然できなくて、いざ久しぶりにやろうと思ったらキルレ４が普通だったのがキルレ１～０．５と腕が鈍ってしまって・・・何か腕の鈍りを直したいので良い方法はありませんかね？よくアサルトでヘッドショット決めてたんであの無双感を取り戻したいです！一応頑張ってやってますがチームの足手まといに・・・お願いします。
pso2を始めようとすると「想定外のエラー（NP1013）が発生しました」といって開始30秒くらいで落ちてしまいます。動画編集を始めた日からこんな風になりました。なにか原因を知ってる人は改善策を教えてください。
ps3でおすすめのfpsを教えてください。オンライン重視でやりたいと思っています。 画質、武器の多さ、人口、自由性などでお願いします。 ちなみに自分でも散々調べたのですがやはりCodやレインボーシックス、バトルフィールドなどでしょうか？教えてください。
コイツ誰ですか？ワンピースの人デス
今年の８月１０日にパソコンを二台買いまして、ともにオンラインゲームのドラクエ１０をしております。 ８月１３日の深夜ごろから、片方のパソコンでゲーム起動後５分も立たないうちにフリーズしてしまいます。 フリーズ中はキーボードもマウスでも操作できず、強制的に電源を落とさなくてはならない状況です。 無線ＬＡＮにて２台ともつなげておりもう、もう片方のパソコンは異状なくゲームができる状況です。 ゲーム専用機としてつかってますので、特に新しいソフトなどをいれているわけでもありません。 このフリーズの原因または解決法を知りたいです。 宜しくお願いします。 パソコンはOMEN by HP 15です。 グラフィックボードはGeForce® GTX 960M です。 下記はＰＣのスペックのＵＲＬです。 http://h50146.www5.hp.com/notebooks/personal/ome …
PC用のゲームパッドであなたが使用経験のおススメ品（メーカー・型番）教えてください。
艦これについて 艦これを始めたいのですが、艦これって現在もサーバーは満員な状態で、サーバーの解放を待たないといけない状態なのでしょうか？ また、サーバーの解放はどれくらいのペースで行われているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
なぜかminecraftが起動できません 詳しい方教えてください
つい最近、音楽を流すようになったのですが、音が出ないようにする方法を知りませんか。 ディーラーの声だけ聞くようにしたい。 因みにアジアンゲームのサイトです。
マインクラフトの家の作り方がいろいろありますが、普通に自分の好きなように家を建てていいんですか？「作り方を利用しないで」
趣味は？ 僕はゲームです
先日、久しぶりにラグナロクオンラインで遊ぼうとしたところ、下図の①、②のようになってしまい、パッチをあてられなくなりました。 再インストールをしてみたところ、今度は③の様にウィンドウが真っ白になってしまいました。 ④のようなメッセージも出ます。 原因と対策が全く分かりません。 回答をお願いします。 現時点で試したこと。わかっている事。 1､ROクライアントのアンインストール、再インストール 2､インターネットオプション→信頼済みサイト→「*.gungho.jp」登録済 3､インターネットオプション→詳細設定→セキュリティ→TLS1,0のみチェック 4､ActiveXの再インストール 5､ラグナロクを休止していた期間にWindows10にグレードアップ 6､Windowsファイアウォール→Ragexe.exe、Ragnarok.exe を許可している。 7､管理者権限で接続 8､去年12月頃までは問題なくできていた。
ポケモンGOで持ち物が上限に達すると持ち物が持てなくなるのは知っておりますが、 全く上限に達して居ないのに「持ち物が一杯です。アップグレードを・・　」 の表示が出るようになりプレイ出来ません。 サインアウトや端末再起動その他不具合時にやれと公式HPに記入してあることは 全て試しましたが駄目で、上限でもないのに荷物を捨てたり、課金してアップグレードすれば直るかとやってみても無駄でした。 アンインストで最初からと言うのは、子供が必死で一生懸命モンスターを集めてきたので 出来ればやりたくないのです・・・ ポケモンGO緊急電話番号でも対処不可でメールで問い合わせするも、 数日経っても返信もありません。 (因みに本日のアップデートでも直りませんでした） 何か考えられること・試してみることがあればご伝授頂けると幸いです。 子供が泣いていて悲しいです。
ポケモンgoをしていたら、勝手にログインをしてくださいとなっていました。 IDはわかるんですけど、パスワードがわからないので再発行しようとしてもできません。どうすればできますか？
夫婦そろってFF14で遊んでいます。 私は夫です。 質問内容は、FF14での恋愛事情についてです。 嫁は、FF14内で私とは別の男(Aとします)と常に一緒にいます。 エタバンも迫られたようです。 気に入らないと私が言ったからか、エタバンはしていません。 しかし、そもそもそのAと一緒にいること自体が気に入らないと常々言っているのですが、 そこに関しては、「そうだね」などと軽くスルーされています。 そこで質問です。 みなさんは、夫婦（または恋人。レベル感が異なりますが）が、別の男、ないし女性と 常に仲良くしていることをどう思うでしょうか。 （仲良くの度合いにもよりますが、ここでは以下に挙げるような情報のみでお願いします） 嫁とAのことを簡単にまとめると、 ・常にPTを組んでいる（これは別にいいです） ・2人LSを持っている（これは別にいいです） ・エタバンはしていない（私が否といいました） ・気持ち悪い自作エモをしあっている ⇒ 優しく頬をなでる、抱きしめる、など（嫌悪感あります） ・Aは彼氏面している ⇒ 俺の嫁、一緒にいって当然、みたいな（これは個人的には許せません） ・常にキャラ同士が密着している（正直気持ち悪い） ・twitterなど、FF外でもつながっている ⇒ ずっと連絡している様子（私との時間はほぼない） （）内は私の意見です。 リアルでの嫁の感じをまとめると、 ・料理は作ってくれる （たまに弁当買ってきてと言ってきます。そんな日はFFずっとやってます） ・私が夜遅く帰ってくると、急いでログアウトしている （静かに帰ってみると。ずっとAと何かしているようです） ・夜の行為はほとんどしていません （数か月なし、お互いの時間が合わないのもあるが、「えー」と拒否されることもあり） ・結婚1年半くらい、20代です ・専業主婦（バイトやパートを勧めても行動しない） ・出不精のため、ずっと家にいる 私自身の意見としては、 このまま続くようなら緑の紙も考えるかと思います。
私の名前はゆうやなのですがいいあだ名って有りますか
SF2をインストールして、すぐアンインストールしたのですが、 SF2に関連のあるファイル等を消してもHDDの容量が全く減りません。 まず何というファイルなのかもわからないので何を消せばいいかわからないです。 少なくともSF2と書いてあるファイルは消しました。 PC内のどこに何というファイルがインストールされるのか教えてください＞＜
質問内容はタイトルの通りです。 PSO2のアクセサリーで探している物が2つあり、どうしても名前がわからず ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 1つは 口に黒い帯のようなものが巻いてあり、正面に南京錠がついているもの 2つ目は 腰から足首までつながったチェーン 参考画像等もなく、説明も下手なので分かりにくいかと思いますが ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
アプデ完了しようとしてたマジかで　ファイル展開に失敗しました　対象はmain.zip 一度アインストはしてます　何が原因か教えて下さい
今gra5オンラインをやろうととしたら、「graオンライン」のプレイに必要なデータをロックスター点ゲームのサービスからダウンロードできませんでした。と出てきましたどうすれば良いですか？
pc版のマイクラを買ったのですが写真のメッセージが表示されて遊べません。どうすれば遊べますか？
ポケモンGOに関して教えてください 現在レベル１５です　　まだ一回もトレーニング？　　対戦はしていません。 通勤中のバスの中で、ポケモンを捕まえているだけです。 下記お教えください １：コストパフォーマンスが高いポケモンは　つかまりにくいので、ボールを消費しやすいですが、 　　コスパが中途半端に高いポケモンを捕まえる意味はありますか？ 　　あめや、レベルアップの為なら、コスパの低いポケモンを捕まえることに集中したほうがいいですか？ 　　または　ボールに余裕があれば　片っ端から、ポケモンを捕らえたほうがいいですか？ ２：バトルをするといいことがあるのですか？ 　　　自分のポケモンのレベルが上がるなど利点があるのですか？ ３：レアなポケモンではなく、　　普通に手に入るポケモンを強化・進化させる場合 　　おすすめのモンスターはありますか？ ４：ポケモンのポイントで、ボールや、回復薬が手に入りますが、　　 　　ポイントごとに、アイテムが出てくる数量が違います、 　　3つの時もあれば、5つの時もあります、これは　ランダムに出てくるのでしょうか？ 　　それとも、　ポイントの「回転」の仕方などに左右されますか？ とりとめのない質問ですみませんが お詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
PCに詳しい方、お願いします！ 8月3日から配信が開始されている"一血卍傑"というwebゲームをプレイしようとした際、このような英文が表示されました。 「The browser could not allocate enough memory for the WebGL content. if you are the developer of this content, try allocating less memory to your WebGL build in the WebGL player settings.」 和訳してみると 「ブラウザーは、十分な記憶をWebGL内容に割り当てることができませんでした。 あなたがこの内容の開発者であるならば、WebGLプレーヤーの設定でより少ない記憶をあなたのWebGL体格に割り当ててみてください」 こうなりました。 多分、PCの容量が足りないことを言っているのだと思うのですが…どうすればいいのかわかりません。 とても楽しみにしていたゲームなので、早くプレイしたいです！ どうかわかる方、これが表示される原因と、解決方法をお教え願います！
PC版マイクラの購入方法を教えてください。ネットの通りにアカウントを作ってマイクラのページにとんだのですがGetMinecraftというところが出てきません。写真のOPENYOURREALMというのを買えばいいのでしょうか？
ご覧頂き有難うございます。 当方は現在、友人に勧められ、マインクラフトの購入を考えております。そのため、デモ版をプレイしようとしたところ、JAVA（TM）Platform se binaryが動作を停止しました。と表示され落ちてしまいます。 他の質問の回答にあるような、JAVAの再インストールやマインクラフトの再インストールもしました。メモリも問題なく残っていて、PCスペックはノートですが、比較的良いものを使用しています。 当方はPC初心者のため分かりやすく回答して頂けると幸いです。このような状況を解決出来る方がいらっしゃいましたら、ぜひご協力ください。
1週間前から初めて超獣神祭なのにマルチに誰もいない神奈川県で都会の方です。 なぜでしょう
今とあるゲームを7、６人でマルチプレイしていて私はそこのメンバー管理を務めてる者です。 そのメンバーの内の１人が頑固な性格や身勝手な行動・発言からメンバーにあまり好かれていない様子なのでが、どのような対処法がありますか？ ※今度その好かれていない人とは１対１で話し合うつもりです。ただ人間それぞれの性格を持っているのであまり行動を強制させるようなことは避けたいです。
バトルガールハイスクールのアプリをアンインストールして 今日久しぶりにプレイしようと再ダウンロードしたらデーターが消えていました。 アンインストールして再ダウンロードした場合はデータが消えるのでしょうか?
なんかbo2とbo3になると走るモーションはするんですが一歩も走らずとまります けどbf4とかだと普通に走れますなぜですか？
minecraft1.10.2でサーバーを立てましたが、友達の画面に下記のエラー文が出て、入ることができません。 Failed to login:invalid session(try restarting your game) 訳]　ログインに失敗。無効なセッション(ゲームを再起動してみてください) やったこと ・ポート開放(自分のみ)　※ハマチは使ってありません ・JAVAを最新にアップデート ・バージョンが合っているか ・マイクラの再インストール(相手のみ) ・ワールドの再生成 ・サーバーへの再接続 ・マイクラの再起動 調べたら、同じ症状で苦しんでいるひとが大勢いるみたいなんですけど、これといった解決方法がありませ。詳しい人がいましたら、教えてください。 もしくは、別の方法がありましたら、教えてください。
デレステとかである曲のプレイ動画ってどうやって撮っているんでしょうか？
オススメノオンラインゲームを教えて下さい。 スマホのパズドラやモンストのような物ではなく、パーティーを組んでやるようなゲームで新規の人もある程度要るようなものがよいです。 モンハンは操作性が苦手なのでＦＦⅩやドラクエのような対戦形式であればより良いです。 ＰＣ、スマホ、3ＤＳは持っています。
オンラインゲームのhoundsについて質問です。 アンインストールしようとしたのですが、パソコンのアプリと機能になかったので検索したところ、エクスプローラーのユーザーファイルにあったので抹消してしまったのですが大丈夫でしょうか？ このゲームはアンインストールできないものなのでしょうか？
オンラインゲーム world of tanks で、Type 97 Chi-Ha に乗り味が似ている車両を探しています。 優秀な俯角、貫通力が優秀で一発の威力もなかなか、そこそこの機動力。がそろっている車両を 探しています。tierは問いません。装甲は薄くてもかまいませんができれば中戦車がいいです。 基本ＡＰ弾運用で5～6発程度課金弾を積むくらいで活躍できるくらいの貫通力はほしいです。 いくつか開発してみたのですが、なかなか感じが似てる車両がみつからず困っています。 よろしくお願いします。
OriginでBF4を購入(コンビニ)したんですが、何時間たっても、マイゲームに表示されません。 解決方法はありますか?
質問させてください パソコン版のマインクラフト体験版をいれて起動させたらgameoutput（demo）というのが出てきて 中身を見たら Completely ignored arguments: [--nativeLauncherVersion, 307] [11:51:33] [Client thread/INFO]: Setting user: Player [11:51:40] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.4 Execution protection violation # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x2c3f0780, pid=2112, tid=5572 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) Client VM (25.25-b02 mixed mode windows-x86 ) # Problematic frame: # C 0x2c3f0780 # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\PCUser\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid2112.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # Java HotSpot(TM) Client VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release と書いてありました どうすれば起動できるのかわからないのでご教示お願いします JAVAは現在あるものの最新の物を入れました パソコンは ノートでNECLaVieLL550/Jを使用しています OS: vista SP2 CPU: 1.8GHz メモリ:　2GB やはりパソコンのスペックが不足しているのが原因なんでしょうか？ マイクラ・パソコンは初心者な物でできるだけ 初心者でもわかりやすく丁寧な説明をお願いいたします
windows版ドラゴンズドグマ オンラインを使い始めた者です。 エリアごとのマップを紹介しているサイトがあれば教えてください。
これでプレステ3をプレイする事はできますか？何か必要ですか？
下記の様な仕様のゲーミングPCをプラズマTV（PanasonicのTH-P50GT60）にHDMIで接続してプレイしたいと思っているんですが、そもそも可能なのかという点と、可能な場合どれだけ快適にプレイできるのかというのを教えていただければと思います。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 普通のPCモニターと比べてラグが生じたりとか解像度などパフォーマンスの低下が無くプレイできるのでしょうか？ 個人的にデスク上にモニター置いてゲーミングチェアに座ってプレイするよりも、ソファでくつろぎながら大画面のプラズマTVでプレイしたいと思っているので是非ご回答お待ちして居ります。
ゲームパッドを買いました。 説明書にデジタルモードとアナログモードという表記があります。 この2つの違いや特長を教えてください。 ちなみに製品型式はバッファロー社のUSB接続用のBSGP1204です。
前まで友人とマルチプレイをして遊んでいたのですが、windows10に更新されてからプレイすることができなくなりました。 普通に1人で遊ぶ際にもワールドに入ることができず、すぐに白い英文の画面が表示されてしまいます。 新ワールドを制作しても同じ画面が表示されます。 友人とも同じ状態です。 今すぐにでも改善したいので、どうか対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします(>人<;)
英雄の証を取得する為にエールソレイユXの運極を2体作りました。 その後、気が変わり2体所持したままの状態。 火の運極がないので、フラムを進化させてエールソレイユを1体所持。 ここで質問ですが、1体のエールソレイユに運極のエールソレイユXを合体させたら エールソレイユは運極になりますでしょうか？（エールソレイユXの運極2体のうち1体を火のエールソレイユ運極にしたい） よくこの逆はされる方多いいと思いますが。 わかる方宜しくお願いします。
持っているノートパソコンでプレイしようと思い、ベンチマークを行いました。 その結果、1回目が887、2回目が864となり「動作困難」となりました。 このパソコンではFF14はプレイできないのでしょうか？ 新たにパソコンを購入しなければならないのでしょうか？ 補足として使用したパソコンの情報を以下に示します。 1280x720 高品質（ノートPC） DX9 Intel(R) Core(TM) i5-2410M CPU @ 2.30GHz Intel(R) HD Graphics Family ご回答宜しくお願い致します。
非常にお恥ずかしい話なのですが… 息子がにゃんこ大戦争でネコ缶を集めるために、一定期間の間に解約すれば毎月の支払いが行われない視聴系の申し込みをしました。 カード番号を聞かれ、断ったのですが「今日中に解約するから！」「今日で特典期間が終わるから！」と懇願され、普段なら絶対にだめ！！で終わるところ、何を思ったのか浅はかにもカード番号を入力してしまいました。 いろいろ説明文を読んで大丈夫、変なところではない、と思ったのですが、いざ登録して、実行ボタンを押すとフリーズしてしまい、その日はそのまま電源を落としました。 翌日解約をしようと思ったら、息子がどこから（どの画面から）解約したらいいのかわからないと言い出しました。 にゃんこ大戦争の中のネコ缶を獲得するための、どのアイコンを触って契約したか覚えていないと！！ アイコンの絵柄的にタップジョイではないか、というのでみてみると、タップジョイは広告をみてネコ缶を獲得するものだから、視聴系ではないですし、ツタヤやＨＵＬＵをみても、月額金額が違いました。 にゃんこ大戦争のことが全くわからないのですが、仮にツタヤなどの視聴系をネコ缶獲得のために選んだ場合、ツタヤのアイコン（アプリ）がスマホの画面に出てくるものなのでしょうか？ 解約する場合はそこから入ったらいいのですか？ 今回のようにスマホの画面に新たに何もアイコンが出てきてない場合は、フリーズしたことで契約されてないと考えてもいいのでしょうか？ カード番号を登録してしまっているので、解約しないととても怖いです。 浅はかなことをしたことを後悔しています。 どなたかお分かりになられる方がいらっしゃれば教えてください。
アウトラストはこのスペックでできますか？
windows10にしてから、ネット検索やワードやエクセルやメモ帳ではひらがな入力は普通にできるのですが、オンラインゲームのサドンアタックやメイプルストーリーでひらがな入力ができずに困っています。色々試しましたがだめでした。何故かゲームの画面に行くと入力モードの表示が消えてしまいます。(写真参照『あ』が消える) わかる方いましたらお願いします。説明不足ですいません。
パソコンにworld of tanks をインストールしているときに、警告が出て「アップデートファイルの解凍エラー、再試行してください」てきな画面が出てきてインストールしなおしてもできません。 一応webとかで調べたら情報はのっていて、試したんですがやっぱり上記の警告が出てインストールできません。 ちなみに、前インストールしたときは成功したのですが今回再インストールしたときにインストールできなくなりました。 （パソコンの構成） OS windows7 enterprise 64bit（いつか製品版を買う予定） HDD 80GB　空き容量は４０GB GPU　GT710 MB　P55A－G55 メモリ　８GB CPU　PentiumG６９５０　２．８GHｚ
codbo3のオンラインについて 最近友達に誘われてFPSをはじめました。興味があり楽しみにしてたのですが、友達はオンラインは嫌いらしくプラベ？をずっとbotとやっています。最初はとても楽しかったのですが1ヶ月以上ほぼ同じメンバーで同じマップでサーチか、たまにキャンペーンをやっていて正直飽きました。1人で行ってみようかなと思ったんですが、オンラインゲームをやったことなく、そして下手です。ネットでオンラインがどういうものか調べたんですが、下手な人が行ったら味方に迷惑をかけたり、vcで暴言はかれたりすると書いてあり怖くなりました。実際はどうなんでしょうか？また、発売してから結構たっているので今更初心者が行っても大丈夫なんでしょうか？
PC側➡タイプ：デスクトップ サイズ-24型 　OS:Windows10 64bit　　プロセッサ：2.5GHZ メモリ：８GB　（7.85GB使用可能）　解像度：1920×1080です。 オンラインゲーム（例：Dragon‘sDogma　）を始めましたが、ゲームをスタートすると画像がモニター目いっぱいになり、モニターの右上を見ても、かろうじて「×」や「最小化」しかなく他のアプリの隅にマウスを運んでの拡大・縮小ができません。もう少しサイズを縮小（モニターでの表示サイズを例えば3/4程度）したいのですが、できますか？ PCには疎いですが付け加えると、Windowsのスナップ機能やWindowsキー＋左矢印（右矢印）にての操作ではありません。 回答をお願いします。
Windows 8.1・Internet Explorer 11でゲームを楽しんでいたのですが、突然　Javascriptがオフか　Adobe Flash Playerがインストールされていないか、旧バージョンの Flash Playerがインストールされています。 Javascript は有効になっています。 Windows 8.1では　自動で更新されると思うのでバージョンアップの操作は必要ないと思うのですが。初心者ですので何が原因なのかわかりませんのでよろしくお願いいたします。
GTA5が重いです、 スペック Xeon E3-1240 RAM6GB GPU GTX750ti HDD500GB Thinkstation E31 今日 GTX750tiとGTA5のダウンロードができまして、早速遊ぼうとしたときに、1600×900なのに 10～15fpsぐらいしか出ません。 ワークステーションだからかな?と思いながらマイクラをやってみると、重いワールドでも200～500fpsはいきます、何か解決方法はありますか?
PSVITAの格闘ゲーム(できれば人口が多いもの)教えてください
world of Tanksというゲームをインストールしゲームランチャーから起動したら 「アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc0000005)」 という表示が出てしまいゲームが起動できませんでした この症状と原因の特定方法と治し方を教えていただきたいです パソコンのスペックは CPU: i7 930 GPU:GeForce GTX 660 OS :Windows7 64bit を使用しています
ドラゴンズドグマオンラインについて ドグマのいま強いジョブTOP3を教えてください 総合的に見てお願いします
自分はmac使ってるんですけど、いいゲームが見つかりません。 いいゲームを教えてください
フリーゲームに興味を持ち始めたのは実況からでした 此まで 青鬼 Ib 等の有名なフリーゲームはやってきました.フリーホラー探索ゲームを主にﾌﾟﾚｲしてました 最近はまえに比べ､恐怖への耐性が無くなってしまい,実況を見るもおろか､ﾌﾟﾚｲするのも怖くなってしまいました…(笑) 其処でなのですが 私が怖くてやれない理由はただ１つでして ホラーゲーム特有の いきなりのドアップの脅かしイラスト 所謂ドアップ等の脅かし要素が無ければ ﾌﾟﾚｲしたいな…と思っております 脅かし要素が あまり無い 探索フリーゲーム (ふりーむ 様ｻｲﾄのフリーゲームのゲームを主にお訊きしたいです) を教えていただけませんか？ 青鬼の様なものは多少大丈夫です 追い掛けてくるものが本当に気持ち悪い物だったりしなければ… とは言っても脅かし要素の無いフリーゲームを探すのが難しいのかもしれませんよね(;゜゜) 我が儘なお願いですが心優しい方 お願い致します
ドラゴンズドグマオンライン どなたか楽しく一緒に遊びませんか！？ クラマスやってます！お試しでも構いません！名前はcalm cain'です！ スペース忘れずに！
ps4でダウンロード版のBF4を購入した者です。 psプラスには加入しているのですが、マルチプレイができません。マルチプレイを押してクイックマッチというところをおして試合を選ぶみたいなとこに来たのですがなぜかそこから先へいけません。 どなたか教えて下さい！！(^○^)
このキャラクターはなんのゲームのキャラクターですか？
先日、父のPS3が壊れたため新しくPS4を購入してあげました 父はPS3でFF14をずっとやってましたので、PS4でもできるように蒼天のイシュガルドのソフトも一緒につけて送ったのですが、PS3で使ってたスクエアエニックスのアカウントで始めることができないと言われました PSNのアカウントはどちらも同じものを使っているそうです たぶん、蒼天のイシュガルドのソフトだけしかなかったことができない理由なのじゃないかと思い、新生エオルゼアをダウンロードしてもらいました。 しかし、ディスク版が存在するためにダウンロードできないというような文が出てきてできないと言われました 父とは離れて暮らしているために電話でのやりとりな上、機械に詳しくないために意思の疎通がうまくいきにくいんですが 新しいPS4でPS3時代にやっていたFF14を始めるにはどうしたらいいのでしょうか 上記のやり方が間違っているということでしょうか 補足としましては、蒼天のイシュガルドをPS4にダウンロードし、プロダクトコードも入力済みだそうです
ドラゴンズドグマオンラインのハンターで剛力打ちか貫き打ちどっちがいいのでしょうか･･･
クラッシュフィーバーのマルチに参加したいのですが参加できません クラッシュフィーバーというゲームをやっているのですが、所謂適正ユニットが手元にないので織田や麒麟がほしくても参加できなくて困っています。 今だとフロイトが強すぎて、ウィザード級のマルチにフロイト以外で入ると(例えばお邪魔パネル生成ボスに対してドロシーなど)必ず蹴られます。 ユークリッドやフロイトなどは限定ユニットだからもうそのフェスで引き当てられなかったら一生織田は手に入れられないってことなんでしょうか？ 無課金ではありませんがガチャ運は強くないので…… Wikiにある適正ユニットで入っても蹴られるとなるともうどうしたらいいのやら…という感じです。 何か限定ユニットがなくてもどうにかなる方法はないんでしょうか？ リセマラは考えていません。
ゲームとかの二次でこんな感じのでお願いします(絵はダメです) ガスマスクが写ってたらなんでもいいです
ゲームについての情報がつよくなりたい‼
今度フィリピンに住むことになるのですが、今まで日本でやってきたオンラインゲームをそのままフィリピンでもやりたいと思い、ネットでいろいろ検索しているのですが、専門用語が多く分かり辛くて困っています。 月額使用料等は構わないのですが、日本国内でプレイしている速度で、接続も安定させる方法ってありますか？ もしあるのなら教えて下さい。 お願いします。
初歩的な質問です。 日本語版のエルダースクロールズオンラインを購入しました。 公式HPにはゲームパッドの利用が可能と記載があるのですが、 全く反応してくれません。 なにか使う為の設定とかあるのでしょうか？ おわかりになるかた教えてください。 宜しくお願いいたします。 使用しているゲームパッドはMicrosoftのXBOX360コントローラーです。
オレカバトルのホームページに外伝という章がありましたが、外伝ってなんですか？ あと、その章をプレイするやり方を教えてください。
BlueStacksでけり姫をやろうとおもうのですが、 けり姫を起動できません！ どうすればいいか教えてください！
パズドラレーダーのゼウス297はマルチでプレイできるのですか？ それともソロでしょうか？
psvitaをやろうとしたらインターネットが切断されていて再接続したら、この画面を押したらしばらくお待ちくださいとなり、時間内にアクセスできませんでした的なことになります。どうしたらいいでしょうか
友人数人と一緒に同じオンラインゲームで遊ぼう、という話になったのですが、おすすめのオンラインゲームを教えてください。 要望はとりあえず２つです。 ・３、４人で組んで遊べる。 ・ＧＰＵに自信が無いので軽めのゲーム
こんにちは、WoTというゲームを起動したところ、更新プログラムエラーと出て使えません、ログを見てくださいと書かれており見たらこのようなことが書いてありました Log started: 23/06/2016 11:23:47 23/06/2016 11:23:47 Start "WargamingGameUpdater.exe" params="-protocol 1 -command notify_started -caller_pid 2304" 23/06/2016 11:23:47 Info for "WargamingGameUpdater.exe": Version: 0.3.22.107, Comment: "Built: 20160429 105712, Revision: #626939 (stable_3.22)" 23/06/2016 11:23:47 Processing CLI request with protocol 1 23/06/2016 11:23:47 Loading localized resources... 23/06/2016 11:23:47 Loading configuration... 23/06/2016 11:23:47 Process configuration file: 'C:\Games\World_of_Tanks\WoTLauncher.cfg' 23/06/2016 11:23:47 Download speed is unlimited 23/06/2016 11:23:47 Auto update settings: disabled(1); display(1); check period: 14400 sec; install period: 14400 sec 23/06/2016 11:23:47 Update localizations... 23/06/2016 11:23:47 Attaching to host... 23/06/2016 11:23:47 Tray protocol 1 is not allowed to receive host status when auto update is "disabled(1)" 23/06/2016 11:23:47 Exiting instance... 調べてみたのですがよくわかりません、詳しい方回答お願いします<(_ _)>
２年半ぶりにFF14ログインし、最近メインクエストを少しずつ進めています。 旧FF14で、極イフ討伐でゲイボルグ（槍レリック）を入手して 手元に１本持っているのですが、 再度１からクエを受注し、ゲイボルグをまた作らないと、強化はできないのですか？ （手元にゲイボルグが２本あることになる…？） 今はレリックよりも強い武器があることも知っていますが、 思い出ある武器なので、どうにか活かしたいなと思って調べてたのですが、 「すでに持っている人」についてのクエ進行方法がわからず、 質問したいです よろしくお願い致します。
T-62A Sportをトレーニングルームやランダム戦で使いたいのですがどうすれば使えるのでしょうか？
ネット上でとあるソーシャルゲーム開発者がガチャガチャで射幸心を煽るよう手に入り辛い商品の入手確率を1%から5%増やせと命令され、 6%にしようとしたところ、実際は、1.05%にするよう命令されていた、という報道を目にしました。 1%+5%は、0.06ですが、1.05%はどのような計算式を使うと出てくる数字ですか。 上記の文章で算出できるものですか。
今度ゲーム用PCを買いたいと思っているんですが調べてもあんまりわからなかったのでオススメを教えて貰いたいんですけど。 ゲームはMW3とBO3です よろしくです
パソコンオンラインゲームについて問題です。 パソコンのMMOの黒い砂漠というゲームがあります。 それをダウンロードし起動してもゲームができません。やり方を教えてください
World of TanksやRed Crucible、War Thunderなどのゲームを探していると必ずHeroes and Generalsが目に入ります。アカウント作って「よし！」と思ったら、ナンチャラカンチャラが対応してないとかで遊べません。私のPCはMacの最新バージョンです。Steamでも遊べないと返されました。 どうすればHeroes and Generalsをプレイできますか？
DARK SOULS Ⅲというゲームで対人ばかりしていたんですが、 なぜかメールがきて 「Laggy ass」 とだけ書かれてました。 どういう意味ですか？ 自分なりに探したんですが分かりませんでした。
パソコンを変えるとsteamのthe crewが起動できなくなりました。 uplayもきちんと入っていますし、今より低スペックだった前のパソコンでも動いていました。 起動すると、まっくらになりthe crewの動作が停止しました、とでます。 原因がなんなのかわかりません。。。
パソコンでsteamのサイトにてrocket leagueというゲームを購入したのですが、ゲームパッドが認識しませんでした。 JC-U3712Fのエレコムのゲームパッドです。このパッドだと認識しないのでしょうか？ どういうパッドだと認識するのでしょうか？　教えてください。
OverwatchというPCゲームのプレイ中に時々デスクトップ画面に戻されてしまいます。ゲーム音は聞こえたままで、タスクバーにあるゲームのタイトルをクリックすればすぐゲームを再開できますが、致命的な隙になるので困っています。OSはwindows10ですが、デスクトップに戻される時、何故か画面右下のスピーカーの音量調整する時と同じ音が聞こえます。ポロンって感じの音です。(Realtek High Definition Audioと書いてあります)。 ＰＣはGALLERIA DT(i5-6500/GTX960)です。 どのような原因が考えられますか？些細なことでも構いませんのでご回答をお願いします。
旧FF14→２年ブランクで新生FF14に昨夜ログインしました。 ２年で変わったことを目の当たりにして悲しくなって泣いてしまいました できれば旧FF14をご存知のかたに答えていただきたいと思っておりますが、 新生FF14（蒼天FF14)を廃人並みにプレイしているかたでも構いません。 現状の新生FF１４とはどのようなもの（雰囲気）なのでしょうか？ ３つ質問まとめたのですが、それ以外でも構いません、 どうかよろしくお願いします、 １） 旧FF14で入手難易度高だったレリック（ゲイボルグ）を見たら、 アイテムレベル80（IL80）でした、 現在、蒼天のイシュガルドではIL230の武器があるそうです。 ゲイボルグはもはやゴミみたいなものなのでしょうか･･･？　★ 　　 ２） 旧FF14のとき、禁断装備をかなり作っていました。 もちろん昨夜ログインしたときもその装備のままです。 はじめましてのLSメンバーに、一言「その装備じゃダメやね＾＾」と言われました。 （その人は旧FF14は知らないそうです） ILもよくわかっていなかっただけにどこがダメなのかもわからず、 また（頑張って作った）禁断装備だっただけに、悲しくなりました。 現在のFF14では、 旧FF14の廃人装備はもはやゴミみたいなものなのでしょうか･･･？★ ３）LSチャットもFCチャットも挨拶だけ。むしろ挨拶すらしない雰囲気？ 旧FF14では雑談をたくさんしてました。 嬉しいことながらLSメンバーは変わっていませんでした。 しかし、 【旧FF14】 A：LSメンバー集まってきたからどこいこうか！ B：ガルーダ行ったことないからいきたい！ A：いくひとー！ﾉ C：ﾉ D：ﾉﾉ E：ﾉﾉﾉ　 A：じゃ、◯◯に集合ーー！！　　 【現在のFF14】 A：こんにちは B：こんにちは A：おちますー C：おつー D：おつかれー。 旧FF14で仲よかったフレンドさんには、 「メンバー変わってないけど、もうあの頃のような雰囲気は戻れないと思う」 「もはや挨拶チャットに化している、」などと教えてもらいました。 （そのフレンドさんも、雑談やバカ話などできない雰囲気で楽しくない、 　でもFFは好きなのでログインは週１だったり、アップデートしたときだけ、と言ってました） 今は、 雑談（今日の夕飯などたわいもない話）などすると痛い子とみられることもあるそうです。 新生FF14では　このような（コミュニケーションがほとんど無い）プレイスタイルが 当然なのでしょうか？　★ 長文ですみませんが、 以上３つのうち、１つでもいいです、　　 旧FF14と新生FF14の雰囲気をご存知のかた、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。、
darksouls3 を4k未満の高画質でプレイするなら.... lenovo ideapad y700 - core i7 6700hq 16gb メモリ gtx960m このスペックで足りますか？
の 「PBリリース」 「PBチェイン」 の意味がわかりません 教えてください
オンラインゲーム「セブンナイツ」において、ＳＰダンジョンにある「経験値」と「進化」はどちらを優先したら効率よくアップできるか教えてください。
steamでfractured spaceというゲームをダウンロードしたのですが、起動できません。ロゴが出た瞬間に、動作を停止しましたと出ます。 ゲームキャッシュの整合性を確認、アンインストールして再インストールは試しましたがダメでした。
閲覧いただきありがとうございます。 最近PCで車関係のゲームをしたいと思っています。ですが、知識があまりないため何がよいのかよくわかりません…　ちなみにレース系でもいいのですが自由に車で走り回る感じのゲームもいいなと思っています。 スペック的な面ではそこまで気にしなくても大丈夫です。あと、やはり最初なのでできれば無料がいいです。（課金などでも） 少し注文が多いですがどうかおすすめのゲーム教えていただけるとうれしいです。
ゲームのteamfortress2 について質問です。 Pyro.heavy.soldierで少し手を広げて立ったまま移動できる裏ワザ(exploit)があるのですが、 やり方を忘れてしまいました。 誰か教えて下さい。 確かパニックアタックを使うはずです。
オンラインゲーム「セブンナイツ」を行っての質問です。 メールメニューの召喚券タブを押し、「受け取る」をタップしても　” 所持しているキャラクター数が 上限に達しているため、これ以上報酬を受け取れません”と表示されます。どうしたら受け取れるようになるか、教えてください。
PS4のbf4やってるんですが、vcやってる人って野鯖でいますか？あんまり見かけないんですが...
顔合わせを終え、1年経って2に入りました。 ちょうど新・顔合わせと被り、新のオーブを先に20人分もらい終わりました。 そしたら、2がなぜか顔合わせ1人分だけで、後はもらえなくなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか。 掲示板アプリで顔合わせを何回もしてるんですが、一向に貰えそうにないです。 Push通知はオンにしてあります。
拾い画なのですが、このキャラクターの名前が分からないので、 わかる方教えてください！　よろしくお願いします！
私はauのandroid ls12s バージョン4.0.4でモンストをやっているのですが、ゲームの動作が遅くマルチでやると、始まるまで5分ぐらいかかってしまいます、何かいい方法は無いですか？宜しくお願いします！
今日セカンドライフを始めたんですけど、１時間前から、写真のように足が上がっててホラーになってるんですけどクリックして立たせるって押しても足が戻らなくて、１時間以上ねばってるんですけど、直らないんです！ セカンドライフやってる方おしえてください！！！
world of tanksがランチャー画面からログインする画面に移動できません。 恐らく原因はxvmのmodの導入方法を誤ったからです。 通常通りにプレイするにはどのようにしたらいいでしょうか。 あとできたらmodの導入方法もおしえてもらえるとうれしいです。 ちなみにmacでやってます。
マインクラフトを始めようとしたらこのようなものが出てきました。メールアドレスとパスワードは紙に書いているのでそのままうったら画面も変わらずログインができません。どうすればいいですか？
wifiというのは　どうやったら手に入りますか？ どういうのを買ってどういう風に設定すればいいでしょうか？ 初心者なのでまったくわからないです汗
デュアルモニターにしようと思い1台目を繋ぎ二台目を繋ごうとしたら1台目は認識されますが二台目はされません 差すとこが違うのかと思い1台目に繋いでいたDVIを二台目に差し替えてみたのですがそれでもノーシグナルから変わりません 一応D-SUBを差してもみましたがやはり認識されません これは初期不良なのでしょうか モニターはiiyamaのPloLite X2380HSです PCはLev-R017-i7-VMです
ゲームでのクラン運営について クランに所属していると、基本はクラメンとゲームをすると思いますが、たまにはクラメン以外のフレンドとすることもあると思います。 クランを運営する上で、クラン外のフレンドと遊ぶということについて、みなさんは何か制限などを設けられていますか？ ちなみに自分のクランは制限は特にありませんが、個人的には、クランにいる意味がなくなってしまうので、出来るだけクラン外の人と遊ぶのはやめて欲しいです。遊ぶにしても、クラメンも一緒に混ざって遊びたいです。
Minecraftバージョン1.7.10の英語表記の変え方を教えて下さい language設定を見るといつもの画面では無く設定が出来ませんでした forgeと動物MODを入れております 英語説明だと何が何だ か分かりません
フラッシュ版ブラウザを使っているのですが、以下の様な画面が出てプレイできません。 どうすればいいでしょう？
マインクラフトハイピクセルサーバーでスカイウォーズをよく友達としているのですが、自分が試合に勝ったらすぐにNOOBと言われます。相手は結構短気で自分が友達を倒したらまだ試合も終わってもいないのにかってにTPして次の試合に行くんです。言葉で返せる対処法はありますか？
マイクラができなくなりました、、、 ワールドを開いたとたんゲームアウトプットの画面になります。 Windows10、マイクラのバージョンは1.9.4です。 ドライバ更新済み、Javaの最新バージョンをダウンロードしています。 これでも解決しておらず、自分ではどうすればよいかわからないのでわかる方お願いいたします。 ゲームアウトプットのコピーです。 Completely ignored arguments: [--nativeLauncherVersion, 301] [14:52:48] [Client thread/INFO]: Setting user: tomoyuu_08 [14:52:48] [Client thread/INFO]: LWJGL Version: 2.9.4 [14:52:49] [Client thread/INFO]: Reloading ResourceManager: Default [14:53:00] [Sound Library Loader/INFO]: Starting up SoundSystem... [14:53:00] [Thread-5/INFO]: Initializing LWJGL OpenAL [14:53:00] [Thread-5/INFO]: (The LWJGL binding of OpenAL. For more information, see http://www.lwjgl.org) [14:53:00] [Thread-5/INFO]: OpenAL initialized. [14:53:01] [Sound Library Loader/INFO]: Sound engine started [14:53:01] [Client thread/INFO]: Created: 1024x512 textures-atlas [14:53:08] [Server thread/INFO]: Starting integrated minecraft server version 1.9.4 [14:53:08] [Server thread/INFO]: Generating keypair [14:53:08] [Server thread/INFO]: Preparing start region for level 0 [14:53:09] [Server thread/INFO]: Preparing spawn area: 86% [14:53:09] [Server thread/INFO]: Changing view distance to 12, from 10 [14:53:10] [Server thread/INFO]: tomoyuu_08[local:E:7e7efc6b] logged in with entity id 25 at (12.5, 202.0, 551.5) [14:53:10] [Server thread/INFO]: tomoyuu_08 がゲームに参加しました [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving and pausing game... [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving chunks for level 'summer'/Overworld [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving chunks for level 'summer'/Nether [14:53:10] [Server thread/INFO]: Saving chunks for level 'summer'/The End # # A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: # # EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION (0xc0000005) at pc=0x00007fff208f2ad7, pid=832, tid=568 # # JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) # Java VM: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (25.25-b02 mixed mode windows-amd64 compressed oops) # Problematic frame: # C [ig75icd64.dll+0x12ad7] # # Failed to write core dump. Minidumps are not enabled by default on client versions of Windows # # An error report file with more information is saved as: # C:\Users\Owner\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid832.log # # If you would like to submit a bug report, please visit: # http://bugreport.sun.com/bugreport/crash.jsp # The crash happened outside the Java Virtual Machine in native code. # See problematic frame for where to report the bug. # AL lib: (EE) alc_cleanup: 1 device not closed Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release
僕はハイピクセルサーバーでスカイウォーズを友達と良く遊ぶのですが、自分がＰＶＰが強いせいか友達や外国人に良く（hack)　と言われるのですがほぼ毎日言われます　話によればhackを使ってもいないのにＢＡＮされた人が大勢いるらしいのですが、自分もそうなってしまったらどうしようといつも困っています。なにか対処法とかありますか？教えてください。
明確にEDがある、あるいはゴールの変わらないスマホのRPGゲームはないでしょうか？ ※特に○○RPGが良いといったことはありません。強いて挙げるならドット絵のレトロRPGは避けられればと。 ソーシャルみたいに「追加カードが次々出て、ゲーム自体に明確なゴール無し」で 終了は「メーカー側のサービス終了」までは実質ずっと、でないものを探しています。 ソーシャルは確かに人気版権なども用いており、集めるのが楽しい部分もありますが、どうにも”クリア”といったものをしばらく明確に達成できていません。 KEMCOのものはいくつかやってます。 ED数種あり、周回特典あり、やり込み要素あり、などは問題ありません。 また、無料のものを、というわけでもありませんので、月額、買い切りがある分にも構いません。 何か「これはいかが？」「これだー！」みたいなゲームありましたらお教えいただければと思います。
氷サラを、20　カレス　スピアメイン　 雷皿よりメテオの方が強いと思う 被るから。 雷サラが少なければ良いけど、 多いなら、メテオ隕石が良い。 メテオ10　敵前衛と真ん中狙い　メテオのみ ハイブリッドウォリアー6 短剣スカウト、4　ハイド、ガドブレ、闇 弓スカウト、10　敵後衛狙い　レイントゥルー連打 撤退ピア これが最強ですか？
SAO(ソードアートオンライン)のような、自分がゲームの中に入って遊べる。というゲームが出ると思いますか？
それで調べてみると変更するには課金が必要らしいのでWargaming.netのサイト内のプレミアムショップを見てみるとゴールドとダブロンの二種類がありますけどこれはどちらを購入すればいいんですか？？変更方法はアカウント管理のところでするのはわかってるんですけどゴールドとダブロンの二種類があってよくわからないです。 追加で質問ですがもしプレイヤー名を変えたら他のプレイヤーからは私が元々どのような名前だったかは完全にわからなくなるんでしょうか？
主にFPSをしようと自作pcを組んだのですが 動作がカクカクすぎて正直撃ち合いどころではありません笑 AVAやSF2など有名タイトルをやろうとしています。 pcのスペックは、 CPU intel core i7 4790 グラボ　GIGABYTE Geforce 750ti メモリ　８GB OS Windows 8.1Pro 回線　1.0Gbps osを再インストールしたり、グラボのドライバーを入れ直したり、 ゲームを再インストールしたりと 自分でできることは全部やったつもりです。 なにかわかる方は、ぜひ教えてください！
現在iMac Late2015 MK482J 27インチモデルを購入予定です。 主な使用目的は仕事用としてIllsutratorやPhotoshopにIndesignなどグラフィック系のソフトの使用です。 このモデルを選んだのはAppleオンラインストアでの購入ではなくその他のオンラインショップ等で吊るしで購入するため標準で2TBのFusionDriveが搭載されている点と、メモリを自分で32GBまで拡張できる為です。 以下が該当モデルの標準パフォーマンスです。 3.3GHzクアッドコアIntel Core i5プロセッサ Turbo Boost使用時最大3.9GHz 8GB（4GB x 2）メモリ（オプションで最大32GBに変更可能） 2TB Fusion Drive1 AMD Radeon R9 M395（2GBビデオメモリ搭載） 5,120 x 2,880ピクセル解像度のRetina 5K P3ディスプレイ 仕事で使用する分には充分なスペックだと思いますがやはり価格もそれなりにします。 そこで最近別途購入を考えていたゲーミングPCとしてもこのマシンを動かせないかなと考えました。 ゲームというのはSteamなどにあるFPSやRPGの類いです。 お伺いしたいのはこのiMacのGPU（グラボ）で現在Steamライナップされているゲームなどが最高品質とはいかないまでも、例えば60fpsくらいで安定してプレイできるのかという点です。 もちろんMac対応ソフトに限るということは承知していますし、必要があればwinも入れようかなとも思います。 具体的には「ARK」というゲームがどの程度快適にプレイできるのか教えて頂けると助かります。 ARKをプレイするにあたっての推奨環境は以下の通りになっています。 OS: OSX 10.9 or Higher プロセッサー: 2 GHz Equivalent CPU メモリー: 4000 MB RAM グラフィック: OpenGL 3 Compatible GPU with 1GB Video RAM ストレージ: 20000 MB 利用可能 25万以上のマシンなので仕事はもちろん趣味のゲームでも使えないかなと思っている次第です。 何卒よろしくお願い致します。
プレステストアに変換できる ポイントサイトってありますか？ gmailでできるものでおねがいします
ゲームはインストール出来ましたが。プレイしようとすると （必要なセキュリティーモジュールが実行できません）と表示されます。 なんのことやら全然わかりません。 お助け願います。
ＰＳ４またはＰＳ３に関しての質問です。ちょうど今年のゴールデンウィークあたりから、私のＰＳ４、３両機種で殆どのゲームのオンライン機能が出来ない状態となりました。ダークソウル3とファンタシースターオンライン２（ＰＳ４）、エースコンバット∞等です。 ネットにはつながっていて、種類によってはログインまでは行くのですが、サーバーの接続や、ルーム検索の様な段階になるとまるで使えなくなりました。サーバー側の所為かと思ったのですが、違うようです。 バッファローの無線Wifiです。ルーターの所為かと思い、古い奴や新しいので試したのですが変わりませんでした。NATタイプなど色々とそれらしい事を調べたのですが、素人のため詳しい原因は不明です。なお、NATタイプは２でした。 関係がないかもしれませんが、調子が悪くなる少し前に、ネットの回線を家族がドコモの回線に変えたと言っていました。回線の会社によってもこの様な現象は起きるのでしょうか。 総括して、「インターネットには繋がるけれど、ゲーム等でログインできない（ルーム検索できない）」状況です。 ややこしい問題ですが、皆さまの助言をよろしくお願いします。
面白いゲームを教えてください！できればアクションまたはFPSゲームで低スペックがいいです。よろしくお願いします。
ゲームを始めたいのですが、画像のようにずっと開きません。いくら待ってみてもなりません。Wi-Fiは繋がっています。
艦これでの質問です 飛龍と瑞鶴の出やすいレシピを教えてください!! あと秘書艦を正規空母にすれば確率は上がりますか?
ただいまオンラインゲームをプレイしています。 そこで、いくつか疑問を感じるようになったので、どなたか答えられる方はお願いします。 （１）夜９時ごろ～深夜１２時か１時くらいまでプレイしている人が多数います。 ある人は、いつもは深夜１時みたいだけど、３時という表示の場合も見ました。 個人的なことは聞けないと思い、疑問に思いながらも聞かずにいます。 こういう人たちは、夜勤など、通常の仕事とは生活時間が違うのでしょうか？ また、軽く頭痛や耳鳴りなど、軽い健康の問題は起こりませんか？ （自分は早くに切り上げても、寝つきが悪くて、翌日軽く頭痛がするし、眠いです） （２）どのオンラインゲームでもそうなんですが、課金物を露天やバザーなどで売ると、結構な金額になります。 これでゲーム内通貨は結構かせげるのですが、そもそもそれを買ってくれる人の、つまり支払われるゲームない通貨は、さかのぼって考えると、どうやって入手したのでしょうか？ 同じく課金ものを売って入手したものだとしても、さかのぼって最初の頃は、多く持っている人はいなかったんじゃないかなと思うのですが。 （３）ギルメンとかフレって、どういう感じに関わればいいのでしょうか？ なんか、黙々プレイしているのか、会話がないし、そもそもどういうふうに声をかければいいのか分かりません。 （本格的にプレイしないのが原因かとも思いますが、はたして・・・） （４）みなさんは、フレとギルメンはどういうふうに見ていますか？ ゲームをプレイする上で、プレイスタイルがあうから関わるのでしょうか。 つまり、人とのかかわりを楽しむことよりも、ゲームを中心に考え、その延長にフレやギルメンとかかわるのでしょうか。 みなさんの意見をよろしくお願いします。 回答は、自分のプレイの参考にもさせていただきます。
艦これでの質問です 正規空母には搭載数がありますよね?この搭載数って何ですか？あと誰が1番多いですか?
マインクラフトのRealms（Mojamgの公式サーバーです）で遊んでいたのですが 本日、バージョンが1.9.4に上がって ランチャーのプロファイルを最新版の1.9.4で作成しましたがRealmsに入ろうとすると ”クライアントが対応していません”と出てしまい 1.9.2に戻すと”クライアントのバージョンが古いです”と出て遊べません 解決方法が判る方 教えて頂けると助かります。 今までバージョンアップでは、プロファイルの新規作成で出来ていたのですが なにか変わったのでしょうか？
エロゲーのタペストリーにモザイクはありますか？
僕は2日に1回2時間ゲームしてるんですけど やりすぎですか？ 親はやりすぎというのですが 又 どのくらいゲームをすると依存症になるのですか？
ネットゲーム(MMOなど)でツールを使いfps値をいじる(fps値30制限→60or無制限)場合、 それはサーバー側に検知されるものなのでしょうか？ 30→60ならヌルヌル動くようになったなぁ位なのですが、 無制限にしてゲーム全体のスピードが高速化された場合、バレてしまうのでしょうか？ (ツール自体が不正行為の前提です) ちなみにゲームはFF11です
グラセフ5のオンラインで対人戦で強くなるにはどんな立ち回り方すればいいですか？
ps4で1年間無料券ってあるんですがそれ買った後オンライン1年間やらなかった場合でも期限って切れるんですか？
スペック 13インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデル 2.9GHzデュアルコアIntel Core i5（Turbo Boost使用時最大3.3GHz） 8GB 1,866MHz LPDDR3 SDRAM 128GBフラッシュストレージ（PCIeベース） Intel Iris Graphics 6100 友達とマルチでプレイしたいのですが、上記のスペックだとやはりカクつきますか？
ps4のGTA5でオンライン加入して無いのにオンラインできたんですけど どう言う事ですか？
質問失礼します。 皆さんのおすすめのPC用のゲームパッドを教えてください。 少し調べたところ、Xbox One ワイヤレスコントローラーが人気のようですが使いやすさなどどうなんでしょうか。 また、有線・無線ではどちらがおすすめでしょうか。 他にお勧めがあれば教えていただけるとありがたいです。
New Inspiron スモールデスクトップ 価格.com限定 エントリー Celeron N3050・Windows 10搭載モデル というパソコンです、できるでしょうか？
Pentium4 2000MHz というCPUは 最新のCPUだったらどれに近い性能なのですか？
現在WindowsでFF14をやっていて（アカウントA）、PS4でもプレイしたいと思っているんでが、PS4は既に別のアカウント（アカウントB）でプレイしている状態です。 仮にダウンロード版を新たに購入したとして、アカウントAでのプレイをする事は可能なのでしょうか？ 可能だったら方法も教えて頂きたいです。
自分がやりたいゲームははにかみCLOVERというゲームです。値段はできるだけ安いのがいいです。オススメのパソコンを教えてほしいです。 後http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3252-small-des …このリンクのDELLのパソコンでスペックは足りてますか？
基本、ソフトは現物orダウンロード版を購入してプレイ出来ますが、最初からダウンロード版のみの販売ソフトとかあるのでしょうか？ それとwi-fiが重視のPS VITA オススメソフトがあれば、教えてください
PSO2 ニューマンでメインFo/サブTe（もしくはその逆）で楽しんでいます スキルを割り振ろうと色々と調べているのですが、このスキルというものは “メインクラスのみ”と表記されているもの意外は他のクラスにも（武器絡み以外は） そのまま適応されているのでしょうか？ たとえばメインFo/サブTeの場合、Teの方でレスタ・アドバンスやテリトリー・バースト を習得していると、メインのFoでプレイしてるときにもTeのとき同様の効果が出るのですか？ それと、法撃アップと技量アップも“メインクラスのみ”と表記されていませんので Teの方で習得していればFoの方はロックを解除（+3）だけしておけば能力はFoの方で 習得したのと同じ効果が出るのですか？ もしそうだとすればダブって習得しないようにしなくてはいけませんし スキルポイントの節約にもなります ご存知の詳しい方いましたら教えてください
オンラインゲーム(ファンタジースターオンラインやブレスオブファイアなど)の日本語入力ができません。どうすればいいんですか？
WoWsがひらけません。win8.1なのですが以前はプレイできました。ただ1度初期化した際にｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙされてその後いくらインストールしても「コンピューターにd3dx9_43.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」とでます。どうすればいいですか？
http://files.minecraftforge.net/maven...　このサイトでＤＬ１，９をＤLしたのですが、forgeを起動しようとしたら、windowのショートカットで開いてしまいます・・・。 どうしたら、起動できるでしょうか？ よろしくお願いします。
コールオブデューティゴーストについて 今日コールオブデューティゴーストのps4版を購入しましてやってみましたが、tdmの総人口が700人なのですがまったくマッチングしません。解決方法はありませんか?
スペック OS Windows7 Home Premium プロセッサ Intel(R)Core(TM)i5-4570 CPU @ 3.20GHz RAM 8.00GB(7.88GB 使用可能) システム 64bit グラフックボード？ ASUS GPU Tweak GTX650 GPU Clock 1058 Memory Clock 5000 Fan Speed(%) 72 モニター hp 2211f 上記のPCでマビノギ英雄伝を最近プレイし始めました。 ですがプレイ中にモニターの電源だけが何度も落ちる 現象が頻繁に起こります。落ちた後直ぐに電源は自動で 点くのですが、その数秒後また落ちる…の繰り返しです。 ○街中では落ちません。ダンジョン入りすると数秒間隔で 落ちます。何もしていなくてただ立っているだけでも落ちます。 ○↑ダンジョンプレイ中にCtrl+Alt+Deleteタスクマネージャーを起動 (どう言っていいか分かりませんが…ゲーム起動中に別の作業窓を開いて そのまま放置という状態〈画面ではゲーム画面の手前に別な作業画面を置いた状態 ゲームの窓がアクティブになっていない状態での放置〉) そのまま数十分放置してみましたがこれは大丈夫なようです。 落ちることはありませんでした。 ○マビノギ英雄伝以外の作業、他のオンラインゲーム(TERA、黒い砂漠、DragonsDogma,,,等) でモニターが落ちることはありませんでした。普通にプレイできました。 ○ドライバ更新済み最新のものです。 ○フルスクリーン、ウィンドウモードどちらでも この現象は起こりました。 ○グラフィックの設定は最小でプレイしています。 ○起動はInternet Explorer、Chromeどちらで起動しても同じ現象が起こりました。 解決策解る方いらっしゃいましたら回答お願いします。
スプラをやっていて現在S+です。 ただ、エリアの勝率がとても低くて悩んでいます。プライムを使っていてを使っているのですが、なかなか打ち合いに勝てなくてデスばかり増えていきます。その分塗りで貢献しようとしていますが、そのうち味方が解けたときに1対1で52やスシコラに狩られてしまいます。相手がSなら打ち合いで負けることはそれほどないのですが、S+だとどうしても負けてしまいます。スコアも3キル6デスくらいですけどひどいときは0キルでノックアウト負けです。 どうしたら、エリアで勝てるようになるのでしょうか？ (ヤグラやホコなら7キル4デスくらいで、割と安定してます。)
パソコンで乙女ゲームをやりたいのですが、CPUがCoreDuo 以降/推奨 Core2Duo以降なのですがCeleron N3050で動きますか？やっぱり難しいでしょうか？ ちなみにやりたいゲームはALICE=ALICEや華アワセです。
私はゆっくり実況をしてみたいと思っています。 そこで一つ相談したいのですが、私の使っているPCがとんでもなく低スペックなんです。 スペックは、Genuine Intel CPU U2300 1.20GHzでRAMが２.00GBです。 OSはWindows7Home→Windows10Home６４bitです。 ゆっくり実況をするのにスペックはあまり関係なく、処理速度の違いくらいらしいです。 実際、aviutlとYMM３も両方とも問題なく動作しました。 問題は実況するゲームのスペックらしいです。 私は、RPGツクールシリーズのゲームを実況したいと考えています。例えば、のびハザとか、、、 キャプチャーはロイロゲームレコーダーを使用したいと考えています。 また、Game Booster3も併用してプレイしたいと思っています。 これらの条件下で、ゆっくり実況をしてYoutubeに動画をUPする際にカクカクになりませんかね？
KRITIKAというゲームをインストールしたのですが、うまく起動できません。 ゲームスタートをクリックすると、「ゲームの起動にはプラグインが必要です」と出てきます。 プラグインのダウンロードをクリックすると突然モニターが消えて「信号なし」の状態に。 PC本体の電源スイッチをポチっと一回押すとまたモニターが表示されるのですが、PCがシャットダウンしてしまいます。 そんな事を繰り返していて、一向にゲームが起動できません。。。 どうしたらよいのでしょうか。 因みに、PCのスペックは推奨環境を満たしています。 何かプログラムが足りないのでしょうか･･･。 PCのことは無知なので、詳しい方　これかもよ？ってアドバイスがあればお願いします！
前回、ゲームをLIVE配信するにはどういったパソコンがいいかって聞いたんですが やっぱり回答にも自分なりにも調べた結果10万以下ではあまり良くなさそうなんで 配信するゲームはとりあえずマリオメーカーなんで特に3D感とかそこらへんのスペックはいらないかもしれませんが 結局重いかとかラグが発生しないかとかだと思うんですが (あんまり本格的にやってない人すら、すんなり配信できてるんでそんな高いパソコンじゃなくてもいいかもしれませんが…) 前回てきとうに7万ぐらいの中古パソコン買おうと思ってたんですが、予算を11万〜12万ぐらいにあげることにしたので この予算なら自分だったらこれにする！っていうリンクとか貼ってもらえると幸いです。 本格的にやってる人から見たら12万でもまだゴミパソコンなんでしょうが… ゲーム機本体もこれから買うのでもうこのへんが限界です笑
adsとhamachiについて 今1人でwinとMac にadsとhamachiを入れて対戦させようとしてるのですが一向に対戦出来ません。 チャット昨日両方繋がっているのは確認取れたのですが誰かわかる人いたらお願いいたします♪( ´▽｀)
とうらぶ仲間の友達と話していると よく「ずおう」と言う名前が出てくるのですが それが鯰尾の事なのか獅子王のことなのか分からなくて 友達に聞くのが恥ずかしくてこの場おお借りして 聞いてみました。 どっちなんでしょうか？
PC版ダークソウル3にて、ゲーム開始時、篝火間のワープ、死亡したときに行われるロード中に強制的な再起動が多発して困っています。この現象はゲーム開始直後に発生する場合もあれば、何時間もプレイした後に発生する場合もあります。 ＰＣのスペックは下記の通り、推奨環境を満たしています。ゲーム環境を最高設定にしても、ラグはほとんど発生していません。 　　ＯＳ：Windows10 Home 64ビット 　　CPU：インテル Core i7-6700Kプロセッサー 　　メモリ：16GB [8GB×2 (DDR4 SDRAM PC4-17000)] 　　SSD：240GB インテル 535 シリーズ 　　HDD：2TB 　　GPU：NVIDIA GeForce GTX970 　　電源：700W (80PLUS GOLD) 熱暴走による強制終了かと思いHWMonitorで各デバイスの温度を見ましたが、GPUのみ80℃で他は30℃程度でした。 steamやゲームデータの再インストールも行いましたが改善せず、原因が分かりません。詳しい方、どうか助けてください！
スマフォでゲームをインストールしようとすると、サーバー～の情報の取得中にエラーが発生しました。となりインストールできません。メモリー不足ですか
ＰＣかアンドロイドでプレイできるゲーム？を探しています。 幻想的で自由に散歩するだけでも楽しくなれるようなもの 家などが持ててある程度自分好みの部屋に出来る アバターや家具などアイテムをショップで気軽に購入出来る、またはモンスター等が 泥する。ガチャでないもの。 のんびり素材を集めて家や部屋を作ったり、釣りやガーデニングみたいな事を 楽しめるようなゲームがありましたら紹介してください。 よろしくお願いします＾＾
オンラインストレージとは何ですか？
Windows10でも動きますか？ また、おすすめのコントローラーがありましたら教えて下さい
蝶の毒華の鎖をプレイしたいのですが、自分のパソコンにはグラフィックボードが搭載されていません。 この場合プレイは諦めるしかありませんか？ 実際にグラフィックボードなしでプレイ出来たとか、ダメだったとかいうのも教えてもらえると嬉しいです。
私は人と対戦するようなゲーム(格闘ゲームやfps)などが好きでよくやるのですが、たまにむかつくようなプレイ(芋や煽ってくるようなプレイ)ばかりされるとイライラしてつい物に当たって壊してしまいます。 たまに自分の下手さにもイライラしてしまうことがあります。 イライラせず、物に当たらないようにはどうしたらいいでしょうか。 またちょっと話が変わりますが、カルシウムが足りないとイライラしやすいというのは嘘と聞いたのですがほんとでしょうか
先日steamでdirt3が2980円のところ、セールで745円になっていたのですが自分のpcのスペックがintel core 5500u のオンボードで intel hd 5500 だったのでプレイ出来るか心配だったので今回教えて!gooで質問しました。ちなみにこのゲームの最低スペックグラフィックボードがGeForce 8000で推奨がamd hd 6000 Seriesでした。pcに詳しい方、回答お願いします。長文失礼しました。
先日ゲームをしようとハ○○にログインしようとしました。 しかし、パスワードが違いますとの画面が出てしまい、再発行の申請をしましたが返事が来ません。 どうやら内側でメールアドレスやパスワードの変更がしてある様です。 運営に報告はしましたがIDが盗用された状況か否かを判断することができないとありました。 警察へ行けとのことです。 私はあまり行きたくないのですが... ハｯク依頼をしようと思ったのですが一歩間違えればアカウント永久凍結されてしまうので... やはり運営にどうにかしてもらうか警察へ行くべきでしょうか?
日本語を入力しようとしたらローマ字しか打てません。どうすればいいのですか？
ps3のbo2やっている方はまだいますか？
とあるＰＣゲームの体験版をプレイしたくてＤＬしたいのですがそのゲームの 動作環境の欄にあったビデオとサウンドというのはどこで確認できるのでしょうか。 ほかの対応ＯＳとかＣＰＵとかは確認できるのですが・・・ ＰＣ知識があまりないので困っています。よろしくお願いします。 Windows Vistaを使っています。
ここ1年間と半年ぐらいマインクラフトのショットボウサーバー(アメリカサーバーの方)というところでアナイアレーションというゲームをしているのですが、サーバーから落ちてしまいます。 前使っていたパソコンはアナイアレーションを始めてから5ヶ月ほどで落ちるようになり、それを機にパソコンを買いかえてアナイアレーションを始めたら、一時期は落ちなくなったのですが、1年ほど経ったある日を境にだんだんと落ちる頻度が増え、最近では毎試合のように落ちます。落ちる時のメッセージは「接続が維持できません」と「タイムアウトしました」の2種類です。 ショットボウサーバーの他にマインプレックスというサーバーからも落ちるようになりましたが、その他のサーバーからは落ちていません。 アナイアレーションは一度落ちると、持っていたアイテムが全て消去され、試合が始まってからの 経過時間によっては再度その試合入ることができないので、非常に困っています。 解決方法を教えてください。
マインクラフトをプレイしてて思ったんですが3D映像ってどうやって奥行きなどを作り上げているんでしょうか？ 教えて下さい！！ なんか気になったので質問させて貰います！
質問が2つあります。 ①マイクラに影modを導入したくForgeとOptiFineを入れ、無事に影(SEUS)を入れて遊べるようになったのですが、他のmod(きこり等)も入れて影とともに遊ぶにはやはりshadersmodが必要ということでshadersmodをダウンロードしてForgeフォルダの中のmodフォルダに入れたんですが、それで起動するとクラッシュしてしまいます。 影modと普通のmodを同時に遊ぶにはどうすればいいのでしょうか？ ②影modなんですが、SEUSv10.1スタンダードだと水面など無事に描写されますがSEUS以外の影modだと水面がうまく描写されなかったりします(ピンクとかにチラついたり)他の影modはミディアムぐらいのものです。何がいけないのか分からないのですがとりあえずSEUS以外の影modは削除したんですが他にも影modを入れたいです。。ビデオ設定等の変更もありましたら教えてください。 PCのスペックはノートでintel core i7/GTX960Mです。。 私なりには色々調べたつもりなんですが、よく分かりません（ ; ; ） PC自体が初心者なので無知ですみませんが、どうかご教示ください。
LenovoZ580のノートパソコンを使用しています。 スカイリムをどうしてもプレイしたくてベンチマークテストを行ってみたのですが、 http://www.systemrequirementslab.com/cyri/requir … 上記のような結果になってしまいました。 CPUは何とかいけるレベル、VideoRAMは64MBしか無いので最低基準未満でした。 ですが調べてみると低スペックの方々でも快適にプレイ出来ているみたいです。 このノートパソコンのスペックでも設定を「出来る限り最低レベル」にまで落とせばプレイ出来るレベルになるのでしょうか？ オブジェクトも何かも最低で良いです。 軽量化MODを入れて少しでも快適になるのなら是非遊んでみたいのです。 ちなみにお金に余裕は全く無いのでパソコンを買い換える事も改造も出来ません…。 特に、私と同じ環境の方がいらっしゃればどうやって遊んでいるのか教えて頂きたいです！！
白猫やってる人に質問です(●︎´-` ●︎)協力バトルをやるときにいつまでたってもパーティーの情報更新中になって協力バトルできないのですか、なぜですか？（ちなみに2時間そのままにしたことがありますが、更新中のままでした）
ドラゴンズドグマオンラインというゲームをウィンドウモードで遊んでいるのですが、時々接続が切れたのかゲームパッドが全く反応しなくなることがあります。 マウスでゲームのウィンドウにカーソルを合わせてクリックすると反応するようになるのですが、ゲーム中にパッドが無反応になるのはストレスです。 もしかするとパッドの問題ではなく、ウィンドウが定期的に非アクティブになっているのかもしれません。 どちらにしても、こういった場合はどのように対処すれば良いのでしょうか？ 使用している機器は、PS2のコントローラをJC-PS101UでPCに繋いでいます。
マインクラフトというゲームで友達と２人でサーバーを立てて一緒にプレイしていて、何時間かやると、友達だけがサーバーにアクセスできなくなります。自分は大丈夫でサーバーにもエラーメッセージが出ません。どなたかわかる方お願いします。なにか不足してる部分があればお答え致します。
添付した画像の加工アプリを知っている方おしえてくださぃ！
友人がmacでWoTをプレイしているのですが、三日ほど前から不具合が起きています。 現状は、 １．ランチャーは起動できる。 ２．Playボタンを押しても画面が開かず強制終了する。 ３．再インストールしても同じことが起きる。 ４．ごみ箱の中身の消去も確認済み ５．mod入れていない ６．最近新しいマウスを買った などです。 最近までは普通にプレイできていたのですが急にできなくなったそうです。 どのようにすれば解決できるでしょうか？
モンストの機種変更には同じグーグルアカウントを作成しなければならないと聞いたのですがグーグルアカウントを作成するときに同じユーザー名は使用できないと出ました。 ではどのように同じグーグルアカウントを作成するのですか？
windowsxpでBlueStacks２をインストールすぃてたらインストールに失敗します。 そしてよくわからない英語できます。 どうしたらいいでか？分かる人は是非教えてください。 あとこれでモンストもしたいのですができますかね？
PCゲームをアンインストールしたあとインストールし直したんですが、インストールできません うまくアンインストールできなかったのかな？と思うんですが何かいい解決法はありますか？
WOTの車両購入時に現れるポップアップから購入ボタンが消えていて車両を購入する事が出来ません。 ポップアップ画面の下隅が切れているのかとマウスで探ったりしたのですがそうではなさそうで、 右クリックしてみたりしましたが解決できません。 バージョンは9.14に更新したばかりですが更新してから一度購入してますがその時は問題ありませんでした。 この問題に直面して解決された方、おられましたら解決法をご教示ください。 画像を添付します。通常は一番下に購入ボタンが出ます。
何かありますか？ 自分は同じゲームをやっている人とのコミュニケーションや暇つぶしくらいしかなかったと思います． ただ疑問に思っただけですので，時間がありましたらお気軽にお願いします．
私はよくdsのテトリスをやるんですが、この間マラソンで１５０００００点が出ました。対戦プレイはせず黙々と点数を伸ばしています。この点数ってどのくらいのものなんでしょうか？
オンラインカジノは実際稼げるのですか？？
現在、無線ＬＡＮでやっています。 運営に不具合の報告などしていますが、その返信のほとんどは私が無線ＬＡＮを使用しているせいだと書いてあります。 有線にしたほうがいいのは解りますが、どうしても出来ない状況にあると書いても有線にしてくださいと返信があります。 ２年前に１５ｍのＬＡＮケーブルを買って２階自室のパソコンと１階においてあるモデムに繋いでやったこともあります。家族からケーブルが邪魔だという理由で今はやっていません。その時も不具合報告しています。 ガンオンがサービス開始されて１年ほどして買ったパソコンなので推奨スペック以上あります。 プレイされている方で無線ＬＡＮの人はどうなのでしょうか。
PCゲームMinecraftについての質問です。海外サーバー｢ハイピクセル｣｢shot bow｣のゲームを快適にプレイできるノートパソコンはありますか？PVPの時にラグが全く起きないもので、20万円以下の値段であれば嬉しいです。もちろん、重くなるmodは一切入れないつもりです。 ※通信環境の問題は考えないとします。
アイコンの達人というゲームなんですが、 ⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓の名前がわかりません( ᵕ_ᵕ̩̩ )もし知っている方がいれば、回答おねがいします！
はじめまして。 マインクラフト1.9にて、通常起動したところ下のような画質に変わってしまいました。 (ハートが赤ではなく、グレーになっていたり…) 特に設定をいじったりしたわけではなく、その前まではいつも通り起動してプレイしていました。 modなども入れていません。 アンインストールして、インストールし直しましたが変わりませんでした。 原因が分かる方教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞のデータについてです。 1年ぶりくらいに刀剣乱舞をしようと思って、DMMにログインしたのですが、データが消えてしまっていました。 同じくその前からやっていた艦これのデータも消えていました。 スタートしても審神者や提督の名前を記入する画面になってしまっています。 もう復元はできないのでしょうか？
インストールが出来ません 選択すると下記の画像が出ます 違うバージョンのoptifineは導入まで出来ましたがoptifine1.8.9がインストールできません 過去のforgeもoptifineも完全に消去して完全にバニラの状態です
２～３年ぶりにドラゴンクエスト10をやってみようとしたら、バージョンアップが来たんでバージョンアップをするか～ってなりましたが、バージョンアップをしていたら黒い画面になり　　　　　　　「エラーが発生したため　バージョンアップできませんでした。ゲームを再起動して操作をやり直してください。＜ボタンを押すと　ゲームを終了します＞　　エラーコードDQ-006021-N」 とでます。いろいろなサイトを見て対処方法（再起動、USB修復、インターネット環境、USBのデータを削除、電源コードを抜いて一時間待って再起動）をやってみましたが、改善しませんでした。　 (´・ω・`)どうかわかる方教えていただけないでしょうか？
ドラクエ10で初めてオンラインゲームに触れた者です 周りに自分と同じ進行度のプレイヤーがおらずずっとサポート仲間雇ってソロでひたすらレベル上げの日々に疲れたので随分前にやめました ヘビーユーザーとのステータス差が生まれるのは当たり前だと思ってますが、僕の場合、同じレベルでワイワイやれる他人が野良にもフレンドにもいなかっためどうにか追い付こうと追い込んだ結果虚しい気分になっただけでした 後続もその気になれば廃プレイで追い付けるような社会人ばかりでパーティ組んでも無言で効率良く狩り続けるだけだったりと… 学生には厳しい世界でした ある程度つぎ込まないとどのゲームでもそうなるようならオンラインゲームは諦めます もし、日々新規が増え、同じライト層が見つけられるゲームあったら教えて下さい ドラクエ10をやってからオフゲーが極端につまらなくなってしまって…
次のマンションに引っ越した後、スマブラ3DSのオンライン対戦をやろうと考えています ところが、管理会社に問い合わせたところ、インターネットはあるがポート開放はできないとのことでした 多分この場合はオンライン対戦はできないですよね？ なんとか3DSスマブラのオンライン対戦をする方法はないでしょうか？ 出来るだけラグは少なくしたいです
艦これの製油所地帯沿岸のボス戦のBGMが 女の人が歌っている和風の曲でした ゆっくり聴きたいので検索したのですが 製油所地帯沿岸 BGMと検索しても それっぽい曲が出てきませんでした どなたか あの曲のタイトルが分かる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします
ARMA2,3について、自分のパソコンのスペックが↓なんですがプレイすることができますか? 又、もし出来ない場合はどれを変えれば出来ますか? プロセッサー : Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E7500 @2.93GHz 2.94GHz 実装メモリ(RAM) : 2.00GB システムの種類 : 32ビット オペレーティング システム チップ : GeForce GT220
至急！ 艦これを始めました 鎮守府サーバーが開いていたのでプレイできたのですが、また次もやるとき鎮守府サーバーというものは出てくるのでしょうか？ 回答お願いします！
BO3について質問です。最近オンラインをやってるのですが、自分がルームの主になり、ほかの見知らぬ人も来るようにするにはどうすればできるのでしょう？ カスタムゲーム？からすればいいのですか？ フレンドは招待ができるのでわかるのですが。。。
某フリーゲームをやっていて今までは普通に出来ていたのですが、ファイル名を変えた途端いくら設定してもフルスクリーンにはならず画面左上にぽつんとなるようになってしまいました ファイル名を戻しても駄目でした 原因と解決方法を教えてください
マインクラフトPCをやりたいのですがエラーが出てしまって起動できません。Javaがどうとか。詳しい方教えてくださいm(_ _"m)
MMORPGのTERAを始めたのですが操作に慣れません FF14をやっていたので操作性をなるべくそちらに似せたいのですが無理でしょうか
さっきWOTをDLしたんですけど「×　コンピューターにd3dx9_43.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」という文章が表示されてプレイできません。いろんなサイトをみたんですがよく理解できませんでした。 ちなみにWindowsは10です。
PSO2というオンラインゲームをプレイしているのですが、 スカイプなどのログイン通知など、「PSO2の画面の上に重なるもの」があるとカクツク、PSO2画面上の動作が重くなるという状態が起きます。 バックグラウンドでメモリの表示や、スカイプを起動しているときすごく気になるので同じ現象になる方、解決方法を知ってる方　なにかご教授お願い致します・・・
ログレスを最近始めて、ブレイカーになろうと思っています。でも最初の基本職は、どれなのかわかりません。教えてください、あと、何のガチャを引けば良いですか？
ロードス島オンラインにて、実行ファイルのバージョンが一致しません。と出ます。 ノートンインターネットセキュリティオンラインで、スマートファイアーウォールにてLodossWarをアクセス許可にしているのですが、中レベル 権限がないアクセスを遮断しました。と出て、解決しません。 どのような対策をすればゲームを開始できるようになるでしょうか。
http://ark.intel.com/ja/products/75193/Intel-Cel … このPCでマイクラは動きますか？ メモリは4GBです
こんばんは 最近、PS3でオンラインをしようと試しています。 現在、壁の穴（LANケーブルをさすところ）→有線ケーブル→PS3という感じに繋いでいます。 しかし、PS3にてインターネット接続テストをすると「NAT3」になります。 調べる中、NAT3はオンラインに適していないことを知りました。 PS3でインターネットはできなくてもいいです。 とりあえず、オンラインがしたいです。 そこで質問です。 ①PS3をオンラインにする場合、ルーターが必要なのですか？ 私の家は、デスクトップが一台あるのですが、現在使っていません。 （→デスクトップを使っていた頃は、LANケーブル差すところに有線ケーブルを差していただけのようです） ノートパソコンは2台ありますが、Wi-Fiでネットをしています。 ②私はマンション住まいで、ブロバイダーはフレッツ光です。 マンションの管理人さんに聞いたところ、回線だけ引いてある状態らしいのですが、そこに私がルーターを自室に買って、部屋にあるLANケーブルのソケット？に差すだけで良いのでしょうか？ ③もしルーターを買ってもNAT3だった場合はもうオンラインはできないのでしょうか？ ポート開放？というのはまた費用がかかるのでしょうか？ ④自宅に「マルチメディア ポート用」というブレーカーみたいのがあります。 それはどういったものなのでしょうか？ 一方的な質問で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 タイトルのように彼氏とゲームのことでよく喧嘩になります。 彼氏とは半同棲中です モンハンやスマブラ、スプラトゥーン等（実家から本体をもってきて二台のｗｉｉであそぶときもあります。）のオンラインゲームで失敗や負けが続くと私が同じチームにいれば「お前の動きがわるいからまけた」 敵側なったり、格闘ゲームだと「お前のやり方は汚い」等言われます そして今人気のあるとあるブラウザゲームＡを時々彼氏のパソコンを借りて私のアカウントでやっていたのですが、彼氏がこれまた同じゲーム会社のゲームＢに興味をもち、彼氏のアカウントではなく、私のアカウントを使ってゲームをやりはじめました。 初めのうちはお互いが仕事などでいないときにそれぞれやってたのですが、しかし、今後その二つのゲームがスマホ版のリリースが決定しました。 そうなると同時に勿論ログインはできないので、今まで通り交代でゲームもやる案もでたのですが、彼氏が私に別アカウントをつくるのを案にしめしてきてうっとうしくて、先日喧嘩になりました。 彼氏の言い分は １俺のパソコンをかしてやっていた（私のパソコンが壊れて修理か買い直しを迷っていた時にとりあえず修理なり新しいｐｃかうまで俺のｐｃでやれば？と彼氏が提案した） ２やりこんだので今更あとにひけない ３今更やり直すくらいならゲームやめる（けど俺がやめるんだから、お前は今後俺の前でそのゲームの話しないでね） ちなみにゲームの進行度はほぼ同じ 私のほうが数か月先にゲームＡをやっていたが、ほかのゲームと平行しながらゆるゆるやってたのであまりゲームは進んでいなかったのです ゲームの進行度はやり直せますが、期間限定配布のアイテムはもうもどってきません それに俺はゲームＢをやめるといっておきながら、彼氏の前でゲームＡの話ができないのは無理です 私の場合レアがでれば「やったー」くらいはいうでしょうし、そのたびに彼氏にしたうちされたりグッズを彼氏に気を使いながらかうのは嫌です そしてゲームやめる宣言してからずっと不機嫌です 結局遠回しに「お前が別アカウントつくってゲームやりなおせばすむんだよ」と軽く脅迫しているのとなじです。 結局新しくアカウントを取得しましたが やりきれません 私のアカウントなのになぜ私があきらめなければならないのか 今更限定アイテムはもらえないし、限定アイテムも背景や回復アイテムなのできっと彼氏のレアカードにくらべたらどうでもよいのでしょう このやるせない気持ちどこにもっていけばいいですか？ 挙句「２－３日したらけろっと戻し作業すんでレベルおいついて、限定アイテムのことなどわすれるよ」ってなんのふぉろー？ 毎回もめ事になるくらいならと引いてしまう自分の性格も嫌です。 それにゲームをやるたびに「あのときああしてれば」と後悔します 何かせめて彼氏をぎゃふんといわせることはできないでしょうか？ てゆうかそれ以前に私がわるいのでしょうか？
こんにちは！ 俺は外人だから日本語の間違いを許してください。 ちょっとだけ質問がある。 現在日本人はどっちのオンラインゲームをしている？ 友達になってもっと日本語を練習したいと思ったから 手伝ってくれた感謝する！ よろしく！ マルチン
今色々オンラインゲームをさがしていますが、お気に入りのゲームとかあれば 教えて頂けますか？
友達がmacを買ったので、一緒にゲームがしたいです。 できたら無料でお願いします。 知っているゲームで出来るのがあれば教えていただけると幸いです。
僕はマインクラフトを1年ほど前からプレイしているのですがマインクラフトの操作には皆さんマウスを使っていますよね？でもタッチパッドの方が慣れているので僕はマウスではなくタッチパッドでやっています　スカイウォーズなどでは5回に一回は優勝できるのですがマウスを使った方がいいですか？
あるネットゲームで友達募集をして、友達になった人がいます。 私と同性キャラ(女キャラ)だったので、てっきり中身も女性なのかと思いきや ゲーム内で友達になって3日後の事、急にチャットで長文が送られてきました。 「あの、このキャラは女だけど、実は僕男なんですよ。 　そうとは知らず、下着の話とかしてくる女性がいるので、事前に伝えておこうと思いまして。 　えっと、ストーカーとかじゃないので安心してください。 　実は、貴方のニックネームを検索しちゃって…ツイッターを見つけました。 　これ、貴方ですよね？この写真も貴方ですよね？ 　ツイッターで見たのですけど、この間誕生日だったんですね。 　遅れちゃって申し訳ないけど、僕からのプレゼントです。受け取ってください。 　ちなみに、僕の誕生日は○月○日です…」 と、2000円相当の課金アイテムが送られてきました。 正直友達になったばかりで、まだそこまで仲良くないのに…驚きました。 最初は拒みましたが、私も誕生日の日にお返しをするという事にして、課金アイテムを受け取りました。 この時は、まだ良かったのですが…それ以降、私がゲームにログインするとすぐ声をかけてくるようになりました。もちろん楽しい話なら良いのですが… 「どうして２日間ログインしなかったんですか？もう会えないかと思いました。 　あ、別に僕の事は気にしなくていいです、現実を優先してください。 　あの、スカイプしてませんか？貴方がスカイプでログインすると教えてくれたら、僕もログインするようにしたいです。あ、もしかしてLINEがいいですか？じゃあLINEをダウンロードしたら、また後日教えますね。」 と、なんだか一方的な会話をしてきます。 正直この人に特別優しくした覚えは無いので、ここまで執着されるのが謎でもあります。 またこんな重い話を一方的にされるのが嫌でログインしないでいると、メモが来ます。 「僕、鬱陶しいですか？貴方が何故声をかけてきてくれないのか、わからないです。 　避けられてるんですか？それとも貴方が内気なだけ？ 　ずっとそばにいてほしい！ 　他のことで忙しいなら無理にゲームをやれとは言わないけど、 　気を使わずに一緒にいられる関係でありたいんだ」など。 課金アイテムを貰った身なので、「正直重い、もっと気軽に楽しく話せないのか」など 言葉を素直に言ってしまうと、傷ついた相手が「せっかく課金アイテムあげたのに、なんでそんなに冷たくするの？」など逆恨みなどしてきそうで、怖いです。 正直なところ、この人をブロックしてしまいたいほどです。 ですが、課金アイテムを貰ってしまってるので…このままでは、詐欺になってしまう気がしています。 もしブロックなどするのであれば、 同じく2000円相当を課金して返してから、というのが礼儀ですかね…？
艦これで新規提督着任希望というものが出たのですがどうやったら艦これができますか？ まだ一回も艦これをやっていません。 回答お願いします！
pso2に1段パンケーキや2段パンケーキ等が出てきますが、その後ろに"+3"とついている場合があるのですが、この"+3"ってなんのことなんでしょうか。1段パンケーキ+3や2段パンケーキ+3はどうやって入手出きるんでしょうか。
パソコンについて サドンアタックというゲームをしているんですがいつもサドンアタックだけでCPU100%になってしまいます。 使っているパソコンは Windows10 電源 550W マザボ MSI H55M-P33 LGA1156 CPU Core i5 750/2.66GHz×4コア 4スレ HDD 500GB グラボ NVIDIA GeForce 210 友人からもらったパソコンなのですが解決方法を教えてください。買い換えたらいいパーツなど教えてくれたら嬉しいです。
女の子同士で、一緒に楽しく遊べるゲームでおすすめ教えて下さい♪　コスプレができたり、同性同士で出会えるゲームを探しています。よろしくお願いします。
複数対複数でチーム戦をするような対戦ゲームをするとき、心から楽しめますか？ 何年か前に2対2で店内対戦するゲームをやっていました、つい最近もオンラインでのチーム戦をするゲームをやっていました。店内のほうは知り合い同士ですし、味方の失敗も笑って許せるました。勝敗よりも面白いことができたか、連携が気持ちよくできたかを重視していました。ですが知り合いがすべて同じかと言えばそうではなく、事実に関係なくお前のせいで負けたと言ってきたり、イライラを抑えきれない人が多くいました。ゲーセンに来る人の9割は世辞にもいい人とは言い難く、結局やめてしまいました。ゲーセンだけでなく友人と遊ぶ時も極力対戦は避けるようになりました。 最近そういう対戦ゲームを懐かしく思い、ちょうどオンラインゲームがあったのでやってみたのですが、知らない人とやっていることや遊びの少ないゲームなこともあってか以前のように気楽にできず、いかにも慣れていない人を邪魔に感じたり、思い通りにならない戦況にイライラしてしまいます。不慣れな味方を見捨てて不慣れな敵を倒して勝つ、勝てば当然負ければ弱い奴のせい……そんな自分が嫌でひと月足らずでやめてしまいました。 別に聞いてどうするってわけじゃないんですが……ゲームジャンルを問わず、似たようなゲームをやっている・やっていた方、友人・他人問わずチーム戦を楽しめましたか？ 私が楽しみ下手？なのでしょうか。
水鏡先生のスキルの太平道人ってなんですか？
fallout4やtoｍbraiderなどをやりたいのですがゲーミングpcを買うかPS4を買うか迷っています。 今まではpcでFPSをやっていたのですがcsだとエイムがやりにくいなどありますか？ ＊ゲーミングpcは１５万程度のスペックで考えています。 回答よろしくお願いします。
初めての投稿です。 先日、私の紹介で友達がイカロスオンラインをはじめました。 インストールも順調で、とてもスムーズにすすめることが出来ました。 しかしチュートリアル開始直後、どこを押しても全く反応しなくなりました。はじめにクロウ団長が檻を壊すはずですが、それも起きません。唯一動くのは右クリックでの視点変更でした。何度起動し直しても同じでした。 それで考えられるのはサーバーが切断されていることだと思いその原因になっているものを探したところ、ルーターがゲームの接続に適したものではないということがわかりました。 元々買いたいという話だったので、適したものを買いました。しかしそれでも動きませんでした。ファイアウォールも確認してみましたがだめでした。 こういう現象はよくあることなのでしょうか？ネットで検索してもなかなか現象があっているものを見つけることが出来なかったので質問させて頂きました。 何か原因と考えられるものはないでしょうか。同じ現象が起きた方、改善策などを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
4,5月辺りにPCの購入を考えています。 予算は130000円程度で、用途はゲーム(WoT,WT)を中画質でプレイするのと、動画編集です。 一応候補は二つあり、どちらが良いですか？ 1,DELL Insprion 15 7000 2,G-Tune NEXTGEAR i5510 です。
モンストでランクが上がるときの経験値について教えて下さい。 残り1000で上がる場合、3000のクエストをクリアしたら2000経験値が余りますが、 これは繰り越されるのでしょうか？ それともなくなるのでしょうか？
MILUというオンゲについて教えて下さい。日韓交流が出来るとHPに書いてあったのですが、実際に韓国人と友達になれたりしますか？韓国語を勉強しているので、ゲームしながら友達が出来たらと思いまして。。
友人に「WiiUでマイクラやろ」と言われWiiUを買おうか迷っています そこで質問なのですが今PS4で使ってるマイク内臓ヘッドホン↓はWiiUで使えるのでしょうか？ http://pur.store.sony.jp/ps4/products/ps4_other/ … 友人から「USBのマイク使えるよ」と言われたのですか友人がにわかなのもあって心配です 分かる方回答よろしくお願いします
ASUSでワールドオブウォーシップスに適したパソコンを教えてください5万円くらいで
ＰＣのMGO3が始まったのはいいんだけど、ずっと動きがカクカクで。TPPの方は問題ないんだけど理由わかる人いませんか？ＰＣのスペックは最高級だと自負しています。一回MGS5自体インストールし直しました。理由がわからないです。誰か助けて！
マイクラが起動しません！助けて！ ---- Minecraft Crash Report ---- WARNING: coremods are present: TMIForgeLoader (TooManyItems2015_02_14_1.8_Forge (1).jar) Contact their authors BEFORE contacting forge // But it works on my machine. Time: 16/01/18 16:40 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:252) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at net.minecraft.client.Minecraft.func_175609_am(Minecraft.java:577) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:404) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:325) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:120) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:252) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at net.minecraft.client.Minecraft.func_175609_am(Minecraft.java:577) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:404) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:325) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:120) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.8 Operating System: Windows 10 (amd64) version 10.0 Java Version: 1.8.0_66, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 125957872 bytes (120 MB) / 229183488 bytes (218 MB) up to 1060372480 bytes (1011 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx1G -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 FML: Loaded coremods (and transformers): TMIForgeLoader (TooManyItems2015_02_14_1.8_Forge (1).jar) TMIForgeTransformer Launched Version: 1.8-forge1.8-11.14.3.1521 LWJGL: 2.9.1 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. GL Caps: Using VBOs: No Is Modded: Definitely; Client brand changed to 'fml,forge' Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: [] Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled)
艦これって、暁型の以外になに型があるんですか？？？ 出来るだけ詳しく教えてください！！！
タイトル通りです。 画像のように画面に線のようなものが入り正しく表示されません。 ほかの台ではこんな風にはならないのですが数台同じ現象のものがあります。 これはパソコンのスペックが低いためでしょうか？ なにか解決策があるのであれば教えてください。
現在一軒家でフレッツ光隼１Gを契約しています。プロバイダーはyahooです 無線ルーターを最速のものに色々変えましたping値が１２位より小さくなりません 現在オンラインゲームで数秒で差が出るためping1桁にしたいのですが 何かいい方法はありますか？ eo光やケーブルの方が安定するのでしょうか？
いつも通りAVAを起動しようとします。 https://i.gyazo.com/7178e60a48cf361124b631475259 … すると　このGameonを開くには新しいアプリが必要です、と出て「ストアでアプリを探す」という項目が出るんですがストアにGameonというアプリがありません。 これはどうしたらよいのでしょうか
warrockと言う無料オンラインＦＰSゲームについて warrock推奨スペックは http://warrock.playgra.com/about/howto ＰＣスペックは i5 4460 ﾒﾓﾘ　8G ｸﾞﾗﾎﾞ　GTX960 2G Windows１０ １６人部屋になるとフレームレートがひどい時で５０くらいまで下がってしまいます。 ８人部屋は１００〜１２０で安定です。 あっちこっち調べつくして、グラボ設定や、ウイルスソフトなどの設定はしっかりやっているにもかかわらずフレームレートが伸びません・・・ プレイ中の回線速度は上り３０M　下り１５M程度でていました。 私の考えではサーバーのせいだとにらんでいるのですが、できることなら回線まで変えようと思い、 ケーブルの超光200Mからコミュファ光の１Gに変えてみようと考えたのですが・・・ 意味はありますかね？ 他のプレイヤーにも相談しても、問題ないはずなのに何でだろ？状態でもうお手上げです。；；
私はSTEAMの「Scania Truck Driver」というシミュレーションゲームをしています。 今回、2台目のパソコン2にもSTEAMと「Scania Truck Driver」を インストールしました。 そして、そのパソコン2でも単独でパソコン1でのデーターを 反映させて「Scania Truck Driver」楽しむ事が目的でした。 決してパソコン1とパソコン2の2台同時に使ってのホームストリーミング をしたいのではありませんでした。 そしてパソコン2で「Scania Truck Driver」を立ち上げアカウントとパスワードを 入力しようとしましたが、私のSTEAMのアカウントやパスワの中で使用している アンダーバー「_」が入力できません。 なので、パソコン1でのデーターがパソコン2で反映出来ないのだと思いますが、 どうしたらよいでしょうか？ 私の目的というのは、先にインストしていたパソコン1の情報を パソコン2の単独使用においても反映させてプレイしたいだけです。 2台同時にプレイしたいわけではありません。 どなたか助言頂けると幸いです。
ガチャ引いてもいいのが出ません。 1回でも10回でも全部星4です。 だいたい星4のどこがスーパーレアなのでしょうか？ なぜ自分だけ星5が出ないのか教えてください。
SEGAさんが提供しているオンラインゲーム『Phantasy Star Online 2』をwindows10でプレイしているのですが、起動してから何分か経つと、突然ウィンドウが消えます。キャラメイク中だろうがクエスト中だろうが関係なく、パッと消えてしまいます。その際エラーメッセージなどは出ません。nProtectのせいで落ちるという情報を聞いて対策もしてみたのですが、やはり変わらず突然消えてしまいます。何か解決策を存じませんか？
こんにちわ、初投稿です。 マイクラVitaをやっているのですが、他の逃走中サーバーで、ボタンを押すと紙が出てきてそこに、 逃走者か、ハンターかが書いてあるという、装置がありました。作り方を知っている人がいたら、教えてください。お願いします
ご閲覧ありがとうございます。 私はオンラインゲームをしていて、ロードなどは早い方なのですが、対人のとき一瞬画面が止まってしまう頻度が増えてきてしまい、ここで質問したり調べたりしてSSDを購入しました。 PC初心者ながら調べた結果、 ・写真やその他データなどは今までの内蔵されているHDDへ ・ＳＳＤにゲーム(とOS)を入れる のが良いということが分かったのですが、これが最善でしょうか？ OSもSSDに入れた方が良いのでしょうか？ OSについて曖昧にしか理解することができなかったのですが、SSDに入れる際、OSのバックアップが必要なのでしょうか？ SSDには、バックアップのためのソフトのようなものも同封されていました。 手順として、 1.SSDをPCに取り付ける 　 (→OSのバックアップをとる？) 2.OSとゲームをSSDへ移す 3.SSDに入れないものの保存先がHDDになっているか確認する 以上のようでいいのでしょうか？ 他に必要な作業がありますか？ どうか教えてください。よろしくお願いいたします。 ・SSD…CRUCIAL　BX100 SOLID STATE DRIVE (250GB)　 ・PCスペック PC-LS700RSR プロセッサ:Intel(R) Core(TM) i7-4702MW CPU @ 2.20GHz(8 CPUs),~2.2GHz 名前：Intel(R) HD Graphics 4600 チップの種類：Intel(R) HD Graphics Family 8GB
まずは以下の文を↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9141280.html ここに回答してくださった方の方法をすべてやってみましたがやはりだめでした( ;∀;) （因みにWindows Defenderの奴もダメでした。） どうにかダウングレード以外の方法できないでしょうか・・・ 誰かわかる方、教えてください！
現在他のサイトにもあるような、「β版・軽量版」「高パフォーマンス」設定にしてプレイをしているのですが、動画サイトにあるモノを見ると音声を出しながら上記設定のような速度で戦闘アニメーションが流れているものを多々見かけます。 これは簡易的な設定だけではどうにもならず、SE並の高度なプログラム知識でしか改善できない・あるいはPC自体の質の問題に依るモノなのでしょうか？ちなみに現在はFUJITSU・LIFEBOOK2012年冬モデル・64bit・windows8.1という環境です。
の第一声の金剛は英語？でなんと言っているのでしょうか。
私は最近パンヤをやり始め、エリカというキャラクターでやっているパンヤ初心者です。 それで、着せ替えについてなんですが、カズが安かったので買って、カズは着せ替えできたんです。なのに、エリカの着せ替えはどうしてもできないんです・・・。着られるレベル(？)制限的なのも確認してみましたが、着られるレベルです。何回か再起動とかしてみましたが、エリカはやはりできません。 いろいろ調べてみましたが、答えは出てきません。 これは一体どういうことなのでしょうか・・・。 回答よろしくお願いします。 ※ハンゲームのスカッとゴルフ　パンヤです。
フリーゲーム「大海原と大海原」について質問です。 こちらのゲームのエンディングの内、バッドエンド1への行き方が分かりません。 公式サイト様の攻略も拝見しましたが、どうしても辿り着けませんでした。 どのような条件を満たせば、バッドエンドを見ることができますか？
ワールドオブウォーシップスについて 僕はノートパソコンでワールドオブウォーシップスをやろうと思っています。lenovoのthinkpadでやろうと思っています。できますか？またどう思いますか？
ふと１ヶ月ぶりに起動しようとしたらPWがあってないらしく、忘れただけかと思い仮PWを使ってログインしようとしてもだめでした。こういう事態が起きた人、または解決方法を知っている方教えてください！ちなみにIDはあっていました
初めまして！最近pcでBFなどのFPSゲームをしてみようかと思っています！でもオンラインになるとps4みたいな感じでオンライン料金を払わなければならないのでしょうか？教えて下さい！m(._.)m
近頃、自分の部屋にテレビを買おうと思っています。テレビに内蔵無線LANとかかいてあるテレビを見つけました。それでps3オンラインってできますか？そのテレビに有線ケーブルをつないだらできるのですか？？よくわかりません。。教えてください。。
ハンゲームから「パスワード変更完了しました」というメールが届きました。 パスワードを変更はもちろんですが、もともと登録した記憶もありません。 乗っ取りかと思うので、かなり前に登録したのかもしれないのですが、そうなってしまった場合どうしたらいいのでしょうか？ 登録の記憶がないのでわからないのですが、もし登録してたとして乗っ取られたとしたらクレジット番号などを使われてしまうのでしょうか？ 下記のメールが届きました。 ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ご登録パスワードの変更完了のお知らせ ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ このメールは登録パスワードを変更された方へのメールです。 =============================================== 確認のためにメールを送信しています。 お客さまご自身で変更した場合は、このメールを無視しても問題ありません。 お客さまご自身で変更していない場合は盗用の可能性がございます。 至急以下のURLをクリックしてください。 （PC?スマートフォンからご利用ください。） https://myinfo.hangame.co.jp/idinforeset/c……………（URL省略） ※このメールアドレスに返信頂きましても、ご返答はできませんので、 お問い合わせはハンゲームヘルプのサポートフォームよりお願い申し上げます。 URL : http://customer（URL省略） 　今後ともハンゲームをよろしくお願いいたします。 --------------------------------------------------------------- 　無料ゲームやＲＰＧ?友達を探すなら！ハンゲーム！ 　URL : http://www.hangame.co.jp/
AVAというFPSゲームで、FPSを125に固定してプレイしていて、きちんと125FPS出続けていて、pingも4で安定しているのですが、画面がちらつくことがあります。 AVAを再起動したりすると、治ることもあります。 特にビデオの設定をいじったということはなく、ここ１週間くらいからちらつくようになりました。 なにが原因でしょうか？ 以下PCスペックです。 OS:Windows7 Home Premium 64bit CPU:Intel Core i7-2600 CPU 3.40GHz メモリ:8192MB VGA:GeForce GTX760　メモリ合計4037MB
暇な時に、おもしろいゲームをしたいなぁーて思ったので回答お願いします！ （無理やりすいません） 付け足し ・変なゲームはやめてください。（アダルト）お願いします
タイトル通り、minecraftのランチャーを開いてplayボタンを押しても進みません。 昨日は動いていたのですが急に動かなくなり、対処法が分かりません。 playボタンを押し、ローディングが進むんですがローディングが終わるとともにplayボタンに戻ります。遊んでいたバージョンはforge 1.7.10(forgeのバージョンは1291以降)です。 最初はforgeだから起動しないのだと思ってバニラの1.7.10を起動を試みるのですがそれもできません。 javaのバージョンはjava 8です。やっぱりjavaが原因でしょうか？ クラッシュレポートもでず、いったい何が原因なのか全然わかりません。 .minecraftも一旦全部削除し、再インストールもしましたが効果は無しでした。 因みにwindows vistaです。教えて下さい！
モンストのオーブ購入でフリーズし問い合わせをしたいのですが、公式サイトの問い合わせで送信ボタンを押してもメーラーが起動しません。 どなたかメールアドレスをご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。そちらに直接送りたいので。
緊急です。 DMMのオンラインゲームにログインしようとしたところ、不正なログインが確認された為パスワードを変更してください。と表示されました。 その指示通りパスワードを変更し、刀剣乱舞というゲームにログインした所、全てのデータが初めからリセットされました。 今までのデータはもう戻らないのでしょうか？ わかる方回答お願いします。
PC版BF4を購入したのですが次のスペックで動きますか？ メモリ：8GB CPU：intel core i7-4790@3.60GHz OS:Windows10 グラボ:GeForce GTX750 Ti 誰か回答お願いいたします
久しぶりにfpsがやりたくなったのですが人が多いfpsを教えて下さい
モンスターストライクのボス戦でボスの攻撃ターンなのに続けて２回こっちが攻撃できるのは、ボスの数字になんかあるんですか？
※似たような質問があるのですが、そこに記載されていた再インストールや、グラボのドライバーの確認（？）をやってもダメだったので新しく作ります。 ここ2.3か月間win10にupグレードしてからpso2を10分くらいプレイすると、 「pso2.exeは動作を停止しました。」 と出て、強制終了させられてしまいます。 しかも、最近は↑のエラーメッセージが表示すらせずに、突然音が消えて画面事落ちてしまいます。 差し支えなければ症状の動画（1：05から）→ SEGAさんに何回かメールさせて頂いたり、↑の※のことや、ファイルチェックなど行いましたが全く効果が表れず・・・ （windows defenderの無効の方法もあるらしいのですが、開くことがまず出来ないのでもしその方法だったら絶望。） 勝手ながらで申し訳ないのですが、近々EP4も出てくるので誰かわかる方回答をお願いしますm(__)m
Windows7からWindows10にアップグレードし、7でもインストールしていたメイプルストーリーを同じくインストールしゲームプレイには何の問題もないのですが、チャットの際にひらがな入力ができない状態です。7の時は常にできていましたが10になってから全く打てないようになりました。メイプルストーリーを全画面からウィンドウモードに変えて半角+Altを試したりしてみましたがやはりダメでした。ネットなどでよく問題になっていたので色々試してみたもののできず悩んでいます。 何方かわかる方がいましたら返信の方をお願いします。
外国のｐｃゲームの日本語版〔TRAINZ12〕をしています。 プロパティから駅名を日本語を入力したいのですが、キーボードから文字を入力すると日本語が別のウィンドウで開き入力すると文字化けしてしまいます。 しかし、ゲーム内の日本語の文字をコピヘして貼り付けると文字化けしません。 なにか 文字化けしないようにする方法はありますか？
プロセッサ：intel(R)core(TM)i5-2520M CPU @2.50HZ 2.50GHZ メモリ：２GB ６４ビット　オペレーティングシステム これでスペック足りますか？
「けものフレンズ」というゲームを始めたのですが、 ケロロ軍曹のイベントが前にやっていたそうで、 ケロロ軍曹が大好きなのでかなりショックでした。 再イベントというのはないのでしょうか…(>_<)
steamでskyrimを買って起動しようとしたら「d3dx9_42.dllはwindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。・・・」とでます。 どうしたらいいですか？
PS4とソフトのCOD:BO3を買いました。 BO3にPs+7日間無料券がついていたのですが、元々Ps+今やっている14日間無料体験とこの7日間は併用できるのでしょうか？ もしできるのであればやり方を教えて下さい。
つい、この間。グラフィックを上げようとしました。 すると、ログインするたび。なにもできないまま落ちてしまいます。 きっと、低スペックに最高グラフィックの設定をした私が馬鹿なのでしょうけど、納得いきません。 グラフィックで落ちてしまうのですが解決方法を教えてください。
スラッシュとエビルインラントの究極にチャレンジしたいのですが、進化ルシファー、進化テキーラ、進化天草四郎でクリアできますか？３人共虹色の極です。他は進化ヘラクレスと光合神ラーしか★５はいません。★４ではエンキドゥが進化させて、金色の極にはしています。手持ちのこれらでなんとかいけるかお教えいただければと思います。それと究極と極どちらを攻めたほうがいいですか？ どうぞよろしくお願い致します。 それとフレンドは神化ルシファー、光シンジ、進化アリスです。こちらのフレンドでどなたを選べばよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めましてこんばんは。閲覧ありがとうございます！ 母のガラケーがこの度壊れまして、早急に機種交換が必要になったようです。 スマホにしたら？と私の強い勧めもあり、auのガラホを使う事に決めたようです。 所が、ガラホでも大丈夫だろうかと個人的に心配になりガラホの内容を調べた所、GREEの釣り★スタが出来ないかも知れないと言う書き込みを見つけて焦っております。 母はGREEの釣り★スタとクリノッペに並々ならない力を注いでいます。 二つが遊べなくなる事は、絶対にあってはならない事です。 母が、しようと思っているのはauのガラホ、AQUEOUSシリーズです。 わかる方が居ましたら、出来るだけ早急に返答頂けるとあり難く思います。 スマホに変える前段階として練習にガラホと言う選択肢もあるよと教えた身としては、最悪の事態をできるだけ避けたいのです。 どうかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します！
この前PSN IDと希望するマネーと経験値を入力するだけでハック代行を行えう外国のサイトを見つけたんですけど、これは安全だと思いますか？なにかアドバイスお願いします。リンク:http://allgengamingservers.com/gtaserver/server/
まことに阿保らしい質問なのですが、私オンラインゲームを一年半ほど行っているのですが一度も課金とやらを行った事がありません。オンラインゲーム内のコミュニティの中にも課金を行わないグループもあるようですが、課金を行わない人たちを運営サイト側の方たちはどのように思っているのでしょうか？サイト側にとって課金を行わない人達は、何かメリットがあるのでしょうか？お教え下さい。
・状態 ソロでプレイしてます。 オベロンを使用 シールド500 ヘルス675 装甲値198 コンクレーブ約630 ・困り事 火星とかは適当に格闘攻撃してたらクリア出来たのに、フォボスとセドナではそうはいかないみたいです。 敵のレベルが上がっているのは分かっています。 死亡しまくりって感じではないですが、体力をガンガン削られます。 ・質問 フォボスとセドナをクリアしたいです。 アドバイスを下さい、よろしくお願いします。
兄から携帯を譲り受け、パズドラが入っていたので、始めてみましたが、難しいダンジョンが全然勝てません。 持ってるモンスターでどういうパーティーにすれば、いいでしょうか？
このスペックでは動きませんか？（重いですか？）
PCの音響が整っているのですが、ヘッドホンをして、アンプの音量をMAXにしても、全然音量が足りなくて困っています。最近のゲーム用のヘッドホンは、音量ツマミが付いていますが、あのツマミをいっぱいに回せば、耐えられないほどの大音量が聞こえますでしょうか？もし、そのようなヘッドホンがあれば、型番を教えて頂きたいのですが。
以前経営層の判断基準を学ぶために良いゲームがないか質問しました。 モダンアートやディプロマシーが良いとのことでした。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9119813.html その後、権謀術数 と 権謀術策 という言葉を知りました。外交官に必要な能力らしいです。 外交官が考える鍛え方 本当にずる賢い人は、ずる賢く見えないもの。ずるいと思われたら、その時点で負け。 あなた自身がゲームのルールをつくること。そうすれば、参加者はあなたがつくったルールやプロセスの中でしか動けなくなる。 1. 論理をすり替える 2. 真の要望は言わない 3. あえて負けを認める 4. 情報操作する 5. 恫喝する 6. 二股をかける こういった事をゲームの中で行えるゲームはありますか？ オンラインゲームでもよいです。 交渉部分は選択肢を選ぶかんじになりそうですが、ボードゲームの方が幅が広がりますかね。 どうぞよろしくお願いします。
スマホのファイヤーフォックスで艦これをプレイしてるんですがファイヤーフォックスでは画像のような横向きの全画面でプレイはできませんか？
近々ｉｐａｄを初めて購入するんですが 息子が、ＰＣ版のﾏｲﾝｸﾗﾌﾄが欲しいと言ってます。 既にＰＳ３版のは持ってますが、 息子が欲しいのはＰＣ版のマインクラフトらしいのです。 ＰＣ版で日本語版のものが欲しいのですが なんというタイトルで売ってるかご存知の方いますか？ Pocket Edition のものはワールドが狭いので嫌らしいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
最近になってグラフィックドライバというものがインストールされてないことに気づいたのでインストールしようかとおもったんですが、インストールされてなくてもプレイできてたのでインストールしなくてもいいんですかね？しなきゃいけないなら、公式からGeForceとRadeonの２つが指定されてるんですがインストールするのはどちらか一方でいいんですかね？それとも両方インストールしなきゃいけないんですか？それと、どちらもＤＬサイトに行くと製品版があるようですが無料でインストールできるのですか？
minecraftpc版を購入しようと考えています！ ですが、スペックなどの方が心配です。 せっかく買ったのにカクカクでも嫌なので... minecraftをスムーズに動かすのに必要なスペックはどのくらいですかね？ 大体でいいですm(_ _)m Windows7です。 どなたかご回答お願いします。
今、現在遊んでいる携帯ゲームアプリ(白猫プロジェクト) を他人に譲渡した場合、向こうが課金した場合はこちらに請求来るのでしょうか？ わかる方回答よろしくおねがいします
おすすめパーティ構成など、なんでも 土属性パーティが弱くて困っています。今回のイベント用におすすめのパーティ、キャラクターがいたら教えてください！！！ 土パーティ弱くてイベント攻略できません・・・
ゲームタイトルは「ファンタジーアースゼロ」です。 2015年11月18日にスクウェア・エニックスに運営移管があり、その直後からイベントでプログラム的なバグが多く、アイテムが多く受け取れたり、クリアしてもいないクエストが完了したり、キャラクターの大きさが変わったりと色々と混乱状態でした。 そんなバグがどこにあるかも分からない状況で、イベントＮＰＣに話しかけたところ以前受取済みだっあアイテムが何故か渡され、イベントフラグすら消えたのかな？と思っていました。 バグ利用を勘違いされても困るのでバグが修正されるまで待とうと思い、その後ゲームをＩＮせずにいました。 そして12月に入るとスクウェア・エニックスのサポートから「ファンタジーアースゼロ」のサービスアカウントを永久利用停止というメールが届きました。 永久利用停止の理由としては ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰー スクウェア・エニックス アカウント規約 第8章　禁止事項 第26条　その他の禁止行為 (22)当社が設計した通りに動かないプログラム（バグ等）を故意に利用し、自己の利益を得る行為又は他者に不利益を与える行為。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰー という内容でした。 運営移管後からバグだらけのゲームの中、イベントＮＰＣに話しかけるだけでバグが発生することを公式サイトでも通知せず、発生させたらアカウント永久利用停止となった状況です。 スクウェア・エニックスのサポートに問い合わせてもバグ利用の為、アカウント永久利用停止は解除できないと言われました。 どのようなバグを利用したかも説明はできないとのことです。 この場合、アカウント永久利用停止を解除するのは他に方法はないのでしょうか？ アイテム課金制のオンラインゲームの為、それなりにお金をかけてあるアカウントなので、どうにも納得できず気持ちの整理がつきません。 ※ちなにみ、友人は運営移管後にゲームを起動すらしてなかったのにアカウント永久利用停止のメールがきたそうです。
諸事情でPCを初期化するのですがFF14のデータを保持して初期化した後にまたそのデータで遊ぶ方法を知りたいです　 家のインターネットがものすごく遅く、頻繁に途切れるのでできれば再インストール不要な方法がいいです
以前ファイナルファンタジー14のPS4のダウンロード版を購入しました。最初の30日が過ぎたのですが引き続きプレイするためにはどうすればいいのでしょうか。公式サイトやモグステーションを見てもわかりませんでした。
FF14についての質問です。 PS4のダウンロード版のプレイ権追加はどうやるのでしょうか？
棒状のものの両端に刃？がついた武器の名前をわかる方、教えてください。 ゲームとかに出てくるものでもいいです。 お願いします。
このゲームはなんというタイトルでしょうか？ 乙女ゲームなのでしょうか？
今度発売されるＰＣ版Fallout4を買いたいと思っているのですが、ゲーミングノートしか持っていなくてちゃんと動くか心配です。 推奨・最低スペックをみたのですがパソコンに疎いものでわかりませんでした。 推奨・最低スペはこちらです。http://www.famitsu.com/news/201510/09090445.html 私のＰＣスペックは ＣＰＵ インテル Core i7-4710MQ グラフィック NVIDIA GeForce GTX860M メモリ 8GB DDR4 SO-DIMM ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ8.1(64bit)です。 ゲーミングノートとはいえノートでどの程度のゲームまでできるのかわかっていないのでそこら辺のことも教えていただけると嬉しいです。
以前まで普通に利用できていたスプラトゥーンが，突然インターネット接続不可になり，エラーコード「104-225０」が表示されます． 現在家では無線LUNを利用していますが，ほかの電子機器類のインターネット接続は問題なく利用できています． セーブデータは容量が大きいため，USBの方にデータを保存しております． 問題があったため，USBを外した状態で新しいデータを作りプレイしてみると，普通に繋がりました． USBは「ELECOM MF－HSU2 16GBK」を利用しておりました． 任天堂のエラーコードのサポートページに行っても，この番号のエラーの解決方法は載っていませんでした． テクニカルサポートセンターに問い合わせたところ，納得いく説明を受けなかったので，こちらに質問させてもらいました． 同系統のエラーがあった人や，解決方法がわかる人，何か少しでも良いので情報をいただけませんか？
最近、ゴットイーターシリーズのge2rbを始めてプレイし始めました。 ある程度進めて武器を強化しようと思うのですが、□ボタンが切断攻撃、攻撃△ボタンが破砕か貫通という認識で間違いないでしょうか？ という事は使いたいBAの発動ボタンの攻撃力が高い武器を使うとダメージが上がるという事であっていますか？ 例えば△発動のBAを使う場合、破砕か貫通特化の武器にしたらダメージがあがる。 一応調べてみたのですが、イマイチ分からないので質問させてもらいました。 初歩的な質問ですが回答お願いします。
今回のイベントで初めて甲作戦に挑む予定です。海域は最終海域です。 そこで札の質問なんですが、 E-5は軽巡1隻、駆逐4隻、自由枠(雷巡や航巡)1隻。 その選択した艦が既に札がついていたり、E-5が初出撃の艦も出撃できますか？ 調べたら、既にいずれかの札があれば出撃不可、逆に札が無い艦は出撃不可で札艦のみなど、 真逆の記事が出たりしていて…。 詳しい方、お願いします。
steamのゲームを初めて入れたのですが、The FORESTというゲームでスペックが足りてると思うのですがクラッシュしてしまいます。画質などいろいろ落としてもクラッシュします。 ほっとくとゲームが付くのですが操作はできても音バグが起きてしまいます。 ちなみにマインクラフトは普通にできるのですがどうしたらできるようになりますか？ スペックは第五世代インテルcorei7-5500 メモリ16GB　AMD redeon R7 M270 4GB DDR3 3.00GHz Windows64bit 15.6インチ4K Ultra HD 3840×2160 知識が少ないのでよろしくお願いいたします。
モンストを始めようと思い、少し調べたのですが今エヴァイベントをやっているのは、 分かったのですがどれが初心者にはいいのかわからず困ってしまいました。 教えて下さい。または、今のイベントよりいいイベントがあるなら教えて下さい。
自分にゎ1年続いた彼女がいます。 でも、何回も別れて付き合っての繰り返しです。 ある日自分が彼女に手を出してしまいました。それから、仲が悪くなり浮気をされて今ゎ浮気相手のことを好きになった見たいです。 毎日のよーに嫌いって言われました。 今までなら普通に仲が良くなると思うのですか。 今回、そー簡単に上手くいきません。 自分ゎ仕事をしていて！彼女ゎ高校1年です。最近でゎ隠れて浮気相手と会っているみたいです。 いま、僕ゎ彼女から信用がないなど言われました。 自分ゎ彼女が好きなのに女と絡んでしまいました。 いけないことゎ分かってました。でもしてしまいました。後悔してます。 自分が浮気をする前から男と会ってたみたいです。 こーゆーのが前にもあったのですか 本当に今回、別れたいという気持ちが強いらしです。 別れたほうがいいのですか？ それとも、諦めず頑張ったほうがいいのですか？ コメントお願いします。 一年の間に思い出ゎたくさんあります でも、最近一ヶ月ゎ何もしてあげれませんでした。 彼女ゎ何をしたら喜ぶと思いますか？ 彼女の幸せとゎ何をしてあげればいいのですか？ 連れにゎ別れていい人見つけろゆわれした。 でも自分ゎ別れても戻したいと言うと思うので、やれるとこまでやって終わりたいです。 どーすればいいのでしょーか？
スプラトゥーンでは他の人のギアを注文できますよね？ こんな時です 注文するもの ☆1ギア スロット3 このようにもともとはスロットが1つだったけどその人がスロットを増やして3つになっています ダウニーの注文ではごくごくごくたまに頼んだものとほぼ同じだったりまったく同じものが来ますよね？ それでその確率を引いて注文したものと同じものが来る時 ☆1ギアのスロット3つはスロットが3つ開けられたままきますか？ 簡単に言うとスロットが空いたギアを注文したときスロットが空いたままきますか？ ということです 分かりにくいところがあれば補足します。
タイトルの通りです。 ひらがな、カタカナでお願いします。 なるべく多くあげてくれるとうれしいです。 中二病とかそういうのなしでふつうにお願いします。
現在ドラクエ10をプレイしています Windows7なのですが、重くて操作が難しい事があります 調べてはみたのですが、pcに詳しいわけではないので原因がわかりません。 現在は無料のアンチウイルスソフトを入れています pcは有線で二台繋いでいますが WiFiでスマホやタブレットなども繋いでいます それと、最近エレコムのゲームパッドからps2のコントローラーに変えました 変えるためにds3 tool を入れたのですが、ブルースクリーンがでる場合があります 重いのはコントローラーを変える以前からですが、これも良くないのかもしれません。 思いつくものが、これくらいしかないのですが… 詳しい方よろしくお願いします
ipadからsurface rtに乗り換えようか考えているのですが surface rtでunityを使う事はできるんでしょうか？ それと、blenderも動作するのでしょうか？
最近ゲームでまた、一緒に遊びましょうと翻訳ソフト経由で話したところ Definitely, man! I love playing with you, you're great at every class you play! と言われましたが、翻訳ソフトで見ても意味がよく理解できません。 どなたか意味が分かる方はいらっしゃいませんでしょうか？
３Ｄオンラインゲームをするとパソコンが温かく（熱いほどにはなりません）なるのですが、毎日長時間やってるとすぐに壊れますか？ 動作には特に問題はありません。
Br/HuでプレイしてるんですがサブのHuのスキルツリーをどうにかしたいです。打撃値要求のカタナを早く装備したくてハンター方で２０ポイント分打撃アップ1,2,3に振ってます。けど、現在どちらもレベルはカンストしたしマグも打撃特化マグを作ったのでこの２０ポイント分をほかのところに振りたいと思ってるんですがどこに振ればいいですか？それとこのスキルにはそんなに振らなくてもなくてもいいというスキルも教えてください。（オーザのスキルポインが５もらえるCOはまだクリアしてません）
ランチャーから、ゲームスタートを押してもゲームは開かず、「unknown software exception(0xc000071c)がアプリケーションの0x00000000773BB169で発生しました」と書かれたアプリケーションエラーというタブがでるだけなのですが、どういうことでしょうか？ パソコンはあまり得意ではないので、専門用語などを使わずに、意味と解決策を教えていただけると幸いです。
vista 64bit版でbf4をdlし、鯖に入ろうとすると、 エラーが表示されてできないです..... できれば会話形式でいきたいので おねがいします...
こんにちは。見てくださってありがとうございます。 私は今ドラゴンネストというゲームをしているのですが、以前は普通にできていたpvp(対人)が、度重なるアップデートのためか、かなりかくつき、1:1がまともにできなくなってしまいました。 家電量販店で買った普通のノートPCなので、vpとなるとかなり重くなってしまうようです。 8:8の大部屋で普通にかくつきが少なくできる日もあれば、3:3の部屋で常にかくかくする日、比較的軽いとされる部屋の1:1で大部屋よりひどいかくつきでまともに戦えない日などあります。 特にエフェクト効果が派手な職とはまともに戦えず悔しい思いをするのであまり1:1ができなくなってしまいました。 wifiの契約ですが、wifiは切って(?)有線でプレイしております。 以前問題なくできていた頃は、wifiではなく他のプロバイダで普通のネット契約だったのですが、その点に問題があるのではと思ったりします。 ですが、現在家族と1年半契約の部屋で二人で暮らしているのであと1年半はそれらを変えることができません。 GTX980というものが良いということを知ったのですが、高すぎて今の自分には買う余裕がありませんでした。 そこで、GTX750というものが安く売っていたのですが、あまり効果はないのでしょうか？ また、いずれは、GTXのようなものを買うか、他にしたいゲームもありゲーム用の適したPCを買いたいと思っているのですが、今の状態を少しでもよくするためにできる事は何かないでしょうか。 ゲームが満足にできなくなってしまったことがとてもストレスになっております。 普通のノートPCではありますが、以前はこんなかくつきなどなく、ストレスフリーなpvp生活を送ることができていました。 なので、ちょっとでも変えたら今の状態がましになるのではと諦めきれずにいます…。 どうか少しでもアドバイスなどありましたら教えていただけませんか？ ちなみに、ドラネスのpvpのようなゲームでおすすめがあったら教えてください！ ・PCスペック PC-LS700RSR BIOS:NOTE BIOS Version/742A1102 プロセッサ:Intel(R) Core(TM) i7-4702MW CPU @ 2.20GHz(8 CPUs),~2.2GHz メモリ:8192MB RAM ページファイル:2625MB 使用中　6771MB 使用可能 DirectX11 名前：Intel(R) HD Graphics 4600 チップの種類：Intel(R) HD Graphics Family デバイスの種類：フル　ディスプレイデバイス メモリ合計：1792 MB ディスプレイのモード：1366×768 (32bit)(60Hz) モニター：Generic PnP Monitor
一週間ほど前から艦これが起動しません。ログイン後真っ暗なままで、何も動きません ・キャッシュの削除　・ブラウザの変更、最新バージョン　・Flashplayerのバージョン確認・更新 　をやったのですが、改善しません。 OSはWindows7で、試したブラウザは、IE、クローム、Firefox　です。 運営様からは、 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 以下の改善策をお試しいただくことは可能でしょうか。 (すでにお試しいただいている改善策があれば他の改善策をお試し下さい) 下記URLをご参照のうえ、 ブラウザのキャッシュ(一時ファイル等)のクリアをお試しください。 なお、キャッシュのクリア後は画面の更新をおこなってください。 http://www.dmm.com/help/faq/pc_setting_html/=/ch … ブラウザのディスク領域を1024MB程度に設定することをお試しください。 ブラウザのバージョンアップや変更をお試しください。 最新のFlashのダウンロードをお試し下さい。 ルーターやモデムの再起動をお試しください。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ と、言われて、ルーターやモデムの再起動以外は試しました。 回線状況は、悪くはありません。 困っています。ご回答の方、よろしくお願いします。
精神的に限界です。 アドバイスお願いします。 私40前半、妻40間近、子なしです。 私は正社員、妻パートで夕方上がりです。 サイクルは、私が7時に帰宅し、8時ちょっとまでいっしょテレビ、食事をして、 そのあと私が食器を洗っている間に、お風呂を妻が先に入り、私があがる頃には 別室でPCに寝るまでかじり付いてます。深夜1時くらいでしょうか。 帰宅してからの1時間ちょっとは、いっしょにいますがゲームのことで 喧嘩しすぎて、今では当たり障りのない会話です。 朝はもちろんほとんど会話ありません。 子供も欲しくないと言い始めたのは、オンラインゲームやり出してからでした。 毎日がとてつもなくつまらなく不安です。せめて子供がいれば 生き甲斐もあるのですが、諦めるしかないと思っています。 以前の様に、いっしょにテレビを見て、感想を言ったり、週末どこに行こうかと話したり、 健康的な時間にいっしょ寝たいのですが、もう脳が変わってしまったとしか 思えない。別れたら妻の収入では大変だろうし、せめてオフラインゲームならやめどきがあるのでしょうが。 １人暮しや親元でならまだいいのかもしれませんが、 結婚したら、この手の依存度が高いのはやめてほしい。 ちなみに、家事は普通にしてくれます。やる事やってるんだから 自分の時間は好きにさせてほしいと、見て取れます。 頭がおかしくなっていて文面がまとまってないですが よろしくお願いします。ゲームはリネだかリムだかよくわかりません。 アイテム課金は何回かあります。 何するにしても時間を気にしているかの様です。 最近私の性格もおかしくなり、この生活へのお金がもったいないと 思ってしまいます。でも長年連れ添った妻とゲームで別れるのは 思い出が邪魔をして踏み切れません。
少し長文になりますがお付き合いお願いします。 私には付き合って3年迎える彼がいます 同棲しているのですが、 悩みがどーしても消えないことがあります それはオンラインゲームです。 私も勧められ、始めたゲームアプリ ログレスをはじめました。 最初は仲良くローカルプレイしながら 楽しんていたのですが 私が一回仕事帰りの彼顔見ずにログレスに夢中になっていた時すごく怒られました 何だその態度？やめろ と、強く怒られたので仕事と家事全て終わらしたら、ゲームしようと決めてたのですが 同棲先を変えて新しい家に引っ越した時、環境変わりぎこちない感じになり、 彼がログレスに入り浸りとなりました。 こっち見て会話しなくなり、携帯を隠す様になり、休みの日は起きてから寝るまでログレスです。 デートも乗り気なくずっとチャットしたり狩っています ですが、一回話合いになりいろいろわかりました。 自分も知らなかったのですが、 ログレスでナンパした子とネットでのカレカノ。お付き合いしてみたり、その子と連絡するため違うＩＤ教えてまで連絡とって、連絡来てるか毎回で掛けてもチェックしてました ほかにもLine交換して連絡とったりして友達増えて突然ぽっぷあっぷ表示伏せ始めたりしてました。 それで、ここまで話してるから浮気じゃない！ と言いましたが、私は彼の携帯を覗くことはしてませんので分かりませんが 未だにログレスとLINEのとき、あからさまに私から距離とって絶対に画面見えないよう態度変えません。 ログレスで相談してるんだよ というのですが、明らかおかしいです。 相談してるのに行動はなくログレスの方たちの意見聞いて私は悪者になっている感じです 浮気の方ではなく彼の言動と私を見る目が可笑しいのです 笑わなくなってログレスの方たちにはニヤニヤしてます。 スマホも肌身離さず持ち歩き、私が、甘えよーとしても忙しいの一言 近づくと避けるのでもー近づけません 一緒に暮らしてる私はいきが詰まりそうです。 家では私一人で家事してます。仕事もします。 ログレスに夢中になっていたら、私は怒られ 彼の行動納得いきません。 私を、捨ててまで画面越しの人が好きなんでしょーか？ 私の話は聞かないのに、ログレスの人たちの話は信じるというのに涙しかないです この、現実の人を失ってまでオンラインゲームに熱中する彼にどのよーに言えば 伝わるのでしょうか
私は鬼魂やワンダーキング２、メイプルストーリーのゲームが好きです。 鬼魂とワンダーキングはサービスが終了してしまったので、似たようなゲームを探しています。 民度や運営のことは気にしません。横スクロールのオンラインゲームだとうれしいです。 何かオススメを教えてください。
必要なスペックの中にある、ビデオカードというのは何ですか？内蔵されているものですか？
まだスマホが登場する前の時代、、 当時、高校生だった私は 悠久の騎士団にはまっていました。 社会人になり(PG) 仕事をしているとゲームの広告を よく見ますが かくりよの門というゲームの 広告にのっていたドットの粗い キャラのデザインが 悠久の騎士団のキャラにそっくりで 当時を思い出して また、やりたくなりました。 しかし、サービスは終了しております、、 そう有名なゲームでは無かったと思うので 知っている方は少ないかもしれませんが 悠久の騎士団のような ゲームでおすすめのものを教えてください。
タイタンフォールのオンラインは今日本人は結構いますか？
スマホのMMORPGのアヴァベルをやり始めています！ 他にもMMORPGをしたいのでオススメもしくはこれから配信される予定のタイトルあれば教えてください
どうも、剣と魔法のログレスのプレイヤーjosui です。 最近よくGPを67000GP手に入れて45000GPカオスガチャに使いました。ですがR（レア）からUR(ウルトラレア)などの、武器、防具が手に入れなかったです・・・。 どうすれば、レア以上の武器、防具が手に入りますか？
私は、今「剣と魔法のログレス」というオンラインゲームにはまっています。 そこでなのですが、左の持ち物の欄に「アバコレ」というのがありまして、背景やフレームを変えられるみたいなんですが、どうやって使用するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくです。 説明へたですみません（汗
私は、今「剣と魔法のログレス」というオンラインゲームにはまっています。 そこでなのですが、左の持ち物の欄に「アバコレ」というのがありまして、背景やフレームを変えられるみたいなんですが、どうやって使用するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくです。 説明へたですみません（汗
ゲームの詐欺にあいました。 内容はアプリとアプリのデータ交換と言うもので、それでこちらが先に出したらそのまま逃げられました。 これは電話番号を晒しても大丈夫ですか？
モンスト＋iPhone、パソコンに詳しい方お願いしますm(__)m 二つの端末でモンストしていたのですがゲーム用iPhone3gsがアップデートボタン押しても開くが出なくなりました(O_O) これはもはやios6.1.6では無理とゆう事でしょうか？？ 最新らしいので3gsではできない❓ 脱獄する❓ 電源ボタン壊れてます(O_O) 方法があるなら教えて欲しいですm(__)m 無理なら止めの一言お願いしますm(__)m ・・・結構育んできたもので・・・(泣)
大航海時代オンラインっていうネトゲをやっていますが これ、ウィンドウを非アクティブにすると音楽や効果音が途切れるのです アクティブ化したら音楽がまたでます バグとかではなくこういう仕様です これをずっと音楽を鳴らし続ける方法、ないですかね 放置基本ゲームなのでプツプツ音楽が途切れるのは困る・・・
PSO2を最高設定+インスペを使って遊ぶとなるとPCの値段はいくらぐらいになりますか？
こんにちは 最近艦これを始めたばかりの中学生です。 赤城と加賀に乗せる艦載機は何を何スロット目に装備すればいいでしょうか？ ちなみに持ってる艦載機は、 ・九六式艦戦 ・零式２１型 ・零式５２型 ・九九式艦爆 ・九七式艦攻 です。
私が現在プレイしている従量課金型のオンラインゲームがサービス終了しそうなので プレイ環境を自力で構成し公開、運営したいと考えています 画像やクライアント等の流用は問題になりそうなのと メンテナンス性確保の観点から自作で考えているのですが データや名称、設定値を流用するのもやはり問題になりますでしょうか。 具体的には以下のように考えています。 ・クライアント等の流用は行わない ・画像、マップ、3Dモデル等の流用は行わず、全て自作する ・ゲームシステム、ゲームルール、インタフェース等は完全に、あるいはほぼ似せて作成する ・データや値（アイテム、敵、技名称、数値等）は可能な限りそのまま流用 簡単に言うと問題にならない程度に、 また現在のプレイ感を損なわない程度にゲームをコピーしたいのです。 開発元への問い合わせもあわせて行っていく予定ですが、 一般的にはどの程度まで許されるのかあらかじめ知っておきたいと思い、質問させて頂きました。 回答お願いいたします。
A列車で行こう9は、ゲーミングパソコンでないとすることができないのですか？ うちのは、一般的な無償のwin10にアップグレードしたパソコンなのですが…。それでもできませんか？回答よろしくお願いいたします。
マインテスト(マイクラもどき)を日本人でやってる人が居ると思うんですが、その人たちが集まる掲示板？みたいのはないんでしょうか。
国や街、家づくりができるシュミレーションゲームでおすすめはありませんか？ ・オンライン、PCでプレイできる ・基本無料 ドットイーストの開拓民というのが気になりましたがサービス終了していました；；
この環境でOC等して最低設定プレイしようとおもうんですができますか？ [CPU] core 2 2.66hz [GPU]R9 280X 3G ←　これをOC [電源] 750w
本日から初めて艦これというゲームをやってみたのですが、育て方というのがうまく解りません！ 一番最初の艦船選びで吹雪を選び、最初の建造で空母の加賀が建造できたのですが、その後一方的に加賀がＭＶＰを取るので加賀のレベルだけ沢山上がっていきます。 艦船も出撃するたび増えるので、誰を育てたら良いのか？　集中して育てるべきなのかまんべんなく育てるべきなのか？　まんべんなく育てるにはどうしたら良いのか？ こういった一切の育て方が解りません！　教えて下さい！
PS3版のMGO3でパーティーを組むことは可能でしょうか？ 可能でしたら、どこからパーティーを組むことが出来るのでしょうか？
画像文字認証要求されるのですが入力してもなかなか認証されません入力の仕方を教えて下さい
pso2エピソード3デラックスパッケージ15歳以下でもできるんですか?
先月、光回線に変えてから、とにかくよく中断されます。PS4で、codシリーズをよくプレイするのですが、楽しんでいるところ突然止まり、現在オンラインサービスが利用頂けません。しばらくしてからもう一度お試し下さいと表示されます。 契約は、フレッツ光隼でぷらら。1階から無線でやろうにも速度が出ないので、結局有線Lan20mを購入して接続。 現在は、PSのネットワーク診断表示では、ダウン50～60Mbpsアップ10Mbps前後で、夜になるとダウン10Mbps以下まで下がります。 先月までは、ゲーブルで30Mbpsを契約し、バッファローの無線で20Mbpsくらいでプレイ。ゲーム中一度も中断することがありませんでした。 ネットで調べてるとpingのことがよく書いてありますが、ゲーム中の表示では全部立ってるし、どうしたら改善されるか分からなくて質問させて頂きました。同じような状態から改善された方などもいらしたら是非とも教えて下さい。
今日Ｍｉｎｅｃｒａｆｔがクラッシュしました。リポートは下です。誰か助けてください。 ---- Minecraft Crash Report ---- // I'm sorry, Dave. Time: 15/10/03 10:25 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:247) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at ave.ap(SourceFile:534) at ave.am(SourceFile:363) at ave.a(SourceFile:310) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:247) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at ave.ap(SourceFile:534) at ave.am(SourceFile:363) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at ave.a(SourceFile:310) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.8.8 Operating System: Windows 10 (x86) version 10.0 Java Version: 1.8.0_60, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 79991864 bytes (76 MB) / 154804224 bytes (147 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 Launched Version: 1.8.8 LWJGL: 2.9.4 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. GL Caps: Using VBOs: No Is Modded: Probably not. Jar signature remains and client brand is untouched. Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: Jelk ResousePack(オリジナル） (incompatible) Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled) CPU: <unknown>
信長の野望オンラインをPS３でやりたいですが、まず体験版とかでやりたいのですが、できますか？ もし出来ないのなら、最初にどのソフトを買えば良いのでしょうか？ なんか色々と種類がありすぎてわかりません。
BF4 pc版のコスパの良いAMD製GPUを教えてください！ 出来なければコスパの良いGTX系お願いします！
閲覧ありがとうございます。 最近サマナーズウォーを始めて よく分からぬまま進めているのですが、 どのモンスターが優良で、どのモンスターが あまり使えないのかがまだいまいち把握できていない状態です。 なので、私の手持ちの星3モンスターの中でどれが育てる価値があるか 知りたいです。 サーペント（風） ヴァイキング（火） アマゾン（火、風） マジックアーチャー（風） 突撃サメ（風、火、水） インペルノ（水） オオカミ人間（風） グリムリッパー（火、風） リザードマン（火） ハイエレメンタル（水） インプチャンピオン（風） グリフォン（水） またスキルレベルも上げたいので、上記の中で、 この属性では使えないが別の属性なら使える等といったキャラがいれば それも教えていただければ幸いです。 （光と闇は入手が困難なので、風、火、水の中でお願いします） 回答よろしくお願いいたします。
日中暇してます。 おすすめのオンラインゲームを教えてください。 一応、ドラクエは、過去、やってましたが、飽きたのでやってません。 RPGがいいですね。 Wii PS3 PSVITA パソコン FFonlineなんかどうですか？
インターネットを使って仲間と麻雀ゲームをしたいのですが、おすすめのサイト（ソフト）を教えてください。 希望は、4人集まらなくてもコンピュータが自動で足りない人の分を打ってくれることと、あまり重たいソフトをインストールする必要がないものです。
Win10のマインクラフトをしています 磁石は作れたのですが 作業台で周りに紙を置いても 地図が作成できません 地図ってまだ作れないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分はPC版BF4をはじめて6か月経つのですが、いつものようにサーバーに入ろうとしたらいきなり有効かされていません。と出てきてしまってシリアルコードを入力しても既に使用されていますと出てきてもう一度同じアカウントにログインしてもダメでした。ちなみに今日は朝から昼頃までやってていったんやめて夕方にもう一度やろうかなと思って開いたらこの有様です。orijinのマイゲームからプレイを押しても同じメッセージが出てきます。もう一度購入するしかないのでしょうか・・・スペックは十分なはずです。一応載せると i7 5820k asus x99 rampage v gygabite 980ti HDD WD black 2TBx3 PSU 1000w
閲覧して頂きありがとうございます。 ゲームが好きな30代主婦です。 オンラインゲームで仲のいい男性のフレンドさんがいて、週に2回くらい夜、家事が終わったあとや仕事が休みの日に遊ぶ感じです。 私はこのフレンドさんの事が好きですが、実際会うわけでもないし、ゲームの中でイチャイチャするくらい別にいいだろう、と思って恋愛してるみたいに楽しんでいました。 最近になってお互いのプライベートについても話すようになりました。(フレンドさんは30代後半です) 唯一知らないことが、お互い結婚しているかどうかです。それは相手も聞いて来ないし、私も聞いたことはないです。 私は相手が結婚していても全然構わないですが、相手は私の事を独身だと思っていて、ゲーム内でも色々良くしてくれるのかな…とか思うと申し訳なく思えてきました。(実際は相手も遊んでいるだけかもしれませんが。) やはり、結婚していると相手に伝えた方がいいのでしょうか？ 伝えた場合、騙されたと思うのでしょうか。 くだらない質問ですが、回答よろしくお願いいたします。
PAYDAY2の日本語化がうまくできません。 PAYDAY2を日本語化するために日本語化Modを導入してみたところ添付した画像の様に文字化けしてしまいました。ちなみにBundle Modderは使用していません。不要だと聞いたので。 文字化けする原因は何でしょうか？詳しい方回答お願いします。
バトルフィールドについての質問 BF4の方が面白いって人はいますか？ そりゃ同じくらい居るとは思いますが 具体的には4の良かったところはどこですか？ 5に望む事はなんですか？ ちなみに私は3、4はどちらも70～100時間はプレイしました 4においてはTGSでいち早くプレイしました ハードラインはβでこれは合わないなってなって購入してないです
ハンゲームについて質問させてもらいます。私はハンゲームというオンラインゲームサイトでいつも遊んでいます。Youtubeでお絵かきの森というハンゲームが制作しているゲームの動画をみて、プレイしてみようと思ったのです。ハンゲームのゲームは会員登録しないと遊べないようになっています。 （重要）そこで私は適当にIDを作成してしまいました。 今まで何も感じていませんでした。（ＩＤについて） それで質問しようと思ったのです。誰かハンゲームの経験があるかた、お願いします。
スプラトゥーンで初めてオンラインのチーム戦を体験して、すごく面白いと思いました。 そこで同様にチーム対戦ができて面白いゲームはどんなものがあるか知りたいです。 新旧・ハードは問わないので、できるだけ沢山どんなゲームのどんなところが面白いか教えていただけるとうれしいです。
今度AndroidからiPhoneにするのですが マイクラPEのデータなどは どうやったら引き継げますか？ 色々調べてみたのですが 少し分からなかったので 分かりやすく教えてくれる方いましたら お願いします( ; _ ; )
観覧ありがとうございます。 一昨日よりEuroGunzにログインが出来なくなりました。 全体としてログイン不可状態になっているのでしょうか？ サービス終了というのはあんまり想像したくはないのですが・・ 皆さんはログイン出来ていますか？ プレイ人口が少なく、2ch・したらば等の現行スレも無いようなので こちらの質問を情報交換代わりに使っていただいても構いません。 （※もし、日本人同士で情報交換が出来るコミュニティ等があれば、教えていただけると幸いです） 宜しくお願いします。
バトルフィールドを購入しようと思っているのですが 普通に買うと7000円くらいするのですが（プレミアムで） Originで買うと3600円程で買えます（プレミアムで） Originで買うデメリットと、そもそもなぜOriginだと安いのでしょうか？ ちなみに、プレミアムを買っておいたほうがいいでしょうか？ スタンダードでも問題はないのでしょうか？
私のマンションは、管理組合側にグローバルIPが振り分けられており、各部屋にはプライベートIPが振り分けられてます。 そのせいで、マリオカートなどのネット対戦ができません... この環境でどうしてもＷｉｉｕの「スプラトゥーン」をしたいのです。 ちなみに、グローバルＩＰ契約はできないみたいです 質問１　この環境でネット対戦をするにはどうすればいいか。 質問２　この環境では「スプラトゥーん」のネット対戦（なわばりバトル）は全くできないのか？
マインクラフトpeでアップデート0.12があり内容にＢＧＭ追加とmod追加があり、アップデートしたんですが、ＢＧＭは出ず無理ですし、modも、どうやって入れるかわかりませんmod入れ方がわかる方僕みたいなアホにもわかるように詳しく教えてくださいおねがいします！
モンストで、レチリ以外の普通の？モンスターでラック極みの方を良く見ます。 私も作ってみたいなと思っているのですが、無課金の為オーブは常にスッカラカンです。 お金をかけずに、ラック極のモンスターを作るとしてオススメのクエスト、モンスター等は御座いますでしょうか？ 現在まともに使えるのが ハーレーＸ、ゼウス、ベートーヴェン(何れも神進化はまだです)位です。 よろしくお願い致します。
PSを持っていないのでWindows8で参戦する予定です。 ランチャーを起動後、ID入力ページまで行くのですが、何十回試しても途中で強制終了になります。 空き容量は777GB残っていて、ビット等も問題なく動作環境は大丈夫そうなのですが…。 強制終了になるタイミングはランダムで、起動した瞬間にフリーズすることもあれば、ID入力後にフリーズすることもあります。 一体これは何故なんでしょうか＞＜。。。 絶対やりたいのにできなくてもうパソコン初心者の自分には自分には＞＜。。 PCに詳しくない人にもわかるようにどうか教えて頂けないでしょうか？＞＜。
PC版のマインクラフトのマルチモードで一部の人だけサバイバルモードからクリエイティブモードへ変更したのですが変更した後サバイバルモードのままの人がチェストを開けなくなったりと不具合があきてまともにプレイできない状態になってしまいました。 もともとクリエイティブとサバイバル両方のモードを同じサーバーでプレイすることはできないのでしょうか？ 一部のプレイヤーだけクリエイティブモードにできるのであれば方法を教えてください！！
こんばんは。 ＰＣで出来る面白いMORPGもしくはMMORPGを探しています。 希望は以下の通りです。 １．ある程度以上は運営がしっかりしている。 ２．アクション要素が強すぎない。 ３．月額制でも基本無料でもどちらでも良いが、ガチャのような運頼みで際限のない課金要素がない。 ４．３Ｄでグラフィックが綺麗。 ５．プレイ人口が多い。 前は新FF14をプレイしていましたが、ギスギスしていたのでやめてしまいました。 今気になっているのは、黒い砂漠、ドラクエ10辺りです。 何かオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンの知識が全くないので質問させていただきます フロントウイングのグリザイアの果実の公式サイトの動作環境では 画面解像度／1024×576(16:9)とありますが 僕のこの1440×900のパソコンでも動くものなのですか? 回答よろしくお願いします
大至急！！！ 艦これ 夏イベE-7 丙 ラスダン よく開発失敗するので装備は弱いです。 明石もいません。 低レベ雪風を使用しているのはカットインアリ、時雨改二より大破率が少ないと思ったからです。 今日中にクリアしたいです。 アドバイスお願いします！ http://s1.gazo.cc/up/151869.jpg
オンライン内の物件のシステムに関して質問があるのですが、オンライン内のアパートまたはマンションはたくさんのオンラインプレイヤーがいる中なぜで売り切れにならず購入不可能にならないのでしょうか？　また物件の数はどのくらいあるのでしょうか
艦これをやっているのですがラストダンスがどうも出来ません 編成や艦娘のレベルが低いのはわかるのですがいつもいいところまでいきます そこに・・・妖怪一足りないが出てきてしまいます 使っていたのは 羽黒Ｌｖ５３ 20.3cm主砲×２ 21号電探 零式水上機？ 金剛Lv62 35.6cm主砲×2　三式弾　水上機 霧島Lv40 ↑の三式弾を電探に変えた装備 長門Lv53 41×2　電探 水上機 比叡Lv21　ルート固定のため入れてます　主砲×2　電探 ﾋﾖｳLv52 52型　彩雲　村田隊？　流星 鑑定のほどよろしくお願いします 寝ぼけて大破進軍してしまいﾋﾖｳが轟沈していまいました・・・・ 泣いて壁を若干壊してしまいました。 ﾀﾋにたいです・・・・・
以前某PvPサーバーで間違って規約違反をしてしまったんですが、 その時のブラックリストがいつまでも継続されていてちょっと迷惑なんです。 なぜか他のサーバーにも入れなくて困ってるので、共有ブラックリストから外してもらう方法があればいいなと思い、質問しました。 解決法知っている方はいますか？
皆さんはどのくらいの回線速度でスプラトゥーンの通信対戦をやっているでしょうか？ 回線速度の速いプランに変更するにあたり、①いくらの回線速度で、②どのくらいの安定感か、 情報をいただけると助かります。 お手数ですがよろしくお願いいたします。 ちなみに我が家はCATVのインターネット回線使用で、公称速度 下り 1Mbps , 上り 512kbps （速度測定サイトで測定すると下り1mbps、上り240kbps） スプラトゥーンの通信対戦を行いましたが、ゲーム開始20秒程度で通信がおちます。 （一応有線LAN、固定IPアドレス設定してます）
某オンラインゲームのギルドマスターをしています。 この度、加入してくれたメンバーがどうも方針があわないので、どうすればいいか迷っています。 うちのギルドはかなり方針が細かいのですが、その第一条件と異なるのです。 気になっている他メンバーもいるみたいで、やはり早めに話しあって脱退を勧めるべきとは、思ってはいるんですが、、、。 やはり方針に合わないメンバーには脱退してもらうのが筋でしょうか。すごく迷っています。
今自分はpc版のcod bo3をやっています。 日本語ではまだ出来ないためしょうがなく海外版をやっている。と言う感じです。 しかし自分は英語の能力が皆無に等しいのです。 ですので画質のオプションがまったく読めません。 画質オプションの翻訳をどなたかお願いできないでしょうか…？ また翻訳してくれているサイトなどありますでしょうか？ ご協力お願い致します。
wotbでゴールドを課金した場合WOTにもそのゴールドは反映されるのでしょうか？
DMMで新しく始めようとしたゲームが軒並みできません。既に登録してあるゲーム（艦これなど）はできるのですが、やったことのないタイトルだけが新しく始めようとしてクリックしても反応がありません。 Javaやflashは最新のもので動作環境も問題ありませんでした。ブラウザはIE、クローム、火狐と3つ試しましたが全部だめでした。 PCに関しては素人なので原因がわからなくてこのままでは新しいゲームは2度とできないのではないかと不安です。 どうすればいいのかご教授願います。
一度男性の家にあがって特になにもなく、そのあとあたしの家にもいってみたいなって言われたけどあたしガード固いしあまり人を家に入れないんだと言ったが定期的に連絡やデートのお誘いがあります！ これってからだ目的なら断った時点でもう連絡しないですか？
久しぶりに課金をしてやってみようと思っているのですが、 この間イシュガルドというアプデがあったと思います この場合、以前にクライアントを購入していても 新たにイシュガルドを購入しなければならないのでしょうか？ その辺りがいまいちよくわかりません。教えてください
只今XYボス撃破しようと挑んでいるところです。 あきつ丸未所持でルート固定ができません。 水上部隊で挑めばたどり着けると聞きました。 ですが、どうやってもYマスどころかXにさえ行ってくれません。 編成が悪いのでしょうか？ ご指摘お願いします！
自分は、ゲームを始めてもすぐに飽きてしまいます。それに、課金をしてる人と同じぐらいになるまで続けることができません。なので、いつ初めても平等に進めることができるアプリはありませんか？ 　出来ればチームプレイができるアプリの方がいいです！
先日配信されたメイプルストーリーポケットのメインストーリーをキノコの城まで進めたところ キノコの城のモンスターが凶悪過ぎてレベリングどころがやられてしまいます そこで時間の神殿に戻ろうとしたところ 時間の神殿への道が見当たらず運営に質問したところ返信は来ず 誰か時間の神殿への徒歩での行き方を教えて下さい！
近々BFを購入予定なので、今出てる中で一番オンライン人口が多い作品をおしえてください。ハードはps3です。
FF11は学生の頃かなりヘビーにプレイしました。 それに影響されてFF14も新生になってからレベル35位になりました。 しかしFF11はリンクシェルがあり、パーティも時間がかかることから友達を作る機会は多かったと思います。 しかしFF14のパーティはその時だけでお別れなのでどうやって親睦を深めていいのか分かりません。 皆さんはどうやって特定の人と友達になっているのでしょうか？ ギルドのようなシステムもあるようですが、いかんせん友達が一人もいないのでどう縁を持てばいいのか分かりません・・。
ゲームのアカウントを売ってくれと交渉され、アカウントを渡したとところいつまでたってもお金が振り込まれません 金額は3000円なのですが訴えることは出来ませんか？ 裁判などに出来ないのですか？
Windows10に更新したらリプレイが見れなくなったのですが、同じ症状の方いませんか 又設定の仕方を教えて頂けませんか? 因みに再インストールもしてみました。 replay_last_battle.wotreplayをダブルクリックすると何かが立ち上がり すぐに消えてしまいます。
ARK: Survival Evolvedで、自分の立てたサーバーに入ろうとするとエラーが起きてしまいます 内容は以下の通りです --------------------------- The UE4-ShooterGame Server has crashed and will close --------------------------- Fatal error! ShooterGameServer.exe!IOnlinePlatformData::Compare() (0x00007ff6f9eac6a0) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\online\onlinesubsystem\public\onlinesubsystemtypes.h:654] ShooterGameServer.exe!AShooterGameSession::ApproveLogin() (0x00007ff6fa04063d) + 253 bytes [f:\ue4\unrealengine\projects\shootergame\source\shootergame\private\shootergamesession.cpp:400] ShooterGameServer.exe!AGameMode::PreLogin() (0x00007ff6fa99d538) + 22 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\gamemode.cpp:1274] ShooterGameServer.exe!UWorld::NotifyControlMessage() (0x00007ff6fab9860f) + 161 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\world.cpp:3846] ShooterGameServer.exe!UControlChannel::ReceivedBunch() (0x00007ff6fa95e9e3) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\datachannel.cpp:1054] ShooterGameServer.exe!UChannel::ReceivedNextBunch() (0x00007ff6fa95d763) + 21 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\datachannel.cpp:530] ShooterGameServer.exe!UChannel::ReceivedRawBunch() (0x00007ff6fa95d33d) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\datachannel.cpp:330] ShooterGameServer.exe!UNetConnection::ReceivedPacket() (0x00007ff6faa583f1) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\netconnection.cpp:1055] ShooterGameServer.exe!UNetConnection::ReceivedRawPacket() (0x00007ff6faa571d3) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\netconnection.cpp:522] ShooterGameServer.exe!UIpNetDriver::TickDispatch() (0x00007ff6fa8afe9e) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\online\onlinesubsystemutils\private\ipnetdriver.cpp:174] ShooterGameServer.exe!TBaseUObjectMethodDelegateInstance_OneParam<APrimalCharacter,void,float>::ExecuteIfSafe() (0x00007ff6f9f081b7) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\core\public\delegates\delegateinstancesimpl.inl:532] ShooterGameServer.exe!TBaseMulticastDelegate_OneParam<void,float>::Broadcast() (0x00007ff6faa51949) + 14 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\core\public\delegates\delegatesignatureimpl.inl:1784] ShooterGameServer.exe!UWorld::Tick() (0x00007ff6faa3036e) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\leveltick.cpp:1064] ShooterGameServer.exe!UGameEngine::Tick() (0x00007ff6fa996fdc) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\engine\private\gameengine.cpp:912] ShooterGameServer.exe!FEngineLoop::Tick() (0x00007ff6f9e9a71b) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\launchengineloop.cpp:2303] ShooterGameServer.exe!GuardedMain() (0x00007ff6f9e963bc) + 0 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\launch.cpp:139] ShooterGameServer.exe!GuardedMainWrapper() (0x00007ff6f9e9b6ea) + 5 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\windows\launchwindows.cpp:125] ShooterGameServer.exe!WinMain() (0x00007ff6f9e9b818) + 8 bytes [f:\ue4\unrealengine\engine\source\runtime\launch\private\windows\launchwindows.cpp:209] ShooterGameServer.exe!__tmainCRTStartup() (0x00007ff6fb825d05) + 21 bytes [f:\dd\vctools\crt\crtw32\dllstuff\crtexe.c:618] KERNEL32.DLL!UnknownFunction (0x00007ffd79f413d2) + 0 bytes [UnknownFile:0] ntdll.dll!UnknownFunction (0x00007ffd7a5a5454) + 0 bytes [UnknownFile:0] ntdll.dll!UnknownFunction (0x00007ffd7a5a5454) + 0 bytes [UnknownFile:0] --------------------------- OK --------------------------- と出ます。いったいどうすればよいのでしょうか ポート解放はしっかりできてると思います もし、どこが悪いなどと教えてくれるとありがたいです
マインクラフトでバージョンを1.8以降にすると動きがかくついてすぐに止まってしまいます。どうすればいいのかわかりません！どなたか対処方法をおねがいします！
最近BF4を始めたのですが毎試合PC自体がフリーズします。他のゲームではAVAでたまになります。 構成は i5 3470 GTX750ti HDD 500GBx2 400w電源です。 pingはいい時で24,最悪な時は869とかになってしまいます。ちなみに無線です。 ドライバも最新のをインストールしてます。面白いゲームだけにプレイできないのは悲しいです。 どうかわかる方回答お願いします。
アラド戦記のナイトでスタイリッシュな職はどちらでしょうか？ カオスとエルブンナイトのどちらでしょうか？ また、後半強さが伸び代のある方を教えてください。 あと良ければプレイして楽しかった方を教えてください。 回答お待ちしております。
やっぱり無料で詰め将棋の解けるアプリは存在しないですか？
SPECIAL FORCE2というFPSがやりたくてPCにインストールしたんですが、ランチャー起動→ゲームスタート→ロゴ出現→ログインに失敗しました。:認証に失敗しました。と出てプレイできないです。なにかが違うのでしょうか？ちなみにPCはLenovoのyoga2を使っています。
Windows10でwar thunderをPS3のコントローラーでﾌﾟﾚｲをしたく pcとコントローラーを接続する事は出来たのですが肝心のwar thunderで使えなくてどうすればいいですか？
教えて下さい。 ガチャ課金は使いすぎそうなので無理す。
wikiを読んだのですが、よく分からなかった為ここで質問させて頂きました。 「なお、E5丙に札の付いていない艦娘を出撃させると、当然ながら西部方面が付いてE7等に出撃できなくなりますので要注意」 とあったのですが、これはどういうことでしょうか？ 「丙は全ての海域に全ての艦娘を投入できる」と聞いていたのですが、これは違うのでしょうか？ 丙でも制限がかかってしまうのですか？ これが分からずまだイベに参加できない状態です（泣） どなたか回答よろしくお願いします！！
サドンアタックが重いです・・・　去年の10月頃から始めたんですが、 数ヶ月前からだんだん重くなって辛いです。 どうしたら軽くなるんでしょうか。必要のないプログラムを消したり、 クリーンアップをして再起動してもダメでした。 PCの性能はこちらです。 プロセッサ: Intel(R) Core(TM) i5-2450M CPU @ 2.50GHz 2.50 GHz 実装メモリ(RAM):8.00 GB システムの種類: 64 ビット オペレーティング　システム です。ノートPCです。
PC 版のマインクラフトを始めようと思うのですが PCスペックとかがあまりわかりません。なので誰か教えて欲しいです。 スペックは、次の通り OS:Windows10TP CPU:Core2Duo2.68GHz メモリ:DDR2 2GB HDD:120GB＋30GB GPU:GT520-VRAM1GB
付き合っている彼氏が携帯ゲームに課金をしていました。 彼曰く「自分の食費とか削ってやってるから別にいいじゃん、本当にお金無いときは課金しないし」とのこと。 私としてはゲームよりちゃんとした食事を摂ってほしいし、携帯ゲームに課金って…と思ってしまいます。 もちろん彼のお金なので使い方に文句をつけるつもりは無いのですが、付き合ってから彼からプレゼント等を殆ど貰った事がありません。 その理由が「お金がないから」なのです。 ゲームに課金するくらいなら、クリスマスに何かくれても良かったんじゃないの？と思ってしまう私は我儘なのでしょうか？ あまりゲームをしないので、ゲームをされている方からの意見を伺いたいです。
ワールドが作成できません。world Error ,IO　とでます。 どうすればよいでしょうか。結構困ってます。orz
クライシスというゲームを日本語化するために オリジンにCDキー認証させようとしたのですが　無効といわれます スチームではダウンロードしてCDキーを読んだ後 インストール起動はしていません キーはコピーから貼り付けているので間違って無いと思います どんな原因が考えられますか？ よろしくお願いします
QMA天の学舎で紫宝賢者だったものです。 ゲームセンターにあるアーケードゲームのQMA(クイズマジックアカデミー)に出てくるユウくんは男の娘ですか？ 私は男性なのですが、ユウくんを使ってると可愛過ぎていやらしい気持ちになってきます！(笑) 特に、トーナメントの敗北絵にはムラムラします(笑) これって危険なことなのでしょうか？それとも正常な反応なのでしょうか？ QMAやってる方、回答よろしくお願いします！
今ティア8アメリカ重戦車T32に乗っていてまだ砲身しか上げてないのですが上手な戦い方ってありますか？
メビウスffのリセマラ中です。 踊り子狙いで引いてるのですが シーフと侍が出ました。 踊り子は7日まで スキルパネル3枚オープンなので 欲しいのですが、評価がまちまちで シーフと踊り子はどっちが オススメですか？
今さらながら申し訳ございませんがクルーエンブレムとは工夫次第で何でも作れるのですか？ 例えば・・・ワニや竜、アニメのキャラ等も作れてしまいますか？
Minecraftの新ランチャー(1.8？)でログインしようとするとcan't connect to minecraft.netとでてきてログインできません。 1.6？のほうのランチャーで同じIDとパスワードを入力するとログインできます。なのでIDとパスワードは合ってると思います。 調べても出てこないのでどなたか対処方を教えてください。
よくわかんないけどやっちゃえエ～～～イっていう勢いで武器エクステンドを実行したらエクステンド前より威力が落ちまして驚いた初心者です ☆7青のツインマシンガン+10をいじくったら、☆10エメラダーゼ+10より上だった射撃力が30近く落ちました ムムッ！何事かっ！と思って☆7ローザクレイン未強化をいじくってみたら法撃力が300近く上がりました 武器エクステンドとは何なのか、なにゆえ威力が上がるものと下がるものがあるのか、よく分からないです… 知識をください……(懇願)
このとおりです　ノートです　設定は最低でもいいです　 よろしくおねがいします
steamで先日、あるゲームをしようと思ったところ「ゲームが起動できません（実行ファイルが見つかりません）と出ており大変困っております。 まだ一度もプレイできてないのでアドバイスをください。
刀剣乱舞というゲームの質問です 検非違使は一回倒すとまたボスを10回倒さないと出ないのでしょうか？ よければ教えてください
DMMの登録は18歳未満はできないようですが刀剣乱舞は全年齢対象ですよね？そうすると18歳未満の人は親のアカウントを許可を得て借りてゲームをプレイすれば利用規約などにも引っかからない、ということですか？回答お願いします。
私の弟はオンラインゲームにはまっています。 かれこれ５年は続けていますが、 最近、オンラインゲームに対して月に10万以上ものお金を３ヶ月連続で費やしています。 私自身、彼が稼いだお金ならば彼の自由だとはおもいますが、もう病気ではないかと心配にもなります。 家族も心配して怒ったり、泣いたりしていますが、話を聞く様子もなく、家族会議も 「早く時間すぎねーかなー」 くらいにしか思ってないみたいです。 前月、家族総出で、もう課金しないと無理やり誓わせましたが、今月も10万をすでにつぎ込んでいるもようです。 私は弟に対してどう接するべきでしょうか？ 諦めずに怒り続けやめさせるべきなのか、 彼の自由だと諦めればいいのか。 ちなみに、うちは裕福でもなく、借金だってあります。 母はそんなお金があるようようなら、借金返済の為に協力してくれと、弟に頭を下げているのを何回もみたことがあります。 私も一般の社会人ですので、借金を肩代わりできるわけでもないです。 弟も社会人ですが、しっかり家に入れるべきお金は納めています。 借金に関しては弟にはなんの責任もないですが、家族なので関係ないことはないとおもっています。 このような状態にも関わらず、湯水の如くお金をゲームに注ぎ込んでいることが、もはや病気なのではないかと思いたくなるときがあります。 助けてください。
The Long Darkでエラーがでます。 STEAMで配信されているThe Long Darkというゲームをインストールしました。起動しようとするとゲーム音が一瞬鳴って下記のエラーがでます。 再インストールを何度もしたりゲームキャッシュの整合性を確認もしましたが 同じエラーが出てしまい起動することができませんでした。 ビデオドライバーも最新に更新してあります。 tld_dx9.batを実行しても下記と同じエラーになります。 解る方いらっしゃいませんか？ 情報が全然ありません・・・ The game crashed. The crash report folder named "2015-07-23_014248"next to game executable. It would be great if you'd send it to the developer of the game!
2015/7/22のPSO2アプデでゲームが起動出来なくなってしまいました。 原因がわかる方どなたかいませんか？？ 問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: pso2.exe アプリケーションのバージョン: 0.0.0.0 アプリケーションのタイムスタンプ: 559e1ad6 障害モジュールの名前: pso2.exe 障害モジュールのバージョン: 0.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 559e1ad6 例外コード: c0000005 例外オフセット: 0001b869 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 0a9e 追加情報 2: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3: 0a9e 追加情報 4: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 試しにキャラクリソフト試しましたが動かず、インターネット詳細設定のプロパティからソフトウェアレンタリングを使用するにチェックを入れましたが改善されず。。。 ウィルスソフト停止して動作を試みましたが動作せず… ∩(・∀・)∩　ﾓｳ ｵﾃｱｹﾞﾀﾞﾈ よろしくお願いいたします。
最近モンストをはじめました。最初はガチャばかりしていたのですが、 そろそろ育てて進めようと思っているのですが、どれから育てていいかわかりません。 どのような順番で育てていったらいいでしょうか？ アドバイス頂けますと幸いです。 レベル上げに効率のいいパーティー（パズドラでいう赤おでんのような周回用） 難しいクエストに対応できるパーティー を作れたらなあと思っています。
steamでタイトルのようなエラーが出て、 http://hebodj.net/2012/01/21/steam%E3%81%AB%E6%8 … このサイトの方の方法を試しても治りませんでした。 買いたいゲームが買えないのでどなたかよろしくお願いします！
スプラトゥーンのアップデートで、髪型などのキャラクターメイクは出来るようになるのでしょうか？
艦これの家具で麻雀卓ってもうでて 来ないんでか？
私はオンラインＲＰＧ ファイナルファンタジー１４をプレイしている物です スペックが下記の通り ＣＰＵ：ＡＭＤ フェノム６コア２．９ メモリ：８Ｇ グラボ：ＡＭＤ ＲＡＤＥＯＮ ＨＤ６８００ ソフトの必須スペックギリギリなので最小設定でプレイしているのですが 多人数でプレイするとＰＣが落ちます。（７月３日より今日までで４回） どこを改善すれば安定動作するでしょうか教えて下さい。 ※ＰＣ購入しようにもジャックス、オリコ、セディナから冷酷にも 　却下された身なので、ＰＣを買い換える事は出来ません・・・ 　ＰＳ３、ＰＳ４も買う金は有りません・・・
MMORPGは好きですか？　ドラクエ１０は成功したと思いますか？
艦これを無課金でプレイしています。 なので母港がいっぱいいっぱいで、 イベントの度に泣く泣く改修に回す艦娘が出てきます。 今回も例外にあらず、 5～6人程の艦娘とお別れをすることになるのですが、 誰を改修（もしくは解体）すればいいのか迷っています。 改修対象は、低レベルの駆逐艦・軽巡としています。 【駆逐艦】 浦風／谷風／夕雲／舞風／漣／曙 【軽巡洋艦】 阿武隈／鬼怒／龍田／天龍 上記の中で改修に回しても大丈夫そうな艦娘は誰になるでしょうか？ また、「この子はいなくても平気」というような艦娘がいれば教えて下さい。
まだイシュガルドには手をだしておらず、エオルゼアのメインストーリーをしているものですが、現在帝国のアルチャン(少しボカしてます)を壊しにいく手前ですが、吟遊詩人(弓)のレベル(50)がカンストしてしまい、別のジョブに手を出しています。 そこで質問なのですが ①これ以降のメインストーリーの経験値(弓)で進めると無駄になるの？ ②イシュガルドを買えば60まで延びるので買ってから進めた方が特になるの？ ご教授宜しくお願い致します。
こんにちは。　　早速ですがクロスファイアをダウンロード、アップデートが出来ません。 使用しているPCはwindowsxpです。 容量に関しては問題はないと思います。 公式サイトからゲームデータをDLをして、そのあとのセットアップステータスの画面でクロスファイアを１．２４９バージョンへアップデートをしているとインストールの序盤で機能転送エラーの画面が出てきてその場で強制終了になってしまいます。 機能転送エラーの画面には↓ 機能　　　　　DefaultFeature コンポーネント　　　　　アセンブリファイル１ ファイル　　　　<appdate>￥ エラー　　　ファイル名、ディレクトリ名、またはボリューム、ラベルの構文が間違っています。 と書いてあります。 PCについてあまり知識がないので良くわかりません。 クロスファイアの公式サイトにはwindowsxpのサポートが終了したと書いてありました。 でも一応クロスファイアは出来るみたいですが、今後のアップデートによっては出来なくなるかも。 と書いてありました。 もしかしたら、もうその今後のアップデートやらの影響で出来ないんですかね？ 他にwindowsxpでクロスファイアをしている方がいればいいのですが。。。 回答の方、よろしくお願いします。г〇゛
下の写真のスペックです どのくらいのゲームができますか？ 動画編集は、できますか？
先日、TwitterでパズドラのRMTをしようと思い、ある人(以降Aさん)にアカウントの買取を依頼した。6000円での取引となった。Aさんは取引をする際に、身分証(生徒手帳)を提示してきた。そしてAさんは「データを送ってくれ。確認出来次第お金を払う。」と言った。からそのアカウントを俺は送った。そして「確認します。」と言われたから、俺は待ってた。2時間ずつくらいに「できましたー？」などと聞いていた。返信はなかった。アプリを開いてみると最初からになってたから、その時点で、データはAさんの端末にDLされてただろう。不審に思ったから俺は「24.00時までに支払ってくれ。」「支払えない事情があるなら言ってくれ」といった。それでも返信はなかった。25.00時くらいにAさんのTwitterを見てたら、30分前に1回ツイートしていた。ということはこちらのツイートに気付いてるはずなのだ。なのに返信がなかったから、詐欺られたかな？と思い、Aさんのツイートを見てると、前にAさんと取引をしようとしていた人(以降Bさん)を発見して、その人に話しかけてみた。すると、「取引までは行ってないが、後はデータを送るだけというところまでは行った」と言っていた。「身分証も送られてきた」とも言った。だからBさんに身分証を送り、「この人と取引しようと思ったんだよね？」と確認をした。「そうだよー。」と返ってきた。すると突然Aさんから連絡が来て、「はい？」と返ってきた。そして俺はいろいろ聞いてみた。 Q.もうDL済んでますよね？ A.長かったので、途中までDLしてやめた。いまWiFiが繋がってないから家でDLしたい。(深夜1時のこと) Q中学生なのに、なんでこんな時間に外にいるのか。 A.遊んでる この時点で謎だw そしてさっきの話に戻るが、Bさんは俺が送ったAさんの身分証をAさんに「こんなの流れてきました。」と言って送ったらしい。 すると止まっていたAさんからの返信がきて「いま、無許可で身分証を晒しましたね？心が痛んだので取引中止で。」と、言われた。けど「俺は24.00時までに返信がなかったら晒します。」と予め言っていた。するとそれからは音信不通。ブロックされて、返信をすることもできない。データだけ取られたのだ。 そして俺は学校に連絡してみた。すると「生徒のことは立場上何も言えない。」と言われて切られた。 パズドラは機種変すると30日待たないともう一回機種変できない仕組みになっている。もし相手が返します。といっても30日待たなければいけない。どうせ忘れることだろう。だから本社の方に詐欺をされたと連絡をした。恐らくそのデータは永久凍結だろう。 本題の質問だが、 この場合は取引額6000は取れるのだろうか。 俺は個人情報漏洩での法律に触れるのか。 Aさんは詐欺罪として前科になるのか。 回答お願いします。
pso2の7/8アップデート以降から突然プレイ中にブラックアウトしてからpcが再起動してしまいます。 ロビーなどにいると大丈夫なのですがクエストに行くとブラックアウトしてしまいます。 いままでに試した対処 ・pso2再インストール　・pso2ファイルチェック　・pso2簡易設定１でのプレイ ・GPUクロックとメモリクロックの固定　・GPUファン100%でのプレイ ・CPUクーラー新品に交換　・NVIDIAドライバを最新に更新　・NVIDIAドライバを安定していたバージョンにダウン どれも試してみたのですがうまくいかなかったです。 ゲーム中のマザーボード、CPU、GPUの温度はマザーボード:25~40℃　CPU:36~50℃　GPU:40~60℃でした。 また他のゲームでCOD:MW3とAVAをグラフィック設定最大で試したところpso2より＋５～１０℃あがった状態でもブラックアウトすることなくプレイできたので熱暴走や電力不足などはないと思います。 PCのスペックは 【CPU】Intel Core i7-860 【CPUクーラー】SCKTT-1000 【メモリ】W3U1600HQ-4G(4GBx2) 【マザーボード】GA-P55A-UD3R 【HDD】Hitachi HDS721010CLA332 ATA Device 【電源】玄人志向KRPW-RS700W/88+ 【GPU】NVIDIA　GeForce　GTX　970 【OS】Windows7 です。些細なものでもいいので解決策を教えてください。
僕は今iPhoneを使っています。課金をしないように機能制限をかけたのですが、パスワードを忘れてしまいました。パズドラで課金をしたいのですができません。そこでアイポットタッチにデータを移行して課金をして、すぐにiPhoneにデータを移行したいと考えています。ですが、３０日たたないと秘密のコードが使えないと聞きました。すぐにデータを戻す方法はありませんか？わかりづらくてすいません。
タイトルの通りです。小隊で３人は組めますけど、４人以上になると一緒に出来ません。 トレーニングで出来るのは知っています。ランダム戦での４人以上同じマッチに参加できないものですかね。　出来るのならば、知っている方どうか教えてください。　wotはPCの方でプレイしています。 不可能なら不可能で　諦めます。
艦これの良さを教えてください。 あと注目のキャラも教えてください
マインクラフトPEで村人を来やすくする方法ありますか？裏ワザやmodをナシで来やすくする方法わかる方教えてください。(♡˙³˙)村人を来やすくする条件とかもありますか？よければ詳しくおねがいします！
先日ウィンドウモードでのFPS低下問題を質問しそちらの方は解決いたしました。 ただもう1点ウィンドウモードと仮想フルスクリーンモードでの画質が極端に低下し更に画面が全体的に暗くなる現象が解決できないでいます。フルスクリーンは綺麗に映り色も明るく綺麗です。 PC環境はGTX970、core i7 4770等問題ないと思います。もちろんフルスクリーンより重くなるのは承知しておりますが旧グラボでもまともに稼働するためまずここまで画質が落ちるスペックでは無いと思います。 同じ構成のPCを持つ友達に聞いてもそういった現象は起こらないとの事。 強いて言うならモニタがSONYのテレビを使ってる事が関係してるかも？と言われました。 PC用モニターではなくSONYのBRAVIA32インチTVを仕様しておりPC用モニターは現在持っていません。これが原因かどうか、もしくは環境設定が間違ってるか私にはわかりません。 もしなにか分かる方がいらっしゃいましたらご助力お願い致します。
マインクラフトPEではandroidバージョン4.1.1でできますか？もしくはバージョン何からしかできませんか？僕が使ってるＡＳＵＳのＭＥＭＯpadはandroidバージョン4.1.1ですがマインクラフトPEが応答しませんとなりできません、詳しい方お願いします解決策！
フルスクリーンでは問題なく動作するもののウィンドウと仮想フルスクリーンモードでものすごく重くガタガタになり画面の色もおかしくなります。 スペックはまったく問題ないと思います。 GTX970　core i7 4790 など ただモニタがSONYのBRAVIAテレビに接続しています 32型の5年前のテレビです。これらはやはり関係あるのでしょうか？ PC用モニターは試す前に友人に売ってしまい確認出来ません。 どうか分かる方よろしくお願いいたします。
マインクラフトPEでandroidバージョン4.1.1でできませんか？起動できないのでどうにかできる方法教えてください
私は、BioshockとGTAだけしかやっておらず今回Falloutに手を出した初心者です。 この質問をしようか迷いましたが、最大限楽しむためにも質問させて頂きます。 この面白さは、オープンワールドである事かと思いますがオープンワールド自体も初心者です。 GTAも一応そうなのかな？とにかく、ただバンバン撃ってクリアしてやったーでなく、せっかく やるなら面白さを満喫したいのです。 そういうワケなので、ネタバレしない程度に面白さ・ここはいっとけ・これはしとけ・これはネタバレしてでも気をつけとけ。みたいなものがあれば、教えてください。 また、よく使う操作も教えてください。 マウスにショートカットボタン設定できるのでやりやすくしたいです。
パズドラなんでもいいんでデータくれますか？ 弱くてもいいです できれば無料で
短期間にネトゲ用のWiFiを借りるなら何がオススメですか？ 仕事の関係で出張期間だけ（二ヶ月から半年）WiFiを借りようと思うんですが 軽くネトゲができればと思ってます、オススメ教えてください！
BIGFISHgameというサイトのPCゲームがやりたくて無料体験版をダウンロードしようとするといつもBIGFISHゲームアプリの利用規約に同意してダウンロード画面（インストール画面）の途中で突然ダウンロード画面（インストール画面）のウインドウが消えてしまいゲームがダウンロードができません。同じサイトのどのゲームをダウンロードしようとしても結果は同じで、仕方なく他にPCゲームの無料体験ができるサイトを探してダウンロードしてやっています。しかし、BIGFISHにしかないゲームもあるので、どうにかしてゲームがダウンロードができないかと何度もダウンロードにチャレンジしています。どうしたらダウンロードできるのか教えてください！！ ちなみに私のPCはWindowsVistaで普段はMozilla Firefoxでネットをしています。
題名のとおりなのですが、１対１で頭脳戦のゲームはありませんか？　僕の学校はトランプ、カルタ、将棋、オセロなどそこらへんが禁止です。　どうかよろしくおねがいします
最近少しは注目されるようになってきましたが、それでもゲームで有名な国のわりにはまだまだという気がしています。 注目されているゲームも格ゲー中心で世界とは流行にズレがあるように思います。 それがいい、悪い、というわけではありませんが、何がこのズレの大きな原因なのでしょう？
FF14の体験版をもう１度最初からやる方法を教えて下さい。 １、 FF14の体験版をインストールし登録、キャラクターを作ったのですが、 いざ街の中の画面に行くと、持っているコントローラーがうまく動かず遊べない状態でした。 そのまま１４日間が経過してしまい、 今日純正のコントローラーが届いたのですが、 もう１度体験版を遊ぶ事は出来ないでしょうか？ 新しくID登録からはじめて見たのですがログインできませんでした。 ２、 １の質問がもし不可能ならば、またキャラメイクする前の段階から 遊ぶ事は出来ないでしょうか？ その場合必要なものは何でしょうか？ゲームカードのみですか？ よろしくおねがいします
http://kakaku.com/item/K0000705079/#tab PC詳しくないのですが、外出先で使いたいのです。よろしくお願いします。
緊急クエのクリア後、経験値の入り方がおかしいと思い確認してみたらエマージェンシー経験値○千は反映されているが 討伐経験値（？）の○万の経験値が反映されていませんでした。 クリア時に死亡はしておらず画面上には黄色い文字で経験値がしっかり表示されていました。 数回クリアしてみても変わらず…パーティ参加してみても変わらず…PSO2を再起動しても変わらず…PCを再起動しても変わらず…エマージェンシーのみの少ない経験値しか入りませんでした。 同じ現象がずっと続いてる方がいるのですが、その方がPSO2を再インストールしても変わらなかったとのこと…。 いろいろ調べてみても解決策が見つかりませんでした… 同じ現象がおきている方、解決法をしっている方はいらっしゃいませんか？(´・ω・｀)
私は、ノートパソコンの LIFEBOOK AH77/Sでやっているのですがどうでしょうか？ 何となく遅く感じます。 設定の仕方教えてくださいお願いします！
雲龍ってなんですか？入手方法を教えてください！それと明石の入手方法も教えてください！
steamの『ARK: Survival Evolvedをプレイしたいと模索しております 持っているノートでは起動できなさそうなので、初めてゲーム用PCなるものを購入しようと考えています ディスプレイはテレビにつないでプレイするつもりです 価格は中古で20000円ほど これからもいろんなゲームをしていきたいのでご指摘お願い致します 買おうとしているPCのスペック？は下記です CPU：intel社製 core i5-750 メモリ：4GB HDD：300GB+500GB グラボ：GeForce 8800GT ドライブ：スーパーマルチ OS：windows7 ultimate 64bit office enterprise 2007 ゲームの求めるスペックは下記です。 システム要件 MINIMUM: OS: 64-Bit Windows 7 Service Pack 1, or Windows 8 ↑あまり気にしてないWindows 7からで64ビットならいいかな？程度 Processor: 2 GHz Dual-Core 64-bit CPU ↑core i5だから大丈夫と思っている　750←よくわからない Memory: 4000 MB RAM ↑ギリギリ？足したほうがいい？のか？ Graphics: DirectX10 Compatible GPU with 1 GB Video RAM ↑ここ分かりません。上記の表示のどこを見てGeForce 8800GTなら大丈夫と判断していいのかわかりません DirectX: Version 10 Hard Drive: 20000 MB available space ↑二つもわかりません ごちゃごちゃしまくっていますが、回答よろしくお願いいたします＞＜
一回ゲームを購入して違う端末のPCからでもDLできるのでしょうか？
学校で『モンハンでむかつくこと』っていうランキングを作っています。 シリーズは問いません。たくさん答えてくれればうれしいです。
レベル上げをしたい子を詰め込んだ艦隊でレベリングは効率悪いですか？もし効率のいいレベリングがあるなら教えてください！ レベル上げしたい子 ･鈴谷（重巡洋艦） ･熊野（重巡洋艦） ･飛龍改（空母） ･蒼龍改（空母） ･第六駆逐隊メンバー ･長良型軽巡洋メンバー です
steamでファイナルファンタジー１３を購入したのですが、ランチャーで解像度などを設定した後ゲームスタートのボタンを押しても、ゲームが始まりません。 エラーの表示などもなく、解像度を下げたりしてもゲームが起動しません。 どうすれば起動できるのでしょうか。 グラフィックボードは　AMD radeon HD 5450　を使っています。 どなたか解答お願いします。
知人に、高校生の子供がドラクエ10をやる用途のPCをとにかく安く組んでくれと頼まれました。 で、私が使っているマザー内蔵グラフィックのPCでベンチマークをやってみたら、スコア1300のばくだんいわで、可能だが重いと出ました。 このPCでやったとすると動きが超ぎくしゃくして、とてもじゃないが遊べないって感じでしょうか。 まあ中古で5000円程度のグラボを買い、CORE2DUOのE8400辺りもしくはQUADにメモリ4ギガ、VISTAの32ビット、こんな感じで組もうかなと思います。 これでも、グラフィック機能は全然マシだろうから、スコア1300よりはよっぽど良くなるはずと思うので。 で、疑問です。 グラボの性能は快適に遊べるかに顕著に出ると思います。一方、CPUやメモリや64ビットWINDOWSはそんなに大きな差にはならないと思うのですが、どうなんでしょうか？これらも高性能なほど快適だとは当然思いますが、3Dのゲームではとにかくグラボの性能に左右されると思うので。
見てくださりありがとうございます。 人が多い、プレイヤー同士で戦うネットゲームを探しています。 1:1を楽しんだり、数人や大人数で戦法を考えながら戦えるようなネットゲームはありませんでしょうか。 私は今ドラゴンネストというゲームの中の、闘技場やランブルモードをやっております。 1:1でコンボをきめたり、多人数ではうまく協力して勝ったり、うまく立ち回れたりするのが楽しいです。 しかしやはりPVE主体のゲームなので、ゲーム自体は楽しいのですが色々な面で物足りなさを感じてしまっています。 このゲーム自分にはあんまり合っていないかもなあと思い始めてきました。 ドラネスのキャラはとても好きで、可愛い系のデフォルメっぽいのが好きです。 でも面白ければグラフィックはどんなのでもいいです。 少しでも何か心当たりがありましたらどうか教えてくださいませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。 FEZ、ナイトオンラインなどはどうでしょうか。 また、日本語じゃないゲームは少し抵抗があるのですが、やっていくうちになれるものなのでしょうか。
私は対人のネットゲームをしています。 すると、たまに見るに堪えないひどい誹謗中傷をする人や、煽り動作をしたりする人がいます。 自分に向けられたものでなくても、ものすごく悲しいというか嫌な気持ちになります。 自分も以前一度何かの恨みをかったのか、しつこく中傷されたことがありました。 普段言われたことのないようなひどいことを言われ、その時は物凄く悲しい気持ちになりました。 もちろん言い返したりはしませんでした。 あのような人がいるのはネットゲームでは仕方のないことなのでしょうか。 今日もそのような人を見かけて嫌な気持ちになりました。 次そのような人を見かけたら通報してアカウントを停止してもらおうと思います。 そのような人は何故そんなことをするのでしょうか。
入院で8ヶ月、その前の4ヶ月で合計1年位、PSO2から離れていたらPSO2がエラーが出て起動しなくなりました。 私が離れている間に要求スペックが上がったとか、まさかそんな事があったりしませんでしたか？ 公式サイトを見た限りでは、そんな印象はなかったんですが……。 写真は、落ちる寸前の画面を撮影したものです。 ご参考までに……。 OS:windows7 home premium CPU:athlon2 x2 240 2.8Ghz メインメモリ：4GB（うち、システムが使っているのは3.5GB） グラフィックボード：GeForce520 古いっちゃ古いシステムですが、PSO2の描画設定を最高クオリティに上げでもしない限り、まだPSO2を稼働させられると思うんですがねぇ。
パズドラのデータを一つ携帯ごと壊して使えなくなりました。ほかの端末でID検索するとそのユーザーがでてきました。なんとかしてデータ復旧させることはできますか？
友達とark survival evolvedというゲームをすることになりました。 自分でも調べたのですがいまいちポート開放のやり方がわかりません。 使用しているのはバッファローです。あと必要かわかりませんが、しようウイルス対策ソフトは有料のマカフィーです
WI-FIのBuffalo-G-EA8を家で使っていますが、このWI-FIではオンラインゲームができません。なぜですか？ゲーム用のWI-FIじゃないからですか？因みにオンラインゲームはPS3やPCです。よくわからないので回答待っています。
最近まで幻想神域というオンラインゲームをやっていたのですが、どうもしっくりこなくて やめてしまいました。 これはおもしろいというオンラインゲームがあれば教えてください。 条件としては、 ・ＭＭＯＲＰＧがいいです。 ・剣と魔法のファンタジー物が好ましいです。 ・課金者と非課金者で差があまりない物が好ましいです。 今までやったゲーム ○Ｒａｇｎａｒｏｋ ○マビノギ ○ルーセントハート ○幻想神域 以上ですどうぞよろしくお願いします
2016年末、BF5でるらしいです。 それまで何か熱いFPSあります？ 有料で何かでる情報あれば教えてください。 俺は情弱なのでCoDとBF位しか知りません。
半年前までFF14のほうを遊んでいて現在は引退していたのですが、 イシュガルドから復帰しようと考えています。 イシュガルドはまた別のイシュガルドのパッケージ版を買わないと遊べないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パズドラのデータが入った端末を落として電源がつかなくなりました。その携帯にはSDカードを入れていてパズドラはSDカードにデータがありました この状態でほかの端末にデータを移動させることはできますか？ ほかにわかっていることはIDと秘密のコードです
私はゲームで彼氏と知り合い半年経ちました 最初は凄く優しくていつも通話をしながら私も一緒にゲームをしていました。 ゲームするときはいつもするよって言って通話をかけてきてくれていて一緒にしていました。 でも最近全く通話もメールもしてくれなくなり 仕事から帰ってもすぐゲームをして 私は連絡が来るのを待つか、ゲームにインして違うことをしていました。 けどだんだん連絡もとらなくなりました。 この間にもなんども別れようって言われていて 承諾したのですが何日か経ったらやり直そうと言われ喜んで戻ったりしていたのですが あるときに違う携帯ゲームに誘ったら(それも彼がしようといって始めたゲーム) いつものゲームに試合があるのですが その試合にいくというので終わったら通話しようと言われたので待っていたら 試合にも行かずに他の子と通話しながらゲームをしていて素直に待っていた自分を虚しく思いました。 もちろんなんの連絡もなしに彼は寝ました 話すのめんどくさいとか一緒にしようといってきたのは彼なのに1人でゲームしたいと言うようになり 分かったといって他に人と遊んでいたら お前はゲーム強くないし強い人が好きだし好きじゃないから別れようとまで言われました 強くなればいいのでしょうか でもゲームを初めて三カ月の私には彼のように2年もやってる人に敵うはずがないのです やっぱりゲームをしている人は彼女よりゲーム優先なのでしょうか
艦これで軽空母（龍驤　改）の搭載機が０表示されます。燃料などは満タンです。バグですか？
オルクスオンラインの戦い方について質問です。 数週間前にオルクスオンラインをはじめ、今はLv17のマジシャンです。 オンラインゲームやアクションゲームをするのはこれが初めてです。 質問したいのは、「動きながら戦うコツ」についてです。 オルクスではスキルを使用する時に移動することができないので、移動しながらタイミングを見計らって攻撃をかける必要があると思います。 しかし、いざ攻撃すると立ちんぼになってしまうことが多くて、ミッションでは知らないうちに敵に囲まれていてボコボコに……ということが多くあります。 例えば、攻撃したあとに上手く相手の攻撃をかわしたり、敵キャラの周りを走って後ろから攻撃をかけたりするのがまだ上手にできないのです。 慣れ、というものもあると思うのですが、「動きながら戦うコツ」についてご指南いただけたらと思います。よろしくお願いします。
ＦＦのエオルゼアをやっていたのですが、５０時間ぐらいしていたある日、ゲームをしているとブルースクリーンが出てきて突然落ちてしまいます。 これはグラボがおかしくなっているのでしょうか？ 症状 ●ゲームを始めて２～３分で落ちてしまう ●ＰＣはゲームをしなければ正常に動く ●５回ぐらい同じ症状を繰り返す ●電源を消し、コンセントを抜いて３０分置いても同じ症状が出ています 考えられる対処方法を教えて頂ければ幸いです。
すいません(^_^;) ウィンドウズ版のドラクエ10を一年近くやってましたが一昨日に不正アクセスにりログイン制限になりました(>_<)この時に間違ってIDとメアドを新しくしてしまいました。元のIDに戻してログイン制限解除を行いたいのですがどうすれば良いですか？ 運営にはメールや電話はしてますが電話も出ないので(^_^;)分かる方教えて下さい。お願いします。
先月から連日のようにチーム紹介・メンバー募集をしつづけているのですが、 今日まで人が全然きませんでした。 まれに一人か二人ほどの入隊申請がくるのですが私達のチームでは、 お恥ずかしながら事前の身辺調査をやってます。しっかりとした理由もあります。 ちょっと長くなってしまいますがよろしくお願いします<m(_ _)m>。 私をリーダーとして、現在のチームが発足した頃に、とても身勝手な方が所属（以降AO） しており、私もDQ10が初めてのオンラインゲームなのもあり、人を見極めきれる目や教養を 持っていませんでした。 AOが抜けてからは、平々凡々とチームは回っていたのですが、再びそのAOが戻ってくる （正確にはリーダーの私が戻してしまった）と再び問題が起こり、 今度はすべての責任を負って、私自身のリーダー辞退・脱退とAOを道連れにする形で チームを抜けました。当時はDQ10自体もやめる勢いでした。 しかし忘れきれもできなかったので、またインするとすぐにチャットがきて、 チームメンバーの「戻っておいで」という声を聴き、チームに復帰しました。 去年ゲーム内の掲示板からの入隊希望で新たにメンバーを迎えました。 その頃は私もサブリーダーにさせてもらっていたので、その申請を受けました。 がしかし、また事件が起こりました。それはその新メンバーと親しくなり始めた頃 突然、フレンドを介してAOが私に会いたいと言ってきました。その時は断りましたが その後、ゲーム内の私の自宅を訪れたり、チャイムにメッセージを残したりと ストーカーに近いの行為をやり始めました。 そして時間置かないうちにその新メンバーがＡＯの別アカのキャラであったことが判明し、 メンバーとの相談ののちに現リーダーの権限で強制脱退させてもらいました。 この事から、メンバーでまず入ってくる方を事前調査するようになりました。現在は 調査する段階で相手方が入隊申請を取り消されてしまう事が多くなり、募集を出しては いても、すぐ人が来るワケでもないためうまく人を集められない状況に陥っています。 私は今のチームが大好きですが、今は雰囲気が落ち込んでしまって、 メンバーのイン数も少なくなってしまい、このままバラバラになってしまわないか 心配で仕方なく、今回の質問をしました。 今のDQ10のチームに入る人達は何を求めているのでしょうか？ 体験入隊とつける人についても教えてください。よろしくお願いします！
こんにちは。 近いうちパソコンを買おうと思っています。 初めはネットサーフィンや動画閲覧が目的だったのですが、他にパソコンでどんなことが出来るのか調べたところ、オンラインゲームの存在を知りました。タイトルは ArcheAge というものです。ぜひともやってみたいと思い色々調べたところ、パソコンの性能が必要とのこと。 そこで、下のようにパソコンをカスタマイズしてみたのですが、パソコンやオンラインゲームの知識が乏しいこともあり、これで性能的に問題ないのか知りたいです！ よろしければ、ご教示ください！ もしもっとこうしたらいいというのもあったら、ぜひお願いします！
WiiUでインターネット自体には繋がります。 しかし、スマッシュブラザーズやsplatoonなどの ゲームのオンラインでの対戦ができません。 無線LANのせいかと思い、 ｢BUFFALOのUSB2.0LANアダプター｣と｢ELECOMのLANCABLE｣ を購入し、LANケーブルを（壁についている凸の形の所からWiiU+LANアダプターに直接つなぐ) 有線接続？しました。 インターネットに無事繋がりましたが、オンラインは上記同様に出来ませんでした。 (エラーコードは118-0516です。) ※無線LAN接続時に見てはいたのですが 　セキュリティーにWPA2-PSK(AES)が設定されている…と思うので 　それが関係しているのでしょうか？ 今まで知人が設定していたものを使用していたので PC関連は初心者で詳しくありませんが、 何か改善点はありませんか、よろしくお願いします。
先日、HDDが壊れ、PCの修理に出しました。 OSの再インストールを余儀なくされ、Microsoftアカウントも変わり、メールの履歴も、originのデータも消えました。 当然、BFHも消えてしまいました。 こういう時はどうすればBFHのデータは戻ってきてくれるでしょうか。。
中古でPS Vitaを買ったのですが、家に帰りPS networkに接続をしようとしたら前の人のアカウントが残っておりサインインできません。 本機を初期化したくても前の人のアカウントのIDもパスワードもわからないのでどうすることもできません。 どうしたらいいですか？
間違えて表示を250%にしてしまい元に戻したくても表示切替のボタン（虫眼鏡のアイコン）が画面外でどうしていいか分からない状態です。どなたか元に戻す方法わかるかたがいましたらよろしくお願いします。
オンラインゲームをやりたいと思っている者です。 一番やりたいのは、「Alliance of Valiant Arms」などの、いわゆるサバイバルゲームのようなものです。 ※色々とあるとは思うのですが、現時点で知っているものが「Alliance of Valiant Arms」だけなので、とりあえず挙げました ただ、「Alliance of Valiant Arms」については、公式サイトの動作環境チェックをしたところ、グラフィックカードがＮＧでした。 その他のゲームだと、RPG系はOKなのもあるのですが、いくつかはグラフィックカードがNGでした。 他にもサバイバル系のオンラインゲームはいろいろあると思うのですが、自分のスペックでできるものってあるのでしょうか？ ちなみに画像の一番右側が自分のPCのスペックです。
基本的なことなのですが、プレイ中に他のウインドウを開く方法はありますか？ プレイ画面の右上に最小化や×ボタンがある状態なのですが、カ－ソルがそこまで移動しないです。 プレイ中にyoutubeなどを観ようと思うと一度ゲ－ムを終了して観ている状態です。 設定上の事なのか、キ-ボ－ドのボタンを押しながら何かすれば出来るのか、わかる人がいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します！
PCのオンラインゲームで　ゾンビ？の美女等がキャラクターのスプラトゥーンの様なチームせいで対戦するゲームなのですが、ゾンビのようなビジュアルのキャラクターでキャラサイズ感もスプラトゥーンのようなドールサイズだったと思います。　銃等をもって対決していて色々なステージで対戦していた光景は覚えています。 非常に雑で、数少ないヒントで申し訳ないのですが、分かる方もしくは心当たりのある方是非ゲームのタイトルを教えてください。宜しくお願いします。
韓国ではかなり豊富な職がありますがその中の武士なるものを使いたいと思っているのですが日本での実装はいつごろになりますかね？
2015の春イベントのＥ６のラスト（甲作戦）まで来たのですがなかなかうまくいかないのでアドバイスいただければ幸いだと思い、質問させていただきました。 装備や編成等を改善してなんとか期間内にクリアしたいと思っていますのでもし何か変な部分や改善点がありましたらアドバイスお願いしたいです。 ※戦艦は大和型は持っていませんので入れられません。 ※水上で連合艦隊の方は行っています。 第１艦隊 古鷹改二（LV.87）：20.3（3号）、20.3（２号）、零式水上、32号対水上電探 長門改（LV.79）：41ｃｍ連装砲、試製41ｃｍ三連装砲、91式徹甲弾、零式水上 榛名改二（LV.84）：41ｃｍ連装砲、46ｃｍ三連装砲、91式徹甲弾、零式水上 比叡改二（LV.89）：35.6ｃｍ×２、91式徹甲弾、零式水上 陸奥改（LV.63）：41ｃｍ連砲、46ｃｍ三連装砲、91式徹甲弾、Ar196改 加賀改（LV.95）：烈風601、流星601、烈風改、彩雲 第２艦隊 綾波改二（LV.83）：61ｃｍ四連装（酸素）魚雷×２、53ｃｍ艦首（酸素）魚雷 霧島改二（LV.91）：35.6ｃｍ（ダズル）、381ｍｍ/50三連装砲改 能代改（LV.78）：15.5三連装副砲×２、照明弾 雪風改（LV.76）：61ｃｍ五連装（酸素）魚雷×２、61ｃｍ四連装（酸素）魚雷 大井改二（LV.93）：OTO152×２、甲標 北上改二（LV.72）：OTO152、15.5ｃｍ三連装副砲、甲標 一応これに支援部隊（決戦のみ）はつけていますがなかなかうまくいかないのでよろしくお願いいたします。 なお、制空はボス前、ボスと取れません。
ドラクエ10稼働初期に私自身が一人で結成したチームで 紆余曲折を経て、現在はサブリーダーに収まっています。 自分の事情やチーム状況で、酒場掲示板のチーム募集機能でのみの メンバー募集続けてきましたが、自分が募集しやすい状態になり メンバーも新しい人を迎えようということになり、本格的な募集を しているのですが、人が来ませんでした。現在も試行錯誤中です＞＜； 始めに私が、冒険者広場でできる募集で日誌を使い, これから募集をかけようとおもっている文です。↓↓ ～私たちのチームの紹介～ 社会人・学生さん中心に毎日7～8人程がインして ゆったり楽しく活動しています。 みんなのイン時間は平日は主に18～24時頃で、 休日も主に同じ時間になりますがお昼も少ないですがインしてます。 主にコツコツとチームクエストを消化しつつ、チームレベル40を目指して 活動中です。 ルールは特に無く、イン・アウトの時の挨拶程度です。 「楽しくワイワイ過ごす事」を大切にしてます(^○^)！ レベルをあげるために毎日少しずつチームクエスト消化をみんなで していったり、カードボスや強ボス討伐、ピラミッド攻略や転生狩り、 今でしたら達人オーブに使える宝珠狩りにも出かけたりしてます。 ＧＷの期間中はver.3で追加されたすごろくをつかって チームイベントも開催しました。イベント当日はみんなで集まって、 競い合って楽しく遊びました！次回もすごろく大会開催を計画しています！ 以上が私たちのチームです＼(^o^)／ まだ始めてまもなくて右も左もわからない初心者の方、 新しい交流の場を持ってみたい方、ワイワイ楽しく冒険したいみなさん （＾－＾）（＾〇＾）(*^_^*) 私たちのチームで一緒に楽しく遊びませんか？ 入隊したいと思った人は、この日誌にコメントもしくは 各町の酒場掲示板から、入隊希望を送って下さい！！ 新しい出会いを心よりお待ちしています！！<m(_ _)m> といった感じですが、文になにか悪い箇所などありますでしょうか(T_T)？ もしくはやり方がわるいのでしょうか？ 私もそろそろ新しい人を見つけたいと思っています＞＜； どうかご助言などをよろしくお願いします。情報が足りてない場合は 補足もさせていただきます。
自分はパソコン初心者なのですが TERAを始めたいと思っており このスペックで出来るのか わかりません、もし、無理なら他のゲームを 教えてくれると助かります、オンラインゲームで 課金制、無課金でもいけるやつ教えてくれると 有り難いです。 詳しいかた解答お願いしますm(__)m 基本スペック 液晶サイズ 15.6 インチ 解像度 WXGA (1366x768) CPU Core i5 5200U(Broadwell) 2.2GHz/2コア ワイド画面 ○ HDD容量 1000 GB 回転数 5400 rpm メモリ容量 8GB メモリ規格 DDR3L PC3L-12800 メモリスロット（空き） 2(1) Windows 8 対応タッチパネル ○ 詳細スペック ビデオチップ Intel HD Graphics 5500 ビデオメモリ 3839MB ドライブ接続 内蔵 ドライブ規格 BD-R/BD-RE/BD-RDL/BD-REDL/BD-RXL/BD-REXL/DVD±R/±RW/RAM/±RDL 無線LAN IEEE802.11a (54Mbps) IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n IEEE802.11ac LAN 10/100/1000Mbps Wi-Fi Direct対応 ○ その他 Webカメラ HDMI端子 Bluetooth テンキー USB3.0 OS Windows 8.1 Update 64bit 統合ソフト Office Home and Business Premium 駆動時間 5.3 時間
E-6(丙)に挑戦中なのですが、ボス前の空母棲姫に必ずと言っていい程大破にさせられます。 自軍の中では練度が高めな金剛改二や、扶桑改二、加賀がターゲットになるようで辛いです。 エコ支援ではなく戦艦を含めたガチ支援を出しても、突破できません。 無駄に資源を消費しているだけで、一向にクリアできる気がしないのです…。 連度が低いのが一番の問題だとは分かっているのですが、今からレベリングしても間に合わない気がしたので、どなたかアドバイスお願い致しますm(_ _)m http://s1.gazo.cc/up/132580.jpg
「黒い砂漠」でキリトのような戦い方がしたいのですがどの職業が一番キリトっぽいですかね？
Romaを掘るときはボスマスとKマスどちらがよいのでしょうか？ 一応ゲージは破壊し終わっていて難易度は甲です。 何かご意見やアドバイスをお願いします。
災厄の王のリプができない原因がわからなくて困ってます 「闇に眠りし王」 「最後の神話の戦い」 はクリアし、故郷の石も持ってますが、崖っぷちのコゼットに話しかけても 「エクゼリア王国がどんな所だったのか覚えてないけど・・（略）・・その時はエグゼリア王国に遊びに来てね約束だよ！」 と言われるだけで、リプレイを受注できません どうしたらいいのでしょうか、教えてください よろしくお願いします(_ _)
無事E-5をクリアし、E-6に挑もうと思っています。 低練度ですが、編成・装備等ご指摘お願い致しますm(_ _)m 左：第一艦隊　右：第二艦隊 http://s1.gazo.cc/up/132209.jpg
ここ最近友達との間に溝ができてしまった気がしています。 　その友達とは3年ほどの付き合いでお互いの家を行き来するほど仲が良かったのですが、今年の3月頃その友達がPS4を買い、画面越しでの会話になってから距離を感じるようになりました。 　一緒にゲーム(FPSというジャンルです)をしていてたまたま敵同士になり、僕が友達に倒された時「雑魚乙ー」「お前ごときが俺に勝てるわけないんだよ！」とマジのトーンで暴言を吐かれます。僕は彼に対して暴言なり傷つける言動は行った記憶はありませんし、ゲームをやっている時だけでそれ以外の時は暴言を吐かれたことはないのでそれに対して注意したことはありません。 　僕が最近パソコンを購入し、面白そうなゲームを見つけて一緒にやろうと誘っても「別にPS4のゲームをやればいいじゃん」と全部拒否されます。結局今は自分一人でもできるゲームを購入し、一人でやっています。 　上の二つのことが原因で今友達とは溝があるように感じるのです。 　どうか友達との溝を埋めるアドバイスをください。よろしくお願いします。
誰かモンストのデータをくれる方いませんか？
今実施されている艦これの春イベのE6についてなのですがラスダンが中々突破出来ません 資材も底を尽きました・・・ そこで質問なのですが皆さんはどんな編成で突破しましたか？ よろしければおしえてください。 第一旗艦プリンツ80　武蔵79改　長門改79　飛龍改二79　大鳳改67　瑞鶴改68 第二旗艦神通改二69　時雨改二73　夕立改二80　木曾改二73　北上改二80　大井改二76 以上の編成なのですが何かアドバイスもおねがいします。難易度は甲です。
E-5編成について。 「三式弾がない」「ルート固定要員である艦娘のレベルが低すぎる」と、最悪の状態なのですがこの編成でクリアできるでしょうか？ ※右2人が私の所持している中で唯一ルート固定可能な艦娘です。 http://s1.gazo.cc/up/131941.jpg
今までwiiで遊んでいたのですが、Ver3よりPCで出来ればと思いまして NotePC：TOSHIBA dynabook TX/66J2Bl を使用しておりますが、 このPCで、ドラクエ10オンラインが可能か教えて頂けますでしょうか。 同じPCでゲームされている方など、いらっしゃいましたらアドバイス頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。 グラフィックカードの部分等よく分からなく･･･ DirectX診断ツールにて ・ディスプレイ 　→Mobile Intel(R) 4 Series Express Chipset Family ・CPU：Intel(R) Core（TM）2 Duo CPU P8700 @ 2.53GH ・メモリ：4096MB RAM ・DirectXバージョン：DirectX 11 ドラクエ必要スペック（HPより） ------------------------------------------------------- CPU Intel® Core™2 Duo 1.6GHz相当以上 Intel® Core™2 Duo 1.6GHz相当以上 メインメモリ 2GB以上 ハードディスクドライブ/ SSD 空き容量 16GB 以上 グラフィックカード NVIDIA® Geforce® GT 230M VRAM 256MB ATI Mobility Radeon™ HD 2600 VRAM 256MB Intel® HD Graphics 3000 VRAM 256MB サウンドカード DirectSound® 互換サウンドカード(DirectX® 9.0c以上) DirectX DirectX® 9.0c 以上 解像度 800×600 32bit カラー以上 -------------------------------------------------------
最近、息子がマインクラフトを購入したいと言って来たので、いろいろ検索してみました。しかし、去年までの結果しか見つからなかったので最近購入した方のお話聞かせていただきたいのですが。よろしくお願いします。
購入５年目、Fjitsu、購入してあまり使用していませんでした、光回線で使用、ネット使用時画面の表記が遅い特にネット対戦ゲーム等に他のメンバーより遅れてしまうことが多い、どうしたらよいでしょうか。
パズドラで最初のガチャだけであとはガチャ縛りでやろうと考えてます 最初のガチャでのモンスターはアヌビス、光カーリー、パンドラどれがいいですかね？
E-2の編成で困っています。 一応乙で挑むつもりなのですが、この編成でクリアできるでしょうか？ 左が第一艦隊、右が第二艦隊です。 編成する艦娘・装備等指摘お願いします。 http://s1.gazo.cc/up/131206.jpg
クエストを初めて２０秒ぐらい経過すると、例の「他のアプリケーションの影響により強制終了しました」というエラーが頻繁に出ます。 公式サイトにあった通り、インテルHDグラフィックスのバージョンをチェックしてみましたところ、「10.18.10.3977」とありました。条件は満たしているように思われたので、運営さんに相談してみますと、「常駐ソフトなどにより画面が切り替わったときのエラー、またはディスプレイドライバの応答停止と回復によるエラーではないか」との返事をいただきました。パソコン初心者なのでよく分からないのですが… ゲームプレイ中はインターネットなどほかの動作は行っていませんし、「ディスプレイドライバの…」というエラーメッセージが表示されたこともありません。 簡易設定、ウイルスバスターの例外設定…なども試してみましたがあまり効果がありません。 環境は以下になります Windows 8.1 64-bit Intel(R) Core(TM) i5-5200U CPU @ 2.20GHz RAM　4.00GB やはりこのパソコン自体がオンラインゲームに不向きだということでしょうか。 何かアドバイスをよろしくおねがいします。 情報が不足していたらすみません。
ゲーム自体は無料だそうですが、そのほかの通信料などはどうなるのでしょうか。 スマホなどからはやりません。 パケ死という言葉がありましたが、パソコンでも起こりうるのでしょうか。 なるべくわかりやすく教えてください。お願いします。
せっかくオンラインゲームをするんだったら、友達と遊びたいのですが リア友は、部活などが忙しいらしく一緒にやるのは難しそうです そこで、ゲーム内で友達を作って遊びたいのですが どのゲームなら作りやすいのかよくわかりません オススメを教えて下さいm(_　_)m 条件は、 ・友達が作りやすい ・基本プレイが無料 ・ゲームはスマホでも、PCでもどちらでもいいです よろしくお願いします
オンラインゲームのドラゴンクエスト10をwiiを使ってバージョン2.4までプレイしています。 処理の重さなどから、バージョン3のソフト販売に合わせてハードもwiiからwiiUにプレイ環境変更しようかと考えているのですが、ここで1つ疑問が出ました。 新たにwiiUに移るとなると、ソフトはバージョン1とバージョン2も合わせて購入する必要あるのでしょうか？ WiiではUSBメモリも使用していたのですが、その辺りはどうなるのでしょうか？ どなたかわかる方、教えてください。よろしくお願いします。
近いうちにマインクラフトをプレイしてみたいなと考えております。 そこで質問なのですが、現在自分が持っているパソコンでマインクラフトがプレイできるか教えてください。 パソコンの知識があまりなく、調べても良く分かりませんでした。 Windows7home premium プロセッサ：intel(R)core(TM)i5-2400 CPU@3.10GHz(4CPUs).~3.1GHz メモリ：8192MB RAM チップの種類：intel(R)HD graphics family メモリ合計：1760MB 購入先：ドスパラ　型番：Prime Monarch LZ G01 となります。 判断するのに必要そうな情報を記入しました。 他に必要な情報ありましたら教えてください。 一応考えているのが、カクカク処理落ちせずMODというものも入れられたらいいなと考えております。 このPCでプレイはできるでしょうか？回答よろしくお願いします。
4月22日のアップデートとで新しいID　悲嘆の雪獄宮がフリーズしてまともにできないです・・・ その他にも24人IDはラグくてまともにできない状態です・・・ 設定を最低にしてもこの状態が続きます　ご意見お願いします（安めのおすすめグラボとかお願いします） ブレイドアンドソウルというゲームですhttp://www.ncsoft.jp/bns/download/main 推奨スペックは満たしてると思うのですがどうでしょうか 自作PCです OS : Windows 7 SP1 64-bit CPU : Intel(R) Core(TM) i5-2500K CPU @ 3.30GHz (4 CPUs), ~3.6GHz メモリ : 8192MB RAM DirectX : DirectX 11 グラボ : NVIDIA GeForce GTX 650 Ti 通信速度: 光回線1Gbps
最近うちのFCの竜騎士さん（ドラグーン）が、高いところから降りてきません。 ずっと遠くを眺めているようです。方角的には・・・イシュガルドの方でしょうか？ 彼は普段明るく振舞っているいいやつだとおもうのですが、 もしかしたら何か心に負っているものがあるのかも知れません。 高いところから降りてこなくなったうちの竜騎士さん（ドラグーン）の 悩みはなにかご存知の方いらっしゃらないでしょうか。
相手の素性もわからないまま 恋に落ちました。 けれども玉砕しました。 この人だと思い込んだら突き進むべきでしょうか？ それとも 冷静になるべきでしょうか？ このままだと気が変になりそうです。
予算は５万前後です。 現在、回線はフレッツ光　ギガファミリー利用しています。
始めたばかりでどれを育てればよいかわかりません。 課金などはせず、進める場合どの艦娘を育てればよいでしょうか？ 島風 白雪 深雪 叢雲 綾波 敷波 比叡 龍田 龍驤 木曾 由良 神通 那珂 千代田 最上 鳥海 利根 隼鷹 曙 響 時雨 夕立 衣笠 をいま所持しています。 長くなってしまいましたがよろしくお願いします
ドラゴンネストをプレイする為に、そのゲームサイトでActiveXのインストールが必要になるのですが、そのポップアップに従ってインストールしようとしてもどうしても途中で止まってしまいます。 問い合わせもしてみたのですが、その返答にあった互換表示設定をしてもアドオンを削除してもセキュリティレベルを中にしても出来ませんでした。 どうも、64bit機種では出来ないような感じなのですが、何をどうやっても無理なのでしょうか？ 因みに、ブラウザはwin8.1のIE11です。
ある日私がSTEAMにログインをしようとしたらログインが無効です、というのが出てきて３か月前からログインをしようとするとなぜかログインが無効ですになります。 いろいろと手を尽くしましたができないので試しにもう一つアカウントを作ってみました そしたら新しく作ったアカウントではSTEAMにログインできました 新しいアカウントではログインできるのになぜか前のアカウントはログインしようとするとログインが無効です、というのが表示されます どうしてでしょうか？ 前のアカウントには１万ぐらいつぎ込んでいるのでできないのはとても悲しいですー＿－ どなたかたすけてください！！
オンラインゲームで友人なんかとマルチプレーしてるときに一時停止したらどうなるんですかちょっとした興味です
今度はff14をやろうと思っているのですが、 家にpcが無いので、近くのネットカフェで やろうと考えてます。 ここでお聞きしたいのですが、 ff14をやるのに何か必要ですか？ よければ一から教えてくれると有難いです。 ちなみにスクウェアid？は持っていますが スマホを持っていません。
Steam版のCrysis、Crysis Warheadなのですが起動しようとすると、動作を停止しましたとエラーが出てしまったり起動できなかったり、できても音声だけしか出ません。 対応ＯＳで無いのは分かっていますが（というかインストール後に気づいたのですが）非公式に解決できる方法ご存知の方、回答お願いします。 スペック OS Windows8.1(64bit) CPU Core i7-4600M グラフィックス NVIDIA Geforce GT 730M メモリー 8GB
ﾌｧﾝﾀｼｰｽﾀｰｵﾝﾗｲﾝ2についての質問が2つあります。 一つ目は、ジグのお守りを持ってる状態で潜在3ブラオレットを武器パレットに入れなくてもアイテムパック内にあるだけで効果は発動されるのか。※説明文を見てもイマイチぴんと来ないので質問させて下さい 二つ目は、ボスから出た赤箱が割られる前に 例えば泥250％を使えば効果はあるのか。それか ボスが倒れる前に250％を使わなければ効果は得られないのか。※赤箱が割られる前か、ボス倒れる前かという意味です。 回答よろしくお願い致します。
steamのBIT TRIP RUNNERというゲームをインストールし、正常にダウンロードされました。 しかし、「～の起動準備を行って...」のメッセージが一瞬表示された後ゲームの紹介ページにジャンプしてしまいます。 Can You Run It?で動作環境をチェックしましたが、どうやらスペックは不足していないようです。 アドバイスを頂けたら幸いです。 ゲームキャッシュの整合性の確認もしてみました
私は自演招待をしてもらうべくTwitterで自演招待のみを行っているアカウントをいくつか探して信頼できそうなアカウントをえらび出しましたが、見事に1500円騙し取られました。 そこで質問です。 モンスト自演招待詐欺をしている人を特定あるいは警察に処罰してもらうことまで追い詰めることは可能ですか。
ブレードアンドソウルで質問です プレイ中に頻繁に非アクティブになってしまいます。 マウスカーソルが画面から出てしまうのです。フルスクリーンにしても何故かなってしまいます。 調べても http://www.ncsoft.jp/bns/community/exchangeBoard … ここくらいしか見つからず、ここにかかれているものを試しても直りませんでした。 デュアルディスプレイではありません。 解決法ご存知の方いらっしゃいますか？ 念のためなのですがこの質問は知恵袋の方でも質問しております。 回答がつきそうにないのでこちらでも質問させて頂きました。 不愉快に感じる方には申し訳ないです。
３年ほど前に見ていたサイトなのですが思い出せず、、 知っている方がいらっしゃったら教えてください！ 架空のゲーム？かなんかのまとめサイトのようなかんじでした 勝手にキャラクターとその設定を作ってみんなで編集して追加していくというものです 確かアルファベット３文字だったと思います 教団がどうこうみたいなサイトでした 敵のキャラが主に３段階に「無害、危険、注意」とレベルわけされていたと思います
オンラインでテキサスホールデムポーカーが気軽に遊べるゲームはありますか？ またはサイトなんか知っていたら教えて下さい！ 色々初心者にも優しいところがいいです！！ 簡単に強くなろうとは思っていませんが戦略とかも詳しく書いてる所がいいです勉強したいので！
ゲームセンターにあるMJ５の
http://gossip1.net/ こういうサイトをスマホで見ると 「神獄のヴァルハラゲート」のゲーム広告が出るのですが どこと提携しているアフィリエイトなのか知りたいです 詳しい方、教えて下さいよろしくお願いしますm(__)m
だいぶ前になりますがmcsgで｛｛BAN}｝されました 初めて少ししかやってないのにBANされて理由が分からずに友達に調べてもらったら [盗み] と、書いてありました　 ここで質問なんですが２つ教えてもらいたいことがあります １...[盗み]とはどのようなことをしたら[盗み]とのことでBANされるのですか？ 2...もう入るのは不可能でしょうか。BANを解除するのは無理でしょうか？ 　　　　　　　２ができるとしたらURLをください。 　　　　　　　　　　よろしくお願いします！
おなじ日に、一回しか魔法石の購入を行なっていないのに、二重の請求書がきました。運営に質問した所、下記のような回答がきました。 全く責任の所在をぼかしただけでなく、 Apple社のせいにし、返金不能、文句があるなら、Apple社会に言ってくれとはわかりの対応に憤りをかんじました。今まで数十万の課金をしてきたのにこのけんもほろろの対応はないとおもいます？ガンホーのWeb決済は、信用しない方が良いかとおもいます。どなたか、同じような被害にあった方がおられましたら、法的措置を含めて善後策をご教授をお願いします。 以下ガンホーの主張を列します。 ➡︎ この度は二重引き落としが行われたとのことで、ご迷惑をおかけし申し訳ございません。決済に関するお問い合わせについては、専用の調査フォームを用意しており、 そちらにて、調査ならびに、ゲーム内に未反映の購入を確認した場合には 該当個数の反映といった形で対応を行わせていただいております。 お手数ではございますが、該当購入について調査・反映を希望される場合には 上記ページをご確認の上、専用フォームからのお問い合わせをお願いいたします。 なお、該当決済について、本来意図していない購入であるなどの理由により 返金を希望される場合には、決済手続きを行っておりますのはApple社であるため、 弊社にて返金の対応を行わせていただくことができません。 返金の対応を希望される場合にはApple社へご相談をいただけますようお願いいたします。 ※Apple社からの購入メールや購入履歴に関しては、実際に購入した日付と前後した日時が記載されるとのご報告を 他のユーザー様からもいただいております Apple社にお問い合わせされる際には、その点も含め、ご確認をいただければ幸いでございます。 上記サイトには、苦情を申し立てたものの、何ら回答がなかつたので、ガンホーのHPから、異議申したてを再度行ったものです。もう一度同じ盗むフォームで、再申請しろとは、客の事を蔑ろにしている企業体質を表していると考えます。何か被害者に対し、有益なコメントがある方がおられましたら、お願いします。
2日連続で同じ人を噛み先にできますか。 他のオンラインではどうですか。
こんなんが↓出てきてできませんDirectXのバージョンを最新にしたりしたんですができませんどうしたらいいですか？
War Thunderをプレイしようとし、画面の｛PLEY｝のボタンを押すと、10～15秒後にモニターが落ち、その後モニターに「信号がありません」と出てきてしまいます。 対処法、改善法、その他その状況になる事が分かる方教えてください。
なぜ禁止されているところが多いのですか。突然死のような悪質なものだとは思えません。
陸・海・空の現代戦を総合的にテーマにしたシミュレーションゲームはありますか。 リアルタイムでも、ターン制でも構いません。 もし、なければ未来SF的な宇宙戦も含めてのSFウォーシミュレーションゲームでもいいですし、あるいは、第二次世界大戦における、陸・海・空戦を網羅したウォーシミュレーションゲームでも、かまいません。 オンラインゲームでも、そうでなくても構わないです。 PC、家庭用ゲーム機でも構わないです。 ボードゲームは含めて考えていませんが、参考までにあげて頂いても結構です。
こんにちは。 一年ほど前から幌筵泊地で提督をしている者です。 2週間ほど前にパソコンのディスククリーンアップをしてからログインしてもずっとぷかぷか丸から始まらない状態が続いています。 キャッシュクリアもしており、flashにも異常はなく、パソコンの時刻設定も正常です。セキュリティソフトにブロックされているということもありません。 どうすればまた艦これをプレイできるでしょうか？ また艦これをプレイしたいです。 よろしくおねがいします！
私が持っているのは先輩から頂いたもので字幕版か吹き替え版のどちらかわかりません キャンペーンモードをしたとき字幕が出ず、英語で会話をしていました。 PlayStation Storeで武器迷彩を購入しようと考えています。 普通に購入して使うことはできるのでしょうか？
助けてください。 マインクラフトのこのページで[https://minecraft.net/]ログインしたら 「Confirm your identity」ていうところにきて 「What is the name of your favorite cartoon?」ってきました。 設定した「tom&jerry」って打っても「Too many failed attempts」ってきます。 この原因わかりますか？
このイヤホンでボイスチャットができると聞いたことがあるのですが出来るのですか？ 出来れば使用方法も教えていただきたいです。
刀剣乱舞をしようと思い、開いたところこのような画面が出ました。 検索したのですが原因がわからず、困っています。 どうしたらいいのかを教えて頂きたいです よろしくお願い致します。
刀剣乱舞をプレイしようとしたところ、このような画面が出ました。 検索したのですが原因がわかりません。 どうしたら良いのか教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ハンゲームなどのチャットもできるオンラインゲームをやっていると、たまにとても失礼な方がいます。 出会い系のような、メアド教えてなどのものは無視できるのですが、ゲームをしてると軽い暴言を吐いてくる方への対処を教えていただきたいです。 そういう方ののマイページを見ると大体が中学生、Sですｗなどと書いてあって注意していいのかわからくなってしまいます… 中学生ですとネット初めて期間も短いでしょうし、こういう時期もあるとしか言えないですよね…
ファンタシースターオンライン2についてです。 Huのスキル振りを間違えたので新しくスキルツリーを購入しようと考えているのですが、少し疑問があるので教えて頂きたいです。 スキルツリーを追加購入した場合、他のスキルツリーで振った分のSPを元から所持しているのですか？ もう少し分かり易く言うと、例えば初期のHuスキルツリーでSPを50所持していてスキルツリーを追加した場合、新しいHuスキルツリーで最初から50SP所持している状態ですか？ それともスキルツリーごとに1からレベルを上げなければいけないのですかね？ 分かりづらい文章ですみません。 回答頂けたら嬉しいです。
今ではリンチ部屋と言われているようですが、 例えば仲間内3人で4人対戦の部屋を作り、入ってきた一人を集中狙いする。 このような行為の事を、確か英語で専門用語があったと思うのですが、何でしたでしょうか？
先日、駿河屋であんしん買取にてXBOX ONEのタイタンフォールを見積もって貰った所、 買取不可との査定でした。 そこで思ったのですが、PSでもXBOXでもPCでも、オフラインキャンペーンの無い、 完全オンライン専用のゲームはダウンロード版の販売だけでいいのではないでしょうか？ 色んな意味でもパッケージ版を出す必要性を感じないのですが･･･。 たまたま駿河屋では買取不可だったのかもしれませんが、やはりオンライン専用だと 買い取っても中古で販売するのは難しいのかなと思いました。 PS3のMAGの時なんかはどうだったのでしょうか･･･。中古で見た記憶がありますが。 DESTINYは一応、一人でもできますよね。問題ないですよね。 タイタンフォールは完全にオンライン専用ですからこんな結果になったのだと思います。 この件に関して皆さんのご意見をお聞かせください。 最も説得力のある回答をされた方をBAにさせていただきます。 それでは回答よろしくお願いします。
1M、1G等の単位の意味は分かるのですが、 「1J」とはいくらなのでしょうか？ 追記 ECOでの話です
DAYZ、RUST、7days to die、Netherとかです。 日本産韓国産でも、FPSでなくとも面白かったらOK 有料無料かも分かれば教えて頂きたい。
おすすめのseed値などが世にあふれておりますが、 すでに作成している地形のセーブデータのどこかにseed値が 書いてあるのでしょうか？ …というのも。 わたしが今やっている地形で、依然、迷子になったことがあります。 その時にスタート地点に戻ることをあきらめて新しく家をたて、 第二の人生をはじめる覚悟を決めたところで、事故死…。 ベッドを壊して手にもっていたおかげで、スポーン地点に 戻ることとなりました。 しかし、今となってはあの第二の故郷が懐かしくてたまりません。 戻ってみたいのですが、探せども探せども見つからない。 地図作ろうにもとうもろこしが手に入らない。 村人の道具入れに種があると聞くけど、村がどこにもない。 で、もし私がすでに遊んでいる地形のセーブデータにseed値なるものが あるならば、そのseed値を入力したクリエイティブモードを新規作成して 空を飛び回れば、何かわかるのではないかと思ったのです。 今、遊んでいる地形のseed値を知る方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
現在、市販されている、プレイすることのできるゲームの中でバーチャル・リアリティに最も近いゲームは何だと思いますか。 オープンワールドになっていて、自由度が高く、人工知能によって世界内のキャラクターとある程度の会話ができ、臨場感が高いなどです。
初心者です ①サブクラスを一度決めても変更できますか？ 例えば最初はHuBoにして後からHuFiに変えるなど。 ②もし↑ができる場合 例えばクエストによってBrHuに変えたりRaBrに変えたりなど、メインとサブの組み合わせには自由が効くんでしょうか？ （システム上ＯＫでもスキル振りによって実質制限されたりしますかね）
OS・Windows8.1 CPU・i7-2600K GPU・GTS250 メモリ・8ギガ これでDayZを問題なく遊べますか？
バックアップについて疑問が生じたので質問させていただきます。 　 あるサイトで、バックアップリセマラはできないと書かれてありました。 バックアップリセマラとは具体的に ガチャを引く前にバックアップ→ガチャを引く→外れ→バックアップ復元 を繰り返すことです。 ですが、この時バックアップ復元しても引いた後のデータ、つまり最新のデータになってしまう、と書いてあります。 理由はデータは運営によって管理されているため、だそうです。 　 また、あるサイトでは、バックアップ復元すると、ちょうどバックアップした当初のデータになる、とありました。 こちらは恐らく、データが消えてしまい、バックアップ復元した所、当初のデータに戻ってしまった ということです。 よくよく考えると矛盾してませんか? バックアップ復元したら当初のデータに戻るのか、最新のデータに戻るのか教えて下さい。
今本アカウントで坂本龍馬、ブラフマー、テキーラ、リボン、ヤマトタケル、イザナミ、クシナダなどがいるデータを使ってます。 でも、別アカウントでアラミスとチンギス・ハンとシリウスが当たったので、どちらを本アカウントにしようか迷ってます。 どちらにしたらいいと思いますか？
PC版FPSゲームでBOTが内蔵されている、または導入できるソフトを教えてください。 ちなみに以下はもう持っているので他のソフトでお願いします。 ・Call of Duty 2,4,WaW,MW2 ・Call of Duty BO,BO2,AW ・Battle Firld 2 ・Red Orchestra 41-45,2 ・Day of Defeat,Sourse たくさんソフトを挙げてくれた方をBAとしたいと思います。 （できればどんな内容か書いてくれると助かります） （できれば導入方法も書いてくれるとさらに喜びます） 希望としては、第２次大戦もの、現代戦で簡単に導入できるもの。です。 回答よろしくお願いします。
Day of Defeat: Sourse のbot導入方法を教えてください。 自分でいろいろ調べてRCBot2を使うことが分かり英語の導入説明サイトを 翻訳しながら早速おなじように設定をしてみましたが、 ゲーム内にBotは出現しませんでした。どうしてでしょうか？ またYouTubeで導入方法の手順を説明している動画があり、 それと全く同じようにやってみましたが、こちらも効果なし。 自分では何が違ってどこを弄ればいいのか分からなくなりました。 もう半日この作業をしていますが全然駄目なのです。 どうすればBotを出現させることができるのでしょうか？ 結構人も居るソフトなのでBotを導入されてプレイされている方、 または導入方法が分かる方（日本語のサイトを知っている方でもOK）、 PCやPCゲームに詳しい方、やり方を教えてください。お願いします。 まだ対人戦は無理なのでBotでの練習が必要なのです。 ちなみにSteam版です。 どうか回答よろしくお願いします。
Steamでファークライ４通常版を購入したのですがマップエディターが起動できません。 ゲームを起動後トップメニューから選択してもUplayに戻されるだけでなにも起きず、ローカルファイルからFARCRY4-bin-IGE_WPF64.exeを起動させても一瞬ロード画面が表示されますが起動しません。一度、アンインストールして再度チャレンジしてもダメで再起動でもダメでした。 exeファイルがダメなのかと思い違うexeファイルで試したら開けたのでやはりこれが（IGE_WPF64.exe）原因かなと思います。 土曜日からUBIsoftにもメールを送ったのですがを音沙汰なしで何の回答もないので他に解決法をお知りの方や同じくsteam版を購入された方でマップエディターが起動できている方の環境を教えてほしいです。よろしくお願いします。
最近やってるテイルズのスマホゲームのCM (じょうはめっしょうえん！ってキャラが言ってる) で流れてる曲の名前とアーティスト、教えてください！
PCのネットゲームで【千年勇者】の質問です。 ダンジョンで入手した○○○の書の使い方が解りません。 どうぐ内に大量に貯まっているのですが、使い方が解りません。 ご存知の方にお願いします。使い方を教えて下さい。
初心者です。 PSOでログインする時に毎回shipを選ぶ画面が出てくるのですが、これって毎回違う鯖を選んで良いのですか？掲示板などを見ていると、「私はいつも～鯖にいます」みたいな書き込みを見かけるのですが、これは知り合いなどに会うために意図的に同じ鯖を使用しているだけで、前回と違うshipでログインしてもゲーム進行に支障はないのですか？
メイプルのショートカットをダブルクリック→「ユーザーアカウントの制御」ではいを押すと、何も起こりません・・・。なぜなのでしょう？ ちなみにこの現象は、一度「ゲーム開始」ボタンを押して開始ウィンドウが出てログインに失敗した後に起こります。 どうか教えてください！！！
本日メイプルでアップデートがありましたが、その前のバージョンの情報で構いませんので、現状、ボス・狩り性能などを考慮した上で最強クラスの職はなんでしょうか？ また、一番儲かる職はなんでしょうか？ 教えてください！
最近MHFに復帰して、そろそろG級に行こうか悩んでいます。 以下の現状でG級に行っても大丈夫かアドバイスお願いします 覇種武器 ・オディ大剣 ・テオ大剣 ・玉鋼 ・タイフェン ・リッパー ・玄鷹 ・メラギハンマー ・メラギガンス ・ヴァルハンマー ・ゴゴランス ・黒レイア片手剣 覇種防具 ・アルゴル胴、頭 ・オディバ胴、腕、脚 ・ウィンド腰 天嵐 ・アルテラ腕、腰、脚 ・ストロマ胴、腰 秘伝防具 ・ヘヴィボウガン赤を製作中。 ・G級で紙集めしようと思っていますが、報酬ブーストの影響ってありますか？ 課金防具 ・セレナ ・全SR999 ・狩人球カンスト ・マイミッション手を付けていない（G級行ってからでも大丈夫？） ・歌姫1章クリア 現状こんなかんじでしょうか 上記でG級行く前にやったほうがいいこと、G級で使える覇種武器、防具などありましたら教えてください
PCゲームでジャンルはFPSをするのですが、モニターとヘッドセットを新しく揃えようと思っています。 ちなみに今迷っているのがG35rとRazer Kraken USBの２つです。 あまりよくわからないのですが、モニターはリフレッシュレート144Hz（できれば120以上）でて２～３万前後のがあればいいかなと思ってます。 できれば使用感なども教えていただけたら嬉しいです。
ヤフーゲーム「mobage」の囲碁ゲームを楽しんでいます。ところが今のニックネームが気に入りません。ニックネームを変更するにはどうしたいいのでしょうか。ご指南よろしくお願いします。
某生主さんの企画でマイクラマルチに参加しようと思うのですが、IDがわかりません。ホワイトリスト制でIDを申告してほしいとのことなのですがIDが何のことなのかわかりません。ユーザーネームのことだとどこかで見たのですがアドレスになっているので変更したいです。それじゃないのなら何のことなのか教えてください。
league of legendsというゲームをやっているのですがFPSやpingは悪くないにも関わらずスキルを撃ったり敵と交戦するときに止まってしまいゲームをスムーズに行うことができません pcのスペックとしては OS: windows7 32bit CPU: intel core i7 860 2.80GHz メモリ: 4GB GPU: GeForce GTX 650 GPUのドライバの更新やデフラグ等を行ったのですが一向に改善されません… 原因・解決案等わかる方いらっしゃいましたら回答のほどよろしくお願いします
マルチプレイをしようとすると、NATタイプがstrictだといわれます。 PSN公式のQA　https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … に書いてあるポートはすべて開放してあります。 何か特別なポート番号があるのだと思いますが、知っている方がいましたら教えてください。お願いします。
自分で話すことが必要なるゲームはありますでしょうか？ ご存知の方、紹介いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
私はUSBテザリングでAVAしておりつい最近まではpingが40くらいで安定していました。 しかしある日を境にpingが150~となってしまいラグがあります。 pingが高くなるのはAVAだけでgoogleなどは今までどおり出来ます。 遅延の原因箇所をコマンドプロンプトで調べたところ 210.173.174.51 xg4-2-bbt-ug51.sphere.ad.jp [210.153.243.138] 202.229.149.34 ここで遅延が発生していることが分かりました。 どうすれば前みたいに快適にゲームが出来るのでしょうか。 遅延が発生するのはAVAだけです。 誰か原因を教えてください。また解決方法も教えてください。 お手上げです＞＜ PC情弱者です
フリートライアルから 製品版へアップグレードしたのですが フリーカンパニーのところを押すと 【このコマンドは現在使用できません】 と出ます。 どうすればよいのでしょうか？ わかる方おられましたら 教えてください。
モバゲー農園ホッコリーナの飛来動物退治について、質問です。 自分の農園で自然飛来した動物が、仲間に退治された時ですが、 選択肢に「仲間と捕獲」のほかに「自分で捕獲」がありますよね。 「自分で捕獲」すると仲間の網の上から網掛けすると思うのですが ①この時仲間の捕獲は無かった事になり動物は種を落としますか？ ②それとも種は落とさず捕獲道具を無駄に使うだけでしょうか？ もし②でしたらなぜ「自分で捕獲」の項目があるのでしょうか？ プレイし始めて１ヶ月程たちますが仕組みがまだ完璧にはわかりません… よろしくお願い致します。
こんばんは。 steamを利用してこのゲームをしているのですが、しばらく家を空けるためipadでプレイしたいと思っています。 facebookなどを利用してデータを同期させることはできないのでしょうか？ 御存知の方、よろしくお願いします。
3DSを買ってスマブラを買うか、PS3を買ってGTA5を買うか、迷ってます。 どちらがいいと思いますか？
オンラインゲームでお願いします
マイクラの1.8.3にしたときなぜか画面が左上に収縮してしまいます。(フルスクリーン) しかしフルスクリーンオフにすると普通になります。 1.8で試すとフルスクリーンでも普通になりました。 どうやったらいいんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
今まで、マイクラ1.8の環境にforgeを導入して使用していました。 しかし友人とマルチをやることになったのですが、友人は1.6.4のマイクラだったので自分が1.6.4を作成しようと思いました。 1.6.4の環境にforgeを入れようとしました。 forgeのインストール等はできたのですが、1.6.4を起動するとゲーム画面のウィンドウすら出てこなくてマイクラが出てきません。 その後に1.8を起動するとそのままforgeも起動され今まで通りになります。 どうして1.6.4のforgeの時だけ起動できないのでしょうか。
ガンダムオンライン 真・女神転生IMAGINE ArcheAge TERA エオルゼアとかは課金ゲームなのでやらないのでオーバースペックは必要はないですが、この四作品がヌルヌル動くくらいのスペックで安いBTOPCがあれば情報を教えてください。 できれば9～11万位の予算内で帰ればいいのですが
マシンの性能の欄に ｋｐｈは最高速と思うのですが、 その右４つ ーーーー秒 ーーーーｍ ーーーーｇ PRの意味が分かりません。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今更な質問なのですが、 鉄砲足軽における 特性が足軽S 器Aと、足軽A 器Sの武将の攻撃力(または防御力) は同じでしょうか？
ＰＳ4とXbox Oneではどちらがオンラインでプレイするのに向いてるのでしょうか？ イメージでＰＳ4を持ってる方が多い気がします。 人気があるソフトであれば、あまり違いはないのでしょうか？ いざ、やろうとして過疎だったら悲しいので・・
L4D2をやっているときに、 KIKKUN-MK-Ⅱさんが、 ドア開けるの何ボタンだっけ？と言うと FB777さんが×じゃないのぉ？？ というシーンがあったのですが なにでやっていたか思い出せません(；＿；) わかる人お願いします！！
pso2やってますが、最近欲しいものも無くなってきて、過疎化もすごいので別のゲームもやろうかな、と思ってます。 MMOで、 ・pso2のように自分でキャラを細かく作れる・服の種類が多い・敵とバッサバッサ戦う(カードとかじゃない)・ギルドやチームを作れる・風景が綺麗 かつ、人が多いオススメのオンラインゲーム教えてください！日本産でなくてもいいです！
スカイリムをPCではじめました。 最初のプレーヤーだとマーカーやコンパスがきちんと表示されました。 すぐにプレーヤーを変えてくなったのでその日のうちに違うプレーヤーを作って始めましたが、最初からコンパスが表示されません。 また、レベルが１から上がりません。今、同胞軍に加わったところです。 レベルの紫がかったバーは満タンのままです。
MinecraftのBukkitPluginで牛などをほかのプレイヤーから 守るPluginはありませんか？ 教えてください
いきなり映像がカクつくようになって、FPSも１０以下しか出なくなったので、グラボのせいかと思い、GTX５６０からGTX７５０Tiに変えても症状は改善されませんでした。 OSも初期化したり、回線も見直したりしたのですがやはり症状は改善されなかったので、詳しい方いましたらアドバイスをお願いします。
pixelmonの繁殖方法がわかりません wikiや動画を見たのですがよくわかりません 繁殖方法の詳しいやり方をお願いします
最近PCのオンラインゲームがやりたいなと思ってPCについて勉強しているんですけど、 メモリが８GB以上で、corei7で、デスクトップのPCがいいと教えてもらったのですが、金銭面を考えると高いものを買うことが出来ないので、値段が安くてメモリが８GB以上で、corei7で、デスクトップのPCでいいものがあればそこのサイトのURLを貼って下さい。お願いします。 金額の上限は全て込みで１３万５千円位でお願いします。(プラマイ５千までならOK)
最近スマホアプリ＆ゲームに飽きてきました・・・ なので、飽きにくいアプリやゲームがあったら教えてください！
チョコットランドが起動しません。 ログインはできるんですが、スタートボタンを押しても何も出ず、無反応です。 ヘルプに書いてるもの【2】Adobe Flash Playerの最新版をインストールをする。 以外はしました。 【２】Adobe Flash Playerをインストールしようとするとkxetray,webplayerを終了してください。と出てインストール完了することができません。 他のものは試してスタートボタンを押したんですがやっぱりスタートボタンを押しても起動しません。 WindowsVista　Explorer9です。 いつも使用しているPCが壊れたのでVistaでやろうとしたらできなかったのでとても困ってます。 問い合わせたんですが、PCに詳しくないのでよくわからなくて･･･｡
昨日からMHF（通常版）で装飾品を外そうとした際には１００％。クエストを受けようとするとたまに 【0x106596d5の命令が0x00000000のメモリを参照しました。メモリがreedになることができませんでした】 となり落ちてしまいます。 ネットで同じ症状を探しましたが見当たらないため質問させていただきました。 下記の項目については試してみましたが改善されませんでした。 ・MHFをアンインストール後再ダウンロード ・マカフィーのアンインストール ・エラーテェック どうかよろしくお願いいたします 使用PC　http://kakaku.com/item/K0000288053/spec/#tab
マインクラフトの体験版をしていたところ下のようにクラッシュしました。 対処法を教えてください。 ---- Minecraft Crash Report ---- // Ooh. Shiny. Time: 15/02/20 17:33 Description: Initializing game java.lang.OutOfMemoryError: Initializing game at sun.misc.Unsafe.allocateMemory(Native Method) at java.nio.DirectByteBuffer.&lt;init&gt;(DirectByteBuffer.java:127) at java.nio.ByteBuffer.allocateDirect(ByteBuffer.java:311) at bsr.c(SourceFile:37) at ciu.&lt;init&gt;(SourceFile:44) at cja.&lt;init&gt;(SourceFile:15) at cod.&lt;init&gt;(SourceFile:49) at ckn.&lt;init&gt;(SourceFile:149) at bss.ak(SourceFile:453) at bss.a(SourceFile:302) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at sun.misc.Unsafe.allocateMemory(Native Method) at java.nio.DirectByteBuffer.&lt;init&gt;(DirectByteBuffer.java:127) at java.nio.ByteBuffer.allocateDirect(ByteBuffer.java:311) at bsr.c(SourceFile:37) at ciu.&lt;init&gt;(SourceFile:44) at cja.&lt;init&gt;(SourceFile:15) at cod.&lt;init&gt;(SourceFile:49) at ckn.&lt;init&gt;(SourceFile:149) at bss.ak(SourceFile:453) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at bss.a(SourceFile:302) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:124) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.8.1 Operating System: Windows 7 (x86) version 6.1 Java Version: 1.8.0_25, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 110504760 bytes (105 MB) / 201203712 bytes (191 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 Launched Version: 1.8.1 LWJGL: 2.9.1 OpenGL: Intel(R) HD Graphics GL version 2.1.0 - Build 8.15.10.2086, Intel GL Caps: Using GL 1.3 multitexturing. Using GL 1.3 texture combiners. Using framebuffer objects because EXT_framebuffer_object is supported. Shaders are available because OpenGL 2.1 is supported. VBOs are available because OpenGL 1.5 is supported. Using VBOs: No Is Modded: Probably not. Jar signature remains and client brand is untouched. Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: [] Current Language: 日本語 (日本) Profiler Position: N/A (disabled)
モンストをはじめて３か月です。 現在、超絶６種×各３体と超究極の村雨を３体ゲットしています。どのクエストもソロで周回できるようにキャラが揃い、マッチショットなどを含め、腕のほうも上達したと思います。 基本的に課金はしないので、ガチャはしません。 ほとんどのクエストで、クシナダやイザナミ、村雨などを使用しており、正直飽きてきたところです。 降臨のモンスターは、何となくガチャに比べて育て甲斐のないモンスターだと先入観を持っていますが、降臨でお勧めのモンスターがいたら教えて下さい。 お勧めできるポイントなど詳しく教えていただけると幸いです。 運極は、クイバタ、デスアーク、オロチマル、ティーガＩ、徳川慶喜、バステト、リリス、スラッシュしかいません。 運極作りもそろそろ疲れたところで、今更超絶のモンスターを運極するつもりは、今のところ考えていません。 いまいち目先の目標がなく、何かアドバイスをお願い致します。
無限ナイツでランスロットが当たったんですがリセマラ終わってもいいですか？
Steamで何年か前に買ったゲームを久々にやろうとしたらGFWLのログインを求められたのですが、当時プロダクトキーを紐付て使っていたLIVE IDがいつの間にか無効になって(消えて?)いてできませんでした。 ためしに新しくIDを取得してプロダクトキーを認証しようと思いましたが「このプロダクトキーは他のLIVE プロフィールで登録されています。」と出てダメでした。 この件についてSteamに問い合わせたところ以下のようなURLを紹介されたのですが、英語で書かれているので全くわかりません。 引用 　GFWLの解除について、開発者よりフォーラムに書き込みがありますのでご参照くださいませ： 　https://steamcommunity.com/app/44320/discussions … 対処法があるのかどうか、教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ブラウザで遊べる無料のパズルゲームを教えて下さい。 じっくり考える系でもアクションパズルでも大丈夫です。 回答頂ける方が面白いと思ったのなら何でも歓迎です。
艦これのE‐2~5丙と2‐4をこのメンバーでクリアできると思いますか？ (1) 比叡改　 Lv29　41cm連装砲,15.5cm三連装副砲,零式水上偵察機,41cm連装砲★4 (2) 電改　　 Lv46　九四式爆雷投射機,九三式水中聴音機,12.7mm単装機銃★5 (3) 五十鈴改 Lv39　零式水上偵察機,零式水上偵察機,21号対空電探★5 (4) 陸奥改　 Lv39　41cm連装砲,25mm三連装機銃,41cm連装砲,零式水上偵察機★4 (5) 蒼龍　　 Lv30　天山,彗星,零式艦戦52型,天山★4 (6) 赤城改　 Lv35　天山,烈風,彗星,零式艦戦52型★4 電と五十鈴は対潜装備のままなので後で変えるつもりです。 近代化改修は電と五十鈴がmax、比叡と陸奥が対空以外max、赤城が雷装のみmax、蒼龍はやってないです。 蒼龍は明日改造するつもりです。 ちなみにレベルが10以上の艦娘は 高雄22、那珂 飛鷹18、鳳翔 足柄17、名取15、響 熊野14、暁 雷12、吹雪 夕立11、睦月10 です。 装備は ホロ　彩雲1　三式水中探信儀3　三式爆雷投射機1 レア　25mm三連装機銃1　天山4　零式艦戦52型2　61cm四連装(酸素)魚雷1　41cm連装砲3 が残ってます。 連合用になにか育てたほうがいい艦とかありますか？ なにかおすすめの艦や装備があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ディアブロ3でチーターらしき人とフレンドになりチート武器らしきものをもらってしまいました。 最初はこのゲームでチートなんてものがあるということ自体知りませんでしたし、当然その武器がチート武器ということも知りませんでした。 まあその人、異常に強いなとは思っていましたが、、、 で、何も知らなかった僕はチート武器を手に入れた時点で、大喜びで、結構苦労して手に入れた今装備しているを武器を分解してしまいました。 こういうときってどうしたらいいものなんでしょうか。 一番気になるのは、チート武器を装備していると契約違反になり、アカウント停止とかにならないかということです。 ならないなら、この武器を装備し続けてもともと目標にしていた武器がドロップするのを待とうと思います。 弱くなってもそこは替えたいと思います。 違反になる場合の対処方法ってどんなものでしょう。 オフラインにしていればチート武器でも大丈夫でしょうか。 それともすぐに装備を替えないとだめでしょうか。 結構苦労して手に入れた武器を安易に手放してしまったもので悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
最近、スチームでH1Z1というゲームを購入しました。 そして起動するとランチャーは起動したんですが画面にエラーが出ました、どうすればよいですか？ ↓エラーコード↓ launchpad was unable to connect. please check the network connection or try again later. if the problem persists please visit http://www.soe.com/help for assistance.
こんばんは、質問させて下さい。 今、PCで出来る基本無料のオンラインゲームを探しています。 ジャンルはFPSを望んでいます。 調べてみると色々あり過ぎて逆にどれがいいのか迷ってしまいます。 そこで質問です。 プレイヤーVSプレイヤーというものではなく、HALOのようにストーリー性があり、プレイヤーと協力して敵を倒していくというものはありますか？ もしご存知の方がいればぜひ教えて下さい。 どんぴしゃではないけど、近しいものならあるよ、って意見もあれば是非是非お願いします。
現在、第5世代 ipod touchでファイナルファンタジーレコードキーパー(以下FFRK)をしているのですが、ページ移動など含めて全ての基本動作がすごく重いです。 FFRKをipod touch で快適に遊ぶことはできないのでしょうか？ また、端末をiPhoneに変更した場合は快適に使えるでしょうか？ 同じ環境で遊んでいる方がいたら教えていただけると嬉しいのですが…。 iOSのバージョンは8.1.3です。
パペットガーディアンの箱を開けるなら何の箱がいいですか？
はじめまして パズドラのハトホルをリーダー、フレンドに使用したパーティ編成についてアドバイスいただきたくて質問させていただきます 現在考えている編成は LF　ハトホル サブ 究極白メタ 究極イザナギ 闇イザナミ 覚醒光ヴァルキリー ↑のような感じの編成で考えています 光に寄せることと神染めを意識して組んでみました イザナミはHP、回復増加のリーダースキルが乗りませんが 神染めであることと、色合わせ、スキルのバランスを加味して選定してみました。 編成について、改善点などご意見がいただきたいのでよろしくお願いします
迷宮でトルネコからレアボスコインを買ったのですが、今私はレベルが40ぐらいです。 これでは今このコインを使うとやられてしまうのでしょうか。 どれぐらいのレベルから倒せるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
艦これ●少将ぐらいまでで、一時休止していましたが アニメに泣かされ、バケツ使わない程度で復帰参戦しています。戦果＞2 500位以内など夢のまた夢。 トップランカーの元帥諸氏は、どのぐらいのスケジュールでこなしているのでしょうか。 時間の割り振りが知りたいです。
SteamからTomb Raider(2013)を購入しましたが、日本語化ができません。 悪名高きSquare Enixから出ている"Tomb Raider: Japanese Language Pack"も購入したのですが、こちらはWin版のみ対応のようです。 Mac版では日本語環境でのプレイは不可能なのでしょうか？ 他のゲームでよくある有志作成のパッチなどはありませんか？どんな方法でも知りたいです。 以前はゲーム単体で日本語に対応していたようなのですが、 今では日本語環境でのプレイは完全に不可能なんでしょうか？
日課で報酬をもらうために5勝はしたいんですが、自分より強い相手にばかり当たってなかなか勝てません。 何かコツなどあるのでしょうか？
FPSのゲームをしている時に手元が寒いです。マウス操作の時です。何とかなりませんか。
IDの売買はゲームの規約違反ですが、それを承知で行いました。 携帯ゲームのアカウントを10万円ぐらいの取引を行いました。こちらは引継ぎIDとパスワードの画像を送り、相手側が「引継ぎできない」と言われ、こちらでもそのアカウントのログインができなくなってました。 　現状どうなっているかを運営に問い合わせた所、アカウントが停止してました。 　相手側は、半分ほどの返金を求めています。 こちらとしては、引継ぎIDとパスワードの画像を渡し、どこがどうなって停止したかは、わからないですが、返金しないといけないのでしょうか？ これは詐欺罪などになるのでしょうか？ 何か罪に問われるでしょうか？ どなたかお返事お願いします。 相手側の評価が、アカウントの売買をしている評価で、取引をせずに削除されているような、評価もありました。
Blue Stacksというpcのアプリでモンスト自演はできますか??
　大戦略（mixi）で期間限定で ＜[紺碧x旭日]アース＞のライセンスが 手に入りましたがトレードで、 ＜[紺碧x旭日]アース＞のライセンスを 複数希望している方がいるのですが、 　素材にもならない　何故このライセンスを 複数希望するのでしょうか？ 　他に[紺碧x旭日]UX-99も同じなのですが・・・
バトルフィールド4かハードラインをやろうと思うんですけど、PS4とゲーミングPCどちらの本体を買ったほうがいいですかね。PS4はPCに比べて価格は安いのですが、月額500円かかります。PCは十数万円もしますが、月額はかかりません。自分は毎日バトルフィールドする！っというわけでもありません。たまに、エンジョイするだけだと思います。なので、月額払うのも損かなーった思います。かといってゲーミングPCも高価なので悩んでます。
タイトルのままなのですが キャラクター作成後CHリストからスタートしようとしたらキャラクターが気合い入れたとこ？から動きません… 何か知っていることがあれば教えて頂けるとありがたいです(o_ _)o
Xepherという単語？があります。 スペルは好きなのですが読むと「ゼファー」ですよね？ どうも中二感が出てしまうのです。。 そこでこの「Xepher」という単語をアレンジして欲しいです。 語尾になにかを付けてもいいですし最悪別の単語になってもいいですが。。 私には発想力が無いので皆さんの知恵を貸してください。 ちょっと可愛らしいとか面白おかしくなっても良いです。 ニックネームとして使いたいのでよろしくお願いします。 実際に声に出して恥ずかしくないようにお願いします
ブラウザだけでできるゲームが色々そろってきたようですが、 ブラウザゲーム（PC）のオススメがあったら教えて下さい。
レベルアップの方法は？何をカウントして経験値が上がっていくのですか？
タイトル通りの質問なのですが、ウルトラストリートファイター４で ファジー投げというテクニックがあるらしい！ということは聞いているのですが やり方がイマイチ理解できなかったので、どなたか教えてくださいませんか？ ・質問の理由 強制ダウンを取られ起き攻めを食らうときに すかし下段をされるとどうしても食らってしまいます。 ↓ 早めにしゃがみガードに切り替えるようにするのもひとつの手ではあると思うのですが 事故ってJ攻撃を食らう可能性もありますし、そもそもリスクを与えたい。 ↓ そこで立ちガから立ち投げを選択する ↓ 相手のコアシを食らう… もうファジー投げとやらをマスターするしかないじゃない！という次第です（笑）
こんばんわ パズドラをつい先日　始めた初心者です。 リセマラで光カーリーを出そうと1/30～のゴッドフェス？で 頑張ってみたんですが・・・出ませんでした。 チュートリアル終了後のガチャ(ゴッドフェス以外の期間)では、 もう光カーリーは出ないのでしょうか？ 光カーリーを選んだ理由はこちらでおすすめされていたからです。 http://appmedia.jp/pazudora/13802 乾燥肌でたまに指がスベってしまうのですが、 タッチペンはあった方がいいでしょうか？ あと、皆さんがチュートリアル後のガチャで、 引いておいた方がいいオススメのがありましたら、 教えて頂けないでしょうか。 質問が多くてすいませんが、 よろしくお願いします。
加賀の出やすいレシピを教えてください。
MMOでもFPSでも最近のゲームは面白いと思うものがありません。以前の活気を取り戻してほしいです。今面白いと思うオンラインゲームを教えてください
戦国IXAというゲームを始めたのですが殆どのワールドで遊ぶことが出来ないのはなぜですか？
艦これの大井さんはなぜ北上さんにベッタリなのでしょうか。史実は関係ありますか？
艦これのキャラで百合っぽいキャラを教えてください。
モンスト初心者です。紀伊とティーガーXはどちらを先に強化した方がいいですか？
艦これの「暁の水平線」や「華の二水戦」（間違ってたらすみません）はどのような曲なのですか？ゲーム内で流れることはあるのでしょうか？
皆さんがマインクラフトで普段使っているおすすめなシステムmodを教えてください ・バージョンはMinecraft 1.7.10です
一昨日始めたばかりなのですが 軽巡とか空母とかいろいろありますよね どういう編成がいいのかわからないです
現在、FPSのAVAをよくプレイしてるのですが、FPSをプレイするにあたっておすすめのゲーミングデバイス（マウスとキーボード）を教えて下さい。 現在は、ロジクールのK200とM570ｔを使っています。 また、FPSでトラックボールマウスっていうのは地雷でしょうか？
タイトルの通りです！
2015年注目しているMMOゲームあったら教えてください！ 私はツリーオブセイバーが楽しみです！ (ToSなどの略字だと探しにくいので正式名で教えてくれるとありがたいです）
サブ課金武器のTokarevは、いつ使用可能になるのでしょうか？
現在、各ロールの強いチャンプ教えてください top/jungle/mid/sup/adc
色々いい部分もあると思いますがあまり好きになれません。 金銭面で限界が無いためハマるのに躊躇して面白くても好きになりきれません。 みなさんは基本無料のコンシューマーゲームをどう思いますか？
M-XG3DLBKというゲーミングマウスを購入したのですが、オンラインゲーム上でこのマウスに付いている追加のボタン類に操作を振り分けようとしてもできません。 なので、現在X_WheelNTなどのソフトを使っているのですがどうやら５ボタンまでしか対応してないようなので、どなたか８ボタンまで対応しているソフトなどございましたら教えて頂きたく思い、質問した次第です。 OS:Win8.1 マウス：M-XG3DLBK プレイするゲーム：BF4　WarThunderなど よろしくお願いします。
なんかおすすめのブラウザゲームありませんか？ 艦これ、城これ、アルヘイム、ブレイブリーなどなど色々やってきましたが ある程度で飽きてしまいます。 ジャンルはRPGかシミュレーション系で課金もOKです。 なんかおすすめゲーム、もしくはサイトがあったら教えてください。
ツムツムver1.16.0の経験値チートがわかりません。 どうしたらできるのでしょう。 コインと時間とスキル変更と量は変えられます
LoLの日本鯖ってありますか？
オンラインゲームで使うお勧めの機種はありますか、
いつ発売ですか？
パズドラのチーム編成の合計コストを上げるにはどうすればいいですか？ おしえてください。
MHF(モンスターハンターフロンティア)というオンラインゲームにて、 ブラックアウト現象に困っています。 皆様のお力を借りたいと思い書き込みをさせていただきました。 数日前から頻繁にログインした時や、クエストに出掛けた時に画面がブラックアウトします。 ゲーム音は普通になっており、コントローラーのボタンをおす音は聞こえます。 触った感じ熱暴走ということはなく、FF14のベンチソフトでは最高品質でブラックアウトせず、スコアが10000ほどでるためスペック不足ではないと考えています。 ゲーム中画面が消えるだけで、フリーズやブルースクリーン、再起動といった現象はございません。 os入れ直しグラボのドライバ更新、BIOSの更新は行いましたが改善は見られませんでした。 どこをいじればいいのか途方にくれており、助言をいただきたく思います。 文章作成能力が低く伝わりにくいとは思いますが、どうかよろしくお願いいたします。 グラボ ASUS GTX760 OC2G cpu AMD phenom2のクワッドコアだったと思います。 (外出中のため詳細は後程追記いたします) メモリ ４G×2 マザボ M5A88-V EVO 電源 650w cpuの冷却装置の増設をしており、ファンは4つほどつけています。
今話題のDMMさんによる刀剣乱舞について質問です。 刀剣乱舞公式ツイートで「次の刀剣乱舞 新サーバー追加は27日火曜日を予定しております。」と書いてあったのですが、詳しくはだいたい何時ごろになるのでしょうか？サーバー追加には14～16時までメンテナンスが必要と言っていたので16時のメンテナンスが終わったらすぐに新サーバー追加するのでしょうか…？
メイプルストーリーを起動しようとすると多重起動エラー（HackSHieldエラー）がでて起動できません。 http://maplestory.nexon.co.jp/support/info/view. … こちらのやり方を試してみたのですがそれでも起動できませんでした。 それにこのやり方をした後に起動しようとしてみるとHackSHield更新エラーという未定義エラーがでてしまいます。 アンインストールしてもう一度インストールしても状況は変わりません。 それにインストールし直した後に起動しても一度目は普通に起動するのときもあるのですがパソコンが重いせいか起動に通常のエラーで起動に失敗すると２回目からは多重起動エラーになってしまい起動できません。 セキュリティーソフトを切ってから起動しても無理でした。 どうすれば起動できるようになるでしょうか？不明な点があれば追記します。 回答よろしくお願いします。
友人とどっちが先に とあるダンジョンをクリア出来るか勝負していたのですが 友人が先にクリア出来たと言ってきました ノーコンクリアが条件なのですが クリア後に ノーコンクリアか 魔法石を使ってコンテニューでクリアしたか 判別する方法はありますか？ どうも怪しいのでw
https://twitter.com/kananoappleid/status/5564739 … もう一つのツイートにもBOXが載ってます。 このBOXで作れるパーティや、育てるべきモンスターや、アドバイスをください。今は イシスにドラゴンタイプを詰めたパーティと、ソニアの火染めです。目標はファガン討伐です。よろしくおねがいします
例えばハンゲームやネクソンなどでは、必要動作環境でXPが除外されているようです。 ブラウザゲームのタイプではなく、クライアントをダウンロードしてプレイするタイプはもう遊べないのでしょうか。 XPをお使いの方、ご存じ有りませんでしょうか。
cpu→A10 7700k グラボ→R7　260X メモリ→8G 電源→600W このスペックでBF4をやっているんですが〔低設定〕 60fpsと表示が出ているのに明らか60FPSではないくらいカクついています。 原因は何なんでしょうか？
タイトル通りなので、率直にいきます。 CPU:AMD A10-7850k メモリ:4GB×2 8GB グラボ:Redeon R7 260x 2GB マザボ:A78M-E35 HDD:500GB ケース:KT-M18-PS52 電源付き(500W) ドライブ:iHKS324-17 OS:Windows7 64bit 周辺機器 キーボード:TK-FCM062BK マウス:ロジクール Optical Gaming Mouse G300 G300r モニター:BenQ GW2255HM [21.5インチ グロッシーブラック] 総額93184円 やりたいゲーム マインクラフト(工業化mod・影mod導入設定を下げて) バトルフィールド4 できますか？教えて下さい！
こんばんは！ ゲームでの人間関係にとても悩んでます。 いま、イザナギというオンラインゲームをやっていて、とても仲のいい姉妹のような人がいるんですが、最近そのゲーム内でも彼氏ができたらしくその人がゲームするたびにすぐその人のところへ行ってしまいます。いつも一緒にいたのに離れていって、自分に関心がなくなってしまう感じがしてとても寂しい感じがするのです。 本当の姉妹でも自分の姉に彼氏ができたらこんな感情になるのでしょうか… ちなみにレズではありません。本気で悩んでいます。どうか意見をお聞かせくださいm(__)m 本当の姉妹ではないのに嫉妬するのは自分がおかしいのでしょうか？
ドラムマニア初心者です。 ドラムマニアをする際にデータを保存したり することできますか？ その他知っておいたほうがいいことありますか？
ネットゲーム、ネトゲで嫌われないようにするにはどこに気をつけたらいいですか？ また一度嫌われた（反応が薄くなった）相手とまた話せるようになるコツ？みたいなのありますか？ あとネトゲで顔見知りとなった相手と友達（仲良くなる）になる方法も教えてください。 いつも相手の方がログインしたら挨拶します。話し方は崩した敬語です。 お願いします。
PCでBF4をしたいと考えているPC初心者です。 現在DiginnosのKnight AA K120926 というPCを買ったそのまま使ってます。 CPU、メモリ、グラボ等、全てのスペックで足りていないと自覚している現在です。 15万ほどのBF4推奨PCを買うか、現在のPCを組み替えるか、決めかねています。 ご教授願います。
オンラインゲームをやってみようかな？と思うのですが、お金と時間が莫大に消費されるイメージがあって警戒しています。 人とつるむのは好きではありませんが、でも、本当はＲＰＧが好きです。 ネトゲ廃人、と言われるほどの人はどのくらいのお金と時間をネットゲームに費やしているのでしょうか？ 廃人レベルではなく、趣味レベルで遊ぶつもりでも、次第にお金や時間をつぎ込む結果になるでしょうか？ お金がない人が、出来心でオンラインゲームに手を染めるのは危険でしょうか？ 足を洗えなくなるでしょうか？
個人的な意見を書いてくれると嬉しいです！ アドバイスもお願いします☆
スチームからtrine2を買ったんですけど、起動しません。 --------------------------- Unhandled exception --------------------------- Exception code: 0xc0000005 Address: 0x7706F88D in RPCRT4.dll:7706F000 Related modules: ntdll.dll RPCRT4.dll ADVAPI32.dll kernel32.dll Minidump: C:\Program Files\Steam\steamapps\common\Trine 2\log\trine2_32bit.exe_64453744.dmp Press CTRL+C to copy this message --------------------------- OK --------------------------- このようなメッセージが出ます。どうしたらいいですか？(´・_・`) ｐｃはウィン7-32ビット　メモリ4　ｇｔｘ660　コアi5
最近スマホを変え、今まではモバゲーのゲーム(ＦＦレコードキーパー)をiPadminiでやっていたのですが、スマホの方でやりたいと思い、スマホからログインしてゲームにアクセスしようとしたら、エラーと出てしまいました。どうすれば機種変してゲームをすることが出来るのでしょうか？
ダウンロード後この画面が出てゲームをプレーすることができません。対処方法を教えていただけませんでしょうか?
最近復帰したらキャラがフリーズしattempting to recconectというメッセージと共に固まってしまいます。 観覧ありがとうございます。 1年程前までプレイしていた時は、緊急メンテ以外で上記のような症状は一度も無かったのですが 復帰してプレイするようになってから、１試合大体一度はフリーズしてしまいます。 察するにネットワーク接続の問題だと思いますが、光＋有線接続のため不安定になるという事は考えにくいかと思っています。 プレイ中に動作の重さも感じませんし、キャラがフリーズしている間、周囲のプレイヤーは極普通に動いています。 （若干古めですが、一応デスクトップ型のゲーミングPCです。） フリーズ後（リコネクト後？）少しだけ動けるようになりますが、 キャラのステータスがLv1になったり、スキルがグレーアウトして使えなくなったりとバグがてんこ盛りです。 そしてフリーズ再開の悪循環・・・ グーグルで調べても過去のアップデートバグの記事ばかりだったので、こちらで質問させて頂きました。 同様の症状になった方、克服できた方、いらっしゃいましたら、その克服方法を伝授してもらえると非常に助かります。
ポイントモールというサイトって安全ですか？ どなたか利用されたことある方いらっしゃいますか？
スタークラフト２のテランが主人公のゲームとザーグが主人公のゲームを購入致しました。 ですが、シリアルコード？ゲームコード？を打ってもずっと、体験版のままです。このままでは、ゲームができません。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、製品版のやり方を詳しく教えていただけませんか？ ネットで調べても体験版のことがほとんどで出てきません。教えてください。御願い致します。
今モバゲーのキャラクターカードゲームをしていますが、現実のカードゲームに比べてガチャの値段が倍以上に高い気がします。 目標の超レアカードを入手するに10万ぐらいかかることもあるそうですが、遊○王などはそこまでかかりません！ ゲームソフトに比べたら10万なんて十数本分の値段！ ぼったくりたい気持ちもわからんでもないが消費者に厳し過ぎる！ 僕ら消費者は運営会社どう訴えるべきでしょう！？
SEGAのアーケードゲームAnswer X Answerで、なぜか滋賀県と宮崎県のプレイヤーとなかなかマッチングできません。もう半年以上もその二つの県を残して全国制覇が出来ず、足踏み状態です。この二県に筐体はないのでしょうか？どうにかして全国制覇を達成したいです。何かいい方法はありませんか？
なんか進化しすぎて もはやゲームじゃないような・・・
FF14がやってみたくてPC版を購入しようと思っているのですが、1つのアカウントで何個までセーブデータ(キャラクター)を作れるのでしょうか。 詳しい方回答いただけると助かります。 宜しくお願いします。
・帰宅時間０時 ・週休２日（長期休暇なし　有給有り ・レアアイテム手に入れてよっしゃあああああああ！ってゲームがいいです ・お願いします
先日SteamでSkyrim Legendary Editionを購入しました。 Skyrim Wikiに記載のとおりに日本語化し、無事に音声は日本語になってます。 （現在、Steamのライブラリで言語の確認をしたところ「英語」になっています。） 字幕もちゃんと日本語になっているのですが、 ・一部の字幕（最初の処刑される時の呪文みたいなとこ） ・クエスト内容や画面上部に出る目標？の部分 ・一部アイテム（主に武器） 等が英語になっています。 どうすれば日本語になりますか？
こんにちは！ パソコンでできる、これから始めても遅くない ネトゲを教えてください。 できれば、アンケート的な質問にしたいので、 ベストアンサーとかは決めないと思うのですが、 それでよければ教えてください。 希望としては、 1.3Dよりは2D 2.コミカルなキャラや世界観 3.あまり気構えてやるのではなく、あいてる時間に ぼそっとやる位 4.長く放置した後でも取り残されない 5.狩りが楽しめる こんな感じです。 希望をすべて満たしているかどうかというよりは、 皆さんが『だったらこんなのはどう？』みたいに 教えてくれればうれしいです。
当方FPSゲーマーです。 Wimax2はpingが改善されたとの噂ですが、pingはどんなもんでしょうか？ ちなみに、wimax1だとADSLで250だったのが、300になったのですが。 教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 ver1.6.4の頃はプレイできていたのですが、1.8.1で起動しようとしたところ、クラッシュしエラーが出て起動できなくなってしまいました。 エラーの内容から、グラフィックドライバのアップデートを試そうとしたのですが、すでに最新版でした。 とにかく遊びたかったので、1.6.4でグラフィックドライバをひとつ前の物に戻し起動しようとしたのですが、それでも起動できません。 詳しい方お力を貸して頂きたいです(ノД`)・゜・。 PC構成 マザボ　B75M R2.0 CPU I3-3220 メモリ　　4GB(DDR3-1333) グラボ　RADEON HD4890 HDD WD 500GB 電源　玄人志向　600w OS win8.1pro ポップアップで出たエラーです。 We're sorry,but it seems there was an error while trying to render aspects of the game. To solve this error,it is recommended that you updata your graphics driver. If you are unsure of how to updata you drivers,please click 'Fix the problem'for more information. クラッシュレポートです。 ---- Minecraft Crash Report ---- // This doesn't make any sense! Time: 14/12/20 21:47 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:244) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at atv.O(SourceFile:297) at atv.d(SourceFile:599) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:101) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:244) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at atv.O(SourceFile:297) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at atv.d(SourceFile:599) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:101) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.6.4 Operating System: Windows 7 (x86) version 6.1 Java Version: 1.8.0_25, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 74976208 bytes (71 MB) / 125042688 bytes (119 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used Suspicious classes: No suspicious classes found. IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 Launched Version: 1.6.4 LWJGL: 2.9.0 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. Is Modded: Probably not. Jar signature remains and client brand is untouched. Type: Client (map_client.txt) Resource Pack: Default Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled) Vec3 Pool Size: ~~ERROR~~ NullPointerException: null
鉄拳でオンラインに全然勝てないです。 使用キャラは仁 ドラグノフがメインです 両方ともいま高弟です。 コンボは大体80～90くらいだせます コンボ覚えてからは少し勝てるようになりましたがあとは何を覚えればいいんでしょうか あと相手がちょこちょこへんな動きしてますが意味あるんですかね？？
質問させて頂きます。 「リネージュ」というオンラインゲームをプレイしていたのですが、パソコンを買い換えたところ、ゲームの起動時に下記画像のようなエラーが出てプレイができない状態になってしまいました。 公式のサポートに何度かメールをしても、改善に繋がる返答は頂けませんでした。 どなたか解決方法がお解かりの方いらっしゃいましたら、是非ご教授願いたく思います。 よろしくお願い致します。 OS：Windows 7　Professional M/B：ASRock　H87 Performance CPU：Intel Core i5-4460 メモリ：DDR3　4GB（2GB*2） ビデオカード：GeForce GT720 サウンドカード：オンボード HDD：TOSHIBA　DT01ACA050（500GB） 電源：シルバーストーン　SST-ST50F-ES　500W ルーター：I-Oデータ　NP-BBRL
バイオハザード4 Steam版に関する質問です。 現在、Wii版のバイオハザード4をクラシックコントローラでプレイしており、スチーム版の購入を検討していますが、このゲームにクラシックコントローラを使用することは出来るでしょうか？パソコンとの接続に関しては、ELECOMから発売しているJC-W01Uを使おうと考えています。 また、使用できる場合はWiiと同じようにボタンの割り当てを個別に設定できますか？ Steam版であれば他のゲームの情報でも構いません。 回答よろしくお願いいたします。 ※カプコンに問い合わせたところ、下記のUSに英語で問い合わせろと言われました（涙） JC-W01U　 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-w … Steam　　　 http://store.steampowered.com/?l=japanese カプコン　　 http://www.capcom.co.jp/ カプコンUS http://www.capcom.com/us/
現在PC版The Crewの購入を考えている者です。 そこでThe CrewのPC版について2つほど質問したいことがあります。 まず一つ目、The Crewは私のPCでどれほど動くのでしょうか？ デフォルトの設定で30FPSほどでれば満足なのですが、私のPCでそれは可能でしょうか？ 肝心のスペックですが、 CPU:AMD FX-4100 RAM:8GB GPU:GTX650 2GB これが現在の私のPCのスペックです。 もし、情報の足りてない部分があればお申し付けください。 2つ目の質問は、The Crewでの車のカスタムについてです。 The Crewでは従来のレーシングゲームのように様々な外装パーツや内装パーツを組み合わせて車をカスタムするといったことができるのでしょうか？ どなたかお答えいただけると嬉しいです。
英会話の練習のために、海外のオンラインゲームでのボイスチャット機能を利用して外国人と英語でコミュニケーションできないかと考えております。日本での英語力はセンター試験の英語で195-200点程度で会話が苦手なため、大好きなゲームを通じて練習したいと思い、いろいろ調べてみたのですが、よくわからなかったのでお教えいただけたらと思い質問しました。 具体的なゲームの種類、ボイスチャットの導入の仕方など詳しく教えていただけたらと思います。 また、英会話力を鍛えるために、他の良い方法があれば教えて貰えると嬉しいです。楽しくて生きた英語が学べて気軽に始められるものがあるといいです。
自作ｐｃの雑誌とか読んでなんとか自作してみようとしてる者です。 これでいいのか心配なのでアドバイスしてくだされば幸いです。 狙いとしてはCFなどの軽いゲームがさくさくできるかどうか。 CPU：intel Core i3 4160 BOX CPUクーラー：なし(純正とｐｃケースに備え付けられているファンで…) メモリ：I-O DATA PC3-12800(DDR‐1600) ４GB MB：ASUS H87-PLUS［ATX］ HDD：WD Bule 1TB WD10EZEX/N pcケース：ATXミドルタワーケース 500W電源搭載 GUNTER2-BK 光学ドライブ：東芝サムスン SH-224DB+S グラボ：中古で～１万の安いのでいいと考えています。上記のCPUの性能ならどのくらいの性能のグラボが目安なのでしょうか…？ただよく聞くのはCFなどの要求スペックであればグラボはいらないという話も聞くので…。悩みます。 これで軽いゲーム(CFとか)はストレスなくできるでしょうか？また、グラボの質問にも答えていただけると助かります。 回答お待ちしております。
私は、docomoのL-05Dを使っています しかし、新しくスマホを買おうとおもいます そこでこのL-05Dは、SIMかーどなしでwifi接続のみで使えますか？まだ使いたいので おねがいします。
pc初心者です。詳しい方イラっとするかもですが、色々教えてほしいです。 購入検討pcの性能 OSWindows 8.1 Update 64bit CPUAMD A4-7300 (デュアルコア/定格3.80GHz/ターボコア動作時最大4.00GHz/L2キャッシュ1MB) グラフィック AMDRadeonHD8470D (CPU内蔵)(DVI x1, HDMI x1, D-sub 15 x1) メモリ 4GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/2GBx2/デュアルチャネル) ハードディスク 500GB HDD 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ マザーボードAMD A78チップセット搭載 マイクロATXマザーボード この一応ゲーム用と呼ばれているpc（ガレリアA-JM）は、FPSの中で一番軽い方とされるSAやCFなどである程度の環境でプレイできる性能はあるのでしょうか？CPUとかグラフィックの面など、このpcで駄目ならどういう所が性能足りないとか、教えてほしいです。よろしくお願いします！
PC版、PS3版、など、いろいろヴァージョンがあるようで何が何だかさっぱり分かりません＾＾ 初めて遊ぶにはどれを買えばいいですか？ ゲームの目的とかクリアはありますか？
IngressでマップがIntel Mapと呼ばれていますよね。 Intelとはどういう意味ですか？
最近、流行しているパソコンのオンラインゲームを教えてください。 長い間ROをやっていたのですが、数年前に引退しました。 そこで、時間のある時に別のものを探していたのですが、 将棋に興味があったので、将棋のブラウザゲームは見つけましたが、 MMORPGは自分が探した限り、乗り遅れ的なゲームしかみつかりませんでした・・。 できれば乗り遅れ感のないor今始まってばかりのオンラインゲームや、 ブラウザゲームなどをドンドン挙げてください。 ジャンルは広くて結構です。 参考になるかは分かりませんがFPSをPS3やっています。 スポーツは野球が好きです。 あと、対戦者や他ユーザとチャットがあるゲームだとうれしいです。 よろしくお願いします。 パソコンはcorei5 8GBメモリ　RADEON　HD6570です。
オンラインゲームをしていると、良く外人に you my girlfriend?や i love you,you too? miss me? you love me?や 付き合ってくれ。 など来ますがどういうノリで捉えたらいいのでしょうか？ 返す言葉が思いつかず意味不です。 ゲーム内の恋愛がしたいのか、 ノリなのかよくわかりません。笑
復活しました。ランク138でまだ一度も超級以上をクリア出来てません。 持ってるメンバーでどうやって組めば行けそうですか？ どの子を育てるべきですか？ ランクもっと上げないとやはり無理なのでしょうか？ 教えてください。 ちなみに無課金なので、スキルは初期のままです。 火→ ・天聖導の朱雀レイラン（77） ・戦女神ダークミネルヴァ（74） ・紅蓮華の女傑エキドナ（19） ・現世の赤龍喚士ソニア（63） ・邪炎の魔神将ベリアル（19） ・セト（11） ・アニマ（30） ・紅天の果実いちごドラゴン（25） ・ヤマトタケル（5） ・フェニックスナイトホムラ（32） ・魔神ブウ（7） ・人造人間17号（最大） ・ギガンテス（最大） ・ダーブラ（2） ・ガウガウ（7） 水→ ・海王神ヘブンズネプチューン（最大） ・覚醒秘神オーディン（最大） ・蒼扇の夜叉 初芽局（16） ・青騎士ミューズ（43） ・水の魔法使いシャロン（30） ・蒼天の果実 ベリードラゴン（4） ・魔神アモン（30） ・リヴァイアサン（46） ・愛と水の精霊ウンディーネ（6） ・氷塊龍プレシオス（最大） ・白雪姫（4） ・青チョコボ&チョコボ士（39） ・マーメイド（最大） 木→ ・献身の巫女神クシナダヒメ（66） ・王狼英雄ノーブルクーフーリン（49） ・義篤の美髭神 関羽（41） ・スサノオノミコト（1） ・臥龍神 諸葛亮（20） ・サーティーワン愛猫神バステト（6） ・人造人間16号（6） ・マリ&エヴァ仮設5号機（4） ・炎のアーマーオーガ（最大） 光→ ・光臨舞神アマテラスオオカミ（84） ・命龍神 諸葛亮（29） ・天上界の使徒エンジェル（95） ・モーグリ&カーバンクル&チョコボ（32） ・ハトホル（25） ・ヤ魔モトP（13） ・ガネーシャ（36） ・I LOVE パズドラベア（52） ・シャーマンカーン（6） ・クリリン（6） 闇→ ・黒翼熾姫グレイスヴァルキリー（73） ・神魔の執行者メタトロン（36） ・冥夜の女神パンドラ（67） ・カオスドラゴンナイト ヴォイス（18） ・宵闇の猫又クロネ（5） ・暗黒龍ヴリトラ（81） ・闇の魔法使いディル＝シリウス（30） ・紫天の果実ぶどうドラゴン（4） ・月光龍デスピナス（95） ・バンパイヤロード（46） ・バジリスク（11） ・サキュバス（最大）
最近アメーバピグを始めました。 (1)庭とワールドでイベントが終わったと思ったらすぐに新しいイベントが始まったのですが、いつもこんなペースで開催されるのでしょうか？ (2)カフェや島のイベントのペースがわかれば教えていただきたいです。
キャラクターの名前変更って確かできませんよね？ わかる方いましたら回答お願いします。
時代遅れの質問なのですが、PS2でオンラインゲームをやりたいと思ってます。 一旦やめたのですが、またやりたいなと思ったんですけど、繋げ方がわかりません。 PS2本体(BBUNIT付き) pa-wl/54se という機種のワープスター を持ってます、あとなにが必要でしょうか？壁から直接LANを刺しても繋がりませんでした。 別の部屋でインターネットは使用済みです パソコン側の設定が必要ですか？ 全然詳しくなくて、よかったら詳しい方教えて頂けたらと思いますm(_ _)m
素朴な疑問です。 DQXって、自分を酒場登録できますね。 その際、誰かが自分を雇って連れまわしているサポート仲間のシステムがあり、 よく考えたら・・・誰かが自分を雇っている間に、自分もドラクエを初めてしまったら、 ゲーム内で自分とすれ違う事だってあるよなぁ、と気付きました。 サブキャラでも構いません。 ゲームしてて自分の分身のキャラとすれ違った人、どのくらい居ますか？ それとも、そんな事は起きませんか？
閲覧ありがとうございます。 現在バトルフィールド4を楽しんでいるんですが なぜか昨日から急にサーバーに接続できなくなりました。 オリジンは普通に起動できますし、バトルログも問題なく立ち上がるのですが・・ ゲームに参加しようとすると　「バトルフィールド4は動作を停止しました」 とメッセージが出て、まったくできなくなりました。 自分で出来る限り行ったことは ゲームの再インストール システムの復元（まだBF4がプレイ出来ていた日に） ぐらいです・・ 再起動なども試しましたが無理でした マルチプレイヤーだけでなくキャンペーンなど全て出来なくなっています。 動作が停止したときに詳細を見てみると C:\Users\（自分の名前）\AppData\Local\Temp\WERC6CA.tmp.appcompat.txt C:\Users\（自分の名前）\AppData\Local\Temp\WERC822.tmp.mdmp C:\Users\（自分の名前）\AppData\Local\Temp\WER842E.tmp.WERInternalMetadata.xml こんな感じで出てきていました（さっぱりわかりません・・） PC詳しい方助言をいただけると幸いです 自分のPCスペックなども書いておきます Windous7 Home Premium 64bit AMD A10-7700K AMD Radeon R9 260 / 1GB PCに関してほんとに知識があまりないので どうしたらいいのかわかりません・・ よろしくお願い致します。
現在の自分の司令部レベルは９７です。 最近、イベント等で様々な提督を見かけるのですが自分の司令部レベルと艦娘達のレベルが見合ってないと感じてしまいます。見合っているかどうか教えてください。 ちなみに高い方からいくと… 金剛改二Lv.118 榛名改二Lv.93 加賀改Lv.92 赤城改Lv.91 比叡改二Lv.91 蒼龍改二Lv.78 飛龍改二Lv.77 北上改二Lv.77 伊勢改Lv.73 利根改二Lv.72 日向改Lv.71 夕立改二Lv.65 時雨改二Lv.65 羽黒改二Lv.65 鈴谷改Lv.64 川内改二Lv.64 夕張改Lv.63 五十鈴改二Lv.62 電改Lv.60 伊１６８改Lv.60 …っていうような感じです。 また、育てるべきだと思う艦娘（特に重巡）、揃えておいたほうがよい装備等も教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
真っ暗になるわけではなく少し暗くなる程度で、キーボードやマウスを触ると元に戻ります。 しかし、何度も起きていちいち面倒です。 ニコニコ動画などを見ている時は長時間見ていても暗くなりません。 電源プランも画面の電源を切るを適用しないにしています。 プレイにはプレイステーション３のDUALSHOCKをMotion joyで使っています。
LINEトリオで遊んでいるのですが こちらのまとめに事前登録がアイテムがもらえると書いてありました。 私はアイテムをもらい損ねたのですが 登録期間が過ぎるともらえなくなるのですか？？？ http://matome.naver.jp/odai/2141653847589328601
ガートランド城からオルフィアに行くにはどうしたらよいのでしょうか？ 駅からだとは思うのですが、ガートランド城には駅がないですよね？
妖怪百姫たんをはじめたのですが、お屋敷の強化について知りたいことがあります。 http://xn--f9jtf552kzjao0yp0hvr4ad3b.com/oyashik … お屋敷には、5個の施設がありますが、どこを優先的に強化するのがいいのでしょうか？ どなたかアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
LINEパズルタンタンがリリースされたので、 プレイし始めたのですが、ワールド開放の鍵は、 友だちから貰えると、この（↓）サイトに書いてあったですが… http://xn--line-3n4c4aa5ltj1cb4333mvohh52d936c.biz ただ友だちにオネダリすれば良いだけなんでしょうか・・・？ オネダリしても、友だちを持ち併せていなければ、どうしようもないですが・・・。 それとも、オネダリする行為だけで、鍵は得られるのですか？ 鍵が得られないとなれば、大切なダイヤを節約しなければいけないと思いますが・・・。 （プレミアム召喚とかせずに我慢しないといけない）ので。 ここを是非とも知りたいです。 わかる方がおられましたら、回答をお待ちしています。 宜しくお願いします。
ツムツムのランキングが日曜の24時にゼロになりますが、その時のランキングに1からの名前の配列はどよ様な理由で並んでいるのでしょうか？皆ゼロのときです。 また、私をブロックしているであろう人でも、ゼロ内で（水曜とかである程度ゲームか進んでいる時）も開くたびに上下します。これはなぜてすか？わかる方教えてください！宜しくお願いします。
私は今友人に誘われて剣と魔法のログレスをやっているのですが、熱いキモがなかなか手に入りません。 マンドラゴラ？はあまり出てこないのでレアなのでしょうが、レアかよくわからない熱いキモが全く手に入りません。 そこで質問なのですが、熱いキモはドロップ率がどれくらい低いのですか？ 一時間ほどしかやってはいないので、ただ運が悪かっただけなのかも知れませんが……。 お願いします。教えていただけませんか？
モンストで別の機種を招待しようとしても出来ません。（機種って言うかbluestacksです。それでやるのは初めて。）やり方をお願いします! 招待する側の機種：auLO1 このキャンペーン報酬は受け取り済みです。と出てきます。
こんにちは！iPhone5Sでモンスターストライクをしていますがタイトルはすぐでるんですが自分のページがなかなか開きません。他の人が同じiPhoneで同じ場所でもそんな事はありません。なぜなんでしょうか？教えて下さい。
現在、秋のイベントを攻略中なのですが、Ｅ－２はどんな編成で突破しましたか？ 宜しければ参考までに教えて下さい！お願いします。 それと以下のレベルの編成ではきついでしょうか？意見をお聞かせ下さい。 夕立改二55　漣改34　能代34　島風改35　潮改21　神通改28　時雨改25
以前にも投稿したのですが、オンラインゲームのダウンロードについて知人から 一度終わってもまた何回も（例）３回くらい？　ダウンロード作業が必要と教わりました。 前にpo2のダウンロードでそういう状態（おそらく、途中でやめたからわかりませんが） になったので長そうなのでやめたのですが、ほんとに何度もやらないといけないのでしょうか？ スチームとかは一度で済むらしいのですが・・・。 経験のある方いらっしゃいました教えて下さい。エッセンシャルとか使ってたからいけないのでしょうか？（セキュリティの方） 普段はウイルスバスタ―を使っているのですが、たまたまそのときだけマイクロソフトエッセンシャルを使ったのですが。そのせいですかね？それによってまた変わるのですかね？
タイトルの通りなのですが金剛　扶桑　長門　どれを優先して育成すべきか迷っています 扶桑は改二でかなり使いやすくなったと言われてますが設計図の手間や改二までは弱い らしいので初心者が育成するならほかの戦艦を育成すべきでしょうか？ 上級者の余裕のある方が育成する感じでしょうか 在は2-2にいます
ロキを究極神化させようと思っています。 でも、ロキの進化って、闇闇と、闇水じゃないですか？ 闇闇だと神タイプはついてくるんですが、闇水だと悪魔とバランスで、神タイプが抜けるんですよね。 お勧めどっちですか？
孫と一緒に遊んだり見ていて、いつも思うのですが、関西風の独特な声と語り口、何処かで聞いたことがあるように思う・・・ 声の主を追及する特に意味＆目的は無いのだが、一体、誰かなぁ～と疑問が起こり気になっています。 　　　　　↓ 私が想像した人物<敬称略＞ ◇漫才コンビ＜ますだおかだ＞の「ますだ」 ◇ＴＯＫＩＯの「城島」 ◇読売テレビのアナンサー「シミケン」 ◇その他、声優さんやタレント等、あたはゲーム制作会社の社員さん ご存知の方、お教え願えませんでしょうか？
数日前にこのゲームを見つけて始めました サイトなどを調べながら育成しているのですが ちょと情報が古いものもありそうなので質問致します (1)現在は下記を育成しているのですが軽巡洋艦と駆逐艦はこのなかだとどれを 優先すべきですか？ (2)それと同じ種類の船は各何隻くらい育成するとよろしいでしょうか？ 今は下記のものをまんべんなく育てています 詳しい方おられたら教えていだだきたいですよろしくお願いします！ 育成しているもの 神通 川内　長良　球磨　那珂　天龍　木曽 綾波　夕立　時雨
現在の自分のパンドラパです リーダー パンドラLv84＋53スキルレベル4（覚醒済） サブ 赤ソニアLv69＋34スキルレベル2（覚醒済） 闇闇堕ルシLv48＋無しスキルレベル１（覚醒 済） 闇闇ハクLv68＋8スキルレベル１（覚醒済） 服部半蔵Lv38＋無しスキルレベル4（覚醒済） このパーティーでだいたいのダンジョンや 降臨系のダンジョンをクリアしたいです 診断よろしくお願いします
ipodtouch5でアヴァベルオンラインが重いです。 今使っているのがバッファローWHRー300なのですが、これよりも性能の良いものにかえることでかいぜんされますか？
何て説明したらいいですか。英語でお願いします。
今度terrariaを購入しようと思います。低スペでも起動できると聞きましたが、このスペックでも起動できるのでしょうか？ CPU　AMD Athlon(tm)64 X2 Dual-Coare Processor TK-55 1.80GHz メモリ　2GB OS windows7 ビデオカード ATI Radeon X1200 830MB です。
トルンのエキゾチックバウンティをやっているんですがただでさえボイドの武器がないと言うのにキルデス比が1.0以上なんてできません！どうすればいいですか？もうやめたほうがいいですかね？
ネットの人狼オンライン（チャットタイプ）やってます。 先日、 私、狂で、相手の真占いさんCOしてて真占いさんが黒を出し、対抗いない霊さんが黒確認するっていうピンチだったのですが… ・真占い→8黒 ・私占い騙り（狂）→4白 ■8吊り →霊一人だけ、8黒確認 で、どうみても私が吊られる流れだったのですが、 「ちょっと待って！私の話を聞いてほしい」 って声を大にして（チャットなので声は出ないですが、語調を強くして） 喋りまくって反論を押さえ込み、オロオロしてる人たちを自分に引き込んで占いと霊吊って勝てたんですが… これってマナー違反なんでしょうか？ 暴言や乱暴な口調はしてないですが、占いや霊が口ごもったりしたとこを「怪しいです！」ってつついたり、 あんまり経験の薄そうな方に 「大丈夫！取りあえず私に従って下さい！ここ吊れば勝てます！」 …とか言ったり… やはり自論が破綻した時点で降参するべきなのでしょうか… 嘘きまくりで自己嫌悪です… チャットでの強い論調はどのくらいまでがマナー違反じゃないんでしょう 教えて下さい宜しくお願いします。
来年の春に発売されるBFHの購入を検討中ですが、PC版かPS4版 また日本語吹き替え版か字幕版、どちらがいいですかね？！ PCやPS4はBFHと同時に購入する予定です。(PS4やゲーミングPCは持ってない)
最近、ネットの人狼ゲームにハマってます。 結構プレイして各役職の特色とか、基本的な考え方見たいのは分かった気がします。 実際、狩人や素村で自分の考えた作戦を実行して褒められたこともあります。 …ですが、狼陣営で勝てません。 ある程度ゲームが進行すると、取りあえず9吊りたい、 俺も、 俺も9かな とか発言されて 狼陣営で真っ先に吊られます。 特に占われたとかないのに数人から一斉に指定されるあたり偶然ではないと思うのですがなぜですか？ できる限り素村を装っているつもりなのですが… 以前、やはり何故か狼疑われてまだプレイ2回の初心者ですって言ったらあー初心者さんか…って発言されて何故か疑いが晴れ初日に相方黒出し吊られたにも係わらずw1最後まで生存して勝ったことがありました。 何か初心者が犯すミスみたいなのをしてるのでしょうか？ 狼陣営で勝つにはどうしたら… 教えて下さい宜しくお願いします。
当事者ではないので、内容が曖昧かも知れません。 パズルゲームの武器を買うためコンビニでiなんとか カードを1000円分現金で買います。 それをiPhoneでゲームを行うときつかいます。 するとiPhoneにひも付きとなっている クレジットカードからも同じ日に1000円が 引き落とされているような明細が来ます。 これはコンビニで現金で買った1000円が 表記上現れているだけですか？ それとも現金で買った1000円に加えて クレジットカードからも1000円引き落と されるような仕組みのゲーム課金システムでしょうか？
FF14のフリートライヤルをDLしたのですがランチャーを起動して パッチファイルのダウンロードで毎回同じところでエラーが出ます パッチファイルのアップデートに失敗しました。 [11006][20815][20866][19900][5] C:/Program Files (x86)/SquareEnix/FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn/game/movie/ffxiv/fileinfo.fiin ↑エラーの内容です ネットで調べた対応(FINAL FANTASY XIV - A Realm Rebornのフォルダを消す、PCの再起動、ウイルス監視ソフトの停止、再インストール、再ダウンロード、時間をおいてなど)を試してみましたがダメでした 何かほかに解決方法はないでしょうか？ OSはWindows8.1 64bit メモリは16GB グラボも推奨条件を満たしています 回答お願いします
私は、マインクラフトのPE版をiPodtouchでプレイしているんですけど、オンラインマルチプレイをするとすぐに落ちてしまいます。やはりiPodtouchではオンラインマルチは諦めた方が良いのでしょうか？
艦これ初めて一か月ほどの初心者です 今日艦これしていると艦隊司令部レベル64なのに中佐になっています？ ランキングを見ると順位43188　戦績4まで落ちています？ 昨日まで順位19000前後　戦績190位でした。 なぜこうなったのか理解できません。 わかる方いましたら教えていただけませんか お願いします。
ハンゲームのゲームをインストールしゲームスタートしようとしたところ 0xc0000005となってしまいゲームスタートできません。 一応ハンゲームとIEのアンインストールをしましたがダメでした。 PCはWindows７です。
先日、ファイナルファンタジーレコードキーパー「FFRK」を始めました。 そこでですが、FFIVステージのバロン城のBOSS戦で苦戦中です。 http://www.xn--ffrk-eo6hx3lvw9a9p6a.net/stage10, … こちらのサイトでは、ベイガンの腕が自爆する前に撃破と書かれていますが どうしても腕が残り自爆してしまい、誰かしらが戦闘不能になり、 次のBOSS戦で苦戦してしまいます。 こちらのステージの進め方のコツを知っている方、是非回答お願い致します。
これからどうすればいいでしょうか？？ 進化モンスターがありますがレベル最大ではないし…
私の彼氏がLeague of Legendsというゲームをやっていて、最近そちらにばかり時間を割くため私との時間が減ってしまっています。 ただ暇な時間をLoLで潰しているならまだしも、ランク？をダイア？にするために必死で頑張っているようで、学校以外の時間はすべてLoLをプレイするために捧げているようです。 彼は金曜と土曜日にバイトを入れているのですが、最近LoLのチームに入れることになったそうで、週末はその練習があるためにバイトをやめることにまでしたそうです。 少し前までは彼からの連絡や遊びの誘いが多かったのですが、最近は私からの連絡ばかりで向こうから遊びに誘ってくれることもあまりなくなりました。 本当にそのゲームが大好きなようなので止めることはしませんが、私よりもゲームを優先されているようで正直つらいです。 私といる時間よりもゲームをする時間にあてたいと思っている気がして遊びに誘うこともためらってしまいます。 そこで２つ質問があります。 11/11にLoLのseason2014が終わるようですが、それが過ぎると少しはそのゲームに対して落ち着くものなのでしょうか？ もうひとつは、そこまで本気でLoLをやっている人たちは、彼女との時間とLoLをする時間では内心どちらを優先したいと考えているのでしょうか？ 人によって違うとは思いますが、参考までに回答いただけると助かります。
ブレイブザライオンの破滅級の隠し部屋の開く条件ってなんでしょうか？ 破滅級は隠し部屋の恩恵がないという書き込みも見たのですが詳しくわかるかた教えていただけますか
最近ログホライズンやSAOを見てMMORPGに興味を持ちました。 そこで今お勧めなゲームを教えて頂きたく質問しました。 パソコンがXPで尚且つポンコツなので、 低スペックでも動くお勧めのゲームを教えてください。 出来ればこうゆう所が面白い等も教えてくださると幸いです。
私は今海外にいて、東南アジアサーバーでＡＶＡというオンラインゲームをしていました。 前までは普通にプレイできていたのですが、パソコンが重くなってきて一度初期化しました。 そしてもう一度ＡＶＡをダウンロードしてプレーしようとしているのですがログイン画面で名前とパスワードを入力した後から進まなくなってしまいました。 起動しようとはしているのですがいきなりアプリがとじてしまいます。 どうすればよいのでしょうか　　パソコンについて詳しくわからないので教えてください お願いします
Minecraftは4コアまでしか対応していないとのことですが6コアや8コアのCPUを使った場合どうなるのですか？やはり問題があるのですか？
ping値の変動がひどいです。 詳しいことは分かりませんが光回線は工事済みなのにADSLのマンション契約だそうです。東京です。 コマンドプロンプトの「ping 210.253.208.29」で連続してping値を測った所、 さっきまで10ms以下だったのがいきなり数百msと変動します。 酷い時は真夜中でも平気で1000ms以上超えます。上がり下りは常に1Mbps前後です。 ちょっとしたオンラインゲームの対戦をやりたいのですが、変動しまくる回線のせいでストレスが溜まりまくりです。 こういう場合プロバイダ等に対応して貰う、といった改善策はありますか？とにかく改善のための知識が欲しいです。それとも素直に光の個人契約をした方がいいのでしょうか。
Minecraftが起動できなくなってしまいました。 Playを押すとランチャー画面が消えてポップアップで Error: Could not create the Java Virtual Machine. Error: A fatal exception has occurred. Program will exit. と出ます。ポップアップを消すと、またランチャー画面に戻り Error occurred during initialization of VM Could not reserve enough space for object heap と出て、起動できません。 Javaをいじった覚えはないのですが・・・ これはどう対処したらいいでしょうか？ windows7、64bit、Java（Version7 Update71）、ランチャー1.5.3です。
こんばんわ 最近、DMM.comのゲームをPCでプレイしているのですが、 ３，４分に一度　再ログインの案内が出てしまいます。 普通にプレイするには支障ないのですが、再ログインしないと、 相手へのコメントが打てなくなったり、 他のホームページ閲覧時に強制的に、 画面が切り替えられてしまいますし、 頻繁に起こってしまう為　困っています。 同じアドレスを使わないように案内しているらしいのですが、 あまりにも頻繁に再ログインさせられるので、 すぐに別アドレスでログインし使い分けているのに、 未だに同じ頻度で再ログインを要求してきます。 同じような目にあっている方はいますでしょうか？ もし、ご存知でしたら回避する方法を教えて頂けませんでしょうか？ 関係あるかわかりませんが、 最近、Win8.1へのアップデート案内が頻繁に、 来るようになり　電源ボタンを切→キャンセルで回避しています。 (そうしないと　強制的にアプデさせられるためです。) PC　Win8　64bit　です。 よろしくお願いします。
仕事がある日はできて３時間程度になりますが、オンラインゲームを探しています 皆で協力して遊ぶゲームがいいです、LOLを現在やっていますが目標のダイアになれたことと、出来て数戦しか遊べないので不安がある状態です 皆と協力してレジェンダリーアイテムを入手したりMOかMMOがいいですね
今日いつも道理艦これつけてみるとここから進みません( ⊙‿⊙) http://gyazo.com/f70b39f455ddf4fe51900847548f1eb2 泣きそうですどういうことでしょうか 助けてください
閲覧ありがとうございます。 　 先日とある別の質問サイトで自分がやっているゲームの事について質問をさせて頂いた際、画像をうっかり自分のプレイヤー名を隠し忘れて投稿してしまいました。 (画像というのはゲーム中に撮ったスクリーンショット) 　 アカウントには今まで自分が質問してきたのが沢山あるし、オンラインなどやった時に「あ、この人あの質問してた人だ」って知られてしまうかもしれないのがものすごく嫌です。 おまけに解決した後々から気づいたので削除は出来ないとの事です。 　 自分のうっかりミスが全て悪いのですが、そんな画像の細かい所まで見る人なんてそういませんよね？ 質問が一生残ってしまうかと思うと恥ずかしくてなりません。 　 取り返しの付かない事だとは分かっていますが気持ちがムンムンとしているのでここに書かせて頂きました。 同じような体験をされた方などはいらっしゃいますでしょうか？ 　 最後まで読んで頂きありがとうございました<m(__)m>
久しぶりにPSO2をプレイしようとしてダウンロードが完了したら、画像のようなメッセージが出てきました。 解決方法を教えてください。
現在パズドラでアテナパと緑諸葛亮パを育成中です そこでパーティー構成についてアドバイス等をよろしくお願いします まずアテナパ候補はメイメイ、ヴァーチェ、イザナギ、白メタ、緑オーディン、緑諸葛亮がいます 次に諸葛亮パ候補はマリンライダーが2体、アスタロト、天津飯、クーフーリン、エンドラがいます この中でどうパーティーを組めばいいかアドバイスお願いします
パチ&スロタウンのAKB48で京楽の！！ボタンを押す方法を教えて下さい
かなり、悩んで仕舞いましたが、 僕はアスペルガー症候群という病気ですが、 傷害の部分で【めちゃくちゃ他人に合わせられない】ので、一人で冒険する以外の他人と、 【冒険する。合わせる】ってのが苦痛なのですが、 私はドラクエやってますが、こんな私はソロでサポでやるしか無いのでしょうか？ 本当にアスペルガーの特性で他人には合わせられないので、苦しいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ さっきもフレンドと迷宮いっても、イライラしてしまって・・・ でも、仲の良いフレンドは居るので、ゲームは面白いので、よろしくお願いします！！ 真面目に悩んでます！ よろしくお願いします！！(>_<)
一番新しい「49」という鯖でプレイしています。 最初から与えられている領地(城下町)には陣屋を建設する事が可能(建設可能施設のコマンドが有る)なのですが、二つ目に獲得した領地(3番目の領地で村)に陣屋を建設したいのですが、建設のコマンドが表示されません。 一つ目の開拓地は砦、二つ目は村です。 村のレベルは５、蔵レベル10、寺レベル1、市レベル1になっていますが、陣屋の建設が出来ません。 建設条件を満たしていない施設を確認しても陣屋は見当たりません。 なんらかの兵舎(足軽、弓兵舎、厩舎)を建てないと陣屋は建設できないのでしょうか。 何方か経験者の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ボイスチャットについてです。 PCのオンラインゲームで ゲームをしながらボイスチャットをつないでいると、 ゲームの音が相手に聞こえるようです。 ステレオミキサーも無効で、マイクの端子をつないでいなくても 相手に聞こえてしまいます。 なぜでしょうか。 ボイスチャットはスカイプ等ではなく、ゲーム内のボイスチャットです。
モンストなんですが無課金なので最近オーブがもらえなくなってきて凄く強いキャラもいないのでリセマラしようか迷っています。 リセマラするならなるべく早めがいいと思うので、すぐに回答お願いします。 たくさんの回答待ってます。 画像は今のモンスターボックスです。
ちょっと、 思いましたが、私も某オンゲやってますが、 【チャットで誰かから話掛けられて答えるのが苦痛】って方がいましたが、こんな方はオンゲやらない方が良いのでは無いですか？ よろしくお願いします！！(>_<)
旦那が はまりすぎているモンスト。LINEマルチで自分でグループを作って 集まった全国の方とゲームをしています。暇さえあればずっとです。子供が遊ぼうと言っても生返事のあと無視です。子供に対しての態度に、許せません。どうにかLINEを使えなくする方法ないですか。あと、集まった人の中にお気に入りの女を見つけたようで、LINEのグループの中で嫁とか言ったり、ほぼ下ネタのオンパレードです。昔から女好きで、素人を口説くまでをゲームみたいな感覚です。うまくいけば裸の写メを送らせたりします。あと浮気願望もあり、結婚してなくなった、ドキドキやトキメキを求めてるようです。私たちはレスではないと思いますが、これからレスになるかもしれません。だいたい2週間くらいはしてません。10月すぎくらいからグループできて楽しいのでしょう。基本、かまってちゃんですから、話し相手が朝方までいるし、下ネタも話せるし。ほんと寝るのは朝の4時か5時です。しかも仕事には、いくのですが、暇な会社で、会社でもずっとゲーム。課金はGoogleからメール見ましたが、mixiからとかLINEから購入。とかありました。お金ないのに ネットやネット恋愛 依存って感じです。まともに給料くれないのに転職もしないで。LINEグループの中では、自分は、社長といってます。ばかですよね。長くなってしまいましたが、私がしたと気づかれないようにLINEできなくする方法ないですかね。モンストのidとかわかりますし、旦那の携帯も自由に触れます。ちなみにランク76です。
こんばんは。 ちょっと悩んでしまいましたが、私は今ドラクエXやってますが、 私はリアル精神障害者で友人ほぼ皆無ですが、 ドラクエの中でも、今までにチーム２つ追放されたし、メールを交換したフレンドからも【あんまりメール乗り気じゃ無かった】とか言われましたが、 やっぱり、リアルで【そういう人間】がネットでいきなり花開くって不可能ですか？ 人間の本質は変わらないのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
ワールドオブタンクで画像をキャプチャーする方法をご存知のかたよろしくお願いします。
あやめ、雪之丞、浅井三姉妹、兵右衛門、将たちの饗宴の使い方がわかりません。 合成で使うのだと思うのですが、どの合成なのでしょうか。 よろしくお願いします。
スマホAndroidのチェインクロニクル課金についてなのですが、ウェブマネーカードは使えますか？できればネットバンキングで課金したいのですが。
自分は毎月１～２万 多く使う時は3万くらい課金をしているのですが 重課金と呼ばれる人はすごいですよね・・・ いくらくらい使ってるんでしょうか 以前に重課金者と呼ばれる人と親しくなったときに、毎月5,6万は使うと聞いたことあります まぁ廃人はもっとやばいんでしょうけど
DayZ：SAなどのゲームをプレイしたいのですが重くてプレイできません。 スペックは i5 2400 GTX760 8GB RAM Win7 64bit 大体こんなかんじです。 CPUが足りないのかグラボがダメなのか正直わかりません 最低設定でも重いです。 どうしたらよいのでしょうか？
ちょっと、タイトル通りですが、 私もドラクエXやってて、 ここに質問立ててますが、いまだに回答ついたことがたったの一度しかありませんが、 何故なのでしょうか？ 尚、私は【美味しい狩り場】とか、【稼ぎモンスター】なぞ、そんなものは聞いたことが無いのですがm(_ _)m よろしくお願いします！m(_ _)m
現在下記のPCの改造を考えています。 主な用途はゲームです。 Talesweaverという２Dのゲームですが、２Dにしては現実的な要求スペックが 高いように感じています。一部でメッセージ送りが遅い、処理落ち等が見られます。 位置づけとしてはサブPCのため、そこそこ快適であればよく、 本格的に費用をかけて改造するつもりもありません。 (1)優先的に変えるべきはグラボかと思いますが手頃なものをご紹介下さい。 同時に電源も交換する必要が出てきそうですが現行(350W)のままで 動かせるものがあれば最善です(必須条件ではありません)。 実際に同じゲームをプレイしている方で、こんな構成で問題なくプレイできているよという 例も教えて頂ければ幸いです。 (2)Windows エクスペリエンス　スコアというものは妥当なのでしょうか？ 最もスコアの低いHDDを交換したところで体感できるような差があるのでしょうか。 (これを参考にして改造を考えることは妥当でしょうか) ◆現在のPC 製造元 Dell Inc. モデル Studio XPS 8100 システム メモリの合計 6.00 GB RAM システムの種類 64 ビット オペレーティング システム CPU Intel Coew i7 CPU 870 2.93 GHz コア プロセッサの数 4 ハードディスクの合計サイズ 1850 GB グラフィックス ------------------------------------------------------- ディスプレイ アダプターの種類 NVIDIA GeForce GT 220 利用可能な全グラフィックス メモリ 3819 MB 専用グラフィック メモリ 1024 MB 専用システム メモリ 0 MB 共有システム メモリ 2795 MB Windows エクスペリエンス　スコア ------------------------------------------------------- プロセッサ　7.5 メモリ　7.5 グラフィックス　6.5 ゲーム用グラフィックス　6.5 プライマリハードディスク　5.9
最近始めた初心者です 説明分に武器の操作性が向上するとあったのですが、具体的にどうが変わるんですか？
マインクラフトpe　スマホ版なんですけど クリエイティブモードのデータを　 そのままサバイバルモードに持ってこれますか？ なぜかというと警察署をつくって 友達呼んで僕が看守で友達が泥棒で 脱獄ゲームをやりたんですけど クリエイティブだと友達が壁壊して逃げれるじゃないですか サバイバルでやればいいとおもうじゃないすか でもサバイバルだと夜にゾンビがでで作業が進まないんですよ ブロックも入手が難しいし 回答お願いします
セカンドライフで遊んでいます。 アバターをもっときれいな状態でみたいのですが、影の設定ができません。 （シェーダー等の設定のところがグレーアウトしています） OSはWindows8.164bit、、グラボはGeForce GTX 745　4GBＤＤＲ　で、 パソコンに詳しくなく、よく解らないのですが, 上記グラフィックボードでは影の設定はできないのでしょうか。 それとも何か設定を間違っているのでしょうか。 また、このグラボではダメな場合 影を設定できるグラボを買うとしたらどのようなものがいいでしょうか。 OS：Windows8.164bit CPU：インテルCorei7-4790 メモリ：16GBデュアルチャネルDDR3 情報が足りているかわかりませんが…宜しくお願い致します。
FF11の狩場がわかりませんので質問しました。 現在、踊り子レベル33なのですが一番近いのはシャクラミの地下迷宮の ミミズが一番経験値が貰えると思うのですが。 けど、笑われるかもしれませんが サソリがグラフィックが怖くて手につけられません。 サソリがいない狩場紹介ありましたら教えて下さい。 あと、最近のバージョンアップでとてもとても強い敵がソロでも勝てません。 言い忘れましたがソロ+フェイスを利用してバトルしてます。 そこで質問なのですがネットの情報でよい狩場が紹介しているサイトが ありましたら教えて下さい。FF11WikiとかFF11用語辞典でも良い狩場の 情報が載っていませんでした。教えて下さい。お願いします。
パソコンでモノポリー風な無料ゲームをダウンロードは出来るサイトはありますか？
衣笠が全く出ません。 現在、提督レベルは６５なのですが、衣笠探しで前へ進む気がしません。 １－３，１－４で出るとは聞いているのですが、１－５も出ると聞いています。 １－５－３までで回してドロップしますでしょうか？ よろしくお願い致します。
白猫プロジェクトの☆３のキャラでお薦めのキャラがありましたら教えて下さい。
魔法使いと黒猫のウィズで、覚醒魔道士三段のトーナメント（最後にアイシクルドラゴン?と火のマグマみたいなのだ出るやつです・・・）がクリアできません。どの種族のパーティーで行けばよいのですか?
以前、ROを数年プレイしていましたが、諸事情で引退しました。 当時は対人戦（PvPやGvG）、狩りなどをメインにしていましたが 今回は生産系（裁縫や製薬等）をゆるく長く続けられるゲームをプレイしたいと思っています。 まだサービス開始の頃、マビノギを数日プレイしたことがあったのですが、 あんな感じでもう少しだけレベル上げがキツくないゲームだと嬉しいです。 PC・スマホゲー問わずオススメはありますでしょうか？ 齧った程度のMMO履歴は以下の通りです。 ・マビノギ（数日） ・ラテール（数ヶ月） ・TERA（数ヶ月） ・完美世界（数日）
幻想神域とドラゴンズプロフェットというMMORPGをやってみたらどちらも移動すると画面がガクガクでやりにくくて仕方ありません。 光の１００MでPCのスペック的には全く問題がないレベルです。恐らく環境の問題ではないと思うのですが、ゲームの方の問題でしょうか？スムーズに動いているって方いますか？
オンラインゲームをしていて、裏画面でキーボード入力をするとキャラクターが動いてしまいます。 原因はなんでしょうか？
プレステのゲームに龍が如くというのがありますが、携帯のアプリにありませんか？iPhone5s対応してるのに、お願いします。
今からやり始めても遅くないですか？また、 このスペックでもできますか？ シリーズ名dynabook Qosmio D711 筐体液晶一体 CPU種類Core i5 2410M CPU周波数2.3GHz 二次キャッシュ容量512KB 三次キャッシュ容量3MB コア数2 コア メモリー容量4GB メモリー最大容量8GB メモリー種類DDR3 PC3-10600 全メモリスロット数2 空メモリスロット数0 ビデオチップIntel HD Graphics 3000 ビデオメモリ1696 MB
ドラクエXフレと先日、 メアド交換しましたが、そういうのは規約違反なのですか？ そういうことを聞いた気がしますので、よろしくお願いします。
今日、Windows版のダウンロード版の FF11ヴァナデールコレクション4を 購入したのですが過去にジラードの幻影、 プロマシアの呪縛、アルトガンの秘宝、 アルタナの神兵のプレステ2版の拡張コンテンツを 購入してレジストレーションコードを入力したのですが 4つのレジストレーションコードを 上書きしてヴァナデールコレクション4の レジストレーションコードに 支障なく4つの拡張コンテンツの上書きする事は可能で しょうか??教えて下さい。お願いします。
今、ドラクエXの【極限攻略ウィキ】を見てましたが、 称号一覧ページが無いのですが、称号一覧が見られませんか？ 何方かご存知の方よろしくお願いします。
うっかり、プチアトラスのカードを期限切れにしてしまいましたΣ（゜д゜lll） 捨ててよいものか、このまま持っていてよいものか分からず悩んでいます。お詳しい方、初心者にご指導をお願いします。
なんか、私も再三オンラインゲームカテゴリーに質問していて、 気付いたのですが、このサイトの回答者は、 【このゲームをやるには何が必要ですか？】とか、 【このゲームをするにはどんな設定が必要ですか？】とかは回答してくれますが、 【ゲーム内容的な質問】例えば、クエストやボスの攻略法や、そういうものには回答つかないのですね？ それはなぜですか？ そこがムカついて、ムカついて、ムカついて、ムカついて仕方ないのですが、なぜなのでしょうか？ ぐぐればわかるから？ですか？ それを言うなれば、【設定方法】等だって、ぐぐればわかる話ですよね？ マジでイラついて仕方ないので、ゲームカテゴリーの回答について、よろしくお願いします！(;`皿´)
家の弟も言ってましたが、 【俺がテザリングで３ＤＳドラクエやりたい！って思う位だから、他の方もやりたいに決まってる。だけど、運営はテザリングは通信制限でできないとか言いやがる。俺に言わせれば、テレビのモニターの解像度で無くても良いから、携帯ゲーム用の解像度に落としてでも、通信環境をよくして、テザリングでやらせるべきだ！日本は海外みたいにＷＡＮが普及してないんだから、テザリングでやれなきゃ意味が無いやん！】 って言ってましたが、皆様はどう思いますか？ 弟の意見に賛同する方はいますか？ よろしくお願いします！o(^-^)o
(PC ダウンロード版)ファイナルファンタジーXI ヴァナ・ディール コレクション4を購入したいのですが ダウンロードして購入すると添付ファイルのような 感じの画面が現れて拡張ディスク(コンテンツ)を インストールする事は可能でしょうか?? あと支払いは親からクレジットカードで購入するのは NGといわれているのでウェブマネーか スクエニクリスタウェブマネーで購入する事は可能でしょうか?? 最後にダウンロード版は1度購入するとスクエニの場合は 再ダウンロードできるのでしょうか??本当は パッケージ版欲しいのですが高いし、ちょっと注意が 必要なダウンロードに手を出してみたく思いました。
下記のサイトを見ると9月11日にバージョンアップされた時に、 新しいエリアが追加されたようですが、 今後もバージョンアップされる度に新エリアが追加されていくのでしょうか？ http://xn--eckvab6ad6b0woed4684ksfpb.com/verinfo …
2014年9月11日に発売されたDestinyのように成長要素などあってやり込めるオンラインゲームで、TPSのものはありませんか？DestinyはFPSなので酔ってしまいプレイできません。
FF11のフリートライアルに参加しようと思っているのですがレジストレーションコードを どこで入力すればいいのかわかりません教えて下さい。 2010年にFF11をやった事があるのですが青魔導士レベル75で止まっています。 のでまたレベル1からのやり直しがフリートライアルだと思うのですが。 あと、とりあえずはメールからのレジストレーションコード発行とゲームのDLは 終わりました。あとはレジストレーションコードだけなので どこに入力すればわかりませんので教えて下さい。お願いします。
FF11をしたいのですがまずはコンテンツIDを復活しなければいけなので スクウェア・エニックス　クリスタとゆうややこしい物を理解しなければ いけませんよね？その前にスクエニeショップで拡張ディスクがないので ダウンロード版のヴァナデールコレクション4をインストールしなければ いけないので支払はスクエニクリスタでWebマネーでチャージして その後はキャラクターのコンテンツIDの復活はどうすればいけませんか? 教えて下さい。お願いします。
タイトル通りですが、 私は今とあるＭＭＯにはまってますが、 そうなると、【更新やコミュニケーションの無い普通のＲＰＧ】には戻れないですよね？ ここら辺皆様はどう思いますか？ よろしくお願いします。o(^-^)o
PSO2に出てくるスキルツリーリセットについてなのですが、色々調べてみましたが、今知りたい肝心なことがわからず・・・。その内容なのですが、選択したスキルツリー以外のスキルツリー一つだけをリセットするものなのでしょうか？ それとも選択したスキルツリー以外のツリーを全てリセット出来るのでしょうか？ すごく気になっています！ 例えばブレイバーのスキルツリーが５個あったとして、一つ選択します。その選択したスキルツリーがリセット出来ないのは調べてみて分かりました。ですがそれ以外のスキルツリーが全てリセットされるのかがいまいち分かりません・・・。全てリセットされるならばツリー一個買うよりは、また振りなおしができる分、汎用性が高いわけです。詳しく教えて頂けると助かります！
最近電車のなかで、隣の人等がよくやっているスマホゲーがあります。 ・テトリス的な落ちゲー。 ・キティちゃんにも似たぬいぐるみの頭部のようなキャラが振ってくる。 ・ドラッグ操作でキャラをつなげると消えるらしい。 ・左下のボタンを押すとカットインがあって必殺技？ ゲームのタイトルを教えていただけたらと思います。
パズドラの魔法石は、使用期限がありますか？
現在SteamでSkyrimが叩き売りされているので、買いたいのですが、絶対に私の使用していPCのスペックでは足りない（ちなみに東芝T552）というは分かっているのですが、どうにもこうにもならないでしょうか？？？ 別にコンシューマーレベルの遅さ・画質や(HDMIを持っているのに使わないです。） 陰などのエフェクトをすべてオフにして、必要最小限でこの際構わないのですが、とても不安です。
ＰＣ版のＦＦ１４にてACTとゆうＤＰＳメーターを使用しています。 このソフトの、ミニウインドウ表示を起動した場合に、 ゲーム自体のｆｐｓがかなり低下してしまい困っています。 自分の周りの人達はミニウンドウを起動してもｆｐｓは落ちないらしいんですけど、詳しい方ご教授ください。　ちなみに、ミニウンドウを起動していない場合のｆｐｓが最高品質で８０～１４０ぐらいで安定しています。ミニウンドウ起動時はｆｐｓ４０～６０ぐらいまで落ちてエンドコンテンツ等では快適にプレイは難しい状況です。 わかる範囲のスペックです。 win7 64bit Corei7-4790 @3.6Ghz メモリ16GB SSD150GB GeforceGTX 780ti 電源７５０ｗ
FF11をやりたいのですが・・・。 2010年に少しだけやってドラクエ10があまり私的には面白くないので FF11のキャラを育てていたのでFF11を復活してプレイしたいのですが。 悩み事が沢山あります。現在は青魔道士LV75です。プロマシアエリアに ラーニングしていない青魔法があるのですがミッションですでに クリアしている方が沢山いるのでラーニングは出来るでしょうか? あと見られないFF11の訳のわからない専門用語、金策などFF11はドラクエ10より かなり難易度が難しく作られていると思います。 あと、2007年に電撃の旅団の攻略本を買ったのですが攻略本なのに初心者には 優しくない・・・、文字ばっかりで理解力に苦しむ本です。 私はFF11関してはまだまだ初心者です。だって金策がうまくないから・・・。 FF11は時間がかかりまくります。FF11のお金も高すぎます。 ゲームバランス悪すぎます。けどやりたいFF11。だってクリアしてないから。。 やっぱりFF11は才能が必要ですか?ゲームに才能なんて変ですが 私は幼いころから勉強が苦手でした。だからFF11の理解力に苦しむと勝手に 解釈しているだけですが実際ところどうなのでしょうか?? ドラクエ10はサクサク進めたのにFF11はサクサク進めないです。 オンラインゲームの経験者の皆様アドバイスよろしくお願いします。
上記のソフトシーズン2から7を中古で買いました。これって、もう遊べないんですか？どうしたらいいですか？
ちょっと悩んでいるので相談させて下さい。 自分のＰＣは７年前に買った低スペックＰＣで、WiiもWiiUも持っていないので今までドラクエ１０は諦めていました。 でも最近になって３ＤＳ版が出るという事で楽しみに発売日を待っていたのですが実際にプレイしてみると映像がとても悪く動きもカクカクする場合があったり、なんだかあまり楽しくプレイする事が出来ず落ち込んでいました。 それでＰＣ版のドラクエ１０が気になって今まで絶対無理だろうと諦めていたのですが試しにダメ元でベンチマークテストをしてみると意外と綺麗に滑らかに映像が流れました。 と、言っても低品質の設定で解像度も一番下のやつでスコア約１９００の「重い」でした。； でも見た感じ普通に映像も流れていたので試しに体験版を落として少しプレイしてみました。 するととても綺麗な映像で今までボヤけてたキャラの顔も、モンスターも、文字も、全てがクッキリとハッキリ表示されとても感動しました。 動きの方も少し重くなる時あるかな？という位で３ＤＳ版が酷過ぎた為か全然気にならず本当に天と地の差でした。； それで３ＤＳ版を購入した事は残念なんですけど諦めてWindows版を購入しようか迷っているのですが心配な事があるので質問させて下さい。 体験版をプレイしてみた限り、一応普通にプレイする事は出来る感じなんですが、これは体験版だから軽めに作ってある、とか製品版はもっと重くてプレイ出来なくなるとかいう事はありますか？ 調べると体験版も製品版も同じサーバーみたいなので条件は同じですよね？ 一応種族オーガで始めてオンラインモードの人の多そうなグレンの街まで進めてみましたが特に重くなるとかカクカクになるとかはありませんでした。 でもやっぱりこれから物語が進んでくると重くなったりするのでしょうか？ 最悪の場合、一人でひっそりとストーリーモードだけでもクリア出来ると嬉しいのですが出来ますでしょうか？ ＰＣ版ドラクエ１０に詳しい方、同じように低スペックＰＣでプレイされてる方、教えてください>< 一応自分のＰＣのスペックを書いておきます。 CPU AMD athlon 64x2 dual core processor 4400+ 2.30GHz メモリ　　２ＧＢ グラボ　　GeForce 8300 GS です。 宜しくお願いします。；
白猫プロジェクトを始めたのですがソウルボードの使い方が良くわかりません。 http://xn--udk1bz29u4jcw3y27c48bf69d.biz こちらのサイトにはキャラクターの成長とか攻撃力のアップとか書いてあるのですが どのように使用していくのか教えていただけると嬉しいです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
セカンドライフ初心者です。オブジェクトを取ろうとしたら、地面に半分埋めてしまっており選択できなくなってしまいました。 このような状態でもオブジェクトを回収出来る方法はありますか？ご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ＰＣ版のドラクエ１０目覚ましで、遊んでいますが、経験者の方に教えて頂きたいのです。冒険者の最大ＨＰと最大ＭＰが、同じレベルの方と１００以上に格差ができているのですが、どうすれば最大ＨＰと最大ＭＰを増すことができるのか、よろしく教えてください。
２週間の体験プレイをしてみました。 幻術士で始めて戦闘が凄く作業でした。 Lv15でIDに行かないとストーリーが進まない事になり、 ギスギスしていると聞き不安だったのでネタバレも含め予習し、 ムービーも見ていると色々あると聞き、見るのを諦めカットしました。 ストーリーが解らなくなったのでそれ以上進める気が失せ、 園芸師をやってみました。 走って収穫、走って収穫の繰り返しでちょっと楽しさがよく解らず。 Lv5で止まっています。 調理師も園芸師と相性が良いとの事でLv3までやってみましたが、 同じ制作の繰り返しの作業がどうも楽しめず。 しかし素材を集めて作る、ギャザラーやクラフターが楽しい という意見をちらほらと聞き及びます。 どうすれば楽しめるようになれるでしょうか？
マインクラフトのmod、ビルドクラフト(1.2.5)をダウンロードしようとしたらerror(509)と出ました。 1.2.5のビルドクラフトはもうダウンロードできないのでしょうか？ できるのなら方法を教えてください、お願いしますm(__)m これが、URLです http://www.mod-buildcraft.com/2012/04/12/buildcr …
以前からアメーバピグで遊んでいました。 一週間ほど前に新しいノートPCを買って、いざ遊んでみると ほとんどの動作が重く、理由が分からず困っています。 【ノートPC】 ・dynabook PT75-78MHX ・Windows8.1　64bit ・IE 11、Flash Player14 ・メモリ8GB、コアi7-4510U 【他】(以前のノートPCでは何も支障なし。Windows7) ・光回線、LANケーブル使用 【ピグ動作】 ・ライフ：収穫する動作が遅い。人が多い所では歩くのも遅い。 ・カフェ：自分のカフェを一人で動く分には問題なし。 　　　　　お客さんが来る時、本来一人一人あるべき間隔が隙間なく列をなして来る。 　　　　　→結果、ものすごく重くなってイライラしてしまう。 　　　　　他人のカフェで移動するときの走るスピードが遅い。スロー。 ・ワールド：上と同様、何をするにしても動作が遅い。 別の所で、セキュリティがどうのと記載してあったので、 リアルタイムスキャンを無効にしてみたものの効果なし。 画質を高画質から中画質や低画質にしてみるものの 一時的に普通の速さ？になるが、すぐまた遅くなる。 また似たようなシステムのデスクトップPCも同時に購入しており、 今日やってみると、何も支障なく遊ぶことができました。 なので、アメーバピグに問題はないのかなと思っています。 またyoutubeやニコニコなどの動画サイトは問題なく見れます。 ただ、@ゲームズのゲームは少し動作が遅かったです。 PCに詳しくないのでFlash Playerが関係しているのかなと 理由なく考えています。 ゲームの動作が重いままだと、アプリのゲームも遅いのではないか？ 今人気の「艦これ」のようなゲームも遅いのではないか？ と不安です。 長々と記載して読みづらくなってしまい申し訳ありません。 PCに疎いのでさっぱりです。 何が原因か思い当たる方、 またアドバイスを下さる方 よろしくお願いします。
先日マインクラフトを購入したので ５年前？程ぐらいに購入したゲームパッドで遊ぼうと思っているのですが、 ゲームパッドの機種がサンワサプライのJY-P72UWで、 調べたところによるとこの機種はキーの割当てができないそうなのですが、 わざわざ違うゲームパッドを購入するのも気が引けるし このゲームパッドで使いたいのですが、何かいい方法がありましたら教えて下さい！ また調べてるとJoyToKeyというものが出てきたのですが、 これを使えばできたりとかしますか？ どうしても無理だったら諦めます・・・。
マインクラフトで名前を変えたい。と思っていたら、バージョン1.8で名前が変えられると聞いたのですがよくわからないので、教えて下さいお願いします。
こんにちは、僕は18（男）ですが、中学3年から友人の誘いにより、FPS（一人称視点で敵を倒す）ゲームを三年間やってきました。　最初はみんなで楽しくできていたのですが、自分の技術があがってくると、周りを攻めたり、現実でも人に攻撃的になったりしていたと思います。　　　　　　　ネットでFPSについて調べても、（危険である）とあります。　元々バイオレンスなゲームはやらない人間でしたし、性格もゆがんでしまったと思います。　　　　　　そんな自分を変えるために、FPS引退を決意しましたが、中毒なのかやりたくなってしまいます。　抜け出すには時間が、必要だと聞きましたが、人によりけりでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
グラボＧｅＦｏｒｃｅＧＴＸ580が壊れかけていたのでＧｅＦｏｒｃｅＧＴＸ６６０に交換しました。 ＰＣのスペックは２年前くらいのドスパラのガレリヤのハイエンドＰＣでかなり高かったです。 普段は問題ないのですが３Ｄゲームをすると画面がちらつきます。 ちらつく頻度はまちまちです。 ２つのゲームでダメでしたのでゲームに依存はいないようです。 モニタや接続ケーブルももうひとつのＰＣの方と交換してみましたが変わらないようです。 いろいろ検索してドライバ更新やリフレッシュレート、垂直同期は試しましたがダメでした。 あとはグラボの初期不良かなと思っているのですが他に対処はあるでしょうか？ パソコンについていた診断ツールでは異常はないようです。 マザーボードが壊れていてもこういうことが起きますでしょうか？ よろしくお願いします。
エミルクロニクルオンラインをしようと思いインストールして起動したのですが、 directXの初期化に失敗 また互換性のあるdirect3D～ と出て起動できません directXのバージョンを確認したところ11でした Windows8でPCのスペックも足りています 原因が分からないので回答願います
オンラインゲーム用のパソコンを購入しようと思いまして http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 上記のURLのパソコンでもオンラインゲームのプレイは可能でしょうか？ 上記のURLのパソコンより低コストなものがあれば教えもらえないでしょうか？ やる予定のゲームは３ＤのＭＭＯです。
PSO2を始めようかと思っているのですが、 このゲームで交友関係が広がったりはしますか？ 以上、経験者の方などいらっしゃったら、 教えて頂けないでしょうか。
bluestacksをwindows pcにインストールし、COCをインストール。両方問題なく起動しました。が、ＣＯＣを起動させると正常に起動するも、音のみ聞こえて画面は真っ黒です。マウスを押すと反応もあり、問題なく起動していると思われます。画面表示の問題を解決する方法がありましたら、お願いします！ 念のため、ディズニーツムツムもインストールして起動させてみたのですが、こちらは起動できませんでした。ＰＣは、windows7 Home Premium, Corei5-480M, 4GB, 1366×768（16：9）です。
知り合いから遊び終わったドラクエ10をレジストレーションコード付で もらうことになっているんですけど 遊び終わった後とかでも他の人はプレイできないのですか？ なんかアマゾンとかで中古販売されてるけどなんでなんでしょう？ http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
初投稿です 最近、あるオンラインゲームを始めようか、迷っています その理由が、まず、私は初心者で、オンラインゲームなんてやったことありません。 なので、ちゃんと出来るか不安で、怖いんです。 もう一つが、そのゲーム内の他のプレイヤーさんたちとのコミュニケーションとかをとること が、上手く出来ないと思うんです。私コミュ障なうえにチキンで、あまりキーボードを打つのも 得意ではありません。 かといって、他プレイヤーと協力せず、ソロでなんて出来ませんし・・・ なので、こんなんでも、オンラインゲームを楽しめる・・・というか、大丈夫でしょうか？ どうしても怖い、不安だって思いが勝って始めることが出来ないです 皆さんが、初めてオンラインゲームをしたときのことをおしえてくださいっ あと、アバターは、男と女どっちがいいでしょうか？ 主は女です やりたいオンラインゲームは、フリフオンラインです 質問下手ですいません
ゲームポットはバランスを取るのはあまりうまくありません。 FEZも開始当初はころころバランス変わり、それこそ阿鼻叫喚の地獄でした。 でも、このころの運営は明らかにミスをした場合はすぐに修正を入れていました。 ジャッジメントレイにガードブレイク効果を追加→マイナス面ばかりだったので元に戻した なんてことはしばしばありました。 でも、今はそういうことはしていません。 火力インフレ→誰も突っ込めない。でも、死ぬときは何もできずに死ぬ→不満の声が上がる→銃を導入し、緩和しようとする→前に出たものにたいしてデバフ効果を与えるものだったので、かえって突っ込みにくくなる→セスタスと笛の導入→セスタスは突っ込んできた奴らに使うと強いことが判明→ますます突っ込みにくくなる→弓天下 ここまで来たら、火力インフレを緩和したり、銃やセスタスを削除する（もしくは作り返す）のが筋だと思うのですが、これらに関しては手を入れず、ドラゴンティルを強化したり、グラビティフィールドを強化したりと意味不明なことを繰り返しています。 そして、弓天下の状況を何とかしろというユーザーの意見には耳を傾けません。 一方、マイクロソフトはWindowsVistaやWindows8でユーザーに不評を買い続けていますが、Winodws7やWindows8.1で不満点を解消させています。 なぜ、ゲームポットはマイクロソフトのようにユーザーの意見に耳を貸さないのでしょうか。 不思議でなりません。
　前まではフォージのプロファイルでPLAYを押すと普通にプレイできていたんですが、昨日フォージのプロファイルでPLAYを押すと、普通なら読み込みが始まって読み込んだあとにランチャーが消えてMinecraftが起動するはずなんですが、なぜかMinecraftが起動されません。「.Minecraft」ファイルも消して、ランチャーを再インストールして、フォージを導入してみたんですけど、やはり読み込めるけどMinecraftが起動しません。どうしたらいいのでしょうか？
NEC製のパソコンから日本hpのパソコンに替えようと思います。 シムシティ2013をするに当たり考えているパソコンの構成 はこちらになるのですが動くでしょうか？ HP ENVY 700-270jp/CT 東京生産i5 GTX760搭載モデル Windows 7Professional （64bit） 8は高いので7にしました。 CPUはインテル Core i5-4570　(最大3.60GHz/4コア) メモリは8GB (8GBx1) PC3-12800 ハードディスクは1TBハードドライブ(SATA, 7200rpm) SSDというのもありますが、利点がよく分らないので普通 のHDにしました。 グラフィックスはNVIDIA(R) GeForce(R) GTX 760 (1.5GB) 内蔵無線LANは IEEE 802.11 ac/a/b/g/n+ Bluetooth 4.0です。 オフィスソフトやノートンセキュリティは今までのを使います。 それと、液晶モニタは今のRDT222WLMでも使えるでしょうか？ 性能的に買い換えた方が良いでしょうか？ この構成で動くでしょうか？何か追加するもの変えるものがあれ ば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ガールズユニオンというゲームを最近知ったのですが、このゲームは面白いのでしょうか？ 後、興味があってプレイしようかな？とは思うんですが、こういうゲームを登録すると後から変な電話や請求が来たりするのかちょっと不安です。 知っている方居ましたら教えてくださいませ。
ドラクエ10の私が育てているウェディがとても HP、MPが低いです。 これでもかーと思いつつ全職業を (レベル1もまだあります。)育てました。 戦士LV50僧侶LV32魔法使いLV32武闘家LV61 盗賊LV43旅芸人LV11バトマスLV51 レンジャーLV40賢者LV40スパスタLV1 パラディンLV1魔法戦士LV1です。 ほとんど、武器スキルは片手剣と格闘以外は すべて専門職のバシップスキルにスキル割り当てています。 なぜHP、MP、攻撃力とかが弱いのでしょうか?? 例えばバトルマスターLV51の場合、 HPが192でMPが92です。攻撃力が192で はやぶさの剣の二刀流で右が192で左が120くらいで 防御は192くらいです。 なぜ弱いのでしょうか?教えて下さい。お願いします。
僕はpsvita wi-fiをもっています。wi-fiに無線で繋げたいとおもっているのですがLANルーターを買えば難しい手続きをせずにすぐにwi-fiできますか。無料ですか？有料ですか？ 自宅にパソコンはあります。
友達と一緒にオンラインゲーム（FF14）をはじめて１年くらいたつのですがだんだんと進み具合が違ってきて、このままじゃいけないと最近がんばって少しずつ追いついてまた一緒にすすめれるようになり進めてていたのですが、運悪く（友達的にはクリアでき一発でレア武器がでたので運がいい）また進み具合が突き放されてしまいました（バハムート迷宮の進行度など）。 がんばれば追いつけるんでしょうがそうすると一人で知らない人たちにまじって頑張らなくては行けなく、辛くて追いつけそうにありません。 自分のプレースタイルが仲のいい友達と一緒に基本進めて、それ以外でやるにしても他の人とはあまりやらないというようなもので、もう一緒にゲームをやる楽しみが減ってきてしまい、下のほうのコンテンツのお手伝いするぐらいしかやれることがありません。 そもそも追いつけばいいという話なのですが追いつくためには知らない人と練習しなくてはならなく、自分はコミュニケーションをとるのが苦手で（タイピング速度が遅かったり入力ミスが多かったり、きが小さかったりなど）そのため練習がたまらなく面倒でときに苦痛です。 友達のほうもある程度まで近づいてきたら進行度あわせるために付き合ってくれるというのですが、いろいろな条件が重なって（週制限や練習時間が限られすくないことなど）それも無理そうです。 今のところ友達とのプレイする以外の楽しみがほとんど無いので何とか追いつきたいのですが追いつけそうにありません、どうすればいいでしょうか？ 皆さんはそもそもオンラインゲーム自体向いてないし面倒で苦痛ならやめればいいじゃん？と思うかもしれませんがここはゲームを続けることを前提に答えてほしいと思っています。できればゲームを続けることが前提ではない方の答えもいただけると助かります。 最後に、進行度がずれたことに関して友達に非はありません。自分のプレースタイルと怠慢、そして意気地なしだったのが原因で悪いのです。
友達と一緒にオンラインゲーム（FF14）をはじめて１年くらいたつのですがだんだんと進み具合が違ってきて、このままじゃいけないと最近がんばって少しずつ追いついてまた一緒にすすめれるようになり進めてていたのですが、運悪く（友達的にはクリアでき一発でレア武器がでたので運がいい）また進み具合が突き放されてしまいました（バハムート迷宮の進行度など）。 がんばれば追いつけるんでしょうがそうすると一人で知らない人たちにまじって頑張らなくては行けなく、辛くて追いつけそうにありません。 自分のプレースタイルが仲のいい友達と一緒に基本進めて、それ以外でやるにしても他の人とはあまりやらないというようなもので、もう一緒にゲームをやる楽しみが減ってきてしまい、下のほうのコンテンツのお手伝いするぐらいしかやれることがありません。 そもそも追いつけばいいという話なのですが追いつくためには知らない人と練習しなくてはならなく、自分はコミュニケーションをとるのが苦手で（タイピング速度が遅かったり入力ミスが多かったり、きが小さかったりなど）そのため練習がたまらなく面倒でときに苦痛です。 友達のほうもある程度まで近づいてきたら進行度あわせるために付き合ってくれるというのですが、いろいろな条件が重なって（週制限や練習時間が限られすくないことなど）それも無理そうです。 今のところ友達とのプレイする以外の楽しみがほとんど無いので何とか追いつきたいのですが追いつけそうにありません、どうすればいいでしょうか？ 皆さんはそもそもオンラインゲーム自体向いてないし面倒で苦痛ならやめればいいじゃん？と思うかもしれませんがここはゲームを続けることを前提に答えてほしいと思っています。できればゲームを続けることが前提ではない方の答えもいただけると助かります。 最後に、進行度がずれたことに関して友達に非はありません。自分のプレースタイルと怠慢、そして意気地なしだったのが原因で悪いのです。
パソコンを買いたいのですが知識が全くないので何を買っていいか分かりません。 用途 オンラインゲーム（pso2等) 予算 15万円前後 上記の条件でどのようなパソコンを買えば良いでしょうか?
パソコンでドラクエXやりたいのですがクリアしているか教えてください 激安のノートパソコンです　低画質　640x480 ウィンドウでスコア３３１９だしてます レボノノートパソコン　G580 OS Windows 7 Home Premium 64 ビット(6.1.ビルド7601) CPU　Intel Celeron B820 @ 1.70GHz メモリ　4096MB RAM グラフィック　Intel(R)HD Graphics サウンド　Realtek High Definition Audio DirectX　11 ２アカで使いたいなと思ってます 正直どれがクリアしているのかどれが欠けているのかがわかりません
ツムツムのスキルチケットを持ってるんですがどのツムに使えばいいのかわからないので教えてください。 (1)ミッキー スキルレベル1 レベル10 (2)ミニー スキルレベル1.5レベル5 (3)デイジー スキルレベル1 レベル5 (4)グーフィー スキルレベル1 レベル5 (5)プルート スキルレベル1 レベル15 (6)イーヨー スキルレベル1 レベル5 (7)スティッチ スキルレベル1 レベル10 (8)スクランプ スキルレベル1 レベル5 (9)マリー スキルレベル1 レベル5 (10)レディ スキルレベル1 レベル5 11.ペリー スキルレベル1 レベル5 12.リトル・グリーン・メン スキルレベル1 レベル14 13.ウッディ スキルレベル1 レベル5 14.バズ・ライトイヤー スキルレベル2 レベル20 15.マイク スキルレベル2 レベル10 16.サリー スキルレベル1 レベル5 17.ダンボ スキルレベル1 レベル5 18.ティンカーベル スキルレベル1.5 レベル8 19.チェシャ猫 スキルレベル1.5 レベル18 20.ヤングオイスター スキルレベル1 レベル5 21.バンビ スキルレベル1 レベル10 22.ミス・バニー スキルレベル1 レベル5 23.オラフ スキルレベル1 レベル5 です。
テトリスフレンズにおいて"ARENA"というオンライン対戦が出来るモードがありますが、この"ARENA"は1分半を過ぎると「Hurry up!」という声がして、下から消すことの出来ないラインがあがってきてしまいます。 この制限時間は設定で延ばすことはできないのでしょうか？
何故国産の基本無料PCゲームはあまり有名ではないのですか？ 最近は洋ゲーの勢いに押される事はあったりしても、FF、DQ、MGS、MHなどの国産のCSゲームは世界でもトップクラスだと思います。 ただCSが凄い有名でもあまりPCゲームで(ギャルゲやマルチタイトルは抜きで)国産物があまり話題になるのは見たことありません。 売り上げが右肩下がりでもゲーム業界自体が衰退したとかでは無いと思うのですが、単に作りてがいなかったり企業が基本無料だと利益が見込めないから参入しないだけなのでしょうか？ それとも世に出ても韓国とか他所が凄くて日の目を見ないだけでしょうか？
サクヤや海幸、の条件厳し目の攻撃5倍と 大橋や悟空などの回復有りの4倍 どっちが最終的に使えますか？ プラス卵を振る、基準にします！ だいたいで良いです！ 詳しくはダンジョンによる と、思いますので 地獄級ノーコンできるぐらいのパズドラーの皆様、どうか教えて下さい！
ＰＣ版watch_dogsというゲームをプレイ フルスクリーンでプレイ中 突然ウィンドウモードになり、ウィンドウ左上に文字が出ます 移動しているときは「wwwwwwwwwwaaaaaaaaadaswwwwwwasw」 こんな感じで・・・ 邪魔なので表示されないように設定したいので、回答宜しくお願いします。 質問者、ＰＣ不慣れです　　わかりやすい回答だと助かります＾＾；
PS4でニコ生配信をしています。　 知人がサブ垢でコメントをしようとしたところ、コメントができませんでした。　いつものメイン垢では、コメントができるとのことでした。 サブ垢だとコメントができないのでしょうか。 それとも、メイン垢じゃないとダメなのでしょうか。
http://www.6minecraft.net/minecraft-forge-api-do …　このリンクの先のページでFogeをダウンロードしようとしたところ、「この種類のファイルはコンピューターに損害を与える可能性があります。」 と出ました。ダウンロードしても大丈夫ですか？ OSはWindows8.1　６４ビットです ちなみに軽量化MODを導入したいのですが、マルチでもできますか？ バージョンはv１.７．１０です。
友達を自宅に呼んでFPSのマルチプレイをやりたいと思っています。 オフラインでCoDMW2をやったことはありますが、画面分割になるのが不満です。 自宅でPSやXBOXなどのゲーム機でFPSのマルチプレイはどのようにやるのでしょうか？ （私の予想ではTVとゲーム機を人数分用意してオンラインでプレイしているのではないかと思いますが本当にそんなやり方をしているのか気になります。） またPS3でCOOPができるFPSのおすすめがあれば教えて下さい。
初投稿失礼します。 私はこの頃ネトゲに興味があり、某質問サイトで「ネトゲをやりたいので教えてほしい」という質問を投稿しました。 その回答として、「一緒にプレイしませんか？」との回答がありました。 口調も丁寧ですし、私が心配しすぎなのかなとも思うのですが不安なのでここに投稿させていただきました。 回答の内容としては、「ＰＣのスペックが分からないとゲームを進められないので、システムとディスプレイの情報を教えてほしい」ということが書かれていました。 そこで質問なのですが、 １、ＰＣのスペックを見ず知らずの相手に教えていいものか？ ２、このようなサイトで出会った相手とネトゲをするのは危険か？ ということです。 ちなみに私は高校生で、相手の年齢はわかりません。 (まぁ、ネットの中なので相手の情報を言われても正しいとは限りませんが・・・。) 世間知らずでバカな質問かと思いますが、どうか知恵をお貸しください。
少し前にVer2.3が来ましたね！ 私はVer2.2時代はダンジョンにもぐったり ルーレットや蛮族クエストを毎日こなして 頑張って攻略組に参加していました。 ですが、前々から、 アップデートが来るたびにダンジョンが簡易化されたり 装備が簡単に集められるようになるのを見て、 「頑張ったのに、こんなに簡単になって・・・そんなもんなんだろうけど」と ガックリしていました。 それがあってかVer2.3からは 新ダンジョンを攻略したり、新式装備を集めたりする 攻略意欲が沸いてきません。飽きているに近い状態です。 なので、焦らずレベル上げとか クラフター系に力を入れて まったりとプレイしていこうかなと思っているのですが FF14でまったりプレイしていると どんどん置いていかれるのではと不安なのです。 まだその装備＝地雷みたいな・・・ まったりプレイするぐらいならFF14を卒業したほうがいいのでしょうか？ 攻略に関係ないことばかりしてる方いらっしゃいますか？ どういうFF14ライフを過ごしていますか？ そんな生活をしてみたかったんだ！！と思える人をベストアンサー にしたいと思います。 何でもいいので回答お願いいたします。 ちなみにプレイ暦半年くらいで ver2.1くらいからプレイしてます。 リアルフレンドとFC作ってます。
昨日の夕方まではスカイプをしながらプレイしていても問題なくプレイできていたのですが、一度つけっぱなしで放置していたところ、エラーで落ちていて その後の再ログインから挙動がおかしくなりました。 ゲーム中、いきなりBGMの音だけ止まったり、NPCに話しかけるのに3、4分かかったり、キャンプに行くパイプから出れなくなって仕方なく強制終了したり… このパイプ中でも何故かチャット欄が見れました。 前から起動の度にnPROのエラーメッセージが出ていました。送信後普通に起動するので特に問題視していなかったのですが、何か関係あるのでしょうか。 PCは富士通のノートPCで、OSはWindows7HomePremium、メモリ8GBです。 ちなみにプレイ中のCPU負荷は最大で90程度でした。 PCを買い換えるのが厳しく、プレミアム期間が2ヶ月残っているのでどうにかこのままプレイしたいので 解決方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。なにか補足が必要でしたら回答します。
グランブルーファンタジーのイベントのアルバコアが倒せません。 闇属性の星晶獣なので光属性で戦いたいのですが光属性のユニットは持っていません。 http://xn--bck3aza1a2if6kra4ee0hf9894ohkxb.biz/K … この攻略サイトを見たところ、召喚石で加護を利用すると良いと書いてありますが まだそこまで強い召喚石も持っていないので困っています。 キャラクターもそこまでたくさん持っているわけではないので、属性を揃えるのにも限度がありますし… 何か良い方法があったら教えて下さい！！
デスクトップから家庭の事情でノートパソコンになり、マインクラフトをやろうとJAVAとマインクラフトをインストールし、ランチャーを起動しました。そしてminecraft1.7.2を起動しました。すると、クラッシュしてしまいました。クラッシュリポートは↓ ---- Minecraft Crash Report ---- // Daisy, daisy... Time: 14/08/03 16:30 Description: Initializing game org.lwjgl.LWJGLException: Pixel format not accelerated at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:244) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at azd.Z(SourceFile:367) at azd.e(SourceFile:689) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:103) A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- Head -- Stacktrace: at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.nChoosePixelFormat(Native Method) at org.lwjgl.opengl.WindowsPeerInfo.choosePixelFormat(WindowsPeerInfo.java:52) at org.lwjgl.opengl.WindowsDisplay.createWindow(WindowsDisplay.java:244) at org.lwjgl.opengl.Display.createWindow(Display.java:306) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:848) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:757) at org.lwjgl.opengl.Display.create(Display.java:739) at azd.Z(SourceFile:367) -- Initialization -- Details: Stacktrace: at azd.e(SourceFile:689) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:103) -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.7.2 Operating System: Windows 7 (x86) version 6.1 Java Version: 1.7.0_65, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 53479320 bytes (51 MB) / 125042688 bytes (119 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) used IntCache: cache: 0, tcache: 0, allocated: 0, tallocated: 0 Launched Version: 1.7.2 LWJGL: 2.9.0 OpenGL: ~~ERROR~~ RuntimeException: No OpenGL context found in the current thread. Is Modded: Probably not. Jar signature remains and client brand is untouched. Type: Client (map_client.txt) Resource Packs: [] Current Language: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Profiler Position: N/A (disabled) Vec3 Pool Size: ~~ERROR~~ NullPointerException: null Anisotropic Filtering: Off (1) です。PCの空き容量は 24.6 GB/41.9 GB です。Windows7です。解決策を教えてください！！
DQXです。僕はまだバドリー岩石地帯へ行った事がありません。 そこでバサックスと戦いたいのですが、バサックスはこのエリアのどのあたりに出現するのでしょうか。ネットの、攻略の虎のモンスター分布の地図を見ても書いてありません。全ての範囲に出現するから書かれていないのでしょうか。何故だかわかりません。 僕はいない所をぶらぶら歩きまわって無駄な時間を潰したくありません。 もし出現分布の地図が載っているwebページがある所をご存じの方は、そのURLをコピーして貼り付けて出して頂けませんでしょうか。それとも全地域に出現するという事でしょうか？ご存知の方は教えて下さい。 バサックスはとても強そうです。戦うにはそれなりの準備が必要です。 どなたか教えて下さい。 お願い致します。
私は好きなネトゲを遊ぶときに、課金してる人がいるからタダで遊べるし、そもそも課金する人がいなければ開発すらされないだろうという、感謝ではないのですが恩恵理解のような気持ちは忘れません。 しかし、彼ら課金者に対しやはり、『こんなものにまで課金しちゃうの？』的な驚きや、『割りにあわなくね？』的な不思議は感じます。 最近だと、『俺の屍をこえてゆけ２』が、発売されてから知られたまさかの課金要素があったわけですが、元オフゲーでも、やはり課金する人はいるのでしょう。それっぽいコメントを見かけました。 質問は、「ゲームに課金要素がある方がうれしいですか？」です。 チャカすようなつもりありません。述べたように、恩恵理解の気持ちはありますから。
　みなさんが、今　一番熱中しているゲームを教えてください！ 僕は、「エターナル・アトラス　～The Refined FNO～」に熱中しています！
Minecraftの製品版を購入する所まではしているのですが、ダウンロードボタンを押すとランチャーがPlayDEMOになってしまいます。 これは購入方法が間違っているのでしょうか。 又は他の理由があってできないのでしょうか。（Ｖペリカで購入しました） 色々Wiki等拝見したのですが解決できないのでどなたかお力を貸して頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
開始後、奇数をMTが玉を3個とる。 偶数はOTが玉を2個とってヒラとDPSが残り玉とる。 ってどうゆうやり方です？？ 結局は交代せずにMTもずっと避雷を維持し続けるって事ですか？ STが玉をとり交代し合うのと、こっちのやり方では事故率はどちらが少ないんでしょう？ また、一般的なやり方はSTが玉をとり 交代する方ですか？ やり方が沢山あってわかりません。
SDガンダムオペレーションズのパイロットスキルについて教えて下さい メインじゃないパイロットに、アタックやHPのドライブスキルをつけて育てると デッキの総戦闘力は上昇するのでしょうか？ 総戦闘力とスキルの関係がよく分からず・・・ 試しに１個付けてみたのですがLv1では効果なし。 これが、Lv１０まで上げたりすると、少しは総戦力に効果が出てくるのか 全く効果が無いものか、教えて下さい。
クラッシュレポートは下記の通りです。 ---- Minecraft Crash Report ---- // I bet Cylons wouldn't have this problem. Time: 14/08/01 16:47 Description: There was a severe problem during mod loading that has caused the game to fail cpw.mods.fml.common.LoaderException: java.lang.NoSuchFieldError: dirt at cpw.mods.fml.common.LoadController.transition(LoadController.java:162) at cpw.mods.fml.common.Loader.preinitializeMods(Loader.java:515) at cpw.mods.fml.client.FMLClientHandler.beginMinecraftLoading(FMLClientHandler.java:239) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:480) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:867) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:134) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) Caused by: java.lang.NoSuchFieldError: dirt at cpw.mods.ironchest.IronChestType.<clinit>(IronChestType.java:38) at cpw.mods.ironchest.ChestChangerType.<clinit>(ChestChangerType.java:23) at cpw.mods.ironchest.IronChest.preInit(IronChest.java:46) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at cpw.mods.fml.common.FMLModContainer.handleModStateEvent(FMLModContainer.java:513) at sun.reflect.GeneratedMethodAccessor3.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at com.google.common.eventbus.EventSubscriber.handleEvent(EventSubscriber.java:74) at com.google.common.eventbus.SynchronizedEventSubscriber.handleEvent(SynchronizedEventSubscriber.java:47) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatch(EventBus.java:322) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatchQueuedEvents(EventBus.java:304) at com.google.common.eventbus.EventBus.post(EventBus.java:275) at cpw.mods.fml.common.LoadController.sendEventToModContainer(LoadController.java:208) at cpw.mods.fml.common.LoadController.propogateStateMessage(LoadController.java:187) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(Unknown Source) at java.lang.reflect.Method.invoke(Unknown Source) at com.google.common.eventbus.EventSubscriber.handleEvent(EventSubscriber.java:74) at com.google.common.eventbus.SynchronizedEventSubscriber.handleEvent(SynchronizedEventSubscriber.java:47) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatch(EventBus.java:322) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatchQueuedEvents(EventBus.java:304) at com.google.common.eventbus.EventBus.post(EventBus.java:275) at cpw.mods.fml.common.LoadController.distributeStateMessage(LoadController.java:118) at cpw.mods.fml.common.Loader.preinitializeMods(Loader.java:513) ... 10 more A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: --------------------------------------------------------------------------------------- -- System Details -- Details: Minecraft Version: 1.7.10 Operating System: Windows 7 (x86) version 6.1 Java Version: 1.7.0_65, Oracle Corporation Java VM Version: Java HotSpot(TM) Client VM (mixed mode), Oracle Corporation Memory: 71696528 bytes (68 MB) / 254373888 bytes (242 MB) up to 523501568 bytes (499 MB) JVM Flags: 6 total; -XX:HeapDumpPath=MojangTricksIntelDriversForPerformance_javaw.exe_minecraft.exe.heapdump -Xmx512M -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+CMSIncrementalMode -XX:-UseAdaptiveSizePolicy -Xmn128M AABB Pool Size: 0 (0 bytes; 0 MB) allocated, 0 (0 bytes; 0 MB) u
ゲームなどのキャラクターの名前をどうしようか迷っていて考えても、しっくりくる名前が 思いつきません。 どのように名前を考えたらいいでしょうか？教えてください。 （ちなみに今のgooIDもしっくりきていません。）
ゲームアプリに最近ハマってる公務員です。 最近のおススメなゲームアプリがあったら教えてください。 パズドラとかはプレイ済みです。
友達が遊んでいたゲームが面白そうで、ダウンロードしようと思ったのですが、itunesではできませんでした。 このサイトを見て確認すると、 http://xn--pckugx85j4th3mdnq7a974ar74a.biz/relea … やはりAndroid版しかまだダウンロードできなさそうです。 iphone版の魔女クレがリリースされる日をご存じの方がいらっしゃれば教えていただけますか。 こうしている間にもAndroid版をプレーしている友達には差を付けられている状態なんです。 あまりにも日が空くようであればAndroidを中古でゲーム用に購入しようか考えています。 どなたかご存知であれば、ご連絡のほどお願いします。
ゲームもダウンロードをしたのにエラーがおこります。 どうしてでしょう。
アメーバのSMS認証なんですが、認証に使う番号に登録してある名前や年齢、住所などといった個人情報はアメーバさんのほうにいってしまうのでしょうか。 知っている方、ご回答宜しくお願いします。
中学生の息子が、自分のお年玉で購入した タブレットの液晶画面を割ってしまいました。 落下などではなく、カバンに入れて出かけたとき 衝撃があったのか、見たら割れていたそうです。 タブレットは、カバーもしてありフィルムも張ってありますが、 1年前に落下により、ビキビキに割れてしまい 再起不能だったので、 自分の貯金を崩し、修理に出しました。 しかし、今回また落下もしていないのに ヒビが入ってしまったので、大変落ち込んでいますが、 2度目なので、強く叱りつけました。 本人は落ち込みと後悔でハートブレイクなのに さらに叱られて、ガックリとしています。 ゲームのデータ。プリペイドカードの残金。 ラインなどの連絡もすべてできないので、 夏休みなのにこれらが絶たれてしまい、 どうするべきか悩んでいます。 修理に出すべきか、買い替えか、 我慢か、 どうするべきか・・・。 参考意見お聞かせください。
・初心者にお勧め ・一人でのんびり牧場や農業をしたい ・日本語 ・できれば定額制 ・萌え系は避けたい 以上の条件があうオンラインゲームはありますか？
プリンセスヴァルキリーを入手しようと久しぶりにプレイしました。 ティラ→フェアリオン→たまドラまでは問題なく入手できたんですが、たまドラを手に入れた後プリンセスヴァルキリーのイベントになるのかな？と思い話しかけてもクエストカウンターやってる？やって有名になるといい事あるかもみたいな内容を繰り返すだけでヴァルキリーのイベントや入手が出来ません。 クエストカウンターのチュートリアル等をある程度進めないとためなんでしょうか？ それともレベル制限や前提、他にも制限があるんでしょうか？ レベルは２５です。 どうしたら入手できるのか教えてください。 宜しくお願いします。
現在新生FF14をデスクトップPCで楽しんでおります。このたび、ノートPCで遊べるようにしたいのですが、クライアントソフトを移設して遊ぶことはできるでしょうか？ デスクトップPCはADSL回線でして、プレー自体は問題ないのですが、最初のダウンロードが半日くらいかかってしまいました。現在のパッチを含めると数ギガバイトの容量になってしまい、新たにノートへダウンロードすると時間がとんでもなくかかりそうです。 そこで、いまのデスクトップPCのデーターをコピーできれば大変楽なのですが　そのような事は可能でしょうか？ホットバーなどのデータのバックアップというのは見つけたのですが・・・ どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。
私は、PS3のダウンロード版をPSストアで購入しました。 PS3のアカウントを訳あって別のアカウントでエオルゼアをやりたいと思ったのですが…プロダクトコードがありません。 皆さんの知恵袋を見てると、ダウンロード版でもプロダクトコードはメールに届くと書いていますが…そうなのですか？ それとも、ダウンロード版では、別のPS3アカウントでプレイすることは、出来ないのでしょうか？
AVAと言うゲームでニックネームを作らなきゃならないんですけど なかなか思い付きません。 何かいい名前ありませんか？ AVAで使ったニックネームは他のゲームでも使う予定です。 宜しくお願いします。
パソコン初心者で読みにくい文章ですみません。バトルフィールド4が今のスペックで出来るか教えて下さい。多分無理だと思いますが。 インテルCorei52500 windows7Homepremium(64ビット） 4GBメモリー 1．5TBハードディスク NVIDIA　GeFoｒｃeGTX550Ti（1GB）
子供がマインクラフトのゲームをしたいということでパソコンを購入したいのですが……これで大丈夫でしょうか？ CPU：Core2 Duo E8400 3.0GHz ●メモリ：8GB ●HDD：160GB ●ドライブ：DVD±R/RW ●グラフィックボード：GeForce GT610(1GB) ●OS：Windows7 Professional(64Bit) ●21.5型ワイド液晶モニター DELL Optiplex 780SF+21.5W型液晶セット。高性能Core2 Duoプロセッサーに、大容量メモリー8GB、ドライブはDVDマルチドライブ内蔵、CD・DVDの再生から書込みに対応。Windows7 Proがセットアップ済。リカバリDVD付属。
今持ってるのは audiosurf Theforest Hammerwatch HAWKEN L4D2 civi5 terraria warframe 好きなジャンルはMMORPG　か　ターン制ストラテジーゲームです　FPSもすこしやります 値段は問いません
スカイリムで遊んでいたのですが、steamで登録してあるメールアドレス（liveメール）のパスワードを失くしてしまい。 liveメールにINできなくなりました。 スカイリムを遊ぶためにはsteamにログインしなくてはなりません。そのとき登録メールアドレスに認証するためのパスワードが送られてきます。 liveメールにINできないため認証パスがみれません。 この内容をサポートに伝えたいのですが steamのサポート、ヘルプ専用のアカウントにも登録しました。が、 日本語設定なのにほとんど英語で、意味がわかりません。 また、liveメールのほうは「秘密の質問」や登録生年月日なども失くしてしまったため復旧ができません。 どなたかアドバイスお願いいたします。
少し前に友人から誘われて黒猫とウィズをやり始めました。 今までゲームにあまりはまらない私でしたが、予想以上にこのゲームが楽しくてハマってしまいました。 私は課金をしませんのでクリスタルを50個集めているのですが、集めるのが大変で最近少し困っています。 どうにかならないもんかと調べていると、黒猫とウィズをやっている方が使用している裏技を知りました。それが無料でクリスタルを手に入れることができるポイントサイト、というものでこの方法をやりたいなぁと思っているのですが…正直言って大丈夫でしょうか？ ウマイ話には裏があると昔からいいますので、はっきりいってかなり心配ですし不安です。 ポイントサイトでも大手を選べば大丈夫、と書いてありましたが、そういうのには疎いので何が大手で大丈夫なサイトか判断することは難しいです。 なので、メリットやデメリット全てを含めて分かりやすく説明してくださると嬉しいです。その上でおすすめなのか、おすすめしないのか、後おすすめの信用性もあるポイントサイトも知っているならば書いてくださると幸いです。 面倒くさい質問かとは思いますが、よろしくおねがいします！
今まで普通にリネージュ２をプレイできたのですが、昨日windowsを8.1にアップデートしてから下のようなクラッシュレポートが起動時に出てゲームスタートできなくなりました。 2014.7.20 08:02:59 [GTick=1 LGTicks=1] Build Date : Wed Jun 18 18:35:56 2014 OS : Windows 8(64) 6.2 (Build: 9200), Service Pack 0.0 CPU : GenuineIntel Intel(R) Core(TM) i5-4430 CPU @ 3.00GHz @ 2995 MHz RAM : 3953MB RAM LOGICALCORE : 4 PHYSICALCORE : 4 Video : NVIDIA GeForce GTX 650 (3523) Direct X version is 4.9.0.904 PosCode : LS2(603) 0:0:0 4/0 [717] Video Resources : 0 MB IME : Please enable Direct3D acceleration. You can do this by starting dxdiag and enabling Direct3D Acceleration in the Display 1/2 tab after installing DirectX 9.0C (or later) and the latest drivers for your graphics card. システム復元やリフレッシュなど考えたのですが、復元ポイントが8.1にアップデートしてからのところにしかなく。 リフレッシュするのもドライバが見当たらずできません； どうにかプレイできるようになりませんでしょうか。 お知恵を拝借したいです＞＜
初めてpcゲーム(steamのダウンロードゲーム)をやろうと思い、 ELECOMのゲームパッドjc-u2912 を購入しました。 Windows7ホームプレミアムにて 付属のドライバーをインストールし、デバイ ス追加させ、プロパティ画面では動作を確認出来るのですが、それ以外の場所、ゲーム上、ホーム画面上で動かすことが出来ません。 エレコムのホームにて最新のドライバーダウンロード済み。 ゲームコントローラアシスタントもダウンロード済みです。 なんとかなりませんでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
ドラクエ10のドルボードチューニング！ のクエストをやっております。 24時間後、再びメンメに話すところまで進んだのですが先に メタルハンターを何度も倒してエナジーポットを手に入れるところまで やってもいいでしょうか?試しに２時間くらい、メタルハンターと 戦闘していたのですがなかなかエナジーポットが手に入らなくて困ってます。 やはり順番通りクエストを進んでいかないと手に入らないでしょうか? 教えて下さい。お願いします。
韓国はｗｃｇなど、大型ゲーム試合をおこなって、今もｓｃ２などのゲームのリーグも行っています。一番弱いｄｏｔａも最近のｄｏｔａ２の第四回国際試合（Ｔｈｅ　ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　４）に登場しました。 中国はいつも電子競技の強い国なんじゃないでしょうか。Ｔｉ２の第一位。 日本のほうはどうしてできないですか、ゲームやっている人がそんなに大勢いるのに 最近はこの現象について論文を書きたいですが、誰かがご意見を提供していただきませんか。
パズドラ無課金です。 この中で作れるパーティーがあれば教えてください。 例 ○○○パーティー リーダー○○○ サブ ○○○、○○○、 ○○○、○○○ フレンド○○○ みたいな感じで書いてくれると嬉しいです。 できるだけここにいるモンスターで考えて欲しいです。あと一匹足りないとかならそのモンスターも教えてください!! けど、究極進化の分岐の場合は変えるのでぜひ言ってください!! ぜひともよろしくお願いします(*^^*ゞ
マイクラで村を自分で少しずつ広げたり改修したりしています。 村人をゾンビ等のモンスターから守るために、現状では村をぐるっと 柵で囲んであるのですが、他の皆さんもそうしているのでしょうか？ もっと良い方法や、こんなアイデアもあるよっていうものがあれば 教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
PCに HDD:A(Windows XP）と HDD:B(Windows7)を接続しています。 それぞれのHDDに別々のアカウントでsteamをインストールすることはできますか？ できればHDD:Aに日本語版　HDD:Bに英語版をインストールしたいと思っています。
CPU:Core 2 Duo E7500VT メモリ:8GB ビデオカード:玄人志向 GF210-LE1GHD/D3 で、Minecraft描写距離6chunks+処理優先で、FPSはどのくらい出ると思いますか？
夜分恐れ入ります。 ピグライフを数日プレイしたのですが、かなりの額を課金しないと次に進めない為、退会したいのです。 PCからyahooIDでログインしてプレイしております。 退会方法を運営に聞くと、ログイン後 http://s.amebame.com/#deactivate へアクセスすると退会の画面が出るとの事なのですが、http://s.amebame.com/#deactivateのページを開いても画面が真っ白で退会画面は一切出て来ません。 其の後、運営からの連絡も無く、退会できずにとても困っております。 退会の方法を御存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
スペックは以下の通りです 第4世代インテル® CoreTM i7-4510U プロセッサー Windows 8.1 64ビット 8GB シングルチャネルDDR3L 1600MHz (8GBx1) 1TB SATA HDD(5400回転) NVIDIA® GeForce® 840M 2GB DDR3L どうでしょうか？回答お待ちしております。
自分は只今、一つだけ基本無料のアイテム課金方式のゲームをやっているのですが、 ほとんど課金せずにプレイしています。 無論、課金したらいいものが手に入るという事で課金したくもなりますが、 1回のがチャで500円も取られ、挙句、 確実にそれが揃うとは限らないというギャンブルな側面もあって 課金をほとんどしないで1年以上プレイをしています。 何万円も一つのイベントの際に課金する方が大勢いるところでふと疑問に思ったことがあります。 ・データコンテンツであり、いつかそのゲームに飽きてしまうだろう ・レアコンテンツ(レアカード）に何万円もする価値があるのか ・何万円かでフィギュアや、BD、据え置きゲームソフトを買った方が良いのではないか ↑3つ目は完全に私の趣味なので、こうは思わない方も大勢いるとは思います。 が、いくら好きだからとはいえ、ゲームに何万、何十万も掛けてしまうのは 些か金銭感覚がくるってきてるのではないかと思います。 私のBD、フィギュア収集も完全に金銭感覚を狂わせに来てますが(笑) BD、フィギュアは1個に付き7000～10000円程度の出費ですが、 キャッシュカード等を使えばもっと多額の金額を一回に付き課金できますよね？ 実際に何十万も課金してる方はどういう心境で課金しているのですか？ 何十連ガチャで一瞬にして金が飛びゆくことに関してどう思っているのでしょうか。 興味本位で大変申し訳ないのですが、一時期、 課金ゲームの是非がニュースでも取り上げられたころから非常に気になっていました。 ぜひとも回答して頂けると幸いです。
こんにちは、いろいろ調べてやってみたんですが改善されないので質問させていただきます。 オンラインゲームFF11で今月7月8日のVU後から画面にたまにウィンドウズとFFの両方の矢印が出ることがあり（出ないこともある）矢印が出てる時に限らないんですが、画面でマウスの左クリックをすると突然おとされて「全画面モードを失いました」と出るようになりました。左クリックしても落ちる時と落ちない時があります、気を付けてても無意識に左クリックを押して落とされることしばしば、、、 いつ落ちるかと思うと何もできない状態です。 自分でやった方法としては、電源の抜き差しなおし、グラボのドライバーの最新版をインスト、熱暴走も疑われたのでエアーダスターでの埃取り。 パソコンは3年ほど前に買ったやつでパソコン工房とかいうところで買ったのでメーカーとかは不明、グラフィックカードはGTX560ITです。 VU後っていうのが気になってて、どなたか同じ症状なって改善された方とかいたらよろしくお願いします。
ＰＳＯ２をプレイ中に、画面がブラックアウトしてＢＧＭが変な風に音がでて再起動しなければいけなくなります スペックは ＣＰＵ i7 4771 電源 G800-MB 80PLUS GOLD マザーボード　ASROCK Fatal1ty H87 Performance メモリ　ＤＤＲ３－１６００　４Ｇ*2 ＧＰＵ　ＡＳＵＳ　ＧＴＸ770 ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ8 ケース　NZXT　Phantom ＣＰＵファン　ＳＣＫＴＴ－１０００虎徹　12ｃｍサイド 解決方法お願いします
Steam版のCS:GOの購入を考えているのですが 私の使っているノートパソコンでもプレイできるか診断していただきたいです。 Windows8.1 Intel(R)Core(TM)i7-4702MQ CPU @ 2.20GHz 2.20GHz RAM 8.00GB　　 64ビット です。わかる方お願いします
お早う御座居ます。 作物や動物を育てる育成ゲームが好きなのですが、何か遊べそうなものは無いかと探しましたが 正式サービスになった「楽園生活ひつじ村」や「ほしの島のにゃんこ」はどうやら課金ありき、という事の様で面白そうではありますが、課金が出来ないので諦めております。 mixiをやっていた頃、ずっとひつじ村をプレイしておりましたが、やはり課金しないと出来ない事が多々有って途中で離脱した経緯があります。 課金無しでも遊べるオンラインゲームを調べた所「メイプルストーリー」というゲームなら課金無しでもある程度遊べるらしいと分かりましたが、一人でもプレイできるものなのでしょうか。 また、上記の様な育成ゲームで課金しなくてもある程度遊べるものがありましたらお教え頂けませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
　初めまして、宜しくお願いします。 　聞く所によるとPSO2を始めるさい、「サーバー1」と「サーバー2」を選ぶとの事。問題はどちらかが「外国人向け」で「会話は全て英語」、もう１つは「日本人向け」で「会話は日本語」だそうです。 　そこで質問ですが、「サーバーの1・2」のどちらが「日本人向け」なのか教えて下さい。
出来る限り下記のようなゲームがいいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１（必須）．無料　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２（必須）．Windows７で遊べる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３（必須）．戦闘ゲーム　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４．登録が簡単　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６．日本語版
今日のミッションがハート送信 となっているのですが、どういうことかわかりません。教えて下さい。
遠征を終え、大成功の文字が出た瞬間にブラウザが落ちました。 この場合は遠征の報酬を受れ取れるのでしょうか？　それとも受けれないのでしょうか？ よく資源の数を見てなかったので加算されたか、どうかわかりません。 わざと検証するわけにもいきませんので知ってる方いたら教えて下さい。
ゲーミングPCの購入を考えているのですがゲーミングPCにゲーム以外のソフト（iTunesや画像編集ソフトなど）をいれてもゲームのほうに影響は出ないのでしょうか？教えてください！ 購入を考えているのはG-TuneのNEXTGEAR-MICRO im550SA5-FF14で プレイするゲームはFF14新生エオルゼアです。 回答をおまちしております。
シムシティ2013(シムシティ プラス エディション)の購入を考えているのですが、自分のパソコンでプレイできるのかどうか分からないため購入できないでいます。 そこでパソコンに詳しい方に質問なのですが、Aspire E3 E3-111-A14C/S(Acer)でのプレイは可能でしょうか? 【シムシティ2013の必須環境と奨励環境】 http://www.simcity.com/ja_JP/system-requirements 【Aspire E3 E3-111-A14C/Sのスペック】 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model-dat … 回答よろしくお願いします。
ドナルドが大好きで、ツムツムを始めたときに立てた目標が、「ドナルドで100万点を取る」でした。 ですがドナルドはコンボ数しか稼げなく、一度にたくさん消す手段がないので点数としてはレディと同じくらいしかとれないと思うようになりました。 スキルレベルをあげても最大で5秒（1上がるごとに0.5秒）までしかいかないので、あげても変わらないかなぁなんて思ったりしてしまいます。 だけどなんとか頑張って最高50万8千点ととることができました。やっていくうちにとりあえず50万点が最初の目標となっていたので、このときはとてもうれしかったです。でもこの50万点は奇跡に近いようなもので、1回きりしかとれていません。せめてもっとコンボ数のボーナスを増やしてくれればなんて思うのですが・・・ ドナルドが得意な人とかいたら是非コツを教えていただきたいです。 回答お待ちしております。
自分で少し調べたのですが、解決策が見当たらず困っています。 最近ニコニコ生放送でFPSゲームのSpecialForce2の配信を始めたのですが、放送開始から20分ぐらいになると急激にFPS値が落ちてきてゲームどころではなくなってきます。 ゲーム内画質は低画質設定で配信直後などはFPS値が200前後出ているのですが、20分ぐらいを越えると60を割ってきて、さらに音もブチブチと途切れるようになってしまいます。ですが、ゲームを再起動すると症状は改善されてまた元のFPS値が出ます。 また、BattleField4という同じジャンルのゲームも配信したりするのですが、こっちのゲームのほうが絶対に重いにもかかわらず（ゲーム内画質設定も高にしています）、FPS値が落ちたりもせず（100～120前後）に普通に配信できます。 PCの温度が上がりすぎ？と思ったのですが、ゲーム・配信時で50～60℃前後で稼動しているので特別高いわけでもないと思います。 PCスペックを書いておきます。 OS：Win７ CPU：Core i7 4790 M/B：AsRock Fatality H87 Performance メモリ：8GB GPU:XFX Radeon R9-280X 電源：850W 冷却は空冷です。 あと、放送の配信ソフトはOBSというのを使っています。 わかる方がいましたら回答お願いしたいです。 よろしくお願いします。
あなた達は、ゼロが欲しいですか？ つまり、ROのネトゲの中の、ゼロピー欲しいですか？50z。。。
現在、WII版ドラクエ10（VER1,2）をプレイしています。 最近WIIUを購入した為、現在プレイWII版でプレイしている 同じアカウント（キャラクター）でWIIU版をプレイしたく考えています。 (1)この場合、WIIU版のソフトVER1 VER2を2本を新規購入することになるのでしょうか？ (2)その場合、同じソフトの購入が2回目となりますが、 何か割引特典や安く購入する手段がありますでしょうか？ (3)引越しの手順がわかりやすく記載されたサイトがあれば紹介ください。 もうすぐオールインパックが発売されると思いますが、まちきれません。
辻ヒールのような事が可能で 今でも人が大勢いるあまり過疎ってないオンラインゲームは どんなのがありますか？ 有料・無料は一切問いません
自作ＰＣでＢＦ４をしているのですが、7/1辺りから突然処理落ちするようになり。 起動は出来るのですが、ラグがひどくまともにプレイすることができません。 グラフィックドライバーを最新のに交換したり、ＢＦ４インストールし直したりといろいろと手を打ったのですが一向に直りません。 ＰＣの構成は os Windows 7 cpu Core i5 4670K gpu R9 280X Twin Frozr 4S OC メモリー　Cetus DCDDR3-8GB-1600 となっています。 初の自作ＰＣで不安なのですが、どうすれば直るのでしょか？
マインクラフトの絵画を一部自作し、反映させることはできたのですが、7-zipを開いていないと反映されないようです。 一度7-zipを閉じてしまうとデフォルトに戻ってしまいます。 固定させることはできないのでしょうか？ OSはWin7です。
PCでできるもので、無料でできる女性向けのアダルトゲームはないでしょうか？？ ストーリーはあまり気にしないので、簡単にプレイできてちょっとエッチなのがいいです。 アダルトゲームをやったことがないのですが、そうゆう類のは危なくないのでしょうか？ なにか架空請求やスパムとかはくるのではないかと心配しています。 友人が出会い系サイトの広告で9万円の請求がきたと言っていました。 本当に安全ならやってみたいです。
中学２年の男子です。よろしくお願いします。 パズドラで魔法石を買いたいのですが、親が許してくれません。 月５００円だけでいいと頼みますが、ダメだと言います。 パズドラは毎日、１時間半から２時間やっていて、 ３、４月に全部で６万円分の魔法石を買いました。 親に怒られ、反省してしばらくパズドラはしませんでしたが、２週間前、魔法石は買わないという約束を親としてゲームを再開しました。 ただ、ゲームをしているとどうしても欲しくなってしまい 親に訴えるのですが、まったく聞き入れてくれません。 フラストレーションがたまり、暴れたくなります。 親はがまんしなさいの一点張りです。 どうしたらいいでしょうか。親が正しいのでしょうか。 また、やりたい気持ちをどう押さえればいいのでしょうか。
ピグライフのプラザが追加されましたね。 プラザの魅力って何ですか？
富士通LIFEBOOK　ＡＨ５３　Windows８使用しています。 ダウンロード・インストールは済んでいるます。 デスクトップにアイコンが表示されるのでクリックしますが、 「最新版のクライアントを実行しています。」という表示が出て、その先動かなくなります。 文字の左側にある緑色のライトのような表示は明るくなったり暗くなったり点滅を繰り返しています。 ＷＯＴ以外の他のネット接続は問題ありません。 「プレイ」をクリックすると、「コンピューターにd3dx10_43.ｄｌｌ　がないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」 の表示が出るので、再度インストールしましたが、やはり「最新版のクライアントを実行しています。」という表示が出て、その先動かなくなります。 どうすれば動くようになるでしょうか。 教えてください、お願いします。
消滅都市というアプリをプレイしているのですが、 敵の一人、タイヨウという研究者が精神崩壊の後に 届かないはずの 連絡船の 欠乏 うがった 球根 などと意味のわからないワードを羅列します。それがなんとなく気になってインターネットで検索してみたところ、2012年以降更新されていないブログがヒットし、ぴったり合致するワードが書かれているようでした。しかし、実際にブログを読んでみてもそのようなワードは見つかりませんでした。（記事が多くて途中で諦めてしまったのですが…） このワードの元ネタが分かる方いらっしゃいますか？？ そのブログ以外にはそれらしきサイト等がヒットしなかったので、もう気になって気になって仕方がありません。。。
公認ではない(そのゲームを扱ってない店で)ゲームをダウンロードし、プレイすることは可能ですか？
ファルコムのモナークモナークみたいなゲームがあったら教えてください！ ロードモナーク以外でお願いします
何かおすすめのpcオンラインゲームってありますかね？ アクションorRPG系が主です あとは比較的人口安定してるとか総合的に見て。 酷評ついてるのはあれですが。
Halo: Spartan AssaultというゲームをWindows8.1でプレイしようとおもっているのですが、このゲームは、ゲームパッドつかえるのでしょうか？Xbox用のゲームパッドは、使えるみたいなのですが、自分の持っているゲームパッドは、ロジクールのF710 Wireless Gamepad F710rです！解答お待ちしております！
先日、ネットゲームをしている妻がSkypeで「ラビは今でも回ってるよ」って言ってたんですけどラビって何でしょうか？ もしかしたらラビがナビかもしれないですけど。ネットゲームの事を何も知らない私に教えて頂けますでしょうか？
PSO2をプレイ中、画面切り替え時間や、エフェクトが重なった時の処理のカクつきが気になります。 （キャンプシップからクエストマップに行く際、一緒に入った他プレイヤーより、だいぶ遅れて画面が切り替わっています。TAナベ１を例にとってみると、私がマップに来た時には既に他の人が中央のスイッチを踏み、左右にバラけようとしている、という具合です。） パソコン自体の知識はあまりないのですが、とりあえずCPUとメモリの数値をご紹介させて頂きます。 OS：Windows7 CPU：Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @3.40GHz メモリ：4.00GB 改善するとしたら、何を変えたらいいでしょうか？ （PCのハード的な事は、メモリ増設くらいしか経験ありませんが…） PSO2自体が動いてない今、良い機会だから環境面を向上させようと思いまして…。
モンストを始めたばかりですがリセマラを知らずにそこそこ課金してしまいました。 ランスロット・マーリン・石田三成などがでましたが、今からでもリセマラした方がいいと思いますか？ 皆さんならどうしますか？教えてください。
DMMのエロゲに興味あるのですが、初心者であまりよくわかりません。 お金を使わないで遊ぶ事は可能ですか？ あとオススメのゲームはありますか？ わがままを言えば声が出る方が好ましいです。 一応、有名なエロゲで言えばペロペロ催眠は知り合いがやってるみたいで無料とは聞きますが面白いでしょうか？ DMMの公式を見てもよくわからなかったので詳しく説明してるサイトなどありましたら教えて下さい。
マインクラフトでマルチをやろうと思い公式サイトでminecraft_server.1.7.9.exe をDLして適当なファイルに入れて開いたのですがLog and chatのところに何も表示されません。 minecraft_server.1.7.9.jarをDLしたときは出ました。 コマンドを打ち込もうとしてもなにも起こりません。stopコマンドだけはきくのですが難易度変更コマンドなどは何も起こりません。 どうしたらいいしょうか？正常なのでしょうか？ 後、マルチをはじめた場合にデータやワールドデータが消えないようにするために気をつけることを教えてください。 先ほどWorldファイルをコピーして新しくDLしたminecraft_server.1.7.9.exeのWorldファイルと入れ替えたのですがワールドが変わってしまいました。 まだ初めて１時間くらいのワールドだったのでまだダメージが少なかったのですが今後ないようにどうしたらいいでしょうか。
最近PCのゲームに興味を持ち始めたPC初心者の者です。 主に、BF4やBFH、DayZをやるためにPCのスペックアップが必要みたいなのでPCのスペックアップをしようと考えております。 そこで現在のＰＣスペックを書こうかと思ったのですが初心者なので何を書けばいいのかわからないので申し訳ないですが、ＰＣのスペック情報がのったＵＲＬを貼っておくので見ていただけると幸いです ↓ＰＣスペック情報 http://kakaku.com/item/K0000378308/spec/#tab そこで電源容量とグラフィックボード？と言うパーツの性能が足りないみたいなのでこちらのパーツを買うつもりなのですが大丈夫でしょうか？ お手数をかけますがまた、ＵＲＬを貼っておくので見ていただけると幸いです。 ↓電源パーツのスペック情報 http://kakaku.com/item/K0000426670/spec/#tab ↓グラフィックボードのスペック情報 http://kakaku.com/item/K0000533906/spec/?lid=spe … 決めたのはいいのですが、現在のＰＣケースにこれらのパーツが入るのかも分からないので分かる方がいれば入るか入らないか教えていただきたいです。 もし入らないようでしたらこちらＰＣケースの購入を考えております。 ↓購入しようとしているＰＣケースのスペック情報 http://kakaku.com/item/J0000007901/spec/?lid=spe … そして今からの時期（夏場）になると自分の部屋の室温が３０度前後まで上昇するのでＰＣが壊れないか心配です。 （残念ながら、設計上部屋にクーラーをつけることが厳しいのでサーキュレーターと扇風機をまわしています） そこでなんですが、ＰＣクーラーと言うパーツでＰＣ内の温度をある程度下げることができるみたいなんですがそれも購入したほうがよろしいのでしょうか？もし購入の必要があるならば是非おすすめのＰＣクーラーを教えていただきたいです。 ＰＣクーラーの予算としては１万円前後までなら出せます。 他に必要なものがあればできる限り用意するつもりです。 いろいろと注文が多いですが回答よろしくお願いします。
マインクラフトの購入画面でのマルチの名前がすべてバツがついてできません。 どうしたら購入できるかヒント下さい。おねがいします
現在VAIO Tap 21のPC購入を考えております。 スペック OS:Windows 8.1 64ビット SPU:Core i3-4005U（1.70GHz）かCore i5-4200U（1.60GHz） 液晶サイズ&解像度:21.5型ワイド 1920×1080ドット メモリー:メモリー4GB（4GB×1） ストレージ:ハイブリッドHDD 約1TB（5400回転/分） 私が使う用途ではこのスペックでは全く問題ないのですが、 主人ができればFF14をパソコンでやりたいみたいで できるのか調べてみましたが私にはFF14の事が全くわからず、 色々なQAを見ても古い投稿だったりでCPUも違うし、 主人は逆にPCのスペックのこと等よくわからず・・・で困っています。 ご回答よろしくお願いします。 <補足> ちなみに今はPS３でやっておりますが限界を感じているようです。 できればPS4とかを買えば良いのでしょうが予算的に厳しいです；； PS３のHDをSSDに交換する方法もあるみたいですが、 SSDも１万ちょっとするのでPS４の値段がもう少し下がるまで待ってPS4を買った方が 良いのではないかなとも思っています。
フェイスブックのゲーム『アトランティス　アドベンチャー』の「レベル１２４」の攻略の仕方がどうしても分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
結局あれは違法なんですか？違法じゃないのですか？またその理由はなんですか？ でも僕がしってる話では、違法じゃない意見の方が圧倒的に多いです。一体どっちなんですか？
無課金でプレイ日数１６０日ほどです。 現在はリーダーにメイメイ、ゼウス、サタン、ペルセポネをよく使っているのですが 手持ちで誰を育て、どういうチームを組むのが良いかアドバイスをお願いします。 知人にはメイメイ以上のリーダーとなるべきキャラを地道にガチャで引くしかないと言われました。 宜しくお願いします。
Windows版のドラクエ１０のバージョンアップが出来ません。 昨日、アマゾンから購入しインストールをしました。 ランチャーを立ち上げるとバージョンアップを始めるのですが、 ダウンロード２４％～３７％までいくと 「ダウンロードしたパッチファイルが正しくありません。 ドラゴンクエストX　オンラインを再起動して、更新しなおしてください。 エラーコード　DQ-９０００２-W」 と、でます。 ネットで調べて、色々と試してみたのですが出来ませんでした。 このような症状がでている方今いますでしょうか？ ドラクエが混んでいてバージョンアップが出来ないなどあったりするのでしょうか？ このような症状が解決出来た方、解決方法を教えてくださるとありがたいです、、、
steamでゲームが起動できません。 The Braid というゲームを Windows7 64bitで起動すると 「Stream からゲームを実行してください。 　このバージョンは Stream がないと動作しません。」 というエラーが出ます。 どうしたら良いでしょうか？
Minecraftで友達とマルチプレイをしたいです。 Hamachiを使ってしたいと思っています。 そこでサーバを立ち上げたのですがきちんとサーバーが立っているのか分かりません、何度やっても友達が自分のサーバーに入れないというのです。 minecraft_server.1.7.9.jarをDLしました。 minecraft server.1.7.9を開くと左上に「Stats」左下に「Players」右に「Log and chat」と書かれた画面表示されます。 自分ではマイクラを立ち上げてlocalhostをServer Addressに入力するとサーバーに入れるのですが友達は入れないといいます。 hamachiではネットワークから新規ネットワークの作成でIDとPASSをつくり友達も僕のhamachiには参加できました。 そしてIPv4をコピーしてそれをマイクラのServer Addressに入力してもらったのですがそれでも入れないといいます。 なぜでしょうか？サーバーがきちんと起動されていないのでしょうか？自分ではサーバーに入れます。友達のIPv4アドレスの入力間違いも何度も試してもらったのでないです。回答よろしくお願いします。
GTA5オンラインの中に勿論プレイヤーキルが存在してます。 プレイヤーキルを一度されて正当防衛で10回、20回と相手より多くキルするのはルール違反（やってはいけない行為）なのでしょうか？ 暴言メッセージも来るのですが、 GTA5のオンラインルールはどうなっているのでしょう？ 長文失礼しましたm(__)m
NECのVW770/DS6でBF4をやりたいのですが、出来るのでしょうか? 大まかなスペックは下のURLの右側です。 http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … どうなんでしょうか? もし動くとしたらカクカクな動きになるんでしょうか? できるだけ早く知りたいです。 よろしくお願いしいます。
KYORAKUサプライズらんどのアプリをプレイしていると、途中でアプリを終了させられて、また起動し直すことになったり、再ログインを求められたりして満足に遊べません。 パソコンのメモリを増やすなどで対応出来ませんでしょうか？ ノートパソコンのためCPUを換えるのは難しそうです。 スペックは Windows8.1 64ビット プロセッサ Intel Corei3 1.80GHz(4CPUs),～1.8GHz メモリ 4096MB RAM ページファイル 2158MB使用中、2531MB使用可能 DirectX バージョン11 通信環境 PocketWi-Fi SoftBank203z アドバイスお願いしますm(_ _)m
マメットコボルトって売ったり、トレードで渡せたり出来ますか？
マインクラフトで友達とマルチプレイをしたいのですがサーバーの立て方と相手をサーバーにいれる方法がいまいち分かりません。 hamachiを使用してサーバーに入れるようにしたいです。 minecraft_server.1.7.9 .jar をDLしてサーバーを立ててゲームを起動し、サーバーを起動した状態でMultiplayerからServer Address に localhost と入力したら自分はサーバーに入れてPlayersのところに名前もでたのですが友達はサーバーに入れないといいます。 どうしたらいいですか？ http://www.ugtop.com/spill.shtmlを使ってグローバルIP を確認もしました。 ですがhttp://www.cman.jp/network/support/port.htmlここでグローバルIP を入力すると到達できませんでしたとでます。 詳しくやり方を教えてくださいよろしくおねがいします。
ってなんですか？ 巡航ハイクリ？ ロンスク？ ついでに、底ってなに？
初めて質問します。 コロプラのアプリゲーム【ほしの島のにゃんこ】を始めたばかりで、 わからないことが多いのですが、 買い物？をするところの、椅子やクッションなどについている 猫とハートのマークはなんでしょうか？ 何か意味があるでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
現在高校生です。 自分はcsoというのをやっています。 キルデスは安定していなく 調子のいい時は65%位で 悪い時は50%位です。 それで質問は 高校生ってだいたいキルデスは どの位なんですか？ 普通に60は超えるのかなと 勝手に推測しています。 自分は腕の筋肉がなくて 脳が最大限活かされていても 腕のせいでうまくエイムできなかったりします。
・戦艦 46 46 9.1式てっこうだん 観測機 ・高速戦艦 46 46 水上電探 観測機 ・重巡洋艦 20.3（2号） 20.3（2号） 水上電探 観測機 ・軽巡洋艦 20.3（2号） 20.3（2号） 観測機 ・駆逐艦 10広角 10広角 缶 ・潜水艦 魚雷 魚雷 ・空母 一番多いスロットに戦闘機 二番目に多いスロットに攻撃機 三番目に多いスロットに爆撃機 一番少ないスロットに偵察機 で間違いないでしょうか？ 一番聞きたいのは軽巡洋艦で、 偵察機1機とかしか積めなくても 主主偵とすべきでしょうか？ また、対空砲がディスられてますが大丈夫ですか？広角砲どころか対空機銃すらない第一次世界大戦の頃の戦闘艦艇群と化してますが… その辺のアドバイスをよろしくお願い致します。
MHFの装備についての質問なんですが、現在SR330で秘伝防具を作るために魂集めをしてます。 序や中なら問題無いのですが極や天を集めるとなると正直、苦戦してしまい強いハンターさんに頼らざ るおえない状況なんです(´・ω・`) そこでもしお勧めの防具テンプレなどがあれば教えていただければありがたいです 武器は太刀で欲しいスキルは、攻撃力UP・見切り・早食い・切れ味＋1・高級耳栓・龍風圧無効・業物(可能ならば)です 現在の防具は 超絶のピアスVI LV7 66 ゴゴHCメイル LV7 178 ルコHCクロウ LV7 171 ルコHCウイング LV7 177 ベルHCグリーヴ LV7 188 防御力821(爪、護符あり) 発動スキル 攻撃力UP大・超高級耳栓・龍風圧無効・業物＋2・見切り＋2・火事場力＋1・早食い・切れ味＋1・回避性能＋1・麻痺半減 補足 課金等は全く考えて無いので無しの方向でお願いしますm(__)m
自由度の高いアバター無料ゲームはありませんか？ ⇩条件⇩ ・無料であること ・着替えや欲を言えば恋愛など自由度の高いもの ・ダウンロード不要のもの(要でもいいです) ・できればチャットのできるもの ・そのアバターを自分で操作できるもの ・スマホ限定 欲張りすぎですねw でも答えてもらえると嬉しいです。 出来るならＵＲＬを貼って下さい‼︎
マインクラフトの体験版で、普通にプレイ出来たら、製品版でも普通にプレイできますか？
「soon the bitch」とはどういう意味でしょうか？ オンラインゲーム中に急に言われたのですが、反応に困っています。
ソードスミスを出来るようなゲームはありませんか。 以前やっていたのが、オフライン+オンラインのゲーム、ガラケー専用だったように思います。 最近の24時間アクセスが必要な殺伐としたゲームと違い、ゲーム自体は更新時間が決まっていて自由にアクセスする感じのものでした。 売買に関してはオンラインのような感じですが、オンラインゲームと言うよりは掲示板を利用してやり取りをする感覚でした。 アクション的なオンラインが一切なかったので、自分のペースで楽な気持ちでゆったりプレイできていました。 サービス終了してしまい、残念ながらもうプレイできません。 できれば似たテイストのものがあればと思うのですが、難しいのかな…。 携帯でプレイできれば、パソコンやスマホ対応でも構いません。 ご存知の方がいたらよろしくです。
はじめまして あたしはFFをやってるリアル女です ネトゲのなかで知り合った仲間が何人かできて スカイプで話そうといわれて、何人かとスカイプのIDを交換し 話しながらゲームをするようになりました みんなで仲がいいだけだとおもってたんですけど 仲間のうち　３人から　好きっていわれました();_;() あたしはリアルで会いたいとか思わないです正直困ってます 写メ交換があったのですが、みんな普通でした 女の子は可愛いし、男の人は普通だし 仲いいままでいたいんですが　うまく断るにはどうしたらいいんでしょうか？ 断ったら仲悪くなっちゃいそうで困ってます たすけてくださいーーーー();_;()
セガのスリキンのチャットのやり方がわかりませんので、チャットの仕方を教えていただければ 幸いです
EXVSFBの家庭勢です、 最近試作2号機を使い始めたのですが… wikiも読み色々試みたんですが、 どうしても前特Nが出せません、 踏みつけを出したくて特格（R2）を押すと 十字キー上＋特格で上への回避行動 十字キー横＋特格で横への回避行動 がでます 前特Nの踏みつけをコンボに入れたいのですが出し方がわかりません コントローラでの前特Nの出し方を教えてください。 よろしくお願い致します
パズドラランク90の無課金ユーザーです。 課金をせずに強いパーティー作りたいのですが何パを作った方が良いでしょうか？ ちなみに今持っている使えそうなモンスターは *エキドナ究極、フェニックスナイト究極、いちごドラゴン最終進化、シャイターン、ギガンテス *闇カリン究極、大天使ガブリエル、初芽局、フェンリルナイト、メガロドラン *覚醒オーディン、メロドラ最終進化、アルテミス、猿飛サスケ、トイケラトプス、英雄クーフーリン、ドラゴンナイト、サーティワンバステト *レモドラ最終進化、天空の使徒エンジェル、フウ、ホーリードラゴン、マシンゴーレムMK2 *タナトス究極、ぶどドラ最終進化、魔王ヴァンパイヤロード、グリプスライダー、カオスドラゴンナイト、リリス、ダークゴーレムMK2 位です。 検討お願いします。
こんばんわ 黒ウィズの神樹絶級にやっと挑戦できる様になったのですが、なかなかクリア出来ません。そこで、デッキの編成のアドバイスを貰いたいです！ デッキコストは170で 使えそうなカードは 雷 ファムSフル覚、セニアAPlus 3覚(ロシェがいればすぐ進化出来る)ルーファスs、インフェルナグss、シオミa、闇郎？a 火、アルルs、アベルs、ヴァレンリー最終、ユッカaPlus、ユームaPlus、夏アレクa2、カスミa2 水、シリウスs、カトレアs、ルークa3、サーシャss、ティトゥーリアa2(レベル上げ進化待ち)うきわロレッタs です。 どれが有効なカードかわからなかったので、使ってるカード全て書きました。見づらくて申し訳ないです。 無課金なので、ガチャでの戦力UP、コンティニューは難しいです。 自分の状況では、絶級は難しいでしょうか？s樹から進化させた方良いんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
自分はPC初心者でどうすればいいのかわからず こちらで質問してみる事にしました。皆様の知恵をかしてください。 知り合いに誘われFF１４をやる事になり　使っているPCでは 不安があったので　買い替える事に。 PCの専門店へ行った所　組立て用セットに推奨環境以上の 専用？みたいなものがあり　おすすめされたのでそれにしました。 組立てやインストールなどはお店に頼み、すぐ使える状態で家へ持ち帰りました。 早速ゲームをインストールしてやってみたら普通に動いたのですが 数日後　カクカクしはじめました。（とくに何もインストール等していません） そこでお店へ電話をしてみたら　送ってもらえれば確認します。との事で 送りました。　数日後連絡があり　PCに問題はなく　店でためしてみたが 症状もでない。ともどってきました。 しかし家で繋ぐとカクカクしてとてもプレー出来る状態じゃなく もう一度連絡してみると　回線やゲーム会社の方の問題で こちらではどうにも出来ないといわれました。 回線は光のマンションタイプで速度を測ってみると 下り85.70 上り85.10 で問題ありませんでした。 そこで　もっと軽いと思われる　ドラクエXをやってみました。 最初はオフラインになっているのですがそれでも同じようにカクカクします。 オフラインでのベンチマークテストをしてみると やはりカクつくので　回線ではないのではないかと思います。 設定を落とし　FF１４でのベンチは５０００～１００００ ドラクエは１２０００ほどのスコアで　快適にできると でるのですが　映像は所々止まってカクカクしてます。 自分でわかる範囲でネットで調べて ゲームのコントローラーなどの周辺機器をはずしてみたり ドライバーの更新してみたり　リセットして　OSから入れなおしたり 常駐アプリ（ウィルスバスター）を切ってみたり してみましたが改善されません。　もうお手上げ状態です。。。。　 PCは　ディスクトップで OS Windows 8 64-bit CPU　Intel(R) Core(TM) i7-4770 Card　 NVIDIA GeForce GTX 760 メモリ　8.00GB(7.88GB利用可能） DirectX　11 SSDとHDD両方入っています。 内部温度も４５ぐらいなので熱のせいでもないと思います。 ゲーム以外の動画などは普通に再生できています。 家にあるもう１つのPC（同スペック程度）は普通にゲームが出来ています。 （ドラゴンクエストXをしながら動画再生してもスカイプ使ってもカクカクしない） 私のPCで同じ事をしたらフラッシュゲームですら固まります。 カクつきの原因はなんだと思われますか？ また　解決策があれば教えてください。 PC情報は初心者のためどれを記載すればいいか よくわかっていないので　他に必要な情報があれば 教えていただければ追記いたします。 よろしくお願いします。
昨日スマホを電車内に置き忘れてしまい、紛失してしまいました。 今は、諸関係への届けを済ませ、出てくるのを待っている状況です。 ４～５日しても出てこなければ諦めて、携帯保証サービスを使い、再度、新しい本体を届けてもらおうと思っております。 その際、無くしたスマホに入っているパズドラのデータというのは、 やはり、その新しいスマホ本体ではプレイ出来ないのでしょうか？ しょせんゲームなので、聞くのも恥ずかしいのですが、 進化とか、結構時間を掛けて育てたデータなので、 一からとなると「・・・」な感じで・・・。 スマホ無くしたショックもかなり大きく、すごく後悔しているので、 せめて、これだけでもクリアされれば、気持ちも少しは晴れるかな・・・と思い、 投稿させていただきました。 キャリアはドコモ、アンドロイドの最新です。 よろしくお願いします。
竜騎士のコンボについて質問させていただきます。 現在、竜騎士のレベルが45です。 桜花をまだ覚えていない為、ヘヴィ→インパルス→【捨て身＋発勁】→ディセム→二段→フルスラコンボ（リキャスト毎に相手により足払い・【竜槍＋ジャンプ】）をいれていました。 同じレベルくらいの竜騎士さん達の立ち回りを色々見ていたら9割程背面のみで、【インパルス＋ディセム】→二段→フルスラコンボでした。 色々読んだつもりなのですが、もはや分けが分からなくなってしまいまして...。 後者の背面のみで【インパルス＋ディセム】→二段→フルスラコンボのほうが良いのでしょうか？ 他力本願で申し訳ないのですが、レベルカンストして桜花覚えるまでどのコンボが良いのか教えていただければ幸いです。
艦隊これくしょん５－５がクリアーできません！ 編成は 武蔵８１ ４６センチ４６センチ電探観測機 大和１１０ ４６センチ４６センチ電探観測機 ビスマルク９１ ４６センチ４６センチ電探観測機 千代田７１ 紫電スツーカ流星改彩雲 加賀９８ 流星改零戦６２型烈風改二式艦上偵察機 大鳳８５ 烈風流星改零戦６２型彩雲 です。 この編成で何度かチャレンジしましたが、ボスにたどり着けたのは１度だけ。 しかもボスは倒せませんでした。 支援艦隊はどうすればいいかわからないので正直使いたくないです。 大変だし。 できれば支援艦隊無しでクリアーする方法を教えてください。資源は多少かかってもいいです！ よろしくお願いします。
昔ハマって夜を徹してプレイしたパソコンゲームなのですが、名前が思い出せません。発展途上国で種を買って育てて家族を養うという内容だったんですが、ご存知の方いませんか？
PC版のFPSで、コントローラーか、マウスかどっちが使いやすいのでしょうか？ ｘ３６０のコントローラをもっているのですが、感度がいまいちでどちらかと言うと、マウスのほうがAIMはいいのですが、マルチプレイのときは、コマンドをすぐ出せるのはコントローラーのほうが使いやすくて…。 マルチプレイで強くなるためには、コントローラーか、マウスかどちらがおすすめですか？ 教えてください。
FF14＠オンラインゲームが気になっています。 大規模バージョンアップがあったとのことですが、記事を読んでもようわかりませんでした(@_@) どなたか、わかりやすくポイントをおしえてください。
最近になって、穿龍棍の秘伝を作りました。まだ片秘伝だけです それで、現在GRは206でGSRは214です。 広場で装備詳細を見てると防御力が1335まであるのですが、G級のクエにいくと480とかそのくらいまで防御力が下がってしまいます・・・ 秘伝防具は玄武のレベル７、GR3まで強化してあるのですが これはどういうことなのでしょうか？ 私は復帰勢で、G級まで駆け上がり穿龍棍の秘伝を短時間で作ったためなぜこのようなことになってるのかわからないです。。。 GFまで防具を強化すれば、防御力はあがるのでしょうか？？ 一応素材は、集まっていますのであとは中を集めれば強化はできるようになっています
こんばんわ 有名な格闘ゲームとして、スパ４やKOFがありますが、スパ４はウルトラストリートファイターIVというのが出るらしいので、まだまだ人気もあり、オンライン対戦に事欠かないとは思いますが、 発売されてから数年経つ、KOF１３のオンライン対戦は、まだ需要があるのでしょうか？ スパ４に比べて、対戦相手が頻繁に当たらないのか？ ということが気になっています。　 できれば、KOF１３のオンラインプレイを経験済みの方から、 回答頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
どうも、閲覧ありがとうございます。 初めての質問なので読みにくいかもしれませんが最後まで見ていってくれれば嬉しいです。 早速なんですが、僕はゆっくり実況というのをやっています。 で、part1の撮影をやったときはとても軽く、何も問題ありませんでした。 でも最近あぷでが来てからなんかラグ？カクつきがでるようになりました。 僕のＰＣはていすぺなので常に最小設定で固定していたのですが、なぜこんなに重く（ラグく）なったのでしょうか... なにかわかる方はいますかさらにPC GAMEを軽くする方法などがあれば教えてください。
表題の件について質問させてください ＦＦ１４のプレイ中にブルースクリーンになってしまうことが度々あり困っております プレイ環境（標準）なのでさほど負荷はかかってないはずです まだＰＣ買い換えて半年くらいなのに・・・。・゜・(ノД`)・゜・。 スペック CPU 　　corei7 4770k グラボ　Nvidia 760GTX マザボ MSI　87Z メモリ　 8G OS WINDOWS 7 64Bit エラーの内容 0ｘ00000003b というブルースクリーンのメッセージがでます グーグルで検索してみるとなにやら修正ファイルというものが存在するそうなのですが いまひとつ理解できず質問させていただきました。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします
貫通させることができなくて１ずつ削るのですが間に合わずに１体残ってしまい、やられてしまいます。 そういうことが２回に一回くらい起こるのでかなりしんどいです・・・・。 使ってるパーティは リーダーにレイラン、サブにタイタン、炎の魔剣士、エンジェル、アースゴーレムです。 ほかにもってるモンスターはオオクニヌシ、シーサーペント、ジーニャくらいです。 それともうひとつ、魔法石を金を出さずにもらう方法はないですか？ 次のゴッドフェスまわそうと思うのですが出せるお金が７０００円なんです。 残りの３０００円分ほど調達できればと思うのですが・・・。 答えられるところだけ答えてもらって大丈夫です。 アドバイスまってます。
ポイントサイトってありますよね。 魔法石を無料で・・・・とかいう宣伝文句をよくみかけますが、あれは実際にできるんでしょうか？ 無料でというなら何と引き換えに魔法石をもらえるのか知りたいです。 運営もああいうサービスに協力してるから、魔法石何百個何十個とか配布することができるのでしょうか？（そもそもそれが本当かはわからないですけど） 迷惑メールが大量にくるという理屈もわからないしそもそもどうやって石を渡されるのかもわからないです・・・。 やってみりゃわかるじゃんって知恵袋のほうでいわれたんですけど、自分でも結構疑り深いほうで 変な請求とか来たらやばいかなっていう風にも思ってるんですよね。。。 ポイントサイトはすべて詐欺なんですか？やってみる価値はあるのでしょうか。 起きたばかりで変な文章になってますが真面目な質問です。回答まってます
・ヘラ降臨の攻略方法を教えてもらえませんか？ リセマラを天ルシではじめて、今持ってるモンスターは、エキドナ究極前、ヴァーチェ、虹の番人、セイレーン、エンジェル、カオスドラゴンナイトくらいです。残りはデーモンとかしかいません。ハーデスを明星で倒した後のヘラ戦で回復しきれずに負けてしまいます。どんな編成でいけばいいか迷ってて、アドバイスお願いします。 ・次のゴッドフェスは何が対象になるでしょうか？ さすがに耐久の天ルシだけじゃ厳しいかと思って、高火力のリーダーがほしいです。次の対象がなんなのか、何を狙えばいいか教えてください ・魔法石を無料でもらえる方法はありますか？データを不正に改ざんする手段以外でお願いします。チャレモはできるとこまでやりました。
艦これは、１００隻までしか課金しない限りもてません。 どの艦娘を残して育てるのがいいでしょうか？ アニメの子はあまり興味がないので、絵柄は気になりませんｗ 現在は、適当に、戦艦、正規空母、軽空母、潜水艦、あとはレアと言われているやつは 残しています。その他は、適当に育てていたら、４０，５０レベル台の艦だらけになって しまいました。 例えば、重巡洋艦、軽巡洋艦、駆逐艦はどの子が最終的に強くなりますか？ よろしくお願いいたします。
潜在が二種類ある武器というのは　どちらか片方だけ付けれるのでしょうか？ それともどちらもつけて　潜在二つ付きの武器に出来るのでしょうか？
ガンスラッシュって本気で使ったら　こんなに強いんだぞっていうのがあれば教えてください なかなかガンスラッシュを使う場面が無く、倉庫に気になる★１０が増えていきますｗ 実はこんなに強い！というのが具体的にわかれば　それを目標にやれるので嬉しいです よろしくお願いします
もうすぐ公式オープンする このゲームは月額課金制と表記されていたのですが 無料ではプレイできないのでしょうか？ お答えお願いします。
艦隊これくしょんの艦載機が足りません！ 昼間連撃とか入って今まで以上に制空権が重要となっている今、高レベル戦闘機の配備は必須事項だと思うのですが、未だに烈風が空母数分すらありません。 彩雲は要りません。足りてます。 流星改は欲しいです。 そして何よりも烈風が欲しいです。 どうしたらいいですか？ 秘書艦を誰にして、キラキラ付けは必要ですか？ レシピはどうしたらいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ルーサーで手に入れたパルチザンのディオパティルメリアというのがあるんですが 潜在が　ガードスタンスの効果があがり、さらに打撃と射撃があがるみたいな物 この射撃があがるのって　パルチザンは射撃の影響を受けるんですか？ それとも、この武器を武器パレットにセットさえしておけば 他の遠隔武器で戦ってるときも　潜在の影響で射撃があがるから みたいな使い方が出来るんですか？ 射撃が上がるってなんだよｗ　って思ったもので・・・わかる方教えてください
媒体はPCかPS3でお願いします。
最近、PSO2を始めた初心者です。 この間、クエストをやっている途中にいきなり○○さんがパーティーに参加しましたと何も言わずに入ってきたのですが こうゆうことは普通なのですか？ まさか誰がパーティーに参加するとは思ってなかったので驚きました・・・(´・ω・`)
プレイヤーネームを変えたい&友達が移転候補先にいるのでワールド移転しようかと思っています。 ただ、移転候補先がキャラクター作成規制がかかっているのですが、この場合は無理なのでしょうか？ 早朝など人の少ない時間帯なら新規作成は出来ましたが、ワールド移転にも同じことが言えるのでしょうか？
たまたま　２種類の★１１カタナを手に入れる事が出来て どちらを強化するか迷っています (1)ダールゼントウ　潜在：負滅牙　ダーカーに与えるダメージが13%上昇する (2)スケイスズミ 　　潜在：審判の時　アベレージスタンスの効果が上昇する。(7%) まずは　どちらか一本と思っていまして、予算もあるし・・・ｗ 潜在で選ぼうと思ったんですが、色々みてると負滅牙は人気あるみたい？ それに対して、審判の時の評価って特に見当たらなく、良いのか悪いのかよくわからない そこで質問です、　どちらのカタナがお勧めでしょうか？
初代 EverQuestは体験済なのですが、嘗て、一世風靡した、EverQuesest風のインターネットゲームは現在でも健在でしょうか。 可能な限り、日本人サーバが宜しいと考えているのですが、最近、全く、インターネットゲームをプレイしていないので、その筋に疎くなってしまいました。 PCで自作機とかも考えているのですが、どうでしょうか。ゲーム専用機は番外ということで、ご鞭撻願えれば、有り難いです。 ↓下の画像については、個人的な好みで、他意はないです。※ Windows 7 対応インターネットゲームのプレイ体験を望んでいます。 宜しくお願い申し上げます。
１年前にipod touch を購入しました。 ですが最近充電しなくなってしまいました。 時々できるのですが何回も指し直さないとしません。なので本体が悪いのか線が悪いのかアダプタか？わからないのです。 このipod を売って新品を買いたいのですが、充電しないことは伝えるのが当たり前ですよね？ 売値は安くなりますよね？
無料のオンラインゲームをしたいのですが、戦闘などはせずただ他のプレイヤーとチャットをしたりしたいのです。 ですがアメーバピグみたいなのではなくてグラフィックも細かいものがいいです。 世界観はファンタジーでもいいですができれば普通の街をそのまま再現したようなものがいいです。 いうなればもう一つの世界みたいな。 ないでしょうか？
このPCで特定にアプリが起動できますか？ http://kakaku.com/item/K0000616360/ 作動環境 http://www.777town.net/help/help_others01.jsp 特定のアプリ ・　パチスロ北斗の拳2 乱世覇王伝 天覇の章 ・　パチスロ北斗の拳2 ネクストゾーン闘 ・　パチスロ北斗の拳2 ネクストゾーン将 ・　パチスロハードボイルド ・　回胴黙示録 カイジ2 ・　CRバーチャファイターMVJC ・　パチスロ蒼天の拳 ・　パチスロ新鬼武者 ・　パチスロ装甲騎兵ボトムズ ・　パチスロ北斗の拳(2011) サポートはPCの詳細スペックを記載して送信しないとダメなようです。 つまりPCを買ってからスペックを教えることになるのでもし購入してダメなら損ですよね。 以前、起動しませんでした。スペックは満たしてましたがサポートは原因不明、で濁されました。 回答お願いします。
クエストでマルルの依頼を受け達成まではしたのですが どこへ報告すればいいのかわからなくなってしまいました。 覚えている方教えてください。
北米に住んでいます。 海外からの接続を許可しているオンラインゲームはありますか？ 日本語で日本人とコミニュケーションできるMMOがいいです。 どの時間帯でもある程度人がいるゲームだとうれしいです。 有料でも無料でもかまいません。 ちなみにFF14はプレイしたことがありますが、海外から日本鯖への接続のためか微妙にラグがあり高レベルになるにつれて戦闘についていなくなりやめました。
こんにちは。 突然ですが、私は艦これを始めたいと思っています。それでアカウントも作ったのですが、 着任しようと思ってサーバー開放の時になって艦これを開くといきなり真っ黒な（船も何も浮かんでいない）画面が出てきます。 下にある「作戦要綱」とかのボタンを押しても何も反応しません。 どうしたら着任できますか？？？ ちなみに使っているのはfirefoxです 宜しくおねがいします
HP、攻撃、防御、特攻、特防、素早さそれぞれを振った時のデメリットを教えてください。
E-5BOSSで航空優勢になるには320以上の制空値が必要ですが、制空値が３３４あるにもかかわらず、航空優勢の表記が出ません・・・。なぜでしょうか？ 艦隊 北上改二　魚雷　魚雷　甲標的 霧島改二　４６　４６　偵察機　三式弾 比叡改二　４６　４６　偵察機　三式弾 日向改　　　４１　４１　瑞雲　瑞雲 赤城改　　紫電改二　烈風　烈風　彗星甲 加賀改　　烈風　烈風　烈風改　６２型爆戦
PS４版BF4をモニターを使ってプレイしたいのですが、スレなどである物を調べるとどれも凄く高く今の自分ではとても買えないのがありました。 そこで聞きたいのですが、PS4版のBF4を楽しめる安いモニターはないでしょうか？ 現在はこれを考えてます。http://kakaku.com/item/K0000522012/ 1920x1080、２０～２４インチ、ワイド の物を希望します。
今オンラインゲームやってるんですけど、つまらないです。 以前やっていたのもそうだったけど、ストーリー性が無くて面白くないので、みんなとのかかわりこそが楽しみだと思っています。 自分がやったことがあるのは、ＩＤなど決まりきったことしかできず、レベルをもくもく一人で上げる時間が長く、みんなで楽しむような結束や親しさのあるユーザーのいるゲームでもなく・・・・・・・・ 内気なのにかまってほしい性格なので、こちらから関わっていくなど、もっとゲームの雰囲気が明るく、みんながわきあいあいしているものをプレイしたいです。 そういうのがあったら、どなたかお願いします
艦これの正規空母のおすすめ装備を教えてください！ 今は3-3と4-4を挑戦中ですが、空母の攻撃が当たらなかったり、当たってもあまりダメージを与えられません。 普段は赤城改と加賀改を使っています。他の手持ち空母は飛龍、蒼龍、千歳航です。 Wikiなども参考にしてみましたが、皆さん強い装備を中心に使っていたので持っている装備の少ない私には真似できそうにありませんでした...。 普段は画像のような装備で出撃させています。 「艦戦　艦攻　艦爆をどれくらいの割合で装備させればいいのか」ということと、「この装備は何スロット目に装備させればいいのか」ということを教えてください。
ハンゲームのドラゴンネストというゲームをしています それで特定のＭＡＰに進行しようとすると必ず 0x00a9c74の命令が0x00000068のメモリを参照しました。メモリがreadになることはできませんでした。 と警告が来て強制終了してなにもできません それ以外の動作はできるのでスペックの問題ではないと思います ＰＣ初心者なので詳しいことはわかりませんがご教授頂けると助かります。 使用ＯＳはwindows8.1です
これからMHFGGを始めようと思っています。 それにあたってグラボを増設しようと思っています。 現在は Corei3　2120 メモリ　4G×２ SSD　128G＋HDD　1TB 電源　500ｗのもの グラボはなしです GTX650の購入を検討してるんですが 上記のスペックのGTX650で快適に動作しますか？ あと、電源は大丈夫でしょうか できれば高画質がいいですがCPUも高性能のものでもないですし 予算的にも１万前後と考えています 中画質程度でもいいので、快適にプレイできばと思うのですが・・・ どうでしょうか、よろしくお願いします
マインクラフトがしたくてVプリカ、3000円を購入しました。 マイクラ購入でVプリカを利用して買ったのですがVISA認証画面にうつり、IDとパスを入力してもダウンロードにならず、Vプリカのマイページを見たらマイクラをダウンロードできずに160円に減っていました。
バトルフィールド４について（ＢＦ４） ＰＣを自作したいと思います。（初挑戦） 用途は動画録画、動画編集（windowsムービーメーカー、Aviuti程の物を検討中。することは、実況、字幕プレイ、ゆっくり実況、モンタージュ作成）、ネットサーフィン（youtube、ニコニコなども）、skype 、動画配信（余裕があれば）です。 動画関係では、キャプチャ―ボードはソフトエンコード、モニター（一応の対策として、しかしできるだけ避けたい。理想はモニターなしでキャプチャーボードのみでプレイ）を使いたいと思っています。 ＢＦ４はＰＣ版はやりません。 調べてもみたのですが、わからない事もあって・・・・ これほどの事をするにはどれほどの性能が必要ですか？又どういった物を選ぶと良いのでしょうか？動画編集はできるだけ快適にやりたいです。
FF14初心者です。 召喚士になるまでのやり方を教えて下さい。詳しくお願いします。 Wikiみてやサイト貼ってるような回答は無視します。批判回答等も無視します。
特定のゲーム(CSGO)をしていると何の前触れもなく画面が真っ暗になり強制終了という形になってしまいます。 その間ケースのLEDは点いていてファンも起動しているので電源は落ちていないと思います。一応OCCTでテストしましたが問題ありませんでした。 GPUのドライバーは最新です。ゲームの再インストールもしましたが直りませんでした。スペックは OS windows7 home premium 64bit CPU i5-3570 GPU 660ti メモリ　16G 電源700W　です どうしても原因がわかりません。どなたか回答お願いします。
iPhone5Sです。 モンストを友達とやろうと思って、検索しているのですが、全くヒットしません。 Googleマップで現在位置を確認してみたら、異常はありませんでした。 エラーなどとは表示されず、再検索を押しても誰もいないです。 設定のプライバシーのところもきちんとONになっています。 なにが原因なのでしょうか？ 電波はLTEで、位置情報のマークも右上についていました。
クリティカというネトゲを始めましたが、なんかクリティカワールドが混雑してるみたいで入れません このままではキャラクター作成まで進みません どうすればいいでしょうか？
今までは、登録しなくて遊べたのですが、急に登録しなくてはいけなくなってしまいました。 http://fenglee.com/game/aog/ 自分は、メアドもユーザー名もパスもちゃんと入力したのですが、入ろうとしたら「あなたのアカウントが有効化されていない、あなたの電子メールをチェックしてください」と書いてありました。 でも、いくら待ってもメールが来ないのです！ もし、このゲームをしている人がいたら方法を教えてください！ お願いします！
症状としましては、 調子の良い時は１時間程度プレイ可能なのですが、大抵の場合５分以上する前に「通信エラーによってインターネットから切断しました。　エラーコー：ド91010]と表示され切断されてしまい、まともにプレイできない状態です。　 希に[エラーコード85020]もあり 時間帯は特に関係ない模様です。 ルーターはバッファローのWZR-450HP、一階に設置しており、wiiやｄｓは２階でプレイしています。 同室のPCの無線LAN通信速度は５０～７０Mbps、スマホのwifi通信速度は２０Mbpsとなっております。 無知なりに色々と調べてはみましたがどうにも原因が分かりません。 ご助力よろしくお願いいたします。
macで遊べる無料fpsを教えてください！お願いします！
艦これで戦艦の装備は主砲＋主砲＋弾＋電探の装備です。 けど先日から主砲＋主砲＋電探＋零式水上偵察機に変えてみました。 どちらの装備のほうがお勧めなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ストーカーを理由にサーバーを移動したのですが、しばらくしてまた同じようにストーカーされてしまいました。 もしかして同じ人？と疑っているのですが、マビノギのククル？サイトでサーバーを移動してもバレてしまうのでしょうか。 私はサイトを利用したことがなく、利用するのもなんとなく怖いので確認できません。 それとも単に同じ名前で作ってしまったからでしょうか・・・？ 知っている方よろしくお願いします。
このページに来ていただきありがとうございます。本題に移りますが、 自分はバトルフィールド４というゲームをプレイしていて友人とも良くやることもあるのですが、自分の勝手な都合（テレビ占領）などで嫌な思いをさせていると思います。そこでＰＳ４対応のキャプチャーボードを使いたいと思っています。ついでに動画を編集したいとも思います。しかし、調べているとラグという言葉が出てきました。そこで聞きたいのですが、１、ラグが気にならない程のキャプチャーボードはありますか？もしあるなら教えてくれませんか？ ２、ラグを解消する方法はありますか？（ＰＳ４用のモニターの購入は避けたい） 何かあれば補足したいと思います。
パソコンのファンタシースターオンラインという無料会員IDゲームなのですが、PS3のコントローラーを使ってもコントローラーでプレイできないのですがどうやったらコントローラーを使ってゲームができますか？
こんにちはお世話になっております。 新生FF14の2.25で実装されたアートマについてなのですが黄道十二文書を進めている状態ではアートマはでないのでしょうか？？ 今2冊目をやってるのですがあいてる時間でアートマ集めをしようとしてるのですが全くでません。 一応都市伝説的な法則に沿ってやっていた前回は1時間に1個はでてたんですが書を進めている現状10時間ぐらいして1個もでなくなりました。 書を進めている状態ではでなくなるのかなっとおもい質問させて頂きました。
こんにちは、この質問でgooを初めて利用させていただきます。 本題ですが、自分はバトルフィールド４（ＢＦ４）というゲームの動画を編集して作ってみたいと思います。そこで、調べてみるとデスクトップＰＣが最適だとあったので、メーカーのを買おうと思ったのですが、あまりにも高すぎて、自作ＰＣにしてみたいと思いました。 そこで聞きたいのですが、自分はまともにＰＣを修理したことや改造、中身を見る、部品換え、自作などを今までしたことがありません。自作などをしたことがないので部品などの事もほとんど知りません。規格とかもよくわかりません・・・ そこで聞きたいのですが、何を揃えればよいのでしょうか？ やりたいことは「生声実況、字幕プレイhttps://www.youtube.com/watch?v=sEETpqE9QwU、ゆっくり実況https://www.youtube.com/watch?v=sQRbHMX1ynw、モンタージュhttps://www.youtube.com/watch?v=YLZiXgtoKpQ ネットサーフィン、何か適当なネットゲーム、録画（ゲームの）」 できれば、NVIDIAGeForce、ＨＤＤ：１ＴＢ。メモリは８ＧＢ以上を希望します。 だれか回答お願い致します。
PC版のダークソウル２をプレイしたいのですが 今のPCでスペックを満たしているのか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 【所持PCスペック】 [ OS ]Windows 8.1Pro-64bit [ CPU ]Core i5 2410M2.3GHz/2コア [ メモリ 6GB-RAM [ グラフィック ]Intel HD Graphics 3000 http://kakaku.com/item/K0000288012/spec/#tab 【最低システム要件】 [ OS ]Windows Vista® SP2、Windows® 7 SP1 日本語版、Windows® 8 日本語版 [ CPU ]AMD® Phenom IITMX2 555 3.2GHz / Intel® Pentium CoreTM2 Duo E8500 3.17GHz [ メモリ ]2 GB RAM [ グラフィック ]NVIDIA® GeForce® 9600GT ビデオ カード / ATI RadeonTMHD 5870 ビデオ カード
★１１武器を手に入れ　全てを失う勢いで　やっと＋１０に強化しました そこで、潜在開放すると　ダーカーへのダメージが７％上がるっていうのが付くみたいなんですが ７％って・・・　戦闘に影響ないんじゃ？って思ったんですが 実際やってみた事ある人で、エネミーへのダメージ変化どんな感じなのか教えてください 潜在を開放し、また＋１０に１００万メセタ以上かかると思うと・・・ この潜在の開放ってそんな価値あんの？って思ったものでｗ ただ、属性だのなんだのと色々ダメージ計算複雑そうなんで もし開放して化ける代物ならやってみたい・・・
パズドラの画面の録画をしたいのですが、android画面の録画方法が分かりません。 機種はau dy KDDI L01です。PCを使う方法でもかまいません。 できるだけわかりやすい方法でお願いします。
マインクラフトの最新バージョンで操作方法が変わってしまってるのは自分だけですか？
　最近モンストにはまっていてオーブを無課金で入手しようと思い、iphoneとウォークマンを使い、両方にモンストをインストールさせ、両方でマルチのボーナスでオーブを入手しようとしました。本命がiphone側なので、ウォークマン側でインストール→チュートリアル→マルチ→アンインストールでまたインストールの繰り返し思いついたのでやったところ、一回目は両方オーブをもらえましたが、二回目以降はウォークマン側だけオーブがもらえiphone側はもらえませんでした。なぜですか？ そもそもこの方法では無理でしょうか？ 下手な説明で申し訳ないです。くだらない内容ですが、回答をお願いします。
面白いMMORPGを探しています。 私が現在やっているのはPSO2です。 こちらのゲームは ・ジャンプができる ・魔法が存在する ・日本人ウケしそうな見た目のキャラクター ・日本鯖がある ・頭身が小さすぎない ・基本プレイ無料 といった点で非常に気に入っております。 よろしければこの条件に当てはまるMMORPGを教えていただけないでしょうか？ 理想はFF14なのですが何しろお金がかかりますので… PSO2は友人たちとプレイしており、PSO2が楽しかったので他のゲームにもチャレンジしてみよとういうことになりました。 基本は皆PCでのプレイとなりますのでPC版のMMORPGをよろしくお願いします。
３－２がどうやっても、クリアできません。 旗艦は、LV60で、最低でも、LV36の艦隊です。 いずれも、航空以外は、MAXにあげてあります。 ２戦目の戦艦がでるところが、全く勝てません。 こちらの装備は、全員４装魚雷で、タービンは２つしかありません。 どうやったら、勝てるでしょうか？ よろしくお願いいたします。 因みに、司令部レベルは、７９です。
仕事が夜間や土日含め不定期なため、毎日ではありませんが、平日昼間に自宅以外でネトゲに集中できる環境を探しています。ゲーミングノートやwifiなどの環境は用意しています。訳あって自宅ではできません。 できれば、個室で誰にも気兼ねなく遊びたいのですが、そのためにマンションを借りるほどの費用はかけられません。図書館や自習室、シェアオフィスだと遊んでいることに気が引けます。今のところネットカフェになりますが朝から夜までですと個室5時間パックなどを延長しても一日三千円以上となります。休みは10日ほどですので、できればもう少し費用を抑えたいのですがいい案があれば助かります。 他の健康的な趣味を探した方が良いとは思いますが、プレイ時間を減らしましょうなどの回答は勘弁ください。
パソコンについてあまり詳しくないので、質問におかしな所があったらすみません。 ＰＣゲーム「archeage」をDirectx11でプレイするにはどうすればいいでしょうか。 現在windows7でarcheageをプレイし始めたのですが、ゲーム内設定画面は「Directx9」のほうにチェックが入っていて「Directx11」にはチェックが入れられない状態です。 Directx診断ツールでバージョンを調べましたが１１となっており、再インストールもしてみましたが「最新、または最新と同等のバージョンが入っており---。」と表示され改善はされませんでした。 もし必要であれば動作環境などもわかる限りで補足として記しますのでおっしゃってください。
iPhoneのアプリを色々利用していると、たくさんのアプリを開いたままになります。 これらをホームボタンで1から2個ずつ消していますが大変です。 なにか簡単に消す方法はありますか？教えて下さい。
アイパットミニのオンラインゲームをしたいのですが、アイパットでゲームを始めるとゲーム画面が消えず何時間もできるのですがアイパットミニでゲームを少しするとゲームをしばらくやっているとすぐに画面が消えてしまいアイパットメニューに戻ってしまいます。どうしたらよいのでしょうか？
マインクラフトのModでRPがあるじゃないですか。 そのRPの1.6.2対応版はあるのでしょうか？ 知っている方がいれば回答をお願いします。
はじめまして。 現在使用しているパソコンで平成２６年５月に始まるBlade&Soulというオンラインゲームをやろうと考えておりますが、グラフィックカードが性能不足なのではないかと思い、交換など考えています。 現在のパソコンの内容は、 【OS】Windows 7 Home Premium SP1 64bit 【CPU】 Intel Core i5-3470 (1155/3.20/6M/C4/T4) 【メモリ】 Hynix HMT451U6MFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 【HDD(内蔵)】 TOSHIBA DT01ABA050V (SATA3 500GB 5700rpm 32MB) 【マザーボード】 ASRock B75M R2.0(B75 1155 DDR3 mATX) 【ドライブ(内蔵)】 LG GH24NS95BL3 Bulk (SATA/ブラック/w/o SW) 【グラフィックカード】 Palit NE5T6300HD01-1083F(GT630 1G GDR5 1D1A1H)U 【電源S】 DLT DPS-300AB-9 J(SFX300W,wJPcd,rev.02) となっているのですが、やろうとしているオンラインゲームの推奨スペックが、 対応OS：Windows XP（SP2）/Vista/7（64bit） CPU：Intel core i5以上 メモリ：4GB以上 グラフィックカード： （必須環境）NVIDIA GeForce GTS 250/AMD Radeson HD4850以降 （推奨環境）NVIDIA GeForce GTX 650/AMD Radeson HD6790以上 HDD空き容量：30GB以上 とあり、グラフィックカード以外は大丈夫かなと思っているところです。 現在使用しているパソコンで快適にプレイできそうなのか、 プレイできない可能性があるのならどういう変更が必要そうなのか、 または買い替えた方が安上がりなのか、など教えていただければと思います。 パソコン初心者ですが、ご指導宜しくお願い致します。
さっそくですが質問です。 レベル制mmorpgってなにがオスススメですか？ ソフト購入は考えておりません。 また、これから始まる面白そーなゲームでも構いません。(β版の最中または応募できるくらいの範囲) ノートpcでスペックはRAM8GB 　　　　　　core-i5 　　　　　　クロック2.50GHz こんな感じです。 少しくらいのかくかくは耐えます笑 ファンタジー系が好きです
10年程前、兄弟達としていたゲームを探しています。 格闘ゲームで、キャラクターを動かして対戦するものです。キャラクターの特長は、落書きのような書き方で、２等身。覚えているのはピンクの髪の女の子と、青いパンツの坊主の男の子と、紫色の女です。白っぽいのも居たかな？多分もっといたと思いますが…。技は、格闘らしきこともしますが、魔法？も使えました。口から白やらピンクやらの粉みたいなのを出してた気がします。 牛乳を飲むと回復してた記憶があります。ステージは、赤いお社のようなところと、網のフェンスの町はずれのようなところと、パステルカラーの幻想的な感じがあった気がします。 全体的にアホらしい感じなんです。Webからダウンロードしたか、雑誌のおまけについてたかだと思います。 毎日やっていたゲームで、なんとなく気になったので投稿いたしました。暇なときにでも解答お願いいたします。
pso2で課金をしようと思ったら、今月はもう課金できません。って書いてあった。学生なんで2万円まで課金出来るのな。で購入履歴で計算したら4月は2万じゃなくて1万七千五百円だったのんです。よくわからないんでおしえてください！
さっそくですが質問です。 レベル制mmorpgってなにがオスススメですか？ ソフト購入は考えておりません。 また、これから始まる面白そーなゲームでも構いません。(β版の最中または応募できるくらいの範囲) ノートpcでスペックはRAM8GB 　　　　　　core-i5 　　　　　　クロック2.50GHz こんな感じです。 少しくらいのかくかくは耐えます笑 ファンタジー系が好きです。
ディヴィーナというＭＭＯＲＰＧをやっています。 前のＭＭＯＲＰＧのフレにちょっと誘われて、プレイしてます。 自分は前回が最初のＭＭＯで、ひたすらがんばったけど、今回のＭＭＯＲＰＧは、そのフレと、少しでも遊べればと思って、マッタリしています。 しかし、レベルが足りなくてＩＤができなかったり、そもそもクエの消化やＩＤのＰＴのことばかりで、楽しくないです。 少しはプレイしたいけど、ＭＭＯＲＰＧってそういうスタイルで遊べるものなんでしょうか？ もしできないなら、なにかアイディアはありますか？ さらに、レベルなど、頑張らなくても上げやすい方法など。 頑張っても、前のＭＭＯがサービス終了してしまって、それで二度とプレイできないわけだし、頑張ることはしたくありません・・・。 マッタリでも、フレに追いつける、またはそれで遊べる方法など知りたいです。 ちなみに、フレは、僕よりも早く始めただけでガンガンやっているわけではありません。
マップの右に縦長の目盛りのついたバロメーターがありますが、 これは一体なんでしょうか？ あと、よく潜水艦が出るマップだと陣形変えた方がいいらしいのですが、 陣形選ぶ前に「あ、敵は潜水艦だな？」って分かるのでしょうか？ 色々調べたら、潜水艦マーク（？）というものがあるらしいのですが それはＭＡＰのどこを見たらいいのでしょうか？ http://akankorebiyori.blog.fc2.com/blog-entry-55 … （↑単縦陣の説明で「潜水艦マークが出るエリアでは使用しないほうが良い」とあります）
最近ディスプレイを変更したのですが、以前までオンラインゲームをフルスクリーンモードでプレイしていた際に、画面の両端に表示されていた黒帯が表示されなくなり、画面が横長に表示されてしまいます。 以前のディスプレイを購入した際にも同じ現象が起きてしまい、NVIDIAコントロールパネルの「デスクトップのサイズと位置の調整」項目の「スケーリング」を変更した結果、両端に黒帯を表示させることができたと記憶しているのですが、今回はどうもうまく出来ず、色々試行錯誤してみましたが解決できなかったため、こちらに投稿させていただきました。 プレイしているゲームはペーパーマンです。ご指南をよろしくお願いします。 win7 64bit Geforce GTX 670 NVIDIAコンパネver7.6.740.0 ドライバーver 335.23
「夢幻神域」っていうゲームをパソコンでやっているんですが、 [決定]とか[戻る]をクリックするときに、表示されているボタンより斜め下をクリックしないと ボタンをクリックしたことにならなくて困ってます。 そのウィンドウ自体が画面中央じゃなく、はしのほうにだいぶずれているので、ウィンドウの位置の問題なのでしょうか…左上にずれているので、クリックする位置は実際にクリックする位置より左上にある、といったかんじなのでしょうか。 そう思って、ウィンドウの移動を試みて、タスクバーで対象のソフトのアイコンを右クリックすると、 [ウィンドウを閉じる]しか選択肢がなくて、ウィンドウの枠のはしの部分にカーソルを合わせてクリックしたままドラックしても、ウィンドウが動きません。 ほかのソフトは問題なく動き、クリックする位置のズレも一切ありません。 なんとも操作しにくくて、まともにプレイできません。 回答よろしくお願いします！
特定のゲーム（エルソード）をプレイ中のみネットの回線が一時的におかしくなります。原因がわからないのでご教授願います。 まずPCのスペックを書き記します。 OS:Windows7 64bit CPU:i7-4770 3.4GHz メモリ:8GB GPU:GeForce GTX 660 プロバイダ:Yahoo! BB ソフトバンク 12m （モデム：Trio 3-G Plus） 回線:ADSL（収容局まで約1.5km） エルソードをプレイしている時に限り一瞬だけネットの回線がダウンする時があります。 切断されるわけではなく、一時的に回線が物凄くダウンしてゲーム中にラグが発生します。（自身がカクカクしたりロードが極端に遅くなる） クライアントが落ちるわけではありませんのでネット事態には繋がっています。 他のゲームをしている時にこの症状は出ません。（TERA,メイプルストーリー） もしかしたらとgameguardのnProを疑っています。 ですがそれが原因だとしてもどのような対応をしたらいいのかがわかりません。 取り合えずは常駐ソフトを消し、ファイヤーウォールとセキュリティーソフトを切り、余分なアプリケーションを全て閉じた状態で試しましたが駄目でした。 参考になるはわかりませんが、真ん中より少し左側の0％に限りなく近づいている箇所がラグの発生した時です。 http://gyazo.com/483152fdf5a67d56b064a3d888a3b701 一応プロバイダにも連絡をして原因をつぶしてもらいましたが、回線は安定していて切断されたりダウンしていることはないとのこと。 NTTにも問い合わせしてみましたが対応が物凄く悪く、 PCが悪いのではないか？回りの環境が何か変わったのか？と聞いてくるばかりで其方側に問題があるかどうかをちゃんと調べもせずお話になりませんでした。 足りない情報があれば再度追記いたしますのでおっしゃって下さい。 以上踏まえた上で、よろしくお願いいたします。
環境設定でサウンド設定ON 各種ボリュームも５０％だったのを９０とかに上げても まったくの無音です どうしたらいいでしょうか？
パズドラの降臨系のダンジョンでホルスがあればいけるというダンジョンも教えてください。 ランクは98です。
bf4をプレイしてます。 突撃兵を使ってます。 突撃兵 使いづらいです。 どんな感じで使えばいいでんすか？
雑学や理系などがクイズとして出るオンラインゲームあったら教えてください。エロゲーのクイズオンラインゲームだと最高です。例クイズオブワルキューレ
ダークソウル2についてですが 今買おうか悩んでます 私はホラー要素が大の苦手です。 オブリビオンをプレイしましたが最初の下水道でかなり怖いと感じました。 こんな私でも普通にプレイできますか？
調べてもFATEで取れるとかなかなか出ないとかばっかしで そもそもアートマとはなんぞや？ 何をどうしてどうやってなにがどうやねん みたいなことがわかりませぬ 詳しくわかるかた教えてください
dq10 で、ガルゴル、ガルゴルイーターって何ですか？魔物の一種でしょうか。分かりません。魔物の一種だとすると、経験値、ゴールド、HP、MP と、こちらのレベルはいくら位で戦えるでしょうか。何処に出没しますか。
昨日までは普通に繋がりましたが、今日はサイトが見つかりません。 4月に入って何か変わったのでしょうか？ お知らせも無かったように思います。 どこへいったのでしょう？ ちなみに無料ゲームの３Ｄ水族館です。
meet-meがいきなり起動できなくなりました。 画像のように出てしまいます。 一度アンインストールしてまたインストールしてもできませんでした。 どうしたらできるようになりますか？
前に1度見たのですが、誰がしていたかも覚えていない上に作品タイトルも忘れてしまい、挙句の果てには内容もうろ覚えなのですが、自分もしてみたいと思い探しているのですがどうしても見つかりません、そこでわかる方はいらっしゃらないかと思い質問させていただきました。 内容としては (1)アサシンのような背景 (2)アサシンではなかった (3)町の中にたくさんのモブとプレイヤーたちがいる (4)プレイヤー中に1人自分のターゲットがいて、そのターゲットを殺すとターゲットが次の人になる (5)自分も誰かのターゲットになっている (6)自分がターゲットになっていて誰かにやられたらリスポーン (7)屋根の上を走ったりできる だいたいこんな感じです… 視点は一人称視点ではなく三人称(？)だったと思うのですが、これは自信がありません。 だいぶ曖昧で申し訳ないのですが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
あるオンラインゲームをやってみようとダウンロードして ゲームを起動し、登録画面でのこと ゲーム内操作もまだ覚えていないので、IE９で公式の操作説明を見ながら キャラの名前等を登録しようとすると、突然PCが落ちます・・・ そして直ぐ自動的に起動、これは通常の再起動が起きてるのではなく 電源長押しで落とした時のように、起動時、予期せぬ終了みたいな画面になり ウィンドウズを起動しますか？　ENTER　みたいなあの画面になります 何度やっても同じ事が起こるので、ゲームの運営に問い合わせた所 ランチャーからファイルチェック アンインストールし再インストール Windows　Updateを行う　←これがイマイチどういうこと？ グラフィックドライバ　サウンドドライバ　システムドライバをはじめとした 各種ドライバの更新 常駐ソフトの一時停止　←TVチューナーとかノートン位しか無さそうだけど これをして見てというので、一通りやってみる さらに、ハードウェアに何らかのトラブルがあるかもというので トラブルシューティングやシステム完全スキャン、パワーイレイサーをやってみました しかしどれも異常なしと出ます・・・ もう一度ゲームを起動すると　やはり同じ事が起きます これは何が問題なのでしょうか？　他に何かやってみたほうが良いことはありますか？ Windous７　６４bit IE9 gefo 240 GT スペックの問題とかありますか？　＾＾；
日頃ながら楽しくAVAというゲームを楽しんでいるものですが PCのスペックが気になりましたので質問いたしました。 現在のPCスペックは I7　870　2.93Ghz　36bit メモリ８G GTX660TI なのですが 敵が固すぎて倒せません スペック不足でしょうか
（20）ガンホーの意図する目的ではない目的での本アプリケーションの使用があると思うんですけどこれって一体どういう意味なんですか？ プレゼントを贈るためにパズドラをランク２０にしてはデータを消すを繰り返していたのですが、この行為は利用契約に違反するのでしょうか？
PCでオススメのハクスラってありますか？
タイトルの通りですが、先日、某有名ハンティングゲームのオンライン通信で、不毛なケンカをしてしまいました。 私よりもかなりランクの高いリアルの友人が作った部屋で遊んでいると、その友人と同じぐらいの上級者が部屋に入って来ました。 すると、入って来るやいなや私を名指しで「死にません？大丈夫？」とチャットが来たため、「ランクは低いですがよろしくお願いします。」と返信しました。 その後、3回ほどはなにごともなく遊んでいましたが、4回目のプレイで私が2回ダウンしてしまいました。ダウンした時、終了時に謝ったものの、こちらを激しく攻撃し、妨害して来ました。 その後部屋に戻っても、「金は欲しくないのか」「上級者以外は出ていけ」などと非難されましたが、上級者からみれば腕がないのは明らかであったため、再度謝り、「次は気をつけます。」とコメントしました。 しかし、それでもなお非難が続くため、「嫌なら出ていけ」「とりあえず落ち着け」などと煽ってしまいました。すると、 見かねた友人も「とりあえず双方落ち着いて、楽しく！」と言ってくれ、その後その人は退出していきました。 大人気ない態度をとってしまい、深く反省するとともに、迷惑をかけぬよう実力をつけなければと感じました。 しかし、ここで質問なのですが、上級者だからといって、上級者限定ではない部屋に最後に入って来て、無遠慮な態度をとることはオンラインではよくあることなのでしょうか？ 申し訳なさと、(自分で熟練者が集う部屋を作ればいいのに…)という気持ちが入り混じっています。 単純な感想、ご意見、アドバイスなどいただけると幸いです。
パズドラが急にできなくなってしまったのです・・・ とても古いipod（モデル　MC54OJ/A)を使っているのですがパズドラから更新するように書いてあったのでver6.4.3にしたら急にアプリが開けなくなりました。 しかし開けなくなったと言ってもパズドラを始める前にSTARTを押すところまでいけるのですがそのあと読み込みが終わったと思ったらホーム画面に戻されてしまいます。 何回も同じことを繰り返しているのですが、やはり戻されてしまいます。 あとゲームを一からやり直すことに決めたのですが、それでも開けませんでした（ホーム画面に戻されてしまいます） 機種が悪いのでしょうか？しかし前までは全然できていたのですが・・・ 回答よろしくお願いします！
ミステリーハウスを始めて日が浅いので詳しい方教えてください。 こないだ目的もなく忍者を召喚？してしまったのでどうにかして消したいのですがどうやったら消えますか？ どなたかが消す方法としてロータスの宝箱を使って消せたと書いていたのですがそれはショップには売っていないのでどこで手に入りますか？ まだまだレベルは低くてダイヤは４０個しか持っていません。 よろしくお願いします。
以前タワーオブアイオンをやっていました。このゲームが好きだった理由は、細かいキャラメイクです。 最近できた新しいゲーム（ここ１年程）で、似たようなものはありますか？ 知っている方居たら教えてください！よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
タイタンフォールをプレイしたいのですが、PS3しか所持しておらず、XBOXは持っておりません。 　そこで　私はLenovo IdeaPad U510というＰＣを使っています。このPCのスペックでタイタンフォールはプレイできるでしょうか？
ファイナルファンタジーで遊びたいんですけどどうすればいいですか？何もわからないので教えてください。専門用語系は理解できません＞＜ ちなみにパソコンでプレイしたいです。
１４万か１５万か１６万かそれ以下でマインクラフトがヌルヌル動くパソコンのURLとカスタマイズを教えてください めんどくさいと思いますがお願いします ～条件～ １４万か１５万か１６万かそれ以下で買えるPC CDを焼ける一番安いの 中身を増やしたり変えたりできるもの これでお願いします 何回か質問してますがこれでほぼ確定しますのでお願いします
題名通りです。 春休みに入るので、楽しそうなMMORPGを探しています。 ランキングサイトやレビューを見ても、他社の妨害なんじゃないかと思うほど どのゲームも悪評ばかりなので、こちらで質問させて頂きました。 ちなみにMMORPG初心者です。中学生だったりします。 一応えろぐろは耐性あります。 多分中学生向けじゃなくても大丈夫です。 割といいPC使わせてもらってるので、スペック面はなんとかなると思われます。 できればドラゴンが出てくるゲームだと嬉しいです。 ペット制があればなおよしｗ どなたか推薦お願いします…！
自分のパソコンでMinecraftができるのか分からなかったので、質問させてもらいました。 ・カクカクしないで出来ますか？ ・MODなどを入れても大丈夫ですか？ スペックは以下のとおり・・・ OS　 Windows 7 Home Premium 64-bit CPU　Intel(R) Celeron(R) CPU B800 @ 1.50GHz (2 CPUs), ~1.5GHz GPU　Intel(R) HD Graphics Family メモリ　2.00GB シングル-Channel DDR3 @ 665 MHz (9-9-9-24) グラフィック　汎用 PnP モニター (1366x768@60Hz) 　　　　　　　　Intel HD Graphics Family (Lenovo) 初心者です。 足りない情報があれば言ってください。
ラグというのはキーの反応速度のことで、速い時もありますが、普段は少し遅れか見られます。 -グラボ、cpuは超高性能 -光ファイバーの有線使用 -常駐アプリ不使用 -comfortable PC利用 -キーボードはゲーム専用 これだけの条件を満たしてもわずかに遅れます。混雑している時でも速い時があるのでサーバーは関係ありません。 マンションに住んでいるのですが、それが原因の可能性はありますか? それとも根本的な原因があるのでしょうか
新生FF14をキーボードでプレイしていて、移動操作を矢印キーに割り当てたのですが 移動をしながら(矢印キーを押しながら)Shiftキーを押すと、 移動操作が中断されてしまいます。(矢印キーの長押し入力が途切れる) 何かご存知の方らよろしければ 原因、または解決策をよろしくお願い致します。
今日、TERAというゲームを始めました。 しかし、サーバーを選んだら落ちます。 ルーキーというサーバーを選んだら落ちるのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください！
今人気のmmoってなんですか？ サイト見てもバラバラでよくわかんないです
Win7までしか対応していないネトゲを8や8.1で起動することは可能ですか？
目を通していただきありがとうございます。 PSO2というゲームをインストールしたいのですが インストールの途中で「最新のアップデートに 失敗しました。しばらくたってから（以下略」というダイアログが出て 先に進めません。 自分で調べてみたところ『ファイルをプロパティして 〝読み取り専用〝のチェックを外す』という解決法があり それを試したのですがチェックを外して『適用』のボタンを クリックすると「ファイルの属性の適用中にエラーが発生 しました。アクセス拒否」のダイアログが出て チェックを外せませんでした。 セキュリティソフトを無効にするというのは 会員登録をしていないので元から無効でした。 ちなみに、PCの管理者のアカウントでインストールの作業を しています。 自力で調べようと思ったのですがどうにもうまく行きません。 もしわかる方いましたらお知恵拝借したいです。 質問の内容がまとまってなくてすみません。 詳しい方・わかる方是非よろしくお願いいたします。
AmebaのコインがU-NEXTの30日間無料コースに登録すると4500枚貰えるやつなのですが、会員登録する際にクレジットカードの入力を要求されると思います。これは入力しても大丈夫なのでしょうか？安全なのでしょうか？ あとでいきなり多額の請求が届いたり悪用されたりとかしませんか？ 30日無料コース登録後即解約するつもりです。コインだけが目当てなので
モバゲーのあるゲームで突然BANされました。 ゲーム内禁止行為について、全く見に覚えがないため、問い合わせをしましたが、理由や調査内容は一切教えられないという回答のみ。 RMTや不適切発言など一切しておらず、例えばそういうことをすれば履歴(不自然なトレードや掲示板での発言履歴)が残るはずなので、きちんと調べればわかることだと思うのですが… モバゲーは一方的にBANすることもあると規約があるので、泣き寝入りするしかないとも思ったのですが、全く身に覚えもなく、当然証拠もない状況でのBANはさすがに納得いかず、どうにかしてBANの根拠や、その証拠を公開させたいです。 例えば消費者相談センターへの相談など、何か手段はあるのでしょうか。
いるんでしょうか？ とっても変な質問ですいません。 良ければお答えお願いします！ 私は彼氏がゲーマーで 見ているだけで良いってタイプだったんですが、 元々ニコ動のゲーム実況を見るのが 好きだったもので、やった事ないけど 見た事ある！ってゲームをしていたのが きっかけでやらせてもらうとハマってしまい バイオハザードやCODなど 主に男性がやるような ゲームが大好きになりました。。 私の周りの女の子は ゲームと言っても３DSで 友コレやどう森くらいで 話の合うのは男性ばかり。。 それも楽しいのでしょうが やっぱり女性同士共通の趣味で 盛り上がれてオンラインとか 出来たら楽しいんだろうなあなんて ふと考えてしまい質問しました！ 女性の方でこういうこと 一度でも思ったり経験ある人いたら 是非回答お願いします(T_T)！ ゲームに限らず何でもいいです！ 変わった質問して すみませんでした(T_T)！ 良ければお答えお願いします！
画像のようなメールが届きました。 ドラクエ、FFなどのネトゲはやっていませんが、ニコっとタウンなら登録しています。 ニコタは友達とのチャットのために登録しただけで、ここ2年近くログインしてませんでした。 自分で調べてみるとフィッシングサイトへ誘導するメールが登録してない人にも届くようで、 スマホからURLへ飛ぶとドラクエのロゴ、その下にログイン画面でした。 ドラクエは登録してないので、ログイン画面に何も入力しませんでしたが、 URLへ行ったのはまずかったでしょうか(´・ω・｀)
pso2をやるためにガレリア QF765HE購入しました。画面のかくつきが気になりベンチマークテストを実施した結果、GeForceを使用しているのではなく内蔵GPUを使っていることがわかったのですが、これをGeForceに変更する方法を教えて下さい。 一応似たケースがあるのは調べたのですが変更する方法がないのか、わかりませんでした。
MoE（Master of Epic）というオンラインゲームをUWSCでマクロ操作出来ているのですが、 マクロ操作実行中にMoEウィンドウがアクティブでないと動作しないので、 その間ネットで検索などしたいのですがそれが出来ずに困っています。 ※例えばマクロ動作中にメモ帳を開くとマクロで送っている入力キーが全てメモ帳に出力されます。 所謂、バックグラウンド実行などと呼べばよいのでしょうか？ 以前は出来ていたはずなのですが・・・ 環境　OS：Win7-64PRO　UWSC4.9 マクロ例 // --- ACW(GETID("Master of Epic -The ResonanceAge Universe-","Master of Epic -The ResonanceAge Universe-"),0,0,1286,828,0) id = GetID("Master of Epic -The ResonanceAge Universe-") id = GetCtlHnd(id,"Master of Epic -The ResonanceAge Universe-") MouseOrg(id,2) sleep(1) KBD(VK_3,CLICK,1000) KBD(VK_4,CLICK,1000) KBD(VK_5,CLICK,1000) KBD(VK_X,CLICK,1000) KBD(VK_Y,CLICK,1000) KBD(VK_Z,CLICK,1000) // --- 上記マクロ例では全くの無反応で終了してしまいます。 MoE自体にマクロ対策のようなものが施されているのでしょうか？？ UWSCサイトやQAをググった限りでは、 MouseOrg(id,2)　の引数2=2を指定すればバックグラウンド実行出来るはずなのですが、 MouseOrg(id,0)　の引数2=0とすれば（mouseorg省略時の標準と同意）バックグラウンドではなく標準の動作はしています。 なのでマクロ動作中はボーッと眺めているしかありません・・・ 実際にMoEをUWSCでマクロ実行出来ている方、 その他アプリをバックグラウンド実行できている方、 ご教示頂ければ幸いです。 --- 以下、参考サイト MoE公式サイト　：　http://moepic.com/top UWSCサイトでのＱＡ　：　http://www.uwsc.info/faq.html#n17 mouseorg　関数の仕様　：　http://uwsc.dohow.jp/blog/mouseorg.html 類似質問１　：　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 類似質問２　：　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お使いゲーでなくて人の多いMMORPG教えてください
最近は私もスマホゲームばかりするようになりまして それはそれで面白いのですが、何か物足りなさも感じておりまして。 過去にはエバクエやＵＯも細々としておりましたが、過疎化が進み引退しております。 基本、洋ゲーが好きですがＲＯやアークロードなんかもしておりました。 何か最近のゲームでおすすめはありませんでしょうか？ できれば日本鯖があればありがたいですが、無いなら無いで大丈夫です。なんとかします。 そこそこ人がいて、週末にイベントなんかで熱くなれたら、おっさん嬉しいんですが このゲームやってるけど、いいよ！とか、おいでよ！とか これ面白そうだよ！人柱になれよ！とか よろしくお願いいたします。
パワーアップ合成をしてレベル最大になったモンスターがそろそろBOXいっぱいになりそうです。 進化合成する為の進化素材を集めている途中ですが、そうしてる間にもどんどん増えていっています。 レベル最大になったモンスターは進化合成・売却以外に何かありますか？ どなたか教えてください。 どうかよろしくお願いします‼
スペックが心配です。 一応、満たしているとは思うのですが、いざ買って普通に出来なかったらと思うと購入できません。 自分のスペックで駄目ならInfestation Survivor Stories というゲームを買おうと思います。それなら余裕と言われたので。 スペック i5-2400 GTX760 4GB RAM
(1)このPCだとマイクラはどれくらいサクサク動きますか？ (2)また、いくつくらいMODを入れられますか？ (3)ビデオカードを購入するとしたらどのビデオカードがいいですか？（Amazonで） (4)マイクラを軽量化する時にオススメのソフトとかありますか？ (5)マイクラを日本語化するときはどうすればいいですか？ (6)このPCでサドンアタックはどれくらいサクサク動きますか？ http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= …
GREEで詐欺られました。 相手は、ゲームの招待をしてそれをしてくれたらゲームのモンスターをくれると書いてあったんで招待を受けて相手の伝言板に書いたらブロックされました。 これって警察とかに言ったら動 いてくれますか？
こんばんは。ランクが65で陽炎の塔の最初でつまずいてます。。 どうすればいいでしょうか＞_＜？？
司令官をするとき分隊長名だけではなく分隊員の名前まで知ることは可能でしょうか？ サポートをする際活躍されてるかたをメインでサポートをしてあげたいので
起動直後はfpsの数値が高いのに、ネットなどをしてからだとかくかく動くようになってしまいます。 まず知りたいのは、この問題を再起動以外で解決する方法があるのかという事。 もう一つ、おまけとしてこの原因を教えてほしいです。 解決方法だけでも構わないので、よろしくお願いします。
FF14　の動作環境　で　NVIDIA　Geforce　８８００GT相当が必要とあるのですが、 ８８００GTのスペックを見てみると プロセッサクロック　１５００MHｚ グラフィッククロック　６００MHｚ メモリクロック　９００MHz　　 と記載されているのですが、この場合、他製品と比較する場合の コアクロックというのはどれを指すのでしょうか？ またプロセッサクロックとグラフィッククロックの違いがわかりません。 分る方いましたら、教えて下さい。
2年くらい前にコーエーの大航海時代　onlineをやっていたのですが、久しぶりに復帰しようかなと 思っています・・・ですが、公式ページを見てみると、ワールドアトラス、クロスワールド、クロノクエストなど新機能やロシアあたりまで行けるようになっているみたいで、操作方法も忘れている者が戻ってもいいのか考えてしまいます。　最近の大航海Nサーバの状況ってどんな感じなんでしょうか？？
BF4をPS3でやっていたのですが、数日前にPC版に移りました。PS3でもPC版でもドミネ中心にやってますがPCに移ってから勝てません。PS3のときはキルレも２前後で安定していたのですがPC版では1前後しかありません。PS3は20人、PCでは24or32人対戦でやっており、人数が増えているので立ち回りの問題もあるのでしょうがそれにしても戦績がガタ落ちです。PS３の時に比べて遠方からでも一瞬で潰してくるので苦戦を強いられています。最初はこんなものでしょうか？ちなみに試合のデータ見てるとPS3とPCでは同じキルレのプレイヤーがいてもPCの方が相対的に見て猛者に思えるのですが気のせいですかね？
艦これ歴2ヶ月半の提督です。 疲労が溜まってない限り、中破進撃は大丈夫なんですよ…ね？ あと昼で大破した後の夜戦突入がめちゃくちゃ怖いです。本当に大丈夫なんですか？この前昼で大破した加賀さんに夜戦でカットインが来て、心臓が止まりそうになりました。 加賀さんは耐久が3残ったのですが…
ネットの友達と自分の１対１で通話しながら、オンラインで遊べるゲームを探しています。 年齢はお互い１８歳です その友達は、少し短気でプレイヤーｖｓプレイヤーのものは向いてないと思っています 好きなキャラにハマったり、RPGが好きみたいで　二人でのんびり楽しくできるものが知りたいです。 PCのゲームなら　ノートPCでもできるのを教えてもらいたいです グラフィックは贅沢いえないくらいのスペックです。（性格的にもFPS系のは無理そうです） 他の持ってるゲーム機は　３DS（どうぶつの森を二人でやったことがあります）　 WIIです　　 PS3は自分が持ってないので、買おうかとも検討しています よければ回答お願いします。
５年ぶりに大航海時代 Onlineをするのですが、 『大航海時代 Online ～Gran Atlas～』のアップグレードチケット（2,940円 税込み）には３０日プレイチケット（1,575 税込み）は含まれてますか？ 別途、プレイチケットを用意する必要があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
今回のコラボでケリ姫側にパズドラダンジョンでますか？ケリ姫ほしいのですが？
つまらない質問で申し訳ないですが… PCだけでなく、Nexus7で艦これをやってみようかと思っています FirefoxとFlashplayerのインストールはたぶんできています Firefoxで艦これのページにたどり着けません 「艦これ」で検索するとDMMの艦これページで「PCゲームです。」みたいなページにたどり着いてDMM.comオンラインゲームへのリンクしかありません ゲーム一覧には艦これがでてきませんし…どうやったらたどり着いて始められるのかわかる方教えてください よろしくお願いします
私は最近FF14のPC版を始めました。 ゲームをする時に、パソコンのランチャーからスクエニIDにログインしなければいけないのですが、 パソコンを点けてから１度目のログインは必ず 「以前ログインされた環境と違うため、ログインを制限しました。」と表示されます。 一応登録したメールアドレスには、パスワード変更用メールが送られ、 そこで変更したパスワードを入力するとログインはできるようになるのですが、面倒です。 おそらく私はアパートに住んでおり、 パソコンに電源を入れるたびにIPが変わるようになっているせいだと思います。 ワンタイムパスワードの導入も考えましたが、 私はスマホは持っていないのでできませんでした。 他には有料の機械を買うしかないようです。 何か解決策ありますでしょうか。
あしたゴッドフェスなので初課金をしてみたいのですが、コンビニへ行くとiTunesカードのおんがくのマークのカードとApple storeカードのアプリのマークのカードがありどちらかわからず買いませんでした。どちらを買えばいいのですか？その後の方法はわかりますが… 追記 セブイレブンでiTunesカードをWebかなんかで応募して買うと500円お得とあったのですがどうすればいいのでしょうか？
ＧＢは４ＧＢぐらいでお願いします
今BF3とBF4、買うならどちらを買った方がいいでしょうか？ あとBF3にはスタンダードエディションとプレミアムエディションの二種がありますが、スタンダードエディションでも十分に楽しめるでしょうか？ ハードはパソコンです。
ラストオブアスというゲームのオンラインマルチプレイを始めたらとても楽しかったのですが 発売からしばらく経っているため人が少ないみたいです なので、今全盛期もしくはこれから始まって人がたくさんいそうな楽しいゲームを教えていただきたいです
今艦これで２－４を攻略しているのですが、 瑞鶴改LV４４ 赤城改LV３８ 比叡改LV３４ 榛名改LV２６ 大井改LV３３ 北上改LV３１ の編成で行けるでしょうか？ 大井と北上には甲標的をつけています。
機種はPS4のバトルフィールド4のポート番号を知りたいです。 PS3だと、どこかの掲示板とかに書かれていて、 http://help.ea.com/jp/article/online-ports-for-b … 上記の内容でありました。 よろしくお願いします。
公式とか見てきたのですが質問させていただきます。 サイキックハンドのエンチャは大のみで良かったでしょうか？ 最近出たプレミアム武器では、大小がついてるので、 エンチャはどうすればいいのか迷っています。 それにまだサイキに転職できていないのですが、 サイキックブーツも装備したほうがいいのでしょうか。 （それとかなり別物の質問になってしまいますが、 100達成時の経験＋２％の指輪をアビオから貰うのを忘れてしまいました。 レベルが上がってから見に行くと、そのクエストが消えているのですが 100以上になると、そのクエは消えてしまうものだったのでしょうか。 申し訳ございませんが、お願いいたします。
バトルフィールド４のＰＣ版をしたいと思いＰＣを新調する予定です。 今まで自分でパソコンを買ったことがなくどれを買うか悩んでいるので助けて下さい。 お勧めPCを調べてみた中でとりあえず以下の４つが候補になったのですがどうでしょうか。 ガレリア XT-A(127,980円) ガレリア XF-A(149,980円) ガレリア XG-A(179,980円) ガレリア XG-A 780Ti(189,980円) サクサクプレイができることを重視したく、画質は低～中画質程度でも良いと思っています。 XG-A 780Tiだと最高画質かつサクサクプレイが可能というレビューを見かけましたが、XT-Aでも画質を落とせば快適ですかね？ ちなみに、SSDは搭載した方が良いと聞いたのですが使用目的上必須でしょうか？ また液晶モニターもBenQ 24型ゲーミングディスプレイ(144Hz)あたりを考えていますが例えばXT-Aなんかと組み合わるとモニター性能を活かしきれないでしょうか？ 力をお貸しください。
チェンクロでパーティーに騎士がいないのに騎士のマナがでてきました これはバグでしょうか？なにか理由があったりしたら教えていただきたいです。 またバグだったりしたら精霊石をもらえたりしますか？
少し前にスタンドアローン版が出たらしいのを知り、DayZをやってみたいのですが、アーリーアクセス版は不具合やバグが多いと聞きました。 プレーしてる方に聞きたいのですが実際どうなんでしょうか？ ちなみにARMA2の方もやったことないです。
どーも。 題名のようにBATTLELOGのログインについてです。 ちゃんと正しいOriginのメールアドレスとパスワードを入れてもどっちかが間違っていると出ました。 どうすればログインできるのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
まず1つ目の質問です。 アメーパピグの【SNS認証】ってありますよね？ 私はPCからアメーパピグをやっているのですが、携帯を持っていないのでSNS認証ができません。 なので、親の電話番号でやろうと思ったのですが、電話番号を入力したとして、どのように認証するのですか？ あと、認証してからその電話番号の携帯にアメーバピグからなにか送られてくるということはあるのですか？ 次に2つ目の質問です。 アメーパピグの友だち招待についてです。 友達をメールアドレスから招待すると、アメGがもらえるというのでサブ垢を作ってアメGをもらいました。 ここからが問題です。 その作ったサブ垢を一度退会して、もう一度その退会したサブ垢と同じメールアドレスで登録した垢を招待したら、アメGはもらえますか？ 以上の2つです。 回答よろしくお願いします。
グリーの携帯電話認証をすると電話はかかってきたりするんですか？ 自分はこの認証が知らなくてずっと仮登録のままだったのですが、 電話とかかかってくるんでしょうか？？ 自分は携帯電話じゃなくipodでやってて携帯電話番号ないので 親の電話番号を借りて登録をしたいのです。 けど電話とかかかってくるんですか？ 教えてください。お願いします！ 電話とかメールみたいなのもくるんですか？ 携帯でサイトにいけみたいなのも起こるんですか？ 心配なのでお願いします！
win7 Home Premium SP1 64bitで回線はフレッツ光の有線接続です PCスペックはASUS　K53U SXE450 CPUAMD デュアルコア E-450 APU+ AMD RadeonTM HD 6320 グラフィックス 動作周波数：1.65GHz 2次キャッシュ：1MB メモリは６GBです ちなみにセキュリティソフトはMicrosoft Security Essentialsです ゲームを起動してしばらく経つとインターネット接続が切れてゲームが中断されます できればPCを買い換える以外で対処法を教えて下さい
友人に誘われてPSO2を始めてみようと思っているのですが、職業によって差別があると聞きました。 具体的にどんな差別なんでしょうか？ あとおすすめの職業があれば教えてくださいよろしくお願いします！ 私は、FFで言うユウナみたいな召喚獣や魔法を使ったりサッズみたいな射撃系が好きです。
この画像のフードみたいなアクセサリー、髪型の名前がわかる方はいませんか？いろいろ探しているのですが、こんなものを見たことがありません。よろしくおねが いします。。
僕はいつもオンラインゲームをインストールするとコンピューターウイルスが入ってきてしまいます。 何故でしょうか？ この中にコンピューターウイルスのある物はありますか？ ・AVA ・ヒーローズインザスカイ ・サドンアタック ・WOT（ワールドオブタンク） ・SF2（スペシャルフォース２） ・クロスファイア ・海の覇者 一つでも知っていたら、一つだけでもいいので、ウイルスがあるかないかを教えてください。 それを詳しく教えてくれたり、調べてくれた方には本当に感謝します。 最後に答えられる人だけでいいので教えて下さい。 　戦艦や空母などを操って戦う艦隊系のゲームや戦闘機などに乗って、戦うようなゲームがあれば教えて下さい。 ウイルスが入ってないものでお願いします。
Surface2を購入した初心者です。 PCゲームを楽しもうと、 無料ゲームをダウンロードするのですが、 このPCでは動きません。 とのメッセージとともに Windowsアプリでダウンロードしてくださいと出てしまいます。 Windowsアプリからのゲームしかできないのでしょうか？ また他に何かやり方があるのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしlくおねがいいたします。
以前、氷の上をカーリングのストーンのようにカメを滑らせて、 相手と戦うカーリングのゲームがあり、よく遊んでたのですがご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ PCを買い替えてからゲーム名やサイト名も全く分からず、 検索しても全く出てきません。 ゲームはカメを滑らせて敵にぶつけたり円の中心に置いたりして得点を競うもので、 相手側はキツネやいろんな動物がいました。 確か自分のカメをカスタムアップして強化できたと思います。
Windouws7　home edition 32bitで ファンタシースターオンライン２をプレイしていましたが、 半年以上なんら問題無かったのにも関わらず突然ゲームパッドが反応しなくなりました 今朝までは普通に使えていましたが、プレイ中突然 ＵＳＢ関連の物を抜き差しした際のシステム音が鳴り、操作を一瞬～数秒一切受け付けなくなる 現象が起き、それが何度か発生した後完全に動作しなくなります 前述の通り、夏に現在のＰＣを制作して以後１度も起きた事が無く、パッドを変えても 起き続けているため困り果てています ＰＣの再起動をしてもしばらく経つと同様の現象が起きたため、 ゲームパッドそのものの故障かと思い、新品に換えてみましたが同じ事が起きました 似たような現象の質問などが無く、エレコムやバッファローのＱ＆Ａも要領を得ない物が多かった ためここに質問させていただきました
AVAの公式ページ、メンバーサイトを開こうとすると、「このページは表示できません」となってしまいつながりません。インターネットは正常につながっています。 ２,３日前まではゲームをプレイしていましたが、これってIP BANっ低うやつですか？何もしていないのに・・・。運営に問い合わせする方法はありますか？
来られるものなのでしょうかぁーー(;O;)ノノ？？？ ---------------------------------------- 最近超ーー激ーー怖い事があったので・・みなさん、こんな事ってあるのでしょうかぁぁ;;; 教えて下さいぃぃ！！ とあるオンラインゲームにハマっていたのですが（そのゲームは２年くらいやってました） んで、最近、ちょっとリアル事情で・・そのゲーム休止していたのですが。。 自分の（←もう自分さえも、ええっと、、どこだったっけぇぇ;; ノノ？とか、、URL忘れているくらいの・・これは 古いHPというか、、日記風のサイトなのですが、、もちろん、 そのオンゲを始める１０年くらい前には作っていたサイト。） 日記サイトに、ふと行ってみたら・・・・@@@@@;;;ノノノノ なにこれぇぇぇぇ！！！！なんでぇぇぇぇ！！！@@@;;;;ノノノ？？？？ 【わたし、一切、そのオンゲのサイトで、、フレンド作ったりしても、 一切！！ネット上のサイトとか、その他の事、教えていないのに！！ ←これは絶対、ボケて教えていたのに忘れていた・・とかでは ありません！！絶対に！！確信を持って言えるのですが・・ ネット上に自分が作っているサイトの事とかは一切！！ 誰にも教えていません！！】 自分の日記の書き込みの返信（RES）に、 そのオンラインゲームで、遊んでいたフレンドの返信（書き込み）がぁぁぁ;;;; （そのオンラインゲームでのキャラ名での書き込み・・イヤ、書き込み内容 自体は別に何の問題も無い、ふつぅーの挨拶的な書き込みでしたが・・・;;;） あのぉーこれって一体どういう事？？？ そのオンゲには裏ツール？みたいなものがあって・・ 相手の接続プロバイダ・・くらいはわかるかもしれませんが。。。 な、な、なんで、私の！！ネットのURLまでぇぇ！！わかってしまうのぉぉー@@@@ノノ？？？？ なんか・・今、、ネット不信に陥っていますぅー;;(;O;)ノノ ネット怖くなった。。もう止めようか・・・
友達がPC版のminecraftをしたいといったので購入してもらってDLするところまでいきました。 すると、ランチャーでエラーが出るといってきました。 なので僕の.minecraftのファイルを送って起動してもらったら開けてのですが、僕のアカウントでログインした状態になっていたのでログアウトしてもらって買ったアカウントを入力してもらったのですが、ログインできなくなってしまいました。なので送った.minecraftをけしてminecraft.exeを押したらまたエラーが出てきました。 今もwikiなどを見て調べているのですがよくわかりません。 これがエラーログです Bootstrap (v5) Current time is Feb 8, 2014 2:11:27 AM System.getProperty('os.name') == 'Windows 7' System.getProperty('os.version') == '6.1' System.getProperty('os.arch') == 'amd64' System.getProperty('java.version') == '1.7.0_51' System.getProperty('java.vendor') == 'Oracle Corporation' System.getProperty('sun.arch.data.model') == '64' Downloading: https://s3.amazonaws.com/Minecraft.Download/laun … Exception: javax.net.ssl.SSLHandshakeException: sun.security.validator.ValidatorException: No trusted certificate found Recognized exception: the likely cause is a set of broken/missing root-certificates. Check your java install and perhaps reinstall it. Downloading: https://s3.amazonaws.com/Minecraft.Download/laun … (try 2/10) FATAL ERROR: java.lang.NoClassDefFoundError: Could not initialize class javax.crypto.JceSecurity at javax.crypto.Cipher.getInstance(Cipher.java:499) at sun.security.ssl.JsseJce.getCipher(Unknown Source) at sun.security.ssl.CipherBox.<init>(Unknown Source) at sun.security.ssl.CipherBox.newCipherBox(Unknown Source) at sun.security.ssl.CipherSuite$BulkCipher.newCipher(Unknown Source) at sun.security.ssl.CipherSuite$BulkCipher.isAvailable(Unknown Source) at sun.security.ssl.CipherSuite$BulkCipher.isAvailable(Unknown Source) at sun.security.ssl.CipherSuite.isAvailable(Unknown Source) at sun.security.ssl.SSLContextImpl.getApplicableCipherSuiteList(Unknown Source) at sun.security.ssl.SSLContextImpl.getDefaultCipherSuiteList(Unknown Source) at sun.security.ssl.SSLSocketImpl.init(Unknown Source) at sun.security.ssl.SSLSocketImpl.<init>(Unknown Source) at sun.security.ssl.SSLSocketFactoryImpl.createSocket(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.https.HttpsClient.createSocket(Unknown Source) at sun.net.NetworkClient.doConnect(Unknown Source) at sun.net.www.http.HttpClient.openServer(Unknown Source) at sun.net.www.http.HttpClient.openServer(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.https.HttpsClient.<init>(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.https.HttpsClient.New(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.https.AbstractDelegateHttpsURLConnection.getNewHttpClient(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.http.HttpURLConnection.plainConnect(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.https.AbstractDelegateHttpsURLConnection.connect(Unknown Source) at sun.net.www.protocol.https.HttpsURLConnectionImpl.connect(Unknown Source) at net.minecraft.bootstrap.Downloader.run(Downloader.java:64) at net.minecraft.bootstrap.Bootstrap.execute(Bootstrap.java:92) at net.minecraft.bootstrap.Bootstrap.main(Bootstrap.java:381) Please fix the error and restart. どうすればできるようになるか教えてください(>_<)
トリックスターが終了したので、移住先を探しています。 雰囲気が似ていそうな老舗ということで、 ラグナロクオンラインとエミルクロニクルオンラインがいいかなと思うのですが、 このふたつだったら、どっちがよさそうでしょうか。 TSはまあまあまじめにやっていましたが、 今度は週末たまに遊びに来てひまつぶし程度に遊ぶ予定です。 オンゲは疲れたけど、ないとちょっとさびしいというかんじです。 ・キャラがかわいい ・操作が簡単 ・強さにこだわらなければ課金しなくても中レベルくらいまでは遊べる のが希望です。
こんにちは みなさんは、今までマルチプレイの時に された嫌な行為(言動や行動)はありますか？ ちなみに私がされた一番嫌な行動だったのは、 ・途中参加者が好き勝手に進み放題　です。 そのプレーヤーは途中参加なのにホスト側を無視し、 アイテム独り占め、瀕死の仲間もスルーといった感じでしたので、 すぐに通信切って、やり直しました。 よろしくお願いします。
艦これで駆逐艦が必要な３－２をクリアしました。 艦の編成は改二に改造が出来る艦やレア艦でした。 とりあえず６隻は３７レベルです。 ３－２以降に駆逐艦が必要になる場面はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
GTAオンラインで、オープンカーになるウーバーマフト センチネル、クーペを探しているのですが、今の所全く見つかりません。もし良ければ出現場所や入手方法を教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
艦これの近代化改修で改修の材料に使っても問題ない艦娘とかいますか？ よろしくお願いします
私はオンラインゲームに月3000円ほど課金しています。 しかしこの間、友達にとても驚かれてしまいました； 今までは何も思っていませんでしたが、 冷静に考えてみると決して少ない額ではありません。 学生の身分で3000円は使いすぎなのでしょうか？
sun でエレメンタリストのエーテル型のステータス振り について質問です。 初心者です。 今LVは３８くらいです。 将来的には LV１０９ で暗黒エリート装備になったらどういうふうにステータス を振ったらいいか考えています。なるべく移動速度を上げたいので、下記の ようにステ振りを考えています。 力 初期値 敏捷 すべて振る 体力 初期値 知力 376（防具要求分） 精神 210（防具要求分） これでは駄目でしょうか いい案がありましたら回答お願いします。
以前、ゼネピックとゆうオンラインゲームをしていました。 しかしサービスが終了してしまい… 2Dで、ゼネピックのようなキャラクター？で似たような感じのゲームを探しています… 宜しくお願いしますm(__*)m
カテ違いでしたらすみません。 10年ほど前にプレイしたある脱出ゲーを探しています。 ・ダウンロードしなくて、ブラウザ(フラッシュ？)でプレイしました。フリーです。 ・視点は完全に一人称で、主人公の姿が見えません。 ・部屋の雰囲気はモダンで明るかった覚えがあります。 ・キーボードではなくマウスのクリックでプレイしてました。 ・ストーリーとしては、ホラーではなく、主人公が結婚する前に思い出を振り返った…って感じだった気がします。 ネットの「おすすめのフリーゲーム一覧」のようなところから知った気がするので、結構有名なゲームだった覚えがあります。 どなたかご存知ないでしょうか？
AVAを初めてやる者です。ゲームプログラムはダウンロード、インストールしてあるのですが、メンバーズサイトでログインしようとすると、「ログインするには「OK」を押した後、プログラムのインストールが必要です。」と出てきます。もちろん、インストールはしてあるのですが。。。仕方なく再インストールすると、ログインができます。ですが、その後が問題です。ゲームスタートボタンを押して始めようとすると、「Internet Explorerでは、をダウンロードできせん。エラーが特定できません。」と出てきて始められません。。。何回押しても同じです。ちなみに「～では、を～」は誤字ではありません。このまま出てきます。なぜ、こうなるのでしょうか？そして、解決策を教えてください！ PCスペック windows vista 空きHD 10GB プラウザ Internet Explorer 8
大分前のことだったと思うのですがネットゲームを使って科学的な大発見をしたというニュースを見たことがあります。詳細が思い出せないので誰か教えてください。
艦隊これくしょんで無課金でもできる最強編成を教えてください。 無課金なのであまり手間をかけて大量に育成するのは無理です。 少数精鋭でどんなイベント海域が来てもそこそこ参加できる編成にしたいです。 ■遠征用艦隊 天竜以下、睦月型駆逐艦3隻 たった以下、睦月型駆逐艦3隻 何かの軽巡洋艦以下、なんか適当な駆逐艦3隻 ■出撃用主力艦隊 ・昼間砲撃用大型艦 戦艦1ないし2（金剛型高速戦艦？） 重巡1ないし2 （燃費が悪いので小数で） ・主力攻撃艦 雷巡3 軽巡4～6隻 （砲撃特化、バランス型を半々くらい） ・支援部隊 軽空母3～4隻 （主に制空特化） ・護衛部隊 駆逐艦8～10隻 （対空特化を半数、夜戦特化と対潜特化を少々） とおぼろげながら考えてます。 全体で40～50隻程度に抑えられれば残りの枠を近代化改装や解体用ストック置き場として活用できます。 どんな編成、どんな装備にしたらいいでしょうか？ アドバイス下さい。
艦これで任務に関しての質問です。 大抵の任務はこなしてます。 けど出撃の任務の内の４つは毎日に無視してます。 敵空母を３隻撃沈せよ！ 敵空母を３隻撃沈せよ 海上通商破壊作戦 １週間で輸送船を２０隻撃沈せよ あ号作戦 １週間で可能な限り多くの敵艦隊を迎撃せよ 敵補給艦を３隻撃沈せよ 敵補給艦を３隻撃沈せよ この４つの任務は効率が悪いので毎日に無視しております。 この任務は皆さんはどうしてるのでしょうか？ 助言よろしくお願いします。
今ヤフーモバゲーで遊んでいます。 課金しないでクリアってできるのでしょうか？ 今のところ私自身ルールが分かってないのですが物探しが楽しいので適当にやってますがダイヤが足らずエネルギー不足ということで部屋に入れません。 ここで課金すると歯止めが利かなそうなので課金しないで何とかして物探しをしたいのですが何か方法はないでしょうか？ やはり課金しないとだめですか？ 今私のレベルは１０で、キランが１００００くらいあります。 もらった報酬（アイテム）はイベントリというところにいろいろあるんですが何かダイヤに変える方法とかないのでしょうか？ 家の周りにいる動いている小人みたいなものはできる限りやっつけているのでもう方法が分かりません。 というか小人をやっつけるためのアイテムがなくなりました。。。 イベントリを開くと、 お守り・・・知恵の象、黄金の陰陽 武器・・・チョコレートメダル、おもちゃの拳銃１丁、夜目、クリスマスプレゼントのリボン、暗号文、愛の弾丸、キャンディケイン、奇跡のケーキ、銅の馬蹄、粉ふるい１個、 ツール・・・強化懐中電灯、強化タイムスネル、強化ポインター チャージ・・・メビウスのバンド、クラインのフラスコ、シュレーディガンの青箱、ボタン、１かせの糸 、毛糸玉、銀の針、レイピア、リボン その他・・・メモ付きの封筒、不思議な鍵 こういったものがありました。 どなたかダイヤを増やす方法を教えてください。 しばらくはレベルは上がりそうにないです。 また、初心者にも分かりやすい攻略サイトがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
アメーバピグでよく、アメＧが貯まる方法とかをブログに書いてる人がいますよね？ あれって、しちゃいけないことじゃないですか？ 私の友達も面白半分でやってるみたいです。 みんなに少しでもピグライフを楽しんでもらいたいからって言ってるんですが、 他サイトへの誘導なのでだめなんじゃないでしょうか？
本日、始めてパソコンが届きます。 それで、オンラインゲームを始めたいと思ってるのですが！ どうせやるなら新しいのがいいなと思い、ネットで調べるともーすでにリリースしてるものばかりでます。 逆に出てないものを調べると、今年中と書いてあり、いつ出るのかわからないものばかりです。 そこで、近日中にリリースオンラインゲームを教えてもらいませんか？ ジャンルはできればmmoです。 贅沢を言えばアクション性のmmoがイイですが、アクション性がないmmoでもいいです。 また、このサイトに載ってるよでも構いません！ 宜しくお願いします！
今日、ゲームヤロウの「The War2」をやろうとしたら、出来ない！！ グーグルクロムでは表示できません ↑ こんなのが出てきます。 昨日までは問題なくできてました。 関係上、グーグルクロムしか使えないので、解決策を教えてください… もしかして夜逃げの説は本当だったのか… 早めの回答をお待ちしてます！！
マインクラフトというゲームを買いたいのですが・・・ マインクラフトを買うことになって動画やブログなどの買い方を見たのですが買い方が去年など少し古く、不安なので質問させていただきます。 買い方の候補としては ・ジャパンネット銀行のＶＩＳＡで払う ・プリペイドカードで買う この二つで買いたいと思っています。 英語など少し苦手なので詳しく買い方を教えていただけるとうれしいです。 皆さんよろしくお願いします。
艦これの夜戦でカットインのときにでる文字のフォントってわかりますか？ ちょっといいな、って思って探したのですが、わからないもので。。。
先日、子どもが艦これ（艦隊これくしょん）というゲームをしているととんでもない言葉に耳を疑いました 「イク、イクの！」このゲームは擬人化した軍艦と性行為をするゲームものでとても、子どもにはやらせれる内容ではありません また、ミッドウェーの仇をとる、など報復を煽るようなセリフもあり薄ら寒くなります 疲労回復のアイテムである間宮とは従軍慰安婦のことでしょうか ミッドウェーの仇をとろうとした結果が日本の敗戦であった事を忘れてはいけません 「なるべくなら、戦いたくはないですね」という言葉も白々しく聞こえます 後日子どもに聞いたのですが、このセリフは「艦隊これくしょん」というゲームのセリフなのだそうです その名前も戦中の戦争ゲームを思わせるようで、思わずその場にへたり込んでしまいました 敵であるアメリカの軍艦と戦闘する際のBGMも軍歌のように聞こえてきます このような右翼的なゲームをして育つ子どもの将来が非常に心配です。 青少年に良い影響を与える有益メディア一覧 ドラえもん サザエさん 鉄腕アトム まんが日本昔ばなし 朝日新聞 しんぶん赤旗 青少年健全育成条例 民主党 脱原発 青少年に悪影響を与える有害メディア一覧 図書館戦争 表現の自由 ダウンタウン 名探偵コナン あまちゃん イナズマイレブン パズドラ 遊戯王GTA5 山下智久 EXILE AAA ドラゴンボール FLOW B'z キングダムハーツ ダイヤのA 北斗の拳５ 覇王 パチスロ パチンコ コッペリオン スカイツリー 暗殺教室 バクマン。ガンダム 嵐 東京オリンピック 銀魂 ジョジョ EXILE Perfume 関ジャニ∞ KARA スマホ少女時代 ワンピース少年ジャンプドラクエ iPhone5s SPEC体罰 AAA モンハン 黒子のバスケ ぎんぎつ 阪神タイガース 北斗の拳 PSP ダイエット ハイキュー モンハン マギ スカイツリー iPhone けいおん NARUTO ワンピース PSVITA PS4 3DS WiiU PS Vita ピクミン キルラキル 仰天ニュース モンハン4 銀魂 進撃の巨人 プロ野球 サッカー スタンプ LINE ソフトバンク SoftBank ドコモ docomo au 新学期 バレンタインデー ホワイトデー みかん 美少女 永遠の0 宇宙人 冬限定 駅前 駅伝 ニコ動 Yahoo Google スマホ FC2 Xビデオ アダルト 18禁 AV ニセコイ バクマン。スマブラ ゴールデンボンバー ポケモンXY モンハン4 銀魂 ハンタ ーハンター ジョジョ コッペリオン Perfume 関ジャニ∞ 少年ジャンプ 進撃の巨人 読売新聞 自民党
因みに、有線って契約が必要ですか？無料のとかありますか？
艦これの隼鷹は飛行甲板が巻物になっています。 先端に何か漢字が描いてありますが、 グラフィックがつぶれてなんと描いてあるかわかりません。 どなたかご存知ないでしょうか。
艦これで３－２攻略のために駆逐艦のみの艦隊を編制しました。 ６隻ともレベルは１０レベルぐらいです。 駆逐艦をどのようにレベルアップしてよいのか分からないので毎日に演習を１０回してレベリングしてます。 駆逐艦をレベルアップさせるにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 助言よろしくお願いします。
多人数（一人から四人以上）でできるPCゲームを教えて下さい。 友達など特定の人と集まって出来たり一人でもランダムでマッチングなどされできるゲームを探しています。 無料ででき、日本のゲームである（日本語対応し日本人が多ければ外国産でも可能）。 お邪魔者というテーブルゲームや、WOTというオンラインゲーム、ハンゲーム等はやりました。 FPSはあまりやろうとは思わないのでそれ以外で。 お邪魔者のようなテーブルゲームや、育成要素あったりするようなもので長くできる、誰でも楽しめるようなものでおすすめがあれば教えて下さい。
スマートフォンでモンストをしています。i-phoneならi-tuneカードを使えるのですが、スマートフォンでコンビニ支払いでの課金をすることはできないのでしょうか？ ちなみにWebmoneyは対応していませんでした。
基本料金無料のオススメのネットゲームを教えてください！ 信長の野望 オンラインは14日間無料体験とありますが、14日間以降は有料ですよね？ こういった制限がないものでお願いします！ たくさん紹介してもらえると有難いです。よろしくお願いします。
フルボッコの事前登録シリアルナンバー忘れちゃいました。 お気に入りにユニットゲットしたのに・・・ あきらめるしかありませんか？ 今は、普通のではじめちゃっています。 出来ることならフライングゲットしたので始めたい
SUN で　暗黒エリート２防具BOXや、黒いペルセウスリングなどを露店や課金購入でなく自力で入手することはできますか？ また、課金で購入する場合、ラグジュアリーチケットというのを購入して買うのでしょうか？ わかる方いましたら回答お願いします。
SUN 初キャラのドラゴンナイトの育成、ステータス等について質問です。 今、LV１３６　ドラゴニックで 防具は暗黒エリートのカースドアレスです。 装備評点　3479点 ステータスは、 力　 ３５４ 敏捷　　 ２８８ 体力　　 １７３ 知力　　　６５ 精神力　 ８２　 なのですが、これからLVを１６０くらいまで上げていきたいのですが、 脚が遅いのとモンスターの攻撃に弱いので困っています。 あとPVPにも出来れば勝ちたいです。 今後ステータスはどのように振っていったらよいでしょうか？ また、パッシブについてですが、 バイタリティ、ディフェンダー、ブロッキング、クリティカルを使用しています。 クイックムーブも使いたいのですが、防御が弱いので防御系のパッシブ になってしまっています。 もっと良いおすすめの組み合わせはありますか？ ソロで狩をしているのですが、「永遠の大地」のクエストにはいってから MOBが強いので怖いです＾＾： HPをどんどん削られます。。瀕死になります。。 LV１５０台の経験者の方でわかる方いましたら、教えてください。 個人的な意見でもかまいません。 宜しくお願いします。
先日planetside2というオンラインゲームをダウンロードしてプレイしてみようと思ったのですが、startボタンを押してから、「起動しています、お待ちください」という画面が出てきてずっとロード中になって、起動しません。 色々と調べてFixしてみたりしましたが、効果はありませんでした。 PCスペックは、 Corei7-4770 3.40GHz RAM 8.0G 64bit グラボGeForce GTX660 です。 もしかしてスペック不足何でしょうか。。。一応たいていのゲームの最高画質でもぬるぬる動作します。 原因と対処法はなんでしょうか。すごい方！助けてください＞＜
メイプルストーリーというゲームをしているのですが、マクロについて質問です。 寝マクロというソフトがあるらしいのですが僕の友達がそれを使って自動で狩りをしているらしいのです。 彼が言うにはやり方はゲームパッドを洗濯ばさみなどでとめておいて自動にスキルが使えるようにしておいてマップの右端に行くと←キーを押すようにマクロをしておいて左端に行くと→キーを押すようにしているというのです。 そこでBANされても知らないよと言ったところチートではないのでバレないと言い切ります。 本当にソフトを使っていても運営は分からないのでしょうか？ あとこんなことしてる人は多いのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
ドラクエ１０のレジストレーションコードなんですが、Ｐのつぎが読めません。 どうか御回答を
こんにちは。 18歳女です。 やりこみ要素があり、治安がいいオンラインゲームありませんか？ 以前はFNO、アーキエイジをプレイしていてギルドに入っていたのですが、すぐに飽きてしまいやめてしまいました。 どなたかおすすめのオンラインゲーム教えてください。
プレイ(オフライン)をクリックしてもドライブが作動するだけでゲームは起動しません。 オンラインは捨てても良いのでせめてオフラインだけでもどうにかしたいです。 よろしくお願いします。
早くランクアップして彼氏のランクを抜かしたいです 私の今現在のランクは、私38、 彼氏１０２です。 私は基本水属性です。 今私は『魔王の城』で行き詰まってます。 ボスまでいくのですが、いつも一撃でやられてしまいます。 多分パーティーのモンスターが弱いからかなぁと思うんですが、 どのモンスターを強化していけばいいのかわかりません。 今現在、私の基本チームと所持しているモンスターを挙げていきます。 ～チーム～ リーダーはプレシオスLv.31 コスト６で 攻撃に＋１がついてます。 次に、木の中忍 Lv.25コスト７　こちらも攻撃に＋１ パイロデーモン Lv.17 コスト８　ホワイトファイター Lv.最大　コスト３ 闇の中忍 Lv.最大 回復に＋１　コスト７　以上がチームです。 ～所持してるモンスター～ ・アイスゴーレム Lv.6 ・ブルードラゴン Lv.17 ・大天使・ラファエル Lv.22（ 回復に＋１） ・キングセブンドラゴン ・炎の番人 (2体） ・森の番人 ・シロエビ（2体） ・フレイムナイト Lv1 ・ルビリット（３体） ・エメリット ・ミスリット ・ブリLv.8（回復に＋２） ・アイスオーガ Lv.6 ・コズクラ Lv.2（５体） ・ドラゴンフラワー（３体） ・ドラゴンプラント（2体） ・ドラゴンシード ・エメラルドカーバンクル ・進化の青仮面 ・進化の緑仮面（2体） ・進化の黄仮面（３体） ・たまドラ（３体） ・ウエハーマン ・ホタルイカ ・ゴールドドラゴン（2体） ・黄金の鬼神面 ・紫色の鬼神面 ・碧色の鬼神面（３体） ・蒼色の鬼神面 ・朱色の鬼神面（３体） ・ハイメタルドラゴン ・メタルドラゴン（６体） ・修験鬼・ジャキ ・月夜の魔人・ワーウルフ（HPに＋１） 以上が現在所持しているモンスター達です。 やはり今の状態では厳しいんでしょうか？ 今まで攻略サイトに行ったり友達にアドバイスを もらったりしてきたのですけど、あまり強化とか 分からなくて…ランクを抜かせる見込みは これからあるんでしょうか？ どのモンスターをこれから先強化していけばいいのか 分からないのでぜひ教えて頂きたいです。 間違っているところなどがあればどんどん言ってください。 よろしくお願いします。
モンスターストライクに代表されるように、アンドロイドやiOSのアプリで、リアルタイムに複数人で協力してプレイするようなアプリはありませんか？ ドラゴンポーカーだと、人間が操作している感が足りず、MMORPGだとヘビー過ぎ。 この中間にあるモンストライクなアプリをどうぞお教えください
漫画キングダムなどのような軍対軍の一兵として参加して対戦ができる(つまりプレイヤー100人対100人みたいなことができる)オンラインゲームってありますでしょうか？ できれば死んだらその合戦中は復帰できない、 打ち取った敵の階級に応じて自分の評価が上がる(装備が充実する)など、 戦国時代の本当の１兵であるかのような体験ができる 臨場感ある設定のゲームを教えてもらいたいです。
一週間前に新生FF14の契約が切れると同時にキャラクターも一緒に削除しました。 しかし友人が新たにFF14を始めたため復帰してもう一度やりたくなったのですが、削除したキャラを復帰することは可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
PCゲームの機動戦士ガンダムオンラインって無料ですか？あと、やってる方に質問なのですが、動作環境で、推奨条件のうちCPUだけが条件を満たしておらず、コア5なんですが、それなりには動きますか？教えてください。
タイトル通り不滅隊の少闘士から准闘士への昇格ができません。 当方メインクエストはすべて終わらせ、クリタワやバハにも行っています。 グランドカンパニークエストのゼーメルやオーラムもクエストはちゃんと出て完了しています。 しかし、昇級に見合わないといわれる状態です。 これら以外に准闘士への昇格に必要なキーはあるのでしょうか？ ご存知の方おりましたらお願いします。
最近パンヤを始めました。 やっぱり初心者には難しく、コツが分かりません・・・。 どうやってもパーが限界で、色々なサイトを見回っても皆さんそれぞれ違う事を書いていたりしてどれを参考にしたらいいかわかりません。 基本一人でしているので、教えてもらえる人も居らずで独学中です。 風や高低差などの計算がやっぱり必要でしょうか？ これは知っておいた方がいい、やった方がいいという物があれば色々教えてください。
FF14を始めてみようかと思っているのですが、ゲーム内の状況について教えてください。 採取や生産をして遊びたいのですが、新規でも楽しめますか？ 今までいくつかネトゲをしましたが、中には、新規には金銭面で辛いもの（極めるまで赤字続きとか）や、古参が生産するものだけで足りていて入り込めないものなど、到底楽しめないようなものもありました。 なので、現在プレイ中の方、中の様子を教えてください！ 採取や生産で遊ぶ際のアドバイスをいただけると嬉しいです。
久振りにネトゲがしたくなり、何かいいのがないか探してます。 だいぶ前にプレイした、マスターオブエピックというゲームがお気に入りでした。 ただ今ではグラフィックが古いので、他に似たようなものがないかと思っています。 気に入っていた点は、 のんびり遊べる 採取と生産がたくさんある ネタや遊び心がある といった感じです。 グラフィックがバージョンアップしたら今でも遊びたいですが…。 似たような雰囲気のゲームはないですか？
おすすめのオンラインゲームを教えてください。自分のパソコンは、ノートパソコンで、低スペなので、それでも、楽しめるゲームを教えていただくと幸いです。 パソコン以外だと、３ｄｓのゲームも、持ってます。３ｄｓでも楽しめるゲームとかもよければ教えてください。
グランドセフトオート5（GTA5)の購入を考えてます。 PS4も来月発売にることもあり、購入のタイミングが わからず迷ってます。 また、GTA5はおもにオンラインで遊びたくて購入を考えており、 PS3も現在持ってないのでゲーム機本体とセットで購入になります。 そこで質問です。 PS4でGTA5が遊べるならPS4の発売まで待とうと思うのですが PS3のGTA5はPS4でも遊べますか？ また、PS3とPS4どちらが快適にプレーできるでしょうか？
LV１０６のドラゴンナイトですが、次に進むクエストが発生しなくて困っています。 アイオルト共同墓地メインクエスト　完了　３０/３０ で達成率１４．０％です。 最後にやったクエストは　消えた霊魂の監獄内部　連合軍突撃副団長シャルパクの クエスト　紛争地域戦闘（繰り返し）です。 これ以降アイオルトの新しいクエストの発生が見当たりません どうしたらいいでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。 デイリークエストはこなすことが出来LVをあげるだけなら出来るのですが、次のクエスト( ヘロンの城　汚染された聖域　等　）に進みたいのです。 宜しくお願いします。 同じ様な質問を一度していますが、ヘロンの城　へ進みたいと追記しました。 前に質問した内容に追記できないので今回また質問しました。
何のクエストを受けたからでしょうか 敵を倒すと毎回ではありませんが 自身が光る時があります なぜでしょうか？
皆さん今晩は、質問させてください。 steamで payday2 デモのゲームをやっていました。 毎回ローカルデータとSteamのデータが違う？様なことを起動のたびに聞いてきます。 どちらがいいのか分からずそのつどYesかNoを選択していました。 いつもキーボード設定がデフォルトになっていたのを戻すだけでよかったのですが、 さっき見てみたらせっかく集めた防弾チョッキやダットサイトなどが消えていました。 どうすれば元に戻すことが出来るのでしょうか? よろしくお願い致します。
Soul of the Ultimate Nation　でチーターの秘薬を使っていたのですが、使い切ってしまい 不自由してます。移動速度が遅いのです。 ドラゴンナイトのLVは１０２です。 疾走のポーションLV4等で代用していますが、これが無くなったらどうしようかと困っています。 疾走のポーションLV4やLV5は製作可能でしょうか？ あと他に移動速度が速くなる対策はありますか？ やっぱり課金でチーターのリングを購入するしかないのでしょうか？ わかる方いましたら回答お願いします。
艦これです。 現在、自然回復の上限を上回り、各資源5万程度貯まっているのですが、もうそれ以上貯めれないという上限は存在するのでしょうか？ 同様にバケツや資材はどうなのでしょうか？
誰かいい金策ご存知でしたら伝授してくださいＷ よろしくお願いします！！
PSO2のランチャーのゲームスタートを押してもゲームが始まりません。 PSO2をダブルクリックしたら、 最新版のランチャーをダウンロードしました。再起動します。 とでます、戻るボタンしかないので 戻る をクリックしたら pso2updater.exeの起動をキャンセルしました。ファイルは更新されません。 とエラーがでます。 OKをクリックしたら、なぜかダウンロードを始めます。 そしたら 最新版のランチャーをダウンロードしました。 とでて、スクリーンショットのようにランチャーがでます。 そして、ゲームスタートをクリックしたらランチャーが消え、ゲームが始まりません。 待ってもなにもでませんでした。 ファイルチェックをしても変わりませんでした、 環境設定の機能で接続確認をしても正常とでます。 インストールしなおしてもだめでした。 Windows更新もやってみましたし、有線じゃなくて線をつないでやってます。 プロキシ設定とかも関係あるのでしょうか？ 一応このパソコンには前のパソコンのバックアップがあって、バックアップにもPSO2ファイルがあります。 あとnProtectGameGuard もパソコンから見つかりません。 パソコンのことはよく分からないので、分かりやすく説明おねがいします。 どうしてもこのゲームをまたプレイしたいのです。 どうやったらまたプレイできるようになるでしょうか、 回答お待ちしております。
パズドラで自動でダンジョンやれるソフトがあると聞いたのですが できるのでしょうか？ あるのでしたら詳細を教えてください 垢バンなどのことは 無視でお願いします
新生FF14が普通にプレイできるPCの相場ってどのくらいなのでしょうか。最高画質とかこだわってないです。カクカクしないで普通にプレイして楽しめる程度のスペックのPC。できるだけ安くしたいです。ノートとデスクどちらでも可。Windows7か8でお願いします。（デスクトップの場合はモニタの値段も込みで。） あと、おすすめのものがありましたらアドバイスよろしくお願いします。
艦隊これくしょん　艦これで古鷹がでやすいレシピ、またはマップを教えてください。 鯖は幌筵(ぱらむしる)伯地です
Soul of the Ultimate Nation　 をソロで攻略していくのにおすすめのキャラはありますか？ 今はLV５９でダークナイトなのですが、敵に囲まれてノックバックして何もできなくなり 仕方なくESCキー等で強制的に村へ帰り終了する場合があります。 なのでちょっと使いずらいきがするのですが、他にいいキャラクターはありますか？ わかる方回答お願いします。エレメンタリストはLV２０くらいまで育成してます。
　僕はいつもオンラインゲームをインストールするとコンピューターウイルスが入ってきてしまいます。 何故でしょうか？ この中にコンピューターウイルスのある物はありますか？ ・AVA ・ヒーローズインザスカイ ・サドンアタック ・WOT（ワールドオブタンク） ・SF2（スペシャルフォース２） ・クロスファイア ・海の覇者 一つだけでもいいので、ウイルスがあるかないかを教えてください。 それを詳しく教えてくれたり、調べてくれた方には本当に感謝します。 最後に答えられる人だけでいいので教えて下さい。 　戦艦や空母などを操って戦う艦隊系のゲームや戦闘機などに乗って、戦うようなゲームがあれば教えて下さい。 ウイルスが入ってないものでお願いします。
PC版マインクラフトのマルチで、MODを入れてやりたいです MODの入れ方について教えてください
こんにちは。 子供向けにiPadに無料の「にゃんこ大暴走」のゲームを入れ、すぐに使用して見ました。 気付いたら子供がショップのレベルアップを「買う」ボタンを押しており、レベルアップになったようです。 課金がある場合はパスワードを聞かれると思っていましたが、そのような事はなく、私も試しに何度か押してしまいました。 これは課金になるのでしょうか。それとも、集めたコインの範囲で買うものなのでしょうか。 もし課金になっているならば、恐ろしくて、今の所子供に絶対起ちあげないよう言ってあります。
表題のとおりです。 (1)キャンペーン(本編)をCo-opプレイできるゲームを探しています。 ちなみに、 BIOHAZARD5 BIOHAZARD6 は所持しています。 こちらは、二つとも本編をCo-opプレイできるソフトです。 以前、 デモンズソウルはかなりやり込みました。 あれは、Co-opプレイというとちょっと、語弊があるような感じですが、 かなり楽しめました。 ダークソウルも購入したのですが、 サーバーの仕様なのか、ゲームシステムの仕様なのか、 特定の人(フレンドとか)とのコープができなかったので 手放しました。 (2)また、マルチプレイでのオンライン対戦で 優良なソフトも教えてください。 ジャンルは問いませんが、 好みのソフトは前述したBIOHAZADやモンスターハンターなどです。 (いずれも、本編をCo-opプレイ出来るソフトですね) 1人用でも優秀なソフトは多々あるのですが、 1度クリアしたら満足してしまうので、 なんども繰り返し遊べるソフトを探しています。 ご存知の方おられましたら、 回答よろしくお願いしますm(__)m
モダンコンバット4をプレイしていて、効率よくお金を貯める方法を知りたいです 自分がカスいからお金がたまらないというのもあるのですが、少しでも多くお金が貯まる方法はないでしょうか（－＿－；） チートなどは他のプレイヤーの方に迷惑なので、やるつもりはありません 図々しい質問ですが、回答よろしくお願いします>_<
称号は上向きの矢印が三つ重なって数字が14で、KDR？が1.14でSPMが328です 正直Codと比べ物にならないくらい難しいです 全然殺せないし僕って下手なんですかね？
先日ディアブロ３のオークションハウスが３月に閉鎖すると聞きました ゴールドはゲーム内通貨なので閉鎖後も使えるのでしょうが、ドルはどうなるのでしょうか？ もし無くなるとしたら惜しい額なので、なんとかペイパルへ移したいです 一度オークションで取引をしてペイパルへ振込という方法しか無いのでしょうか？ ゲームから離れていて相場もわからなくなっているので、オークションで取引をせずペイパルに振り込む方法があれば教えてください
http://www.speedtest.net/ ここでpingを測定して大体15～18msなのですが、 サドンアタックで強い人と撃ち合う際このpingでハンデはありませんか？ 5msの人とかよく聞くので・・・
好きなアイドルは誰ですか！？ できれば2に登場した13人以外でお願いします
昨日提督に着任したばかりの初心者です。 これだけはしたほうがいい、ということや、これだけはやってはいけないということを教えて下さい。
僕はウメハラ信者なのですが sakoさんにウメハラがいつも負けているので 僕がウメハラにアドバイスをしたいのですが 何がいけないのでしょうか 球撃ちはうまいと思うので、それ以外でお願いします！
FPSで銃じゃなくて剣で無双する女プレイヤーがいるそうです。 そして驚くべきことに２、３日でランキング1位になったそうです。 気になるのですが、聞いても誰も名前を教えてくれません みなさんはしりませんか？
私はバステトを主力として使っています 回復パとして使用してきたのですが、無課金でプラスが振れずに限界を感じています 他に草染めも作りましたが、微妙です そこで、あなたのオススメのバステトパを教えていただきたいです
100時点での弓弩のスキル振りを教えて下さい。 その後どのように振っていくかも教えていただければ嬉しいです。
ホリデーセール中繋がりにくい時にゲームを購入したのですが。 Vプリカの中身だけが引き落とされゲームがDLできない状況です。 他にもゲームを購入したんですがそれは普通に買えました、ただ買った時間帯は違います。 Steam内の購入履歴を確認したところ　イベント　失敗　となっています。 ↓画像添付 http://gyazo.com/2d4ea30cd44ad3d2f5bb66adfe9783d8 サポートに連絡したんですが返信がなく１日経ちました・・・ これは諦めるべきなんですか？
パズドラで効率の良いランクの上げ方を教えてください。
ちなみに、このゲームのキャラクター名わかる方いらっしゃれば、お願いします
このゲームを探していますが、見つかりません。 ご存知のかたいらっしゃいますか？
サミー777タウンってオンラインパチンコ、スロットゲームサイトなのですが、特定のアプリを起動するが画面が真っ黒になります。操作、音は出ます。 北斗の拳の５号機以降の全ての機種が画面が真っ黒になります。 初代北斗、SEは大丈夫なんですが。 ノートPCでスペックは満たしてます。 OS：WIN8.1 CPU：Corei5-3230 メモリ：4GB グラボ：オンボード（Intel HD Graphics4000） サイトのQ&Aを見たところ、北斗シリーズの一部のアプリはIntel製のグラフィックボードでは正常に作動しない、と書いてありますがこれでは殆どの人がプレイ出来ないのではないでしょうか？ 殆どのPCはインテル製でしょ？ これよく見ないと駄目ですね、課金してインストールしてから調べたらもう遅いです。 何か損した気分です。もっと解るように記載して欲しいですよね。 しかし、インテル製以外だとRadeon？しか起動しないんですか？ プレイしている人いたらスペック教えてください。 あと、もし解決方法がありましたら教えて下さい。
２人目のサブキャラクターの職人を何にするか、あるいはわざと一人前にならないほうがよいのでは？と迷っています。 現在の状況を説明しますと・・・ （この質問のまとめは、最下段にあります） メインキャラクターはLV70僧侶メイン、ランプ職人LV36です。 将来は、僧侶、魔法使いと賢者を中心にやっていく予定です。 服、杖を多用することになりそうです。 １人目のサブキャラクターはLV30の盗賊、道具職人LV15で、ほぼ職人専業にする予定です。 道具職人を選んだ理由は、メインと将来の２人目サブへ、ゴールドを使わずに職人道具を提供するためです。 職人道具のバザー販売利益は、あてにしていません。ほとんど利益は出ないのだろうと考えています。 そして、３人目のサブキャラクター（LV30戦士）を何職人にするか、いま迷っているところです。 当初はツボにして、ランプ・ツボとそろえて好きな効果を選んでつけられるようにしよう、と考えていました。 しかし、実際にツボをLV10までやり、中級錬金の効果を調べてみたところ、将来性に疑問を感じました。ツボはランプ以上に、中・上級錬金の費用対効果が悪い気がするのです。 たとえば、こうげき力＋４の錬金を強い武器につけても、元の攻撃力が高いと、錬金による効果は相対的に薄くなりますよね？ 中級のさいだいHP＋5は、初級から2しか増えないし、みかわし率などは中級にして+0.2%増では、ほとんど誤差の範囲のような気がします。 そこで他の職人を考えてみると、木工職人は、メインで杖を多用しそうだし、将来つくることができる家具が増えそう。職人数も少ないみたいだし、将来性は多少あるのかな？という気がします。 そしてさいほう職人は、メインで自分の欲しい服を自在につくれるようになりそう。現在バザーで購入しているメインキャラの服代金が浮けば、かなりサイフにやさしい。 そろそろ、各職人LVが10でカンストするので、一人前を決めるとすれば、自分の中では第一候補がさいほう、以下ツボ、木工の順で良さを感じています。 また、いっそのこと、すべての職をLV10で止めておき、好きなときに初級ツボ錬金のこうげき力+2などを活用しつつ、メインのランプ錬金向けに、ギルド依頼品の材料となる安物の武器・服などをつくるのもアリなのでは？と、いまさらながら気付いたところです。 その他、考えている点としては、 ・バザー売りでの利益は、どの職人を選ぶとしても、それほど期待していない。 ・むしろ、メインキャラの手出しのゴールドを少なくするほうに、興味がある。 ・とくに、LV60以上の装備がバザーで高額すぎて、購入できていないのが不満。 ・ツボ上級錬金は、ゴールドがかかりすぎると思うので、基本やる予定なし。 ・ツボ中級錬金も、費用対効果、失敗率の点から、おそらくあまりやらないと思う。 質問をまとめますと、メインキャラLV70僧侶のランプ職人LV36と、道具職人LV15がいる現在、残りの一人を何職人にするのがよいのか？　３人目はむしろ全職人LV10で止めておき、武器・防具・さいほう・木工・ツボと自由に使いまわせるようにしておくのがよいのか？ということです。 各職人経験者、サブキャラ職人経験者のみなさま、ご自由な意見をよろしくお願いします。
私はぴぐをやっています。18歳未満でトークなどがつかえなかったのですが、最近１８歳になりログインしたところトークなどコミュニティなどにいけずに不思議におもっています。なぜだかわかる方は回答お願いします。
オンラインゲームやりたいんですが どんなのがいいかいまだに決められません 3Dmmorpg、ファンタジー、 職、ジョブがそこそこ スキルなども有 こんな感じのものはないでしょうか？
http://www.finalfantasyxiv.com/playersdownload/jp/ このサイトからのダウンロードは合法でしょうか違法でしょうか？
先日SteamからMagic2014というゲームを買ったんですが、起動すると真っ暗な画面が一瞬パッと映ってウンともスンともなりません。 一応いくつかサイト回ってみて対処法は試してみました。 ・ゲームキャッシュの整合性を確認 ・再インストール ・フォルダの半角スペースを削除、全角文字を削除 ・レジストリエディタ？でのMagic 2014の場所わからず おそらくレジストリエディタのところを処理すれば出来ると思うのですが場所が分かりません。 その他にも対処法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
pcでオンラインゲームしたいのですが スマホのイルーナ戦記と類似のゲームあったらおしえてください。
スロット北斗の拳将、闘、２、２０１１、転生の章なのですが アプリのインストールは出来たたんですが画面が真っ暗になってて 遊べません。 アプリを削除して再インストールしても真っ黒です。 それで根本的にゲームのアプリケーション自体を削除して 再インストールしてまたアプリをインストールしたのですが結果は同じです。２回試しました。 スペックは満たしています。 OS：WIN８．１　６４bit CPU：Corei5　3230 メモリ：４GB グラボ：Intel HD Graphics　4000 回答お願いします。
表題のような広告をよく目にしますが、 いかがわしいと思い 全く相手にしてなかったのですが、 本日パズドラ攻略関係のサイトで目にしたものを鵜呑みにし進めてみました。 ポイントGOという広告サイトで 登録から24時間以内に十個のアプリなりサイトをダウンロードや登録することで ポイントGOの中でポイントが溜まり パズドラの魔法石850個もらえるというものです。 無料ダウンロード、無料登録だけでは十個にならず有料(月額¥315)のものも登録していくことにしました。 登録なりダウンロードなりで条件を満たすとポイントGOの中で済になり履歴も出て反映されていきますが フジテレビオンデマンドとモバオクの有料登録を終えても反映されません。 ちなみに五時間は経っています。 この二つが反映されればポイントGOのパズドラ魔法石850個の条件は満たされるのですが、反映されず、かといってこれ以上むやみに有料登録を増やしたくはありませんし、増やしても反映されなければ被害だけ増えてしまいます。 明日の12:00にはポイントGOの24時間以内という枠が終わってしまいすべてが無駄になってしまいます。 ポイントGOへは問い合わせ済みですが 回答はありません。 そもそも騙されてしまったということなのか、 たまたまやり方が悪くて反映されないだけで ポイントGOでパズドラ魔法石の恩恵にあずかったことがある人がいるのか なにか教えて頂ければと思います。
セカンドライフを始めました。 wikiやセカンドライフ関連サイトなどを見てもイマイチ遊び方がわからず、 ゲーム内も英語なのでサッパリです。 やはりSLは英語がわからないと遊べないんでしょうか？ 日本人が集まる桃源郷にも行きたいのですが行き方が全然わかりません。 とりあえず桃源郷への行き方だけでも教えていただけないでしょうか。
予算１０万円前後でPCを購入したいと思っています 現在１台PCをがあり、スペックは OS　　　　　WINDOWS７　６４Bit CPU　　　　Core-i3　２１２０　３．３Ghz メモリ　　　　８GB グラボ　　NVIDIA　GeForce　GTX550　Ti です 大半のゲームは、このPCでできますが いくつもMMOやブラウザゲームをやっています １つ１つ消したりすれば、どれも問題なくできますが ログインが面倒なので、基本プレイするゲーム以外は最小化してやっています タスクマネージャを起動すると CPU　５０～８９％ メモリ　常に８０％前後　になっていて プレイすているゲームがカクカクする場合も多々あります MMOを４つ ブラウザゲームを６種類やっていて 複数アカウントでやっているのもあります 今のPCのほかに追加でもう１台買うとしたら、何を重視したらいいのでしょうか？ また、５万円台のPCを２台買ったほうがいいのでしょうか？ それとも今のPCのまま、CPU,メモリを追加、交換するべきでしょうか？ １０万円の予算で効率が良い買い方を教えてください
艦これ初心者です。4-1ってルート固定ですか？ちなみに編成はこんな感じになっています。 ↓ 1.夕立改Ｌｖ３２ 2.翔鶴改Ｌｖ５１ 3.伊勢改Ｌｖ４５ 4.比叡改Ｌｖ４４ 5.金剛改Ｌｖ４３ 6.北上改Ｌｖ４３ ちなみに3-2はまだクリアしてません。3-2は夕立を改二にしてから攻略しようと思っています。 3-2はだいたいどのくらいのレベルで皆さんクリアしましたか？ 3-2の編成は今のところこんな感じです↓ 1.夕立改Ｌｖ３２　　　2.電改Ｌｖ３０ 3.白露改Ｌｖ２６　　　4.村雨改Ｌｖ２６ 5.時雨改Ｌｖ２４　　　6.響改Ｌｖ２４
あるゲームにはまって、今回、課金したいと思いました。 でも、今まで一度も課金をしたことがありません。 カードやクレジットを使わず、コンビニを利用して（手軽に）課金するにはどうすればいいですか。 手順と必要なものを教えてください。 ちなみにゲームはVectorGameのものです。
艦これが攻略できません。いつも１－４のとこでつまずきます。手持ちは、駆逐艦がほとんど、軽巡洋艦が少しで、改造してもすぐに大破するので、ロストしたくないからすぐドッグに入れる→大破→ドックの繰り返しです。どうすればいいの？(´・ω・｀)。水雷戦隊とかも意味分からないし助けて(´・ω・｀)
NHKで一挙放送をやっていたログ・ホライズンというアニメを観てふと疑問に思いました。 このアニメの中で生産系ギルドというものが登場します。 いわゆる商人や職人のグループだと思います。 この生産系ギルドというのは現実のMMORPGにも存在するのでしょうか？ この手のゲームは、NPC？から依頼を受けて（年末のアニメSAO特番でもそうでしたね） 冒険とアイテムの入手が目的ですよね？ 現実のゲームに生産系ギルドがあったとして その構成メンバーは何を目的（楽しみ）にしてゲームをしているのでしょうか？ もうひとつ 戦闘系、生産系にかぎらず、ギルドの構成人数っていうのは何人くらいになるのでしょか？ 最大級のギルドの人数は何千人にもなるのでしょうか？ ゲーム未経験者の素朴な疑問です。 ご回答いただけますと嬉しいです。
今ＭＭＯをプレイしています。 あと少しでサービス終了になってしまうので、がむしゃらに頑張りたいのですが、疲れ果ててしまいました。 同じことを延々と繰り返すレベル上げ（狩りじゃなくて、デイクエ）を、自動でできるソフトを探しています。 ＴＡＢキーで敵をターゲットして、－キーで攻撃（他のキーにも割り振れます）するので、数秒おきにその動作を繰り返せるソフトを探していますが、有用なものが見つかりません。 見つかったとしても、うまく動作しなかったり、難しかったり、繰り返せなかったり・・・・・・・ 片手間に本を読みながらやりたいし、違法行為をしたら大変迷惑をかけるので、チート行為以外で、そういうソフトをどなたか、お願いします。
最近はじめたばかりなのですが、魔導石ガチャでもりんごやレムレスもあたりますか？ それとも地道に再来系のダンジョンやった方が効率的でしょうか？
ＬＩＮＥ ＰＯＰやＬＩＮＥ ＤＯＺＥＲなどのＬＩＮＥゲームなんですがログインしたはずがログインの画面に戻ります　説明下手で分かりませんと思いますがお願いします
かんこれをやるとき、ipadかタブレットどちらがスムーズに動きますか？ またおすすめなのがあれば教えてください。
画面が乱れて落ちます(主に、オンラインゲーム中) 去年の９月中旬から次第にオンラインゲームをしていると、画面が乱れて(水色、黄色、赤など)酷い時はパソコンは起動してるものの、画面がブラックアウトして強制終了せざる終えなくなります。(その前までは普通に乱れもせずにプレイできました。) ２回ＰＣメーカーに修理をお願いしたもの、その症状は見られない、パソコン全体検査をしたがどこにも異常が見られないといわれ、改善されないまま返却されました。 主に私はpso2をやっているのですが、調べてみるとACアダプターの劣化や、ファンに埃が溜まっているなどの可能性が高いという回答がありました(ファンにはエアダスターをかけてたので大丈夫だと思いますが・・・) それでACアダプターを交換してみたが改善されず。。。 私のパソコンはWindows７の６４bitです。 Dynabookのパソコンなのかファンに螺子で取り外せる部分？がないんです。 スペック記載しておきます(スペックに関しては、初心者なので至らぬ点があると思います) 実装メモリ８、００GB Intel(R)core(TM)i7-2670ＱM CPU @2,20 GHz 2,20GHz
新年早々こんな質問なのですが、よろしくですｗ 中断前はLV60のFi（サブHu)で鋼拳（サブ両剣）でやっていました。 ようやくスーパーハード解禁なのはいいが、数発で死亡というのは 難易度がえらく上がったモノだと感心させられました。 で、Fiの皆さんでここ数ヶ月防具を増強しましたか？ 俺自身は、ブルフヘッズなどで打撃防御が1300、あとの二つが 900ぐらいでした。ソールは全て攻撃に充てているので、ここに 防御系をつぎ込むつもりは全くありません。 まあ、数ヶ月ぶりで腕がなまっている可能性も大ですが、 お奨め防具があれば教えて下さい。 余談ですが、攻めはスチームナックルとニョイボウなので あまり苦労はしていません。
CABAL ONLINEがゲームポットからESTsoftへ運営会社が移管されゲームデータをそのままで、引き続きプレイするには新しい運営会社となる「ESTsoft corp」が利用する「Play GOM」の 会員登録及び、ゲームデータの移行手続きが必要。とあり、移管手続きをクリックして今までのID(ガマニアGASHアカウント)を打ち込んだのですが上手くいきません、どうすれば今までのゲームデータでプレイできますか。できれば手続きの操作手順(※ここをクリック→これこれを入力→・・・・)も教えてくださいお願いします。
オンラインゲームのメイプルストーリーで質問があります。 ビシャハン20が失敗したときは白の書で回復できるのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いしますm(_ _)m
RPGゲームを作ろうと思っています。 最近のオンラインゲームのような、3DCGのゲームをイメージしています。 そこで質問なのですが、以下の事を教えてほしいのです。 ・ゲームでよく使われるステータス(STRとかATKとかAGIとか)と、その説明 ・ゲームによく出てくるモンスター(ゴブリンとかドラゴンとか)の説明 ・武器や魔法などの種類 ・その他、そういったRPGで特徴的な点 どれでもいいので、代表的なものをいくつか教えていただけるとありがたいです。 回答待ってます！
新生FF14の全てのエクレア装備を教えてください。 または全エクレア装備が記載されてるサイトを... 回答お願いします！
rustというゲームをプレイ中によく止まります。 3秒ほど画面が動かなくなる事がよくあります。 グラフィックボード(GTX660)が良くないのかと思い、グラフィックを最低にしてやってみても同じ結果でした(´・ω・｀) もし対処法があるなら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は、オンラインゲーム剣と魔法のログレスをしてますが、つまらなくなりました。 剣と魔法のログレス以外のダウンロード不要で、オンラインのゲームってありますか？ わかる方、やってる方、ご回答お願いします。
どうも、剣と魔法のログレスのプレイヤーjosui です。 最近よくGPを67000GP手に入れて45000GPカオスガチャに使いました。ですがR（レア）からUR(ウルトラレア)などの、武器、防具が手に入れなかったです・・・。 どうすれば、レア以上の武器、防具が手に入りますか？
僕は今海外にいて東南アジアにいてタイのAVAをやっています 僕はSRのクイックチェンジは弾を打った後ホイールで近接武器にし、そのあとスクロールアップをしてメイン武器に戻すというやり方でやっています AIや練習チャンネルなどマップ内にプレイヤーが僕一人の時は普通にクイックチェンジができるのですが、爆破部屋などほかのプレイヤーがマップ内にいる部屋だと近接武器→メイン武器の変更が非常に遅くなりまともにクイックチェンジができません AI部屋では普通にできるのでマウスが壊れているわけではないと思います 何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします
ドラクエで時々escを押すと最小化されてしまいます。どうすれば直るでしょうか？
私は一度SNS認証をしてピグを利用させていただき、それから退会しました。 それで昨日もう一度始めたらトークがSNS制になっており、SNS認証しようとしたらできず、トークができない状態です。 しかし近く携帯機種変する予定なので、機種変したら電話番号が同じでも認証できるかなと考えております。 いかがでしょうか?機種変したら番号同じでも認証できますか? 至急よろしくお願い致します。
テラリアのマルチサーバーの立て方を覚えて一月くらいでしょうか、急にサーバーへ友人がアクセスできなくなりました。うちにはパソコンが二台あるのですが、もう片方のパソコンからはアクセスはできています。 数日前までマルチプレイはできていて、友人とクリスマスのイベントも楽しんでいました。アップデート更新も問題ないのになぜか友人はうちのサーバーにアクセスすることが出来ないようです。 ちなみに他の人のサーバーにアクセスすることはできるそうなので、こっちに問題があるのは確かなようです。ＩＰ間違いもありません。 こっちに問題があるとしても、状況がよくわからずネットで検索してもいい情報が得られません、どうしていいかわかりません。 こんないいかげんな状態ですが、できればアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
minecraftを購入しようとしたのですが ページに行き　get minecraft!　をクリックすると 1.Create Mojang account 2.Buy or redeem code 3.Download and install Create a new Mojang account It's free and you can use it in all our games, more information. By submitting this form your accept the terms and conditions including our privacy policy. Create account と　表示されます ログインした状態でも変わりません 横にclick here to sign in というところがあり　そこをクリックして　ログインするのですが そこからもう一回　minecraftの画面に戻ると　最初の画面のままで　 無限ループになっています たすけてください
ドラゴンクエスト１０の新規さんキャンペーンで、エンゼルスライム帽が送られてきました。 これを装備して、エンゼルハーツをためて復元し、未装備品のエンゼルスライム帽を２つ作りました。 サブアカウント（同一プレイヤーの２人めのキャラクター）に、未装備品を郵便で送ろうとしましたが、送ることができないと言われました。 すでにエンゼルスライム帽を持って装備している私が、未使用のエンゼルスライム帽を活用する方法はありますか？ サブアカウントに渡せない、バザーに出品できない、「とりひき」もできないのであれば、２個目以降のエンゼルスライム帽を復元することに、まったく意味はないように思えてきました。 むしろ、復元せずにエンゼルハーツを１個１００Gで店売りし、１００００Gを入手したほうがよい気がするのですが・・・ もしかして、２００００Gをもうけ損なったのでしょうか？
ＦＦＸＩＶことファイナルファンタジー１４のタイトルについて質問をさせてください。 ＦＡＩＮＡＬ　ＦＡＮＴＡＳＹ　ＸＩＶ　ですが、タイトルの近くに「Ａ　ＲＥＡＬＭ　ＲＥＢＯＲＮ」や、「新生エオルゼア」等と記載されていたと思うのですが、どれが（どこまでが）正式なタイトルなのでしょうか？ ちなみに、「覚醒せし者たち　１２．１７公開！」と同タイトルの広告に一緒に書かれていたのですが、こちらは、１２月１７日に行われるアップデートのタイトル（？）のようなものでしょうか？ 正直、「うっせーよ」とか、「なんだコレ、しゃらくせえよ」という気持ちなのですが、横文字が多すぎてよく分からなくないですか？ よろしくお願いいたします。
1%→Steamサーバーが大変込み合っているため、あなたの○○○リクエストを処理することができません。エラーコード(2) L4D2とPortal2でなってます。Portal2はずっと前のセールで買ったんですがいまだにこれ ゲームキャッシュの整合性もやったし、Portal2は再インストールもしました(L4D2はまだやってない) エラーコード(2)だから関係ないかもしれませんが一応↓ ・Steamを終了させる ・コントロールパネル→システム→システムの詳細設定→システムのプロパティーの詳細設定タブ→環境変数(N)→(ユーザー名)のユーザー環境変数(U)の中にある TEMPとTMPを削除しPC再起動 ・ゲームを起動する もやった。もう限界、どうすればいいか俺にはまったくわかりません。 助けてくださいマジで。
マインクラフトPEのサーバーを立てたのですが、Could not connect:outdated server と出て入れません なぜでしょうか？ 理由が分かりません 教えてください それと近くに弟がマイクラやっているんですが弟のサーバーにはなぜか入れます ちなみに自分はサーバーをPocketmine-MPで作成しました 弟は普通にマイクラPEでサバイバルモードでやっていただけです わけがわかりません 理由を教えてください
マインクラフトのマルチプレイなんですが友人が私のサーバーに入れません。 最初はHamachiを使ったのですが最初の一回だけできて次から入れなくなりポート解放をしたら、また最初の一回だけできて次から入れなくなりました。エラーはjava.netのタイムアウトだそうです。 回答お願いします。
Avaを一時間程していると大きなラグのあとしばらくしてメッセージ無しに落ちます、再度ログインしても落ちます、再起動させると一旦治るのですがまた一時間程立つと同じようにおちます。どうしたらよいでしょう？スペックは、フロンティア i7 4770 メモリ8g ハード1TB グラボGTX650です。
かなりのPC初心者です。どうかお力添えよろしくお願いいたします。 　新しくＰＣ（下記にスペック記載）を購入し、ラグナロクオンラインをプレイしているのですが、　TcpAckFrequency（ 以下TAF )を「1」に設定しても、スムーズに動きません。 　例えば、旧PC（下記にスペック記載）でTAF「１」の設定で赤ポーションを連打すると、使用個数に応じて、視覚的に使用していることが個々にわかりますが、新PCでTAF「１」に設定しても、個々に使用しているのがわからず、スムーズな動きになりません。 　いろいろ調べたところ、Win8.1だとAeroが切れず、３フレーム遅延が起きてしまうことや、インテルHDグラフィックスだと、レンダリング前最大フレーム数の設定ができないことが原因なのではないかと思われましたが、ほかに設定等の原因があるのではないかと思い、質問致しました。 下記にPCのスペックを記載いたします。 新PC VAIO OS : Windows 8.1 Pro メモリ　　　　　　　 : 8.00 GB プロセッサ : Intel Core i7-4500U @ 1.80GHz 2.39GHz システムの種類　: 64ビットOS x64 ビデオカード 　　　: インテルHDグラフィックス4000 旧PC DELL (※こちらは廃棄してしまったので、性能はうろ覚えです。） OS : Windows XP メモリ　　　　　　　 : 2GB プロセッサ　　　　 : Core2duo システムの種類　 : 不明 ビデオカード　　　 : GeForce系 内容について、至らないことが多いと思いますが、よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 以下の条件に可能な限り当てはまるオンラインゲームを教えてください。 ・回復職がほぼ攻撃をしなくても良い程回復に徹せれる ・グループを組む際に、回復職の需要が結構ある ・プレイが永久無料か、無料でのお試し期間がある ◆できれば↓ 2Dのものだととても嬉しいですが、3Dでも勿論構いません。 比較的軽めのものを教えて頂きたいです。 そこそこグラフィックが可愛い（綺麗）だと嬉しいです。 ◆経験したオンラインゲーム ◎最高→風の王国（日本版） ○良作→X-BEAT、ヨーグルティング、メイプルストーリー、M2 -神甲綺譚- △普通→RED STONE、ミックスマスター、幻想神域、 ×自分には合わない→KNIGHT ONLINE、ルナティア、ミスティックストーン ↑運営の善し悪しは別の話として、ゲームの面白さでの判断です。 よろしくお願いします。
ハンゲームにログインしようとしたら webからのメッセージがで出来て (パスワードの認証に連続で失敗しました お手数ですが画像認証付きの ログインページにてさいどログインして下さい) なりました この解決方法を知っている人は教えてください お願いします
SC-03Dを使っています 今日ハンターハンターダンジョンやってたら 突然ホーム画面にもどり その後起動しなくなりました アイコン押してガンホー画面から 暗転してそのままホーム画面にもどってしまいます。 原因、改善方法を教えて頂きたいです。
チョコボ→青チョコボ&チョコボ士 に究極進化させたいのですが、何故か成功できません(合成開始のマークが黄緑に点滅しない) 攻略サイトを確認済みなので、素材もあっている筈です。 何故進化できないのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
トマホークを持ってるとFでナイフのように使えますが、 トマホークで敵を倒しまくると斧で相手を弄ぶと言うのが出てくることがあります。 トマホークはナイフなのでしょうか？ ナイフ戦で投げナイフなしなのにトマホークありと言ってる人がいました。 挙げ句の果てには、トマホークはナイフだとか言う人も出てきたので 教えてください
おはようございます。 PSO2について、２つ質問があります。 １．ディスクは入手するたびに使って（習得）してもいいか？ 　　基本的に入手するたびに全部習得（もちろん、習得ずみやレベルが足りないものは倉庫行き）してもいいのですか？習得できるＰＡはいくつまでと決まっているので、無駄なＰＡは覚えない方がいいとか。 ２．ほかの人と一緒にクエストをしたいのですが、パスワードなしの人へに飛び込み参加してもいいか？ 　　ほかにパーティ条件でチェックする項目があれば教えてください。 よろしくお願いします。 p.s.　オラクルで出会ったときもよろしくお願いします。
新しくパソコン（ノート）を買おうと思っています。 pso2をしたいですが、pso2はWindows7、対応と書いてあります。 今出ているパソコンはWindows8ですが、遊ぶことができますか？
l4d2でjockeyやhunterを相手に殴って弾くというのがうまくいきません。 そこでなにかうまく練習できるようなアドオンやマップなどありませんか？ また１ｖｓ１とかでフレンドとやれるっぽいのですがそれはどうやるのでしょうか。 １ｖｓ１においては検索して上から3つ目あたりまでやってみましたがサーバーが閉じてるっぽく接続できませんでした。 宜しくお願いします。
お小遣いサイトで効率が良くてwebmoneyに変換出来るサイトを知りませんか？
購入したＢＯ２がロビーですぐに固まってそれ以上動きませんでした（マウスカーソルは動かせる） ＰＣのスペックは cpu： intel core i7 3770 マザボ： AsRock H61M-ITX メモリー：　8G グラフィックス：　intel HD graphics 4000 です。 回線は有線でやっています。 やはりオンボードでは起動しないんですかね？ 他のＡＶＡなどのＦＰＳは動くんですが・・・ 解決法がありましたらどうぞ教えてください。
　ＰＳ３を買いました 　オンラインでプレイする場合は料金は無料だと記載されていました。 　ＰＳ３以降で発売されたオンライン対応ゲームは、オンラインプレイ時に特に料金は発生しないのでしょうか？ 　確か、ＰＳ２の時はオンラインでプレイするには専用のプロバイダに加入して月額料金を支払う必要があった記憶があります。 　ゲームソフトによっては月額料金を求められるケースもありますか？
３年前ぐらいにFF11を引退して、今開催している無料キャンペーンを試そうと プレイオンラインにログインしようとしたらできませんでした。 通常、FF11をプレーするには、プレイオンラインのアカウント（有効なプレイオンラインID）、 そして、プレーしていたキャラクターが存在していることが前提になると思います。 また、トークンなどを利用する場合はスクウエアエニックスIDが必要になると思います。 しかし、３年前に引退するときに、キャラクターを削除し、さらにプレイオンラインからも 退会処理をしてしまったかもしれません。 また、スクウエアエニックスIDに関しては、削除はしておらず現在もログインが可能です。 しかし、スクウエアエニックスIDとプレイオンラインのアカウントはひもづけしておらず、 スクウエアエニックスIDでログオンしてもプレイオンラインアカウントの操作、 プレイオンラインのパスワードの変更なども行えません。 また、スクウエアエニックスのインフォメーションセンターへ問い合わせたのですが、 こちらのプレイオンラインIDとレジストレーションコード、個人情報などを伝えても、 該当するプレイオンラインのアカウントが特定できないと説明を受けました。 そこで質問なのですが。 プレインラインの退会処理をしてしまうと、キャラクターの復活も含め、 そのプレイオンラインのアカウントについても復活も、さらに、そのプレイオンラインの アカウントにどのような操作がされたか（いつ退会したのかとか）を調べたりなど、 運営側でもいっさいできなくなってしまうということなのでしょうか？ また、こうした場合、キャラクターの復活などは完全に不可能なのでしょうか？
バトルフィールド４をPC版で購入し遊んでいます。初めてのPCゲームでキーボードとマウスで操作を行っていますが、やはり昔からの馴染でプレイステーションのコントローラー系のもので遊びたいと考えています。とりあえず、エレコムのゲームパッドを買ってきたのですが設定の方法がよくわかりません。 設定の方法についてアドバイスを宜しくお願い致します。
パソコン初心者です pso2を遊んでいて、ある日のアップデートで、 エラーNo.103が出て、ダウンロードできません 解決策というのは、あるんですか？
既に引退していたのですが、再開しようと思います。スクエアエニックスのアカウントは登録解除済み。　復活できませんでした。 そこで、新しいアカウントを作り、プレイオンラインIDを紐付けようとしたのですが、これもNGのようです。　最終手段として、新しいアカウントで新規にプレイオンラインの使用申請をしたのですが、レジストレーションコードが既に使われているとして却下されています。（前に遊んでいたのでつかわれているのは当たり前です）　ソフトごと新しく買わないと遊べないということになるのでしょうか。 スクエアエニックスのアカウントとレジストレーションコードは1対1で、新しいアカウントだとNGなのかどうか教えてください。
FF14 新生エオルゼアで戦士を５０レベルまでして色んなスキルを 覚えたのですが、コンボがよく分かりません もしよろしければ、戦士の攻撃のコンボを分かる方がいらっしゃいましたら書いて下さい。 宜しくお願いします。
http://ava.pmang.jp/ こちらのゲームをやっていたのですが、 PCを新しくして、インストールしましたが、ゲームが起動できなくて困っています。 公式HPからゲームのスタートボタンを押すと、 http://gyazo.com/f5505d99ac48e6af2f924de8511fec88 いつものロゴが表示されたあと、 http://gyazo.com/2f7e76d7f2bca1a04060de70df4ad161 こういったメッセージが表示され、ゲームが起動しません。 公式では64bit版のIEに対応していないと書いていましたので、 http://ava.pmang.jp/faq/132 Program Files（x86)のフォルダの中にあるIEを起動し、 公式サイトに行き、ゲーム起動しましたが、同じメッセージが表示されました。 現在使用のPCの概要は以下の通りです。 ドスパラで購入したBTOパソコンです。 【CPU】組Intel Core i7-3770 (1155/3.40/8M/C4/T8) 【メモリ】組Hynix HMT451U6MFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 組Hynix HMT451U6MFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) 【HDD(内蔵)】組SEAGATE ST2000DM001(SATA3 2TB 7200rpm 64MB) 【SSD】組Intel 335 SSDSC2CT240A4K5(2.5"SATA3 240GB MLC) 【マザーボード】組ASRock H77 Pro4/MVP(H77 1155 DDR3 ATX) 【ドライブ(内蔵)】組LG GH24NS95BL3 Bulk (SATA/ブラック/w/o SW) 【グラフィックカード】組Palit NE5X67001042-1042F(GTX670 2G GDR5 2D1H1P) 【電源S】組Huntkey B-X7-900 JP(ATX 900W PLUGIN 80+ SILVER) 【OS】Windows8 64bit IEのバージョン情報は http://gyazo.com/242ccaa6bccefe6954ce1a7345365b60 です。 プロバイダはplalaです。 ウィルス対策ソフトはマカフィーを使っています。 PCを買い替える前は正常にゲームできていましたし、 PC購入後もインターネット環境、ウィルス対策ソフトは変わっていませんので、 PC側の設定などに、なにか問題があると思っているのですが、 どなたかご助言いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
ストリートファイターに関する質問だが、ザンギエフのスクリューパイルドライバーやT.ホークのメキシカンタイフーンなどの投げ技を良く見ます。 ここで質問ですが、スクリューパイルドライバーとメキシカンタイフーンの技など投げ終わった時に最後は何故飛ばなきゃいけないでしょうか? また、最後の飛ぶ設定までしなければならないかも含めてお願いします(なければ攻めやすいのに・・・)。
初めて、パソコンゲームを購入しました。もちろん今までやったこともありませんでした。ゲームソフトはバトルフィールド４です。簡単な気持ちで購入したものの、難しいです。 ゲームの操作自体はプレステのコントローラーのようなものでやればよいのかと思っていましたら、なにやらゲーミングマウスたるものがあるとのことで、それを使ってみようと思うのですが、この場合、ゲーミングマウスだけでプレイすることができるのでしょうか？あるいは、マウスとキーボードの両方を使うことになるのでしょうか？ ほんとに初心者でよくわからないので、優しく教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。 その他、何かアドバイスがありましたら一緒に教えてください。
ネットで無料でできるモンスターハンターってありますか？ 最初だけ無料とかではなく月額料金とか課金必須でないものはありますか？ 今まで2nd Gはやった事あるのですが、途中でやめてしまったので どうせまたやるならネットの方がいいかなと思ってます。
PC版のバトルフィールド４のプレイをするのに、エレコムのゲームコントローラーを使いたいと思っています。 設定方法がよくわから買ってみたものの使えません。まったく、動作をしないということではなく、多少動かすことはできるのですが、銃を打ったり、キャラクターを動かしたりすることができませんでした。コントローラーの設定をしないとすべての動作ができないのかと思いましたが、その方法がわかりませんでした。詳しい方設定方法についてアドバイスをお願いします。
質問失礼致します。 今まで、Wii版でＤＱ10をプレイしておりましたが、この度、パッドが使えるWiiU版に変えようと思いました。 しかし、公式や他のサイトを見ても、いくつか疑問がありまして。 (1)WiiU版はソフトで買う予定をしているのですが、その場合、USBも新しいのを買った方がよろしいのでしょうか。 (2)Wii版ＤＱ10データを、WiiU版ＤＱ10に移行する場合、ＤＱ10スクエニアカウントやパスを入力するだけで良いのでしょうか。 何やら、レジストコードがいるとかスクエニアカウントだけで良いやら、色々書いてあって、何が正しいのかわからないのです(Wii版のレジストコードが書いてある紙を、なくしてしまったので、それから来る不安感もあります) オフラインのデータは消えても別段構いません。 ただ、オンラインのデータがWii版からWiiU版へ移せるか、そのやり方や方法を知りたいのです。 もしよろしければ、ご回答をお願い致します。
Minecraftのワールドが読み込みません 地面が真っ暗で辺り一面何もない状態です そのままにしておくと「接続が維持できません」と表示されてしまいます ファイアーウォール等の設定も切っておいたのですが できませんでした バージョンは1.7.4です
昨日のメンテ以降、パスワードが変わっておりログインが出来なくなりました。 また、パスワードを変更しようとした所メールアドレスの登録も消えており何も出来なくて困っています。 今やった事は、スクエニにメールと個人情報を送ったところで返事待ちになっています。 丸1日待っても何の応答もないので不安で他の方法を試そうと思いました。 しかし、サイトを見る限りでは電話受付やチャットサポートなるものがあるようなのですが、どこにもそれらしき物が見当たりません。 どなたか問い合わせ方法を教えていただけませんでしょうか？ 知人に調べてもらった所、ゲームの最終ログインは自分がログアウトした所で止まっているので垢ハックでは無いと思うのですが、やはり心配です・・・・ 対応はやはり3日以上かかる物なのでしょうか・・・・
艦これってノートパソコンでもできますか？うちはLenovo)製ですが・・・。大丈夫ですか？
パズドラのリーダースキルで強い順にランキングを教えて下さい 今リセマラやってるんですが参考にしたいです。なのでガチャモンスター限定でお願いします ちなみに今ハクというモンスターをGETしました、どうなんでしょうか？ 闇メタや麒麟が強いのはわかりますがいまいち順番がわかんないです汗
PROスチーマーでチャージしてSteamからゲームを購入しましたが、その時に「消費税徴収の為、住所を記入してください」と表示されました。たぶん、他国だと購入の際税金が掛かるのでこういったウィンドが表示されたのでしょうか？ 私はクレジットカードではなくPROスチーマー(現金でコンビニチャージ)で支払いをしたので、手数料無しで購入しました。なのでゲーム価格で買いました。 なので消費税分は支払ったと考えたので購入しましたがすこし不安です。 今後追加に徴収されることはありますでしょうか？
2-4挑戦歴25回で 構成は軽戦戦戦戦正 LVは40～60 道中楽勝で小破すらしないことがほとんどですが 未だ一度もボスに辿り付けません。 一体何が悪いのでしょうか…。 だいたい何回くらいの挑戦で抜けられるのでしょう？ ※ちなみに致命的にリアルラックが無いため 正規空母はクエ品1隻しか持っていません
リネージュと ディバイングリモワールと シャドウ・オブ・エクリプスをプレイしています 定期的になのですが ゲームの内のチャットが半角して打てなくなります ゲームを起動して最初に全角を打てる場合は、後で打てなくなる場合ありません しかしなぜか、半角しか打てなくなる場合があります これは原因は何なのでしょうか？ ニコニコ動画のコメント欄も、打てなくなる場合があります しかしニコニコ動画の動画検索の項目は全角でうてます リネージュは、ダウンロード型のゲームです http://www.ncsoft.jp/lineage/ ディバイングリモワールと http://divine.vector.co.jp/ シャドウ・オブ・エクリプスはブラウザ型のゲームです http://shadowofeclipse.jp/
minecraftforge-installer-1.6.2-9.10.1.871　をDLしてダブルクリックをしても無反応で開きません。 どうしたらいいですか？ Windowsは7でマインクラフトバージョンは1.6.2です。
パズドラ始めました。ランクは２５です。闇のパーティでいい組み合わせを教えてください。ルシファー持ってます。
大切なイベンt突破でGETした潜水艦 伊19のイクちゃんをLOSTさせてしまいました。 復活させる方法はありますか？ 今後通常MAPかイベントMAPでドロップはありえるとお考えですか？ ご意見をお願い致します。
2週間ほど前から2-4-1でレベル上げ中の初心者提督です。2-4はだいたいどれくらいのレベルがあればクリアできますか？また、みなさんはどれくらいのレベルでクリアしましたか？ 私の今の第一艦隊はこんな感じです↓ １．金剛改（Ｌｖ２８） ２．翔鶴改（Ｌｖ４１） ３．伊勢改（Ｌｖ３６） ４．比叡改（Ｌｖ３５） ５．扶桑改（Ｌｖ３３） ６．北上改（Ｌｖ３０） です。これで2-4クリアは難しいでしょうか・・・・？艦これは「運」しだい。なんですけど心配なので一応質問させていただきました。 回答お願いします。
タイトルの通り引き継ぎについて。LINEのゲームですが 今はandroidで次はiPhoneにしようかなと迷い中。データ引き継ぎはどんな手でも不可能ですか？知ってる方がいらっしゃったらお願いします。
パズドラ始めました。今のランクは２５です。闇のいい組み合わせのパーティを教えてください。ちなみに、ルシファーやイシスを持っています。
CS1.6(または、CZ)を最近始めた者です。最近、CS1.6(CZ)を買ったばかりです。 私は、cs:sも持っているのですが、ネタ鯖ばかりで少し飽きてきたので1.6で対戦しようと思いました。 そしてさっそく始めたら、武器を切り替えようと思ったときに、武器が切り替わっていないことに気づきました。マウスを左クリックしたらその武器に切り替わるということが分かったのですが、わざわざマウスをクリックしないといけないということが非常に不便です。 AWPを使って敵を倒そうと思ったときとかに、すぐに切り替わらないとHSとかされて倒されてしまいます。 CS:Sの「高速武器スイッチ」をオンにしたときみたいに、すぐに切り替えるようにする方法はないのでしょうか?configをいじくる方法でも良いので教えてください。
　ネットカフェなどのパソコンでUSBやSDカードにオンラインゲームなどをインストールする事は出来ますか？ ネットカフェのパソコンにインストールするのは出来ないですが、USBなどでは出来るのでかと。 　最後に知ってる人だけでいいので答えてほしいのですが、自遊空間という店の場合はどうですか？ 知ってる範囲だけで教えて下さい。
「艦これ」初めて一週間満たない初心者なのですが…… 12月4日のメンテ後ゲームを再開したのですが、18時半ころ、戦闘中にいきなり切断されました 以降、全くつながらなくなってしまいました ＝ゲームが始まらない ＝ログインしても真っ暗なFlash画面があるだけで何も出来ない ＝「ぷかぷか」が出ればいい方で、それすら出ないときのほうが多い ＝ネット検索しても、「キャッシュの削除」以上のことはまるで何もなし ＝「運営」に問合せすると「キャッシュの削除」をお願いします 　（それはFireFoxの設定で、ブラウザを閉じるたびに出来ているはずですが……） ▼試してみたこと ＞キャッシュの削除 ＞他ブラウザでの起動 ＞「ウィルスバスター」によるシステムチューナー ▼「運営」に問合せした、2度目の回答 【キャッシュの削除】でも改善しないなら…… 「お客様のパソコンや通信環境に 起因している可能性が考えられます。 以下の項目をご確認いただけますでしょうか。 Flashを使用している他のゲームや動画サイトが正常に動くかご確認いただけますでしょうか。 他のサイトも正常に動かない場合は、パソコンや通信機器に問題が発生していると考えられます。」 「他のパソコンや通信機器で正常に動作するかご確認ください。 他のパソコンで正常に動く場合は、お使いのパソコンに問題が、 他の通信機器で正常に動作する場合は、お使いの通信機器に 問題が発生していると切り分けることができます。」 ▼「運営」からの2度目の解答を踏まえて試したこと ＞Flashの確認⇒「YouTube」は正常に観られました ＞他のパソコン＝正常にできました 　（これはしかし、古いパソコンでパソコン自体の動作が安定していません） ▼しかし 肝心の主パソコンでは、いまだに全くゲームが再開できません 「運営」からの解答ならば、「パソコンに原因あり」ということですが…… ▼ちなみに OSはウィンドウズ8　主ブラウザはFirefoxです 皆様のお力添えをよろしくお願いいたします 本当に困っております 回答いただけますよう、重ねてお願いいたします --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- ※17時に質問したものの再再送です 「お題」が切れていたのに気付きましたので再質問します --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- ※19時前に運営から回答来ました ※それを踏まえたうえでの質問をやり直します
こんにちは 魔獣は獣、魔神は神、神霊は霊だと思いますが、天魔・神魔・妖魔は「悪魔」のことでよろしいでしょうか？ その場合、悪魔のような獣とは悪魔の力を使う獣ということになると思いますが、悪魔の力とは「魔力」でよろしいでしょうか？ そもそも「魔力」とは、どうやって発動するのでしょうか？ 悪魔がエレメントを扱ったり、神のように奇跡を起こすというのは似合わないと思います 天魔は天に住む悪魔でも解釈できますが、神魔は神のような悪魔、それで妖魔は妖怪のような悪魔？ 妖怪のような悪魔とはどんなモノになるのでしょうか？ どなたか、説明をお願い致します
トイウォーズを起動しようとすると「Cannot find 'd3dx10_39.dll'. please, re-install this application」と出て起動できません。 スペックは OS：Windows 7 64bit CPU：Intel(R) Core(TM) i7 CPU メモリ：4GB グラフィックカード：NVIDIA　GeForce　210 DirectXバージョン：DirectX11 ブラウザ：Internet Explorer10 エラーメッセージを見る限りDirectXに原因があると思うのですが他のDirectXが必要なオンライゲームをしていても問題なくできますしDirectX診断ツールでも問題なしとなっていてお手上げ状態です。 トイウォーズをアンインストールし再インストールしても同じエラーメッセージが出て駄目でした。 解決方法を教えてくださると助かります。
どんなメンバーにしたらいいのか分かりません… レベル上げが必須なのであればどれを育てるべきかも教えて下さい！
いけないことだと思いますか？
最近モンク５０なりました、でも未だにモンクのスキルの読み方ががわかりません！ どなたか教えて下さるとありがたいです。 鉄山靠 勝手にてつざんしょうと読んでいました 踏鳴 ふみなり？ 調べても出なかったので、お暇なときにでもお願いします。 (どうでも良い事ですが、羅刹衝と鉄山靠のアイコン逆なんじゃないですかねｗ) 装備に付いて、現在の装備は頭胴手脚足腰はＤＬです アクセは首腕はマテリア付きオペレーティブ(命中、活力、意思力)をつけています 耳はまだアムダの耳ですが、イヤースクリューを考えています。 指はＤＬかな・・・と思っているのですが あんまりお金もないので良い装備は難しいですが、～してみたらいいよ、など アドバイスを貰えるとありがたいですｗ 行く行くは、バハや２．１のコンテンツに行けるようなモになりたいなと思っております・・・ (武器は現在ガル武器ですが、スファライ+１目指しています)
私は今、Xbox360でオフラインでGTA5をやっています。 色々な動画を見て、オンラインでやりたい。と思いました。 ここで質問です PS3とXboxの間でオンラインプレイはできるのでしょうか？ 友達はPS3で自分はXboxなので… 回答よろしくお願いいたします
BF4をやるためにグラボをGEFORCE GTX760,電源を750Wの物に変えました。交換は初めてだったんですが無事に終えることができました。 しかしBF4だけが起動できません。起動しようとアイコンをダブルクリックすると一瞬で落ちてしまい、originからゲームスタートを押すと反応がありません。どうしてでしょう？ 個人的には組立の時の配線が間違っているのかな？と感じるのですが関係あるのでしょうか？ スペック windous 7 グラボ:GEFORCE GTX760 2GB 電源:750W メモリ：12000MB プロセッサ:intel　core　i7 DirectX バージョン:DirectX 11
晒しスレに晒している人をどう思いますか？軽蔑しますか？
PROスチーマーでチャージして購入しましたが、その時に「消費税徴収の為、住所を記入してください」と表示されました。たぶん、他国だと購入の際税金が掛かるのでこういったウィンドが表示されたのでしょうか？ 私はクレジットカードではなくPROスチーマー(現金でコンビニチャージ)で支払いをしたので、手数料無しで購入しました。なのでゲーム価格で買いました。 なので消費税分は支払ったと考えたので購入しましたがすこし不安です。 今後追加に徴収されることはありますでしょうか？ご教授ください
こんばんわ ドラゴンクエストX　目覚めし五つの種族と ドラゴンクエストX　眠れる勇者と導きの盟友は、 互換性はあるのでしょうか？ (目覚めし五つの種族のイベントは、 眠れる勇者と導きの盟友ではできない？)
「モンスターパレード」の話ですが例えばほしい技を覚えているモンスターを課金してスカウトした後で、その技をモンスターに追加する気合伝授という無課金の方法を後で思いついたり、ほしいモンスターの技の出が遅いのに気づいた後でモシャスや他の人に聞いて確かめればよかった、と後悔しています。 人に聞いたり場数を踏むしかないのでしょうか?
今日、金剛さんが建造ででたんですけど、第一艦隊に金剛さんを入れたいです。誰と入れ替え（交換？）すればいいでしょうか・・・？現在は2-4-1でレベル（50くらいまで）上げ中です。第一艦隊はこんな感じに組んでいます↓ 1.夕立改（Lv25） 2.翔鶴改（Lv34） 3.伊勢改(Lv30) 4.比叡改（Ｌｖ27) 5.扶桑改(Lv26) 6.北上改(Lv21) 「これしきの事自分で考えろよｗ」って思うかもしれませんが・・・ｗ暇だったらでいいので回答お願いします！
ピグライフについてですが、ログイン画面は表示されるのですがそれ以降のページでエラーが起きてログインできません。 サーバーに接続しています、という家の形が形成されていく待ちページまではいくのですが、その後、必ず、「エラーが発生しました。サーバーへの接続に失敗しました」と表示され、更新ボタンを何度押してもその画面しか出ません。 いろんな対策ページやQ&Aを見てみましたが、どれを試してもうまくいかないためどなたかアドバイスお願いします。 【接続環境】 Mac OS X 10.8.5 Flash Player 11.9.900.152 主に使用しているのはSafari バージョン6.1 他にCrome バージョン 31.0.1650.57 と、FireFox25.0.1 をダウンロードしてログインを試みましたが結果は同じく失敗でした。（全く同じ） おかしいのはネットワークでしょうか？ ログイン画面までいくのにそれ以降は表示されない意味がわかりません。 お分かりになる方、いらっしゃればよろしくお願いします。
教えて下さい。ドラクエ1のスタート時に王様とのお話後に 「王様の部屋の宝箱」にある「まほうの鍵」を取り忘れて しまいました。再度訪問しても宝箱がありません。 もう・・・まほうの鍵の入手は困難なでしようか?? 教えて下さい。
お世話になります。 昔サービスされていたオンラインゲームで恋愛系のものがありました。 どうしてもそのゲームの名前が思い出せずご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 覚えていることは、2Dのゲーム、迷路のような花園（そんなに大きくない）、花びらを集めていた覚えがあります。男性女性のアバターがいて教会とかありました。海辺もあったような気がします。貝殻だったかを集めていたような。 全然具体的な説明ができず申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
「teraria」というオンラインゲームのマルチプレイに必要なサーバーを立て、ログインする際に起きた問題について分かることを教えていただきたいです。 弟の僕がサーバーを立てて、友人を呼ぶことは出来るのですが、同じ回線を使っている姉がいっしょにプレイできないんです。 友人は僕のパソコンのグローバルＩＰを入力することで、ログインすることが出来ています。姉の場合グローバルＩＰを入力しても繋がりません。 試しに僕が使用してログインしているlocalhostを入力しましたが、ループバックアドレス(127.0.0.1)に勝手に切り変わり、結局繋がりません。 僕と姉のネット環境が少々特殊だからかもしれません。 姉のパソコン(ネットワーク1)に繋がっているルーター（NTT加入者網終端装置(CTU)100Ｍ「Ｈ」）から僕のパソコン(ネットワーク2)に繋がっています。 僕のパソコンでポート解放を行い、サーバーを立てています。 なぜ友人のログインは可能で、姉は繋がらないのでしょうか？どなたかご存知であれば教えていただきたいです。 ちなみにファイアーウォールは低（推奨）です。どうかよろしくおねがいします。
金曜日にPSNにサインイン出来なくなりPSO2にもイン出来ない状態です この時にPSNのアカウントを新しく変えても今までのPSO2のデータで プレイ出来ますか？ ちなみに機種はpsvitaです。
マインクラフトを初めて起動しようと思ったのですが このように表示されて起動できません Bootstrap (v5) Current time is Nov 25, 2013 8:49:10 PM System.getProperty('os.name') == 'Windows 8' System.getProperty('os.version') == '6.2' System.getProperty('os.arch') == 'x86' System.getProperty('java.version') == '1.7.0_45' System.getProperty('java.vendor') == 'Oracle Corporation' System.getProperty('sun.arch.data.model') == '32' Looking for update Downloading:https://s3.amazonaws.com/Minecraft.Download/laun … Got reply found. Reversing LZMA on C:\Users\shota!!\AppData\Roaming\.minecraft\launcher.pack.lzma to C:\Users\shota!!\AppData\Roaming\.minecraft\luncher.pack Unpacking C:\Users\shota!!\AppData\Roaming\.minecraft\launcher.pack to Users\shota!!\AppData\Roaming\.minecraft\launcher.jar Cleaning up C:\Users\shota!!\AppData\Roaming\.minecraft\launcher.pack Starting launcher. FATAL ERROR: java.lang.ExceptionInInitializerError at org.apache.logging.log4j.until.PropertiesUntil.<init>(PropertiesUtil.java:71) at org.apache.logging.log4j.until.PropertiesUntil.<clinit>(PropertiesUtil.java:31) at org.apache.logging.log4j.status.StatusLogger.<clinit>(StatusLogger.java:48) at org.apache.logging.log4j.LogManager.<clinit>(LogManager.java:44) at net.minecraft.launcher.Launcher.<clinit>(Launcher.java:58) at sun.reflect.NativeConstructorAccessorImpl.newInstance0(Native Method) at sun.reflect.NativeConstructorAccessorImpl.newInstance(Unknown Source) at sun.reflect.DelegatingConstructorAccessorImpl.newInstance(Unknown Source) at java.lang.reflect.Constructor.newInstance(Unknown Source) at net.minecraft.bootstrap.Bootstrap.startLauncher(Bootstrap.java:240) at net.minecraft.bootstrap.Bootstrap.execute(Bootstrap.java:124) at net.minecraft.bootstrap.Bootstrap.main(Bootstrap.java:381) Caused by: java.lang.NullPointerException at org.apache.logging.log4j.until.PropertiesUntil.<clinit>(PropertiesUtil.java:70) ... 12 more Pleace fix the error and restart. パソコンは プロセッサ：Intel(R) Core(TM)i7-3630QM CPU @ 2.40GHz 2.40GHz 実装メモリ（RAM）：8.00GB システムの種類：64ビット OS：Windows8 です よくわからないので丁寧に教えてください よろしくお願いします
DQ10のゲーム発売の頃からやり続けてる者なのですが、 現在、メインとサブ2で毎日のようにやっていて、最近はふくびき券ねらいでサブ2をそれぞれ プレイしています。どちらも酒場登録をしておちるのですが、はじめに立ち上げた時に 借りてくれる人数が1人か0人という悲惨な状況で、メインの時に自分が借りて育ててる時も あります。預けてるサブの職とか装備は下のようになっています↓↓ 戦士　Lv53　装備　吹雪のオノ　プラチナ（頭（MP+13付）・上・下）　くさりのあみごて 　　　　　　　　　　　　戦士のブーツ　証　　　 　　　　　　　　スキル：オノ　76　勇敢28 　　　　　　　　コメント：攻240斧戦士です！吹雪装備！必殺＆証有! 戦士　Lv26　装備　バスタードソード　こぞうバックラー　銀（頭・上・下・足）　くさりのあみごて 　　　　　　　　スキル：片手　26　勇敢16 　　　　　　　　コメント：装備新調戦士！得意技はかえん斬りです！ この内容であずけているのですが、なぜかりてもらえないのでしょうか？ 自分でもどうやったら借りてもらえる感じにできるのか考えてみましたが、思い付かずここに 質問に出しました。質問の内容がわかりにくい時は補足します。 最後にどの職業がかりてもらいやすいのかもおしえていただいけると嬉しいです。
はじめてマインクラフトをダウンロードして 起動してみようと思ったのですが このように表示されてこれ以上何も起こりません javaは最新版です セキュリティなども全部一度解除しました ネットも正常に繋がっております 全然わからないので丁寧に教えてください よろしくお願いします
パズドラの天ルシパで、おすすめのサブモンスターを教えてください
２３日からずっと接続できません。 『このページは表示できません』と出ます。 ルーター、モデムの再起動も試してみましたが駄目でした。 あとは何をしたらいいでしょうか？
ランチャーを立ち上げて GAME STARTを押しても、無反応です WIn7 8GB intel hd 3000 core i 7 毎回最インスコしないとできなくなります
昨日からアメーバ全部に接続できなくなりました。 初心者なので何をどうしたらいいのかさっぱりわかりません。
最初はPCの方でCBTやっていて製品版でPS3版を買っていてプレイしていました そして無料期間がおわりひとつきほどプレイせずにやっぱりPCでやりたくなってPC版かったのですが PS3のキャラのアカウント２を選択しようと思ったら 画像のようにでてプレイできません １に持ってくることはできないのでしょうか？ ２のを使うにはPS3の方を30日分買わないといけないのでしょうか？
某ネトゲで知り合った知人がいるのですが、今遊んでいるゲームの過疎化が止まらず、次はどこに行こうかという話になっています。 知人の好みは「基本無課金」「戦略性がある」「物語性がある」「かわいい」もので、ガンダムも好きなようです。私の好みは「基本無課金」「狩り苦手」「PVP苦手」「親しい人との会話をゆったり楽しめるもの」です。 これらを満たすネットゲームはないものでしょうか。 ハードは、PC、PSP（Vitaでもできるもの）、Vitaからお願いします。PCの場合、知人のマシンのスペックがあまり高くないのでご留意ください。 ちなみに、今二人でやっているのは「エンジェリッククレスト」というゲームです。その前には「エレメンタルキングダム」という三国志.NET亜種をやっていましたが、PVPが苦手という私の性格からACに移行した次第です。
マビノギというオンラインゲームをしたいと考えていますがパソコンに詳しくありません。 （先日大型アップデートがあり動作環境が変わったようです！） 10万円以下でデスクトップ型のものが希望です♪ お勧めの商品をURL付きで詳しく教えてください。 比較したいので、ノート型も含めて数点教えて頂けるとうれしいです。 ●マビノギの動作環境 CPU：Dual Core 2.5GHz メモリ：2GB HDD：4GB以上の空き容量 VGA：Geforce 7600GS OS：Windows XP（SP3）、Vista、7
日本語もしくは英語でサービスが展開されているMMORPGの中で、最もグラフィックの美しい作品を、思いつく限りで良いので教えて下さい。 ただし条件として、月額課金制のものは除いて下さい。（初回のみパッケージを購入する形式は可） よろしくお願いします。
「決戦！鉄底海峡を抜けて！」のＥ－２のゲージを完全に減らしたのですが 報酬がもらえませんでした。 Ｅ－２を見ると、完全に減らしたゲージは、表示されていました。 なにかゲージを削る以外にしないといけないことがあるのですか？
今月中旬ぐらいから　ピグライフを始めまして 最近　コスモスのイベント、今は　ライ麦のイベントです。 期間は　２週間ぐらいで　まだ庭が広くないので　ぎりぎりクリア出来るのか 全然出来ないのかっていう　ちょっとわからない感じです。 そんな中　２，３日で　イベントクリアしたという人も　何人も居る様なのですが どういう風にやったら　そんなに短期間でクリア出来るものなのでしょうか？ めっちゃ金かけてるという事なのでしょうか
以下の条件を満たすオンラインゲームはありませんか？ ・操作はシンプルだけど戦闘は戦略的 ・レベリングが長ったらしくない、作業ゲー感があまりない ・3DMMO。MOは作業ゲー感ある。 全条件完璧に揃っていなくても良いので、おすすめのオンラインゲームを教えてください。 よろしくお願いします。 個人的な理想のイメージは、マビノギ英雄伝のMMO版です。 あれは操作がシンプルで3Dで、MOでさえなければいいのに～という感じです。
僕は今、艦これをやっているのですが、ここまで無課金で楽しめるゲームは初めて見ました。 艦これの入居時間などに他のゲームをしたいのですが・・・。 艦これ程に無課金で楽しめるオンラインゲームは、ありませんか？
PSO2のことで質問です。 チームメンバーを集めたいのですが、周囲で呼びかけると、迷惑だと思うので、他の方法を教えてください!!
ｆｆ１４をプレイしているのですが稀に バグ？が起こるのですが私だけなのでしょうか １：真ガルーダをやっていたとき ヒーラーだったので盾を見ながらやっていたのですが 自キャラが盾に向かって突如前進しを始めました、後ろの移動しようとすると キャラはその場で止まり、前にも後ろにも行かなかったです。 謝ってオートランを押したのかと思いましたが違うようでした、 オートランなら後ろに移動する事は可能だと思うし、ボタンを押しても止まらなかったので。 暫くしたら直ったのですが、ケアルどころではなかったです ２：アムダ中に ターゲットを変更するボタンを連打してるかのように、高速でタゲが切り替わり 狙った敵にスキルが打てない状態になりました。 私自身キーボードでやっているのですが、いきなりパッド操作に切り替わったような感じでした。 (マウスのカーソルは消え、パッド操作の指のカーソルが出ていました) 操作機器の故障も疑ったのですが、ゲームを落として立ち上げ直したところ直ったので これはバグなのでは・・？と思いました。 同じバグが毎回起きるわけではないし、頻度も多い訳ではないのですが、同じような方がいるのかなと気になったためフォーラムなどを調べました。 しかし、操作がおかしくなるなどの報告はなかったので私だけなのかなと不安になったので質問させていただきました。
１・・・みなさんは艦これで誰が好きですか？（好きな順１位～３位まで書いてください） ２・・・艦これで誰が嫌いですか？（これも１位～３位まで書いてください）ただしいない場合は書かなくていいです。 3・・・好きなキャラ、嫌いなキャラの理由も書いてください。（「なんとなく」　などでもいいです）
艦これの読み込みが遅いのですが・・・。 艦これで編成画面などに出たとき、艦娘のアイコン？が読み込むのに ８秒程かかります。 PCは、FUJITSUの２０１３年春モデルのノートPCを使っています。 一つ、心当たりがあるのですが、ネット環境です。 EMの「GD01]というUSBの端末を使っています。 ネット環境が悪いと、艦これでも読み込みは遅くなりますか？ flashはアップデートしてから、まだ５日くらいしか経っていません。
よくある質問なんですが、島風が欲しいんですけど皆様は島風をどのように入手しましたか？ 調べたら建造より2-4-1でドロップするほうがいいと書いてありました。私は今2-3で手こずっているのですが2-3はボスのルートまで行くのに（例・・・軽巡が１つ艦隊に入っていないとダメなど）とっかていう条件が必要ですか？ 説明が下手ですみません・・・・。
PC版CoD:Ghostsでスナイパーのスコープを覗いた時、ＦＰＳ値が下がりカクついてしまいます。 室内などでスコープを覗いても問題ありませんが、マップの遠いところを見ると処理落ちしてしまい、まともに弾を当てることができません・・・ 他の、スコープのついてない武器はどんな状況でも特に問題なく安定したＦＰＳ値で動きます。スコープを覗いたときだけ、異常に処理落ちします。 この問題を解決するには、オプションあるいはcfgファイルのどの設定をどう変えればいいのでしょうか？ また、単純にＰＣのスペックが足りない場合はどのパーツを交換するべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。 以下私のＰＣ環境 OS:Windows 7 Professional 64bit CPU:Intel core i7 860 [ 2.80GHz(8 CPUs)] メモリ: 8GB グラフィックボード: GeForce GTX 660 [RAM 2GB] サウンドカード：ASUS Xonar DG Audio Device
オフラインモードで「不思議な豆」を渡しました。 その後の動きとかわかればうれしいのですが・・・。 オフラインモードではもうエンディングとなるのでしょうか？ 色々動いているのですが、わからなくなってしまったので今回質問させていただきました。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答いただけるとうれしいです。よろしくお願いします
今、開催されている限定エプロン３STEPプラチナキューピッドについてです。 キューピッドトップの３STEPプラチナキューピッドのところに 「３チャージ目でSR１０％」の表記の下に少し小さく「追加SR２５倍」と書いてありますがこの 「追加SR２５倍」とは一体どういうことなのでしょうか？ ググっても友人に聞いても答えが出てこなかったので・・・
艦これ初心者です。今日、翔鶴と伊168を建造で手に入れたんですけど、伊168の使い方がわかりません。みなさんは伊168をどのように使っていますか？
オンラインゲームで、キャラクターの名前を決めることが出来ますが 類似したキャラクター名をわざと作って、嫌がらせするケースが有ります 例えば　ニート　というキャラ名があった場合 上記はカタカナで　ニート　ですが ニートの二を　漢字の二 ニートのーを　漢字の一 という風に作れば、ほとんど分からないように他のキャラに成りすませます なるべく、このような状態を防止したいのですが どのような　ひらがな、カタカナ、漢字、英数字　から選べばいいでしょうか？ また逆に、真似されやすい　ひらがな、カタカナ、漢字、英数字　なども教えて下さい
BF4（PC)はノートパソコンではきついですか？　 PCのスペック OS：ウィンドウズ７　64ビット正規版 メモリ／HDD：８GB／７５０GB　５，４００ｒｐｍ CPU:Coｒe　i５－３２１０M これでは、難しいでしょうか？またPC版とPS4版、XBOXONE版ではどれが一番盛り上がりますか？ 回答よろしくお願いします
アメーバピグでよくみかける、かわいいイケカワピグを目指しているんですが、これじゃーまだかな？って思うのでどんな服をかったらイケカワになれるか、いろいろアドバイスください 。アメGOKです（コインの方が嬉しいです） アメーバID whitesnow-noelle
艦これが面白いと聞いて始めてみようと思い登録したのですが、 実際につないでみるとどこもいっぱいで入れません。 入りやすい（つながりやすい）時間帯とかあるのでしょうか？ やはり平日の昼間？
ラグナロクオンラインPVPでの出来事 ラグナロクオンラインを初めて1年半になります。 昨日の出来事ですが、影葱の人が盗作依頼のチャットを出していたので、 PVPエリアで盗作してあげることにしました。 混んでいる時間帯だったので、すでに10名程度のギルドが居て、 仲間同士で遊んでいるものと思い、特に気にせず入場したのですが、 ちょうど待ち合わせの場所にそのギルドがいて、 リプロいいですか？と盗作しにきたのを分からせるのも兼ねて発言したのですが、 そのギルメンの一人にいきなり攻撃されてやられました。 発言したところで盗作しに来たことぐらい分かると思いますが 非常識ではないでしょうか。 PVPとはそういうものだというのは分かります。 最近はまったりやるのが主流となってるそうなので、 いきなり攻撃されるとは思ってもいなかったし初めてのことです。 ギルドは毎週GVに参加していて、晒し板で何名が晒されたことがあるようです。 別の場所で盗作しましたが、思い出すと腹立たしいです。 せめて謝るぐらいするのが常識じゃないのでしょうか。
夫婦でモンハン4をやっているのですが 今月からインターネット接続し、 市販の無線ルーターを使って 一緒に遊んでいました。 しかし、9日に一緒にやろうと思い モンハン4での集会場に2人同時に 入れなくなりました。 9日までは何の問題もなく同じ集会場に 入れてました。 なぜいきなり同じ集会場に入れなくなったのでしょうか？？ 本体設定など変更した覚えもありません。 ネットにはちゃんと繋がります。 接続テストも大丈夫です。 お互いに違うユーザーと遊ぶことはできます。 ただ夫婦同時に、っとゆうのが出来ないのです。 原因はなんでしょうか？
単刀直入に質問させてください。 錬金の素材はすべてそろっているのに錬金ができません。 仲間を集めようと錬金とかで作っているのですが、すべてそろっているのに錬金できないのです。 あえて言わせていただくと。スライムゼリーときんのゆびわで「スライムピアス」なんですが、スライムゼリーときんのゆびわ二つとも持っています。しかし錬金ができません。 なぜなのか？ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします
SDガンダムカプセルファイターオンラインというネットゲームで遊んでいます。 １年ほど前から、いわゆる「荒らし」の面白さにはまってしまい、今日まで他人に迷惑をかけるような行為をさんざん行ってきました。 しかし、とあるゲームの知り合いに、私が趣味でやっているヨーヨーの動画を教えてしまい、そこから本名と顔がばれてしまいました。 (そのヨーヨーの動画では顔だけだったのですが、他にアップロードしていた動画にコンテストや大会のものが混じっていて名前がばれたようです…) そのゲームの知り合いとはすっかり対立してしまっており、２ちゃんねるなどでその動画がばらされ、私が「荒らし」をやっていたことなどがリアルの知り合いにばれてしまわないか気が気ではありません。 自分が行ってきた行為については反省しています。 その上で質問させてください。 私が公開している動画は個人情報に含まれるのでしょうか？また、その動画のURLが私の許可なく貼られた場合、２ちゃんねるなどで著作権違反として削除してもらえるでしょうか？ マジで困ってるんで急ぎ回答おねがいします。
自分も中学生～高校初期まではやっていました。 当時は帰宅部で学校が終わるとすぐに帰宅してインして深夜までプレイ 飯と風呂ぐらいしか離れません 土日はほぼ２４時間、寝る間も惜しんではまっていました その為にサブとか職業のスキルとかも充実でき何でも出来ていたのですが 今はもう土日だからって２４時間できないし、平日は出来ても３時間あるかないかです なので当時の自分から考えると あれだけ自由にできたからよかったけど、今の生活でレベルとかどうするんだっていうのがあり やっぱり人が多いのは深夜なので２１時～翌１時ぐらいに時間がほしい所なのですが 朝が速いのでそうもいきません 今から初めて、こんなプレイ時間でも楽しめる物って何かあるでしょうか？ ここでいうのはAVAとか麻雀とかではなく「ラグナロク」とか、そういう系のやつです ちなみに自分が当時やっていたのは「エランシア」というやつです
か？それから、このゲームはFPSの中でチート利用者が多いほうですか？
プレイできずに困っています。
ドラゴンクエストウィンドウズ版を購入しました。オンラインモード・オフラインモードがありますよね。オンラインモードをプレイしています。ちょうど先ほど（2時間前）は普通に冒険をすることができました。 しかし今オンラインモードを開いたら冒険をすることができなくなっています。 利用券が切れていますとのことでした。 自動継続をクリックすると、クレジットかCrystaで支払うとの選択があります。 ウィンドウズ版を購入しましたが、オンラインをプレイするにはお金を払わなければならないのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします
バトルフィールド4 プレミアムを買うと ５種類の拡張パックが出たときに無料でプレイができるようになるんですか？
ドラクエ10をWiiで1アカウント2キャラでゲームをしています。 今度Ｗｉｎｄｏｗｓ版を購入することにしたので、2キャラをWiiとWindowsに分けて同時に遊びたいと考えています。 どのような手続きをしたらいいですか？ よろしくお願いします。
Alliant of Valiant Arms、Special Force2、Counter Strike Onlineの中で１番チート利用者が少ないゲームにしようと思います。どのゲームが１番チート利用者が少ないでしょうか？
多いのでやめました。 サドンアタックに似たゲームでチート利用者が少ないゲームを教えてください。
RCT3について質問です。 日本語版は高いので輸入版を買おうと思います。 １つ目の質問なんですが、RCT3(輸入版)って『TSUTAYA』『ゲオ』『古本市場』『他』に売っているでしょうか？ amazonで買えるらしいのですが、レジへ進んだ後の操作が全く分からず無理でした... ２つ目の質問なんですが、amazonのレジでコンビニ検索ということはRCT3とはカセット等なのでしょうか？購入後はダウンロードでしょうか？ 以上２つの質問の答えわかる方がいれば是非回答お願い致します！
こちらのブログでSPアイオワを使った海賊狩りが書かれているのですが http://blog.hangame.co.jp/good7game/article/3825 … 工作船には囮が効かないはずなのに、どうしてアイオワは無傷で済むのでしょうか。 お分かりになる方、どうかよろしくお願いします。
雑コラって、なんですか？ Wikiで調べても艦これしかでてこないのですが・・・。
こんにちは 11月7日発売予定のPC版バトルフィールド 4 Deluxe Editionのパッケージ版（定価8,715円）を購入しようとAmazonのサイトへ行き価格を確認したところ、Amazon直では既に取り扱いがなく、業者が表示している価格が19,800円（11月6日時点）でした。これはどういうことでしょうか？業者が買い占めをしてしまったということでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
FF14で、アルドゴート・ナニーの生息地が分かりません。 どこに出現するか教えていただきたいです。 山羊乳をドロップする敵です。
ＮＯ.５３戦略スペースゲーム http://game.uraro.com/article/25171665.html ＤＡＩＳＯで発売されていたＰＣゲームソフトなのですが、あのゲームと似たフリーゲーム(flash含む・セーブできなくても構いません)を探しています。登録必要のものや課金制のものは探していません。 ※いわゆる軍艦ゲームとは違います。→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%88%A6% … ＰＣソフトはＸＰ対応なので７ではできないと思いネット上で似たゲームを探しています。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
minecraftがArsMagiva_5.52.014を入れたらクラッシュしました。 原因はjava.lang.VerifyError: (class: mithion/arsmagica/AMCore, method: onPlayerRespawn signature: (Lnet/minecraft/entity/player/EntityPlayer;)V) Incompatible argument to function だそうです。誰か解決方法知りませんか。
例えば完美だったら飛行で７0分くらいで世界一周できるじゃないですか 大航海時代なら、快速船で２５０分ほど でも実際の世界は徒歩の速度で世界一周なんて何年かかるか まぁリアル世界と一緒にしたらダメですが・・・ とにかくめちゃくちゃ広大な世界を旅してみたいと思うのです そんなフィールドや街なんかがとてつもなく広いMMORPGないでしょうか
PCのフリーゲームで、キャラクターの画像や名前なんかを自由に決められるゲームってありませんか？（選ぶのではなく、自分で見つけてきた画像を使える） 以前どこかで見かけた気もするのですが・・・ 何かいいゲームをご存知の方いらっしゃいましたら、情報お願いいたします。
Lenovoのプリインストールされたwindows8なのですが、AVAはゲームインストールが何度も出て、ログインしようとするとインストールが繰り返され、CSOはログインはできるもののWEBページからのゲーム起動ができず困っています！ Windows8.1にアップデートしましたができません。お金のかかるwindows7へのダウングレード以外でなんとか解決方法はないでしょうか？
今の提督（自分）の名前が気に入らないのですが、名前を変える方法はありませんでしょうか？ ないのなら、一応、自分の苗字を使ってるので受け入れますが・・・。
この動画をyoutubeで見つけたのですが なめらかに動いているように見えますがどうなのでしょうか？。ＢＦをやったことがないのでわかりません。この程度ではぜんぜんダメですか？ クワッドコアにしようか、デュアルコアにしようか迷っています。duoでもこれだけ動けばいいのでは？と 思いますがどうですか？　差はほとんどないですかねー。 ご経験者の方教えて下さい。
かえでサーバーの、無期限のバルログライディングの相場を教えてください。
昨日、Steamとゆうところで「out　last」とゆうゲームを買ったのですが、＄表記なんですが引き落としされるときは日本円なんでしょうか・・・ そして、日本語パッチを入れようとしもはいらずコントローラー対応なはずなのに動かず… ご存じの方教えてください。
古いPCから新しいPCを買い替えたところ、急にゲーム画面がチカチカするようになりました。 Ver1.6.2から1.7.2になったところ、それが更に激しくなりました。 PCスペックは i7-3770 CPU @ 3.40G Hz 3.40G Hz　メモリは32.0GB Windows8.0 64bit グラフィックボードはNVIDIA GeForce GT 620 どうすれば良いでしょうか？また、必要な情報があれば追記します。
　パズドラのゴッドフェスアンケートでみなさんは何に投票しましたか？ 　どういう傾向があるのかかなり気になります。 　ご回答をよろしくお願いします。
アメーバライフの2階の作り方を教えてください！ You tubeなどに掲載されている「移動」は前のバージョンらしく、 今現在の新しい「移動」の方法では同じ高さにスライドできません(._.) どうすればいいのですか・・・？
Intel HD Graphics 4600 でマイクラできますか？
無料のオンラインゲームで、暇つぶし程度にちょこちょこできるゲームってありますか？ アクションとかじゃなくて、@gamesみたいな感じで... @gamesみたいじゃなくても、簡単で初心者でもできるようなゲームならなんでもいいので!!
件名通り、おすすめのオンラインゲームを教えてください。 ジャンルは問いません。 無料でお願いします。
特徴は、くまやうさぎのようなキャラクターで、耳の形なんかを変えることができます。 原色でカラフルな画面です。 地面は芝生のような緑一色です。 マップの中に落ちている物を拾って自分の家に持ち帰ることができます。 他の人の家にも行くことができます。 オンラインで、他の人とあいさつを交わしあったりお話もできたと思います。 おうち自慢のようなものもあったような。 ○○ビレッジ？とかいう名前だったような気がします。 ここまで思い出していても、それぞれを組み合わせていろいろ検索すれど、一向にそれらしいものがひっかかってきません… もしかしてもう終了したのでしょうか…？ わかる方、教えて頂けないでしょうか？
盾は、斧ナイト戦士でわかるのですが、 ヒーラーは、白魔法.召喚士だけですか？ それ以外がDPSですか？ パーティ呼びかけの時よくわからなくて。
宜しくお願いします 使用キャプチャーソフトウェア Bandicam Dxtory 使用コーデック x264vfw 高画質化の為にProfileの部分を変更すると落ちます 全部ダメでした スペックは全然足りてると思うのですが、どなたか解決策知りませんか？ CPU i5-4430 3GHZ (4CPU) RAM 16GB VGA Nvidia GTX650（ドライバー最新） SSD 128GB(動画撮影ソフトウェア、サドンアタックがインストールされてます) HDD 1TB(動画ファイルの保存場所になっています) カクついた事は一切無く 応答がありませんとポップアップが出る直前も動作は軽快です 何かログやエラーコードが有ればまだ自分で改善も出来るとは思うのですが、それも無くお手上げ状態です
添付画像のような状態になってます。 ついこの前までピグカフェもピグアイランドもあったのですが、急に消えてしまいピグライフだけになってました。 また、Pポイントのコーナーも消えています。 どうなっているのでしょう？
オンラインゲームをやってみたのですが、課金をしないとあまり楽しめないゲームが多いようなんです。 課金なしで充分遊べる無料のオンラインゲームってありますか? ジャンルは問いません。 なるべくたくさん、幅広く知りたいです。
９００００エラーに悩まされている友人がいます。 もし同じ悩みを持っている方、解決した方などいましたら情報をくださないでしょうか？ ～してみて直った！など　～してみたけどダメだった；などでも構いません 私も同じく１４をやっています、が、私はエラーが出ていないです しかし友人はエラーで直ぐ落ちてしまうので一緒にできない状況です。 　やってみた事　※回線はNTT光です ルーターを代えてみる。、 ウィルスソフトが干渉できないように設定した。 ゲーム自体のコンフィグ、バグを吐く要素があると書いてある設定を切ってみる。 回線のケーブルを代えてみた。 正直私も友人もPCについては素人なのでポート解放とかIPを固定などは解らなかったです・・ ９月のアップデートあたりから悩まされているそうで、ここ最近は特に酷くなってきているようです どんな些細なことでも構いません、回答お待ちしてます。
動画投稿についてご質問お願いします。 FF14はyoutubeなどに動画を上げるのは許可されてるようですが モンハンフロンティアG3は大丈夫ですか？ネットで調べても出てこないので質問しました。 宜しくお願いします。
youtubeとかで、よく見てるminecraftをしたいなと思い、この質問をしました。 なので、無料の体験版をしたいです。 でも、僕のPCはMacBook Pro というMacPCです。 だから、やり方が分かりません。 出来れば、最初から最後まで教えていただけるとありがたいです。 とりあえず、シングルプレイができればいいです。 どうか、よろしくお願いします。
好きな曲で遊べるので面白いですね。 ただ、ルールがいまいちわかりません。 分からないのは、連打です。 ２回連打なのか、ただの連打なのか、一回通り過ぎて戻っての連打なのか、素早い連打かゆっくり連打か、長押しなのか、感覚やタイミングに色んな可能性があり分かりません。 移動する系は何となくわかりますが、たまに連打+移動もあってそういう時は一応２回連打して移動してます。単発の連打は、見てて気付くのですがうわー来たよ…って感じです。 また、回転後瞬間的にでるのも絶対初見じゃ無理ですよね。 これはたぶんあとから簡単に思えるんだろうか。 余談で、初めて初日で、☆４がクリアできればいい方です。 ボカロ、東方、アニソンをDLしています。 他にどんなのがありますかね？洋楽とか、もう何でもあるのかと思うとオラわくわくすっぞ！
どうやってｃsoをダウンロードができますか？ 教えてください。
ギルドイベントガーディアンラッシュ始まりました。 　 敵を倒すのに一工夫とありますが、どのような工夫が必要なのでしょうか？ デッキの組み方でしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
競馬伝説Ｌiveについてなのですが一度装備をしてしまった馬具をはずすとその馬具は消費されるのですか？
オンラインゲームに必要なActiveXのインストールをしようとするが、インストールするツールバーがでてきません。 何か解決策はありませんか？ どなたか詳しい方法を教えていただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
僕わいまファミスタオンラインみたいな野球ゲームを探しています 知っていたら教えてください。
名前を思い出したいのですが思い出せません。 分かる方教えて下さい。
って何か知っていますか？いたら是非教えてください！ 個人的には、日本海軍特III型駆逐艦（暁型）3番艦＜雷＞が 敵対していた英軍漂流者400人を助けたという話を聞いて おぉっと思いました。
RedPower2を導入し、ハーフブロックを作ったのですが 色がなんか違うのですが・・・。 (smooth lightingは100％です！) http://imgur.com/NBlkfar ↑なんか画像張れなかったんでこっちに張りました
ドラクエ10での、フレンドの行動についてです。 「なんかちょっと気持ち悪いかも…」 「うざいかも…」 と思ってしまうものがあったのですが、私も他のフレンドもMMOが初めてで勝手がわかりません。 ［前提］ ・7人の少人数チーム ・全員、フレンドはそのメンバーのみ ・全員、リアルでも知り合い、30代の社会人男女 ・一人だけMMOに長けた人（Aとします）がいる 問題なのはAさんのことです。 以下のような行動は、いわゆるMMOでは普通なのでしょうか？ （1）他メンバーが非通知（またはログアウト表示）でプレイすることを嫌がる 　自分一人がログイン表示の時に、チームクエストがクリアされたりすると「誰だ！？」と追求する 　他にも何らかの方法でプレイしていることがわかるらしく「あー、またステルスさんがいるなー」とチャットしてきたりも （2）1を聞くと10の答えが返ってくる 　攻略本を買い、さらに攻略サイトを見ながらプレイしているようです。 　「○○ってどこにあるのかな？」などと聞こうものなら「○○は△△にあって、そこには◇◇ってボスがいるから□□ってスキルがないと無理」と。 　「ネットで調べればすぐにわかるじゃん」と言われたこともあります。 　こちらはできればネタバレなしで、なおかつみんなでキャッキャと楽しみたいのですが、それを伝えると「聞いてきたんだから全部教えるのは当たり前」だと。 （3）チームクエストにこだわる 　「自分ばかりがチームクエストを頑張っている、みんなももっとやれ」と言います。 　「この前拾った依頼書あるでしょ？あれやって。あと40時間しかないから」とか。 （4）すぐにパーティを組みたがる 　「よし、人数揃ったな、迷宮に行くから○○に集まって」など。 　「今から△△のクエストに行ってきます」と言うと「それならこの前クリアした。俺も行く」ということがとても多いです。 　その割に、知らない人とは一切PTを組みません。 　迷宮も一人では絶対に行かないようで、2人しかログインしていない日は「今日は迷宮に行けないな」と言ったりします。 Aさんは、リアルではかなり人見知りではありますが、基本的に他人に気を使う良い方です。 （常に「これでいいかな？」「これどう思う？」と確認してくれるタイプ） それがゲームになると、なんというか、急にグイグイ来る感じで戸惑ってしまうんです。 これがAさんの本来の性格なのか？それともネット上だから、キャラになりきっているのかな？とも思いましたが、もしかしたら私たちがオンラインゲームの常識を知らないだけなのかも、と不安になりました。 例えば、 （1）ログアウト表示でずっといるのは、盗み聞きしてるみたいで失礼？ （2）人に迷惑をかけないように自分で調べるのが当然？ 　　質問したなら、ネタバレは覚悟の上？ （3）確かに一人ばかりが頑張っているのは不公平かも？ （4）せっかくのフレンド・チームなのだから、できるだけ一緒にやるのがいい？ こんな感じで。 私はオンラインゲームと言えども、一人で黙々とやりたい時（鍛冶や錬金・シナリオ攻略、ごく短時間しかログインできない、単に眠い、など）もありますし、限られた時間でプレイしているので、あまり熱心にチームクエストに参加もできないのですが… みなさんは、どう思われますか？
通常版と特別編では、何か変わるのですか？ 四年前に、体験版をやったときジェットパックや色んな乗り物、武器も結構あったんですが 無料配布されているBF1942をやってみると、体験版の時に出たものが出てきません。 そこで調べたところ特別編というものがあるということを知ったのですが もしかしたら、その特別編にしかジェットパック等はでないのですか？
息子（高校生）がマインクラフトを代理購入で買うと言っているのですが、直接クレジットカードで買えるものをわざわざ高い手数料を支払うのも勿体ないですし、怪しげな代理購入業者も不安なので、代わりに私（父親）が買ってやろうかと思っています。（もちろん、あとで息子から現金で回収します。） いくつか方法を調べたところ、有料アカウントを私が持つつもりはないので、ギフトは使えず、息子のアカウントでログインし、クレジットでの購入という段取りになりそうです。（そういう例が一番多いということは理解しました。） ただ、ちょっと気になる点があったので詳しい方がおられたら教えてください。 １）　息子のアカウント情報と、クレジットカードの名義人が違うのはなんらか問題になるか？ 多くの方はこういう方法を取っている様ですが、たまに、この方法はクレジットカードの利用規約に反している、などという書き込みも見受けられます。（カードはVISAを予定しています。） ２）　息子のアカウント情報に私のカード情報が登録され、以降、なんらかの課金（があるのかどうか分かりませんが）処理は、そのカード情報で支払が出来てしまうか？ 故意にやることはないと思いますが、うっかり何かをクリックしたら、課金されてしまい、自動的にクレジットカードで決済されてしまう、などを心配しています。 よろしくご教授のほどお願いします。
LINE「ポコパン」、何だかはまってちまちまプレイしているものです。 ゲームも進むと動物召喚に避けるだけ余裕も出てきて、 こちらもちまちまとチェリーをためては召喚を繰り返しております。 しかしです。 ここ30回の召喚を振り返ると下記の結果。 モコジ　12回 モコ　　 8回 メイコ　 5回 ジージ　 5回 今朝引いた5回も含まれるのですが、5回の内、モコジが4回連続。 カス同然の動物です。これが4回連続。 スマフォを投げつけそうになりました(笑) この4種以外に遭遇していないんですよね。 単なる運なのは分かっているんです。 継続して遊ばせるため、課金のために運営サイドが何か操作してるとかも思いたくない。 そうしている可能性がゼロとも安易には思えないのですが、 それでも単なる運なんでしょうけど、にしてもひどくないかこれと思って。 当たり所がなく、かといって他に言えるところもなく、 ぐちりたかっただけなんでしょうね。すみません。 でも、良い動物を引き当てる何かを感じたことがある方、 お聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
モンスターハンター、バトルフィールド、ＦＦ　だいたいのものがＰＣでもゲーム機でもできますがどちらでやるほうが面白いですか？ やったことがないので教えて下さい。感覚的にちがいがありますか？
クワッドコアCPUであればパワーは関係ないのでしょうか？ http://www.battlefield.com/jp/battlefield-4/news … クロック数が低くても関係ないのですか？
ＰＣでオンラインゲームをしたいのですがこんなスペックのＰＣで CORE2DUO 3.0GHZ 　　4GB 　　80GBHHD 体験がおありの方いらっしゃいましたらスムーズにできるかどうか教えてくださいませ。 モンスターハンター、バトルフィールド、ＦＦ　の情報がほしいです。 よろしくお願いします。
主人のことで質問します。 主人はある大手メーカーのドラ○○クエストというゲームにはまっています。 このゲームはオンラインゲームで、ネット上で知り合った仲間と一緒に冒険し、ボスキャラを倒すというゲームです。 ドラ○○の発売は去年の８月。 それから毎日のように遊んでいます。 ただ遊ぶのなら構わないのですが、全ての事が犠牲になっています。 ゲームをする時間ですが、平日は１日５～６時間。 休日はご飯を食べる、トイレに行く、を除いて全て遊んでいます。 もちろん仕事にも支障をきたしています。 主人は７時頃仕事から帰ってきて、ご飯を食べお風呂に入って、９時頃からゲームを始めます。 ゲームする時間が長いので、会社はしょっちゅう遅刻します。 私も仕事をしているので、起こしてあげられません。 有給がどんどん減っていってます。 もっと困っていることに、ゲームをすることを注意すると、私に暴力をふるうことです。 結婚して２０年弱、今まで一度も暴力なんてありませんでした。 変貌してしまった夫に恐怖を感じ呆然としています。 私が周辺機器（キーボード等）を買ってあげたのがいけなかったのかもしれません。 それまで主人はゲームやPCに全く興味が無かったからです。 情けないです。 何でこうなったんだろう。 後もうひとつ。 主人は女性キャラでゲームをしています。 主人に何故かと尋ねると「女性のほうが皆にちやほやされるから」だそうです。 ゲーム中の発言も「そうだわ」とか「わかんない～」等の女言葉を使っています。 はっきり言って気持ち悪いです。 こんな旦那をどう思いますか。 飽きるまで放っておいたらいいと思うかもしれません。 でも、家族の会話も全く無し、暴力振るう、女性キャラで変態みたい。 何を言っても全く効きません。 主人の母親、兄弟に注意してもらっても、かえって逆上するだけです。 ゲームを始めてから人が変わってしまった主人をどうしたらいいでしょう。 主人の体も心配です。 同じドラ○○にはまっている方はいませんか？ それは去年の８月からですか。 ゲーマーでない方も、今の状況どう感じますか？ とにかく止めさせたい私はどうすればいいのでしょう。
市販の将棋ソフトと無料オンラインゲームの将棋ソフトの強さの比較
私の友達がチョコットランドで　卍***に　装備を貸しました すぐ返すというので貸した瞬間　部屋を出ました 私が　卍***を部屋に追いかけましたが…　返してくれません 私と友は卍***のマイペ拒否をされました 運営にもいったのですが＞＜　うごいてくれません 画像みてください 卍***は詐欺行為を認めています 画像でした証拠はないですが　取り返す方法とかないですか＞＜ すごい高額な装備なので本当に困ってます
最近話題の「艦これ」は、開発が角川ゲームス、運営がDMM.comですが、開発会社と運営会社は分離するのが一般的なのでしょうか？ また、分離することによってどういうメリットがあるのでしょうか。
PSO２をやるためにXbox360のを買ったのですがデバイスとプリンターを開いて設定しようとおもったら開けません なぜだかわかる方教えてください
こんにちは。 この前オンラインゲームの「パトルプッシャーオンラインプレゼンス」において、課金アイテムを増殖させるというチートが発覚し、緊急メンテナンスが実施されました。 勿論、そのチートをつかったアカはＢＡＮされました。 また、課金アイテムを増殖させた者については、警察に被害届を提出すると言っていました。 詳しくは下のURLを見てください パトルプッシャーオンラインプレゼンスホームページ　http://patolesoft.net/Games/ppp/ チート対策について　http://patolesoft.net/Games/ppp/info/?Mode=Infor … したのほうを特にみてください。 このような場合はどのような犯罪が適用されるのですか？
オンラインゲーム、「モンスターハンターフロンティアＧ」でもし初めからＨＲ１の状態からスタートしたときにＧ級までたどり着くにはいったいどれほどの時間が必要なんでしょうか？また課金をすると想定したときにだいたいどれほどの金額をつぎ込めばそれなりに行き詰ることなく進めるのでしょうか？ ネカフェ特典は使わないものとします。プレミアコースなどの使用は有だとします。 正解という正解はない質問だと思いますのでだいたいでいいので是非皆様のご意見をお聞かせください。
今はやりの某艦隊ブラウザゲーが 最近作業ゲーなのでマクロをつかってみたいんですが ～～.exeを立ち上げてゲームをするネトゲとかだとマクロを つかってBANとか聞いたことありますけど ブラウザゲームとかでマクロをしても運営が 分かるんですか？
最近Windowsを搭載したタブレット端末が増えてきました。 しかも、キーボードを繋げたり外したり出来るやつがあります。 いわゆる、ノートパソコンと同じように使えるという事ですよね？ なら、キーボードを繋げちゃえば、PC用のオンラインゲームもインストール出来るのでは ないですか？ そして、タブレット端末に入れたオンラインゲームはキーボードを繋げれば出来るのでは ないでしょうか？ これを教えて下さい。 キーボードがなけりゃ確かにオンラインゲームは出来ませんが、でもタブレット端末と ノートパソコンは何が違うのでしょうか？ タブレット端末とノートパソコンの違いを教えてください。
ワールドを選ぶときって新しいワールドを選んだ方がいいですか？ それともプレーヤーがたくさんいるワールドを選んだ方がいいんですかね？
オフラインで、”よるのとばり”はどこで手に入るのですか？
最近CSOを始めてLvが９になったのでビギナーからカジュアルサーバーに移ったのですが、 テロリストでアサルトのチームデスマッチの部屋にはいったらみんな中にこもって壁抜きやってました。 自分には壁越しから撃ってもどこに敵がいるか分からないので意図がよく分かりません。 壁抜きでなんかコツとかあるんですか？ それともチートなんですか？
大感謝祭イベントっていうバナーにwebマネーが安くなる！ となっているのですが、この業者さんを利用した事がある人いますか？ RMT＝詐欺のイメージがあるのですがどうなんでしょうか。 宜しくお願いします。
10月４日に行われたアップデートについての質問なんですがダウンロードしようとしてもエラーが起きましたとなってしまいますどうしたらいいですか?［E-80af0902]と書いてあります(；´Д｀)
”きんのこうせき”はどこにありました？お金と交換してしまったのんで、、、、
新しくサーバーに入ろうとしたんですが、全サーバー空いてましてw えーと、サーバーでゲームに何か影響しますか？ このサーバーだと、こうなる、とか、こっちのサーバーはこうなるとか。 サーバーで何か変わることってありますか？ それとも、やっぱり、ただサーバーと言うだけで特に何も変わりませんか？
オンラインゲームDota2の ファングッズ(主にTシャツ)を国内で扱っている場所 または国内でオリジナルファングッズTシャツを販売しているところを探しています！ 情報くださるとありがたいです！！
18歳大学生の息子です。 パズドラにはまってしまい、一時もスマホが離せません。 夏休み前くらいまでは、「アカウントを売る方法があるらしいから、それでやめる」 と言っていた時期もありましたが、実際には行わず（いけないことですし）、結局今なおやめることができません。 今まで話し合ったり、静観したり、忠告したり、怒って通信停止かけたり・・・いろいろしましたがダメでした。 その反動か？最近は、やめる気そのものがなくなってしまったようです。 バイトは何とか行きますが（課金のためでしょうか）、夜遅くまでゲームしてるので学校は遅刻が当たり前、欠席も多く進級が厳しい状況です。 息子は精神年齢が幼いのでしょう、本人に将来の夢やなりたい職業もないので励みになるようなものがなく、本当に退学することになりそうで、私は悲しくて、悔しくてなりません。 何より、毎日毎日ダメな息子を目の前で見ていることがツラくて、無力過ぎる自分がツライです。 母子家庭で一生懸命働いて、一生懸命子育てしてきたつもりでしたが、教育を間違ったのだなと思います。（自覚・反省しているので教育についての批判はご遠慮ください） 本人に「このままではダメだ。やめよう」という気持ちを取り戻してほしいのです。 どうか、ご自身の体験談でも結構です、うまくやめることができる方法やきっかけなど、お知恵を貸してください。 お願いします。
FPSゲームなどで、クランに入っている方に質問します。 そのクランの仲間とゲームで遊ぶ時、 クラン戦のためにもスカイプをつなぐのはもちろんあると思います。 ただ、私はゲーム仲間とはゲーム中一緒に遊べればそれでいいと思っているのですが、 LINEなどを教えあってゲームしていないときも仲間とつながっていたいと思いますか？ もちろんLINEで四六時中話しているわけではないでしょうが、 ゲームをするときだけ遊べればいいという考えの私にとっては、 LINEを教えあうのはどうなんだろう？と思うのですが・・・。 スカイプなら、必要ないときは落としていられるのでいいのですが、 LINEだと、メッセージがいつでも届きますよね。 ゲームに飽きてINしなくなった時に、LINEをどうしようという問題も出てきます。 私は女性で結婚もしているので、旦那以外の男性と常につながっているというのも どうなのか・・・と思ってしまいます。 逆に、クランメンバーが全員女性ならLINEつなぐ事にそれほど抵抗は感じない気がします。 考えすぎかもしれませんが、他のみなさんはゲーム仲間との距離感がどんな感じか 気になって質問してみました。 よろしくお願いします。
艦これを最近始めたのですが、艦娘は最初どれくらい所持できますか？ 表示では５までしか出てないのですが、最初あたりは５０艦しか持てませんか？ 今さっき４ページ目が埋まったので、もう５しか残っていません。 戦績表示には１００艦までと書かれていますが、５ページまでしか見ることができないです。 レベルとともに増えますか？ それとも、５０艦以上のなると勝手に増えますか？
pso2（ハンゲームから）をやっていて音が出なくなりました。 どうしたら直りますか？ 他のゲームや、動画などは音が出るのでスピーカーの問題ではないと思います。 一度セガに不具合を報告してdirectXをインストールし直しましたが、 それでも音は出ず、困っています。 わかる方解決法を教えてください。
艦これで資材は最大どれくらい持てますか？ もちろんレベルMAXでの所持です。 今は、３０００ぐらいしか持てないんですが、最終的にはどれくらい持てるか知りたいです。
仕事とゲームで使用したいと思っています。 価格は出来れば12万程度。プレイしたいゲーム。 バイオハザード6です。 こだわりとしては、osはWindows7か8のpro、メモリは今後考えて8以上、メインの記憶装置はssdできれば6g、後Blu-rayで書き込みは出来なくてもかまいません。 ドスパラなどベンチのせてくれているサイトみると、一部ではスコアが高かったりと、どれがいいのかわかりません。 賢い、お得な買い物をしたいと思っています。 メーカーは問いません、マウスコンピューターでもドスパラでもhp、dellなんでもかまいません。 あなたがこれぞと言うものを教えてください。 または、ゲームすりならここのスコアを見ればいいか、教えてください、お願いします。
携帯が壊れてしまい、パズドラの引き継ぎ設定ができず、新しい携帯で引き継ぎする場合どういう方法でやればよろしいのでしょうか？ 以前のパヅドラIDは分かっていますが、秘密コードが分からない状況です。
引っ越しをしたのですがそこに電話線が入ってなかったのでインターネット環境を確保するために ＷＩＭＡＸかＬＴＥを契約しようかと思っています。 ＰＳ３でＣＯＤをプレーしたいのですがＷＩＭＡＸなどでＦＰＳは快適にプレーすることはできるのでしょうか。 どのなたかわかる方、ＷＩＭＡＸなどでプレーしている方の感想、おススメの機種などがありましたら教えてください。
クリスタルガチャのA確率が悪すぎて悩んでいます。 現在半年ほど黒猫のウィズをやっています。 ステージ４「水の都アイヴィアス」の途中まで進みました。 無課金でのんびりやってるのでクリスタルはログインボーナスや ステージクリアのときの報酬をちまちまと集めてクリスタルガチャを引くというやり方が主流です。 以前ガチャを引いたら４回に１回くらいはAが出てたのに 最近は確率アップ時に引いてもBしか出ません。 ここ最近１０回ほどやりましたが（１０連ガチャではなく集めたその都度）全部Bでした。 これはどのユーザーでも一緒なのかと思って一緒にやってる友人にきいてみると 友人はAもちゃんと出てるといいます。 友人も条件は自分と同じです（無課金など） もちろん運もあるともいますが、なんで自分だけこんなに確率が悪いのか不思議で仕方ないです。 今もがんばって集めていますがこれだけやって何も出ないとなるとやる気もなくなってきました。 他にも自分と同じような人はいるのでしょうか やっぱりこれは運次第なんでしょうか。
ｗｉｎｄｏｗｓ版のドラクエ１０でキーボード使ってます。 「おうえん」ってどうやるんですか？ それとキーボードの使い方，ショートカットの一覧などをまとめたサイトありせんか。
艦これで、耐久力は元の状態から上げることはできますか？ 改造すれば、あがりますか？
艦これ始めたんですけど、チームの割合？みたいなのがどれくらいがいいかわからないので 全艦、駆逐艦なんです。 駆逐艦は何体入れて重巡は何体入れて軽巡は何体入れれば基本となるぐらいの強さになりますか？
リンクシェルを作ったのですが、クレスト(マーク)がどこで設定できるのかわかりません 新生になってから作れなくなったのでしょうか？
1日にプレイできる時間が１～３時間程なのですが、この程度で効率の良いお金稼ぎってありますか？
エラーで入ることができません。 コネクティングの後エラー　 Game disconnected: client closed down connection となり、はじかれます。 PC環境 CPU；i7-3770k メモリー；8GB オペレーティング；windows7homepremium（64bit） GPU；GeForce GTX770 以上 NVIDIAGeForceExperienceでゲームの最適化もしています。 よろしくお願いします。
ＰＡＹＤＡＹ2の動画を見て興味を持ったのですが、いろいろと気になることがあります。 スチームで日本からの購入が出来るのかと日本語化が可能なのかが気になります。 クレジットカードは持っていないので、Ｖプリカを使用したいと思っています。 スチームではＶプリカは使用出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今からFF14をはじめようと思っています。 絵を描く事・見ることが好きなので、そういう会話ができるLSかFCさんを探しています。 サーバもまだ決まっていませんので入れそうな所があるサーバにしようと思っています。 そのようなLS(FC)さんをご存じの方、また探せる場所があれば教えてください。
以前、PCのオンラインゲームで「キャピキャピした女性が殆どだが、プレイする上で仲良い人を見つける為には演じた方が良いのか？」という質問をさせて頂きました。 回答は4件頂き、全て「そのままで良い」という結果となったので、あれから変わらず普通にプレイしています。 （※プライベートな質問もあるので非公開設定にしています。すみません） 公式の掲示板を良く使用するのですが、私のプロフィールや日記についてまず新規のコメントはありません。 私の何が間違っているのかサッパリ分かりません。 ギルド内でもきちんと挨拶しますし、堅苦しい性格でもないので顔文字だって普通に使用します。 私の自己紹介のページは、 「“名前”です。 ○歳、○○の仕事してます。趣味は～です☆ 気軽にメッセ送ってね(*´ｖ｀*) 宜しくお願いします。」 日記も普通です。「今日は（ゲーム内で）○○行った」「○○クリアした～」と気取らず、普通～～に自分の年代に合うような日記を書いています。 ゲームは好きなのに一人で黙々とプレイするのがイヤになり、何で私はいつまでたっても仲間が出来ないんだろう…と毎日のように考えるようになってしまいました。 まわりにプライベートの事をどんどん日記（またはブログ）に書いている人もいるので、私も書こうかな…と思い始めましたが、ゲームをする上でプライベートな事って重要ですか？ でも全体を見て、プライベートな事を書いている人は2～3割程度だと思います。 ひょっとして男と思われてるのでしょうか？？？ お暇なときにでも回答お待ちしております(T_T) 宜しくお願いします。
はじめまして。 最近、槍術士を練習し始め、LV26になりフルスラストまで覚えました。 立ち回り等、色々調べたのですが、どうしても気になることがありまして。 FATEボス戦時のことなのですが ・斧術士のアディショナルでフラクチャーを使ってdotを入れる。 ・巴術士のアディショナルでウイルスを使う。 ・フェイントでスロウを入れる。 ・側面でヘヴィスラスト→トゥルースラスト→ボーパルスラスト→フルスラストのコンボ（フルスラストの前にライフサージ） の流れでやっていました。 ですが、自分よりLVが上の槍術士の方が数名となりで攻撃されていたのですが、皆さんdot入れつつ、ヘヴィスラスト→トゥルースラスト→ボーパルスラストの繰り返しをされていました。 皆さんフルスラストまで覚えているLVでコンボに使っていなかったので、そっちの方が色々とダメージ効率がいいのかと戦闘中かなり不安になりました。 【１】私の今のLVで、上記のように使えるdotは全て使い、スロウなども入れ、入れれるコンボは最後まで入れるという流れでよいのでしょうか？ それともフルスラストを省いてコンボを使用したほうがよいのでしょうか？ 【２】敵から赤いサークルが出て、盾の方がスタン狙っているとして、アタッカーも被ると分かってスタンを狙っていったほうがよいのでしょうか？ 分かり難く申し訳ないのですが、お答えいただけると幸いです。
windows版のドラクエ10をフルスクリーンモードでプレイしているのですが，チャットやフリコメなど，文字を打ち込む場面での日本語入力ができません。半角英数のみ打てます。 半角/全角やカタカナひらがなローマ字キー，そしてそれらとＡｌｔ，Ｓｈｉｆｔ，Ｃｔｒとの組み合わせなど，考えられるものは試してみましたがだめです。 パソコンにはＩＭＥとＡＴＯＫが入っていますが，ドラクエ起動前にそのどちらも日本語入力オンにすることを試してみましたがだめでした。 ちなみに，ドラクエ１０のウインドウモードだと日本語入力をすることができます。 ドラクエのコンフィグで，ダイレクトチャットのあり/なしやキーボードのタイプなどもいろいろ試しましたがだめでした。 キーボードはＢＵＦＦＡＬＯのＡ１０７２１（テンキーありのタイプ）で，普段他のソフトで使う分には問題なく日本語入力も半角英数入力もでき，切り替えもできます。 どなたか，解決方法をご教授ください。よろしくお願いします。
グーグルの15周年のゲームについて質問です。 冒頭、スペースバーで操作する旨の絵がでるのですが、 ブラウザ(IE9)だとスペースバーはスクロールになってしまい、 ゲームができません。 どうやったらスクロールではなくゲームの操作にできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
パズドラをタブレットで遊んでましたが ある日突然タブレットの液晶が壊れ 操作不能になりました すぐに販売店に行き見てもらいましたが 復旧不能、データ取り出しも不可能とのこと 新しい商品に交換となりました 新しいタブレットでパズドラで遊ぼうと ダウンロード　インストール　して　立ち上げましたが ゲームデータ引き継ぎをしてないので 復旧出来ないとの表示 どうすれば復旧出来ますか？ 課金もしてるので復旧出来ないと引退決定です 詳しい方、よろしくお願いします
毒スキルのモンスターが欲しいのですが、どこかオススメありませんか？
ＣｏＤゴーストを友達とする事になり先日予約をしたのですが、ＣｏＤゴーストの推奨スペック、最低スペックがわからずキャンセルしよか悩んでいます。 いざとなれば最悪はグラボを買い替えようと思ってるのですが、ゲーム以外の用途で便利なのでノートＰＣを購入予定でして、あまりお金を使いたくありません。 そこでお聞きしたいのですが、ＣｏＤゴーストの最低スペック、推奨スペックはどの程度なのでしょうか？ ＢＦ4はＧＴＸの660が推奨スペックだと聞き、今までのＣｏＤとＢＦのスペックを見る限りＣｏＤはそこまで高くならないかな？と考えているのですが、どうでしょうか？ 設定は最低設定にするつもりです。 回答よろしくお願いします。
新生FF14でいつも使っていたプレステIIのコントローラーがきかなくなってしまいました。 新生FF１４でお勧めのコントローラーはありますか？ また、変換が必要な場合はドライバーも一緒に教えていただけると幸いです。
モンハン4の上位の装備でオススメのものもの教えてください。よろしくお願いします。
FF14を始めようと思っています。 ヒューラン♀で始めるつもりなのですが、髪型や髪色、目、目の色、眉、声のタイプなどで人気のものはどれでしょうか？ 可愛いものが沢山あるにはあるのですが、ありがちなものを選ぶと量産型になってしまいそうなので、ある程度の人気のタイプを把握しておきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
今までノートPCでマインクラフトを遊んでいました。 PCスペックは windows7 CPU：COREi７ RAM：8G GPU：Intel HD4000 これぐらいしか分かりません(機械音痴なので汗 当時のバージョンは1.4でした。 最近またマイクラをやり始めようと思い起動してみたらアップデートしてくださいのことで 1.6.4にアップグレードしました。 そこで問題が発生しました。 いままでなんも不自由もなくマイクラが正常に遊べていたのですが バージョンをあげたところ、起動時（プレイしている間）PCファンが暴走しはじめました。 色々原因を調べたところ、GPU（グラフィックボード）の低スペが原因だと判明しました。 そこでforge導入し軽量化MODを試みたのですが、forgeインストール式、.jarファイルから直接ドロップを行っても何も変わりません。イントール式に関しては.jarファイルに圧縮されていて 解凍してもイントールファイルがありません。なのでイントール式は断念しました。 説明下手でスミマセン(-_-;) いくら検索をしても原因が分かりません...。 原因不明なのでどなたかわかりやすくご説明して頂けると幸いですm(__)m
図書館のパソコンって、ゲームとかはやっちゃいけないんですか？ やっぱり調べ物とかだけしかできませんか？
教えてください！
先日、ストリートファイター４AE　PC版の輸入版を購入してインストールまでおわったのですが、オープニングが始まるとキーボードもマウスも反応しなくなります。どうすればいいのでしょうか？教えてください。JoyToKeyはやってみたんですが、良くわかりませんでした。 あと他のネトゲでELECOMのゲームパッドを使っているんですがそれは使えるのでしょうか？ それともPS３か３６０のコントローラーを買ったほうがいいのでしょうか？教えてください。
第三艦隊解放したいんですが なかなかドロップしません・・・ all30建造も全然でないので all30以外の川内が出やすいレシピを教えてください
とあるPCのオンラインゲームを最近始めました。 殆どと言って言い程、女性のチャットがキャピキャピしています。交流サイトもあるので覗いてみると、ここでもキャピキャピしていてネット用語「クソワロタｗｗｗｗ」等、良く見掛けます。 文章やチャットの雰囲気から、10代～20代前半が中心で、それ以上の年齢の方はいないような気がします。 私も合わせてキャピキャピを装った方が交流しやすいでしょうか？ 現在、ポカーーーン状態です。 でも疲れると思います。普通で行きたいんです。
LINEゲーム　ポコパンのランキングに得点ががない。 公表せよと言われました。 私は　Aさんのポイント　ベストアニマル　最後のモンスターを見る事ができます。 Aさんから私のポイント等が見る事ができないです。 また　私からBさんを見るとNO　SCOREですが　Bさんから私の得点を見る事は可能らしいです。 Aさんからするとご自身の公表ばかりでご機嫌が悪いです。 どうすれば　良いのでしょうか？
お世話になります。 例えばkindleなどでplayする方法はあるでしょうか
どうしたらいいかわからなくて困っています。男性の立場からのご意見が欲しいです。 主人がドラクエ10のオンラインゲームにはまっていて、もう依存症の域に達しているような感じです。 仕事はちゃんと行きます。でも帰ってきたらご飯よりもお風呂よりも先ずゲームって勢いで、休日は私が何も言わなければ一日中やっています。 小学生の子供がいるので、家族の事を一番に考えて欲しいと話し合ってみても、結局休日のゲームは14時からという時間を決めただけで根本的な解決はしませんでした。 ゲームは絶対にやめないと言われ、もう割りきるしかないと半ばあきらめていたんですが、休日の午前中に家族で出掛けても心ここにあらず…という感じでつまらなそうにするし、イライラカリカリして一緒にいる身としてはもう気分が悪く、早く帰らないと14時に間に合わない!!と言って急かされたり、とにかく何の解決にもなっていない状況なんです。 世のお父さん方は仕事のストレスも半端ないのでしょう。でもオンラインゲームって依存性が高いのでそれに逃げられると家族が崩壊します。 どうしたらいいかわかりません。じっと耐え忍ぶしかないのでしょうか？ ゲームがすきな男性からの視線でみて、ご意見いただけると参考になるんじゃないかと投稿してみました。 よろしくお願い致します。
こんばんわ 現在、シングルでマイクラをしています。 マイクラ動画を見てると「Bukkit」という表示を見かけるのですが、 これは何のために必要で入れているのでしょうか？ 「こんなことに使える」などありましたら、 回答のほどよろしくお願いします。
初期とくぎホイミを持っているモンスターがいるとします。 このホイミをベホイミ→ベホマとクラスアップしていくにはどうしたら良いのでしょうか？ wikiを見ても、「ホイミ＋ホイミ」と 備考に書いてあるだけで、具体的な方法がわからないので…。
FF14はFF11にくらべ、変わったでしょうか？ １）FF11の「ミッション」に相当する連続ストーリーはあるのか？ ２）クエスト等の人集めはFF11では事実上「シャウトする」しかないが、FF14も同じか？ ３）FF11の「遠征軍」「バリスタ」「アサルト」のようなミニバトルはあるのか？ よろしくお願いします。
艦コレを始めたばかりの新米提督です。のらりくらりと始めて何とか2日目にして鎮守府海域をクリア、南西諸島海域に進行出来る様になったのはいいものの敵戦力とのレベルの差を感じてます。攻略の緒は見えているんですが、がむしゃらに突っ込んで資源を枯渇させるよりは一度体勢を整えて戦力の増強に勤しむべきだろうと考え攻略を控えています。 現在の最高戦力は戦艦1（山城）　水母2（千歳/千代田）　重巡1（足柄）　軽巡1（木曽）駆逐（五月雨/旗艦）　の艦隊です。色々とサイトや動画を巡回していると南西諸島を進める辺りでは平均レベルが20だったり、空母や戦艦を揃えていたり…と自分の戦力に不安を覚えています。司令部レベルはLv6で今は基本放置で遠征や任務にのみ資源を費やして資源が戦艦レシピに届いたら作成…を1日続けています。このまま新しい戦艦や空母を狙うのと、進んだ先で良い艦娘に出会える事を信じて単純に既に行けるマップや演習でレベル上げをするか、装備を開発するか…　どの選択肢が攻略の要になるのでしょうか。 それと旗艦についてなんですが、初キャラというのもあって駆逐艦五月雨に凄い執着心（元い、愛着心）を持っています。なので、今後も旗艦を駆逐艦五月雨にし続けようかと目論んでいるんですが このやり方は不毛でしょうか。 資源の旨い活用法等も添えてご回答頂ければ幸いです。 ご回答お待ちして下さいm(__)m
全くのPC初心者です。 現在使っているノートは富士通のFMVS54DRで OS:Windows 7 Home Premium 64bit CPU:Intel® CoreTM i3 2.10GHz メインメモリ:4GB となっています。 自分ではCPUの時点でアウトなのではと思っています。 これからグラフィックボードを換えたりすることでFF14に必要なスペックを満たすことは可能でしょうか？ あるいは自作してみたり、新しく買い換えた方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ハマチで立てたマインクラフトサーバーの看板に日本語を打てるようにしたいのですが、1.6.2対応の MOD(プラグイン？）が見当たりません。 1.6.2のサーバーの看板に日本語を打てるようになるMODをおしえてください
RMTを禁止するゲームと許可するゲームの違いは？ まず、RMTを禁止しているゲームと許可しているゲームがあります。ゲームによっては、公式にRMTの仕組みを提供しており、むしろ推奨しているといえるゲームもあります。許可しても推奨してもゲームを運営し続けている事実が存在します。まずこのことを前提としてください。 WikipediaにRMTがなぜ禁止されているかに関する説明が書いてあるのですが、禁止している個別のゲームの一方的な都合だけしか書いておらず、全体を見ていない視野の狭い説明で、RMTを許可してもやっていけているゲームとの違いは全くわかりませんでした。 リアルマネートレーディング - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%A2% … 禁止している側の主張は、以下のようなものが多いです。 ・RMTを許可すると不正が増える→不正対策がコストがかさむ→コスト抑制でRMTを禁止する ・RMTを許可するとボットが増える→つまらなくなって人が減る などが書いてあるのですが、RMTを許可してもやっていけるゲームがあり、そしてそれらとの違いが一切説明されていないため、説得力を感じませんでした。 なぜ許可してもやっていけるゲームとやっていけないゲームがあるのでしょうか。 その差は何なのでしょうか。 Wikipediaでは差について唯一 # RMTを基本設計に盛り込んでいるゲームと、そうでないゲームが存在する。 # RMTを基本設計に入れていないゲームにおいては、不正対策へのコスト増加、 # プレイヤー数減少といったデメリットが顕著になり、 と書いているのですが、基本設計に盛り込むだけで不正対策コストが下がるのならそうすればいいのに、なぜそうしないのか全くわかりませんでした。 ●質問 # ・RMTを禁止しないとやっていけないゲーム # ・RMTを許可・推奨してもやっていけるゲーム # 両者の違いは何なのか これを教えてください。よろしくお願いします。 ※質問は「違い」です。RMTを禁止しているゲーム側の視点だけの一方的な主張は全く求めていません、そのようなことは書き込まないでください。よろしくお願いします。
PCのオンラインゲームを起動したままPS3のオンラインゲームをしたいのですが 必ずPC側に「他のアプリケーションの影響により終了しました。」とでます。 どうすれば両立してオンラインゲームができるか教えてください！
オンラインゲームによくあるリアルマネートレードに関してなんですが よくアップデートの時にＲＴＭしていたアカウントを削除とかって出てたりしますが ＲＴＭしているってどうやってわかるんですか？？ ゲーム内では単にアイテムのトレードしているだけですよね？ あくまで現金はメールやチャットなんかでやり取りして口座に振り込んでいるんでしょうし ゲーム内でどうやってわかるんだろう？？って思ったんですが　運営側はやり取りしているメールやチャットなんかを見ているんでしょうか？
SNSを中心にブームといわれている「クッキークラッカー」というゲームをやったことがあるひとが いたら、感想をお願いします。また、クッキーババアとはなんなのでしょうか？
当方数年前に少しだけMHFをやったことがある程度のオンラインゲーム素人です。 ここ最近、FF14が面白よ！やってみたら？と言われるようになりました。 初めてみたいのですが、今から始めても周りの方についていけるのでしょうか？ またソロプレイでも楽しめますか…？
題名の通り、「魔法使いと黒猫のウィズ」のリセマラについて質問です。 リセマラを何回かしていたら、 Sレアの「満ちた月の女神　クラリス・ルナ」が出てきました。 これは使えるのでしょうか？ どこのリセマラおススメが書かれているサイトに、この精霊の名前がなかったので質問しました。 よかったら、教えてください　ｍ（-　-）ｍ
兄につられる感じでマインクラフトを始めましたが、最近目的を見失ってきています。 いろんなmod入れて試して終わってしまいます。 短期、恐がりの僕でも楽しい遊び方ってありますか？
warframeというゲームに課金しようと思いＶプリカを買ったのですが、クレジットカードエラーと表示されて支払いができません。 またpeypelでも試してみましたが、一旦引き落とされるものの「お客様のお支払いは、PayPal Express Checkout によって拒否されました. 別の決済方法を選択してください. お手数をおかけいたしますがよろしくお願いいたします」という表示が出て、勝手に返金されてＶプリカにお金が戻ってしまいます。 何か初心者が見落としがちな部分やミスがあったら教えてください・・・ ブラウザに関してはＩＥ、クローム、スレイプニル、ファイアフォックスで試してみましたが全部だめでした。
以前PSO2を友人とプレイしていました。 今現在はもう引退していてやっていないのですが、 9月4日のアップデートにて、「PSO2」とは関係のないHDDのデータが削除される重大な不具合が発生している、ということに気が付きました。 今回の問題について、友人が調べたところ、 どうやらnProtectというゲームガードが問題なようで、PSO2をアンインストールするだけではnProtectは完全には消えず、手動での削除もしないといけないということが分かりました。 ゲームは引退していましたが、データはPCに残っていたので、 PCに被害が及ばないように、とデータをアンインストールしようと、nPro削除方法が載っているブログを参考に削除を試みたのですが…。 PSO2は問題なく、スタート→コントロールパネル→アンインストールで削除出来たのですが、 nProtectの削除手順の中で、見つからないレジストリがありました。 私が試してみた、下記の手順の、「NPPTNT2」という部分です。 レジストリエディタを起動（スタートからregeditで検索） HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\NPPTNT2\ HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\npggsvc\ 以上2つのレジストリをディレクトリごと削除 再起動 同じように手動削除を試みた友人も、npggsvcはあるけれど、NPPTNT2だけなかったそうです。 他にnProtectの削除方法を調べてみても、上記のように二つのレジストリを記載しているものしか見つからず、NPPTNT2がなかった場合はどうしたらよいのか、何故ないのかが分からず、自己解決出来ませんでした。 このような問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、どのようにしたら完全にnProtectを削除出来るのか、PC関係に疎い私にご教示お願いします＞＜。
FF14をしたくて、ベンチマークテストをおこないました。 結果は標準デスクPCで２６００でした。 私のパソコンはCorei7、8GB、3TB、グラフィックカード、サウンドカード？はわかりません。 光使用です。 ベンチマークテストではやや快適と評価されましたが、ゲームできるでしょうか？ オンラインゲームは初めてで、パソコンにも詳しくないので、何を用意したらいいのかとかわかりません・・・。 ソフトとコントローラーを用意すればいいでしょうか？ 買おうかすごく迷っています。 どなたか詳しく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
今月の２６日に発売される、ウィンドーズ版ドラゴンクエスト１０は、 最初からクリアまで完全オフラインで遊べない物なんでしょうか？ 絶対にオンラインで課金しないと遊べないのでしょうか？ あともう一つ質問させて下さい。 有線のXBOX３６０のコントローラーでも遊べるんでしょうか？ お願いします。
まず当方のPCスペックから OS：　WIN7　64bit CPU：　i7 920 2.66Ghz グラボ： RADEON　HD5870 メモリ：8G マザボ：ギガバイト製 X58 FF14のベンチを回している時に画面が全体的にチラつくことがあり、グラボがついに故障をしたのかな？と思いグラボ交換を考えているものです。 予算３万程で、このPCスペックで性能向上が見られるグラボを教えていただけないでしょうか？ （Nvidia RADEON のこだわりはありません） もしくは、PC性能の向上がみられる術を押してください （なるべく予算は控えめでお願いします・・ 宜しくお願い致します
Grand Theft Auto IV をインストールまでできたのですが、起動ができません。 コンピュータからRockstar Games・GTAIV＜アプリケーション＞をクリックすると、 グランド・セフト・オートIVにて重大なエラー発生　と出ます。 Games for Windows – LIVE　には、登録しました。 あと何をすればいいでしょうか？ご回答、お願い致します。
艦これを始めてみようとしているのですが猫待ち画面もでてこずに用語辞典も出てきません。どうしたらいいかわかりますか。
ウインドウズ版のドラクエ10が出ると聞いてベンチマークソフトをDLしました。 判定すると良かったので、説明通りにデータテストのインストーラをDLし起動させようとしました。 ところがアイコンをクリックしてもウィザードが立ち上がりません。 今回先行体験版が出たので説明通りに操作し起動させようとしましたが立ち上がりません。 ベンチマークソフトは見れますし判定も良かったです。 IE8で、パソコンはショップパソコンでOSはXPです。 もう一台ノートを持っていますが、IE10でOSは７で問題なく動きます。 スクエアエニックスに何度も問い合せましたが回答はありません。 willではなくディスクトップPCであそびたいのですが、このままだとウインドウズ版が発売されても買うつもりはありません。 他にも動かない人はいますか？
艦隊のアイドル那珂ちゃんのセリフやその他で、モトネタがあるものを知ってるだけ教えてください。 ・艦隊のアイドル、那珂ちゃんだよ～よっろしくぅ ・那珂ちゃんのファンやめます ・ゲームがつまらなくても、那珂ちゃんの事は嫌いにならないでください！ ・顔はやめてー！ ・那珂ちゃんはー、みんなのものなんだからー、そんなに触っちゃだめなんだよー 等々… 宜しくお願い致します。
これからWindous版でプレイを予定しています。 やる前にプレイガイドを見ていて、わからない為質問をします。 それは、武器のスティックを装備できる職業に、 「僧侶・パラディン・スーパースター」とありますが、 取得できるスキルポイント(SP)は、 現在のLv.75で１５８？とありました。 それだと、とてもじゃないですが これだけ職業があるとSPが足りずスキルが ほとんど覚えられないと思います。 それとも、取得したSPは職業別又は、武器別で使えるのでしょうか？ どこで見たかは覚えてないのですが、 「パラディンでスティック28、スーパースターでスティック28、 残りの44を僧侶でカバーすれば、100でキラボいける」とありました。 どういうことか教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
BEMANIについて知りたいのですが、音ゲーはやったことがなく全くの初心者で全然わかりません。 ゲーム自体全然やったことがないのですが、遊び方、課金するならどんな方法でとか、初心者にわかるように教えてください。 お金はあまり使いたくないのですが、お金を使わなくても遊べる方法や少額で遊べる方法も知りたいです。 BEMANIのどんなところが面白いのか、カッコイイのかも知りたいです。
ＦＦ１４の購入を考えています。 ＦＦは大体プレイしてきてますが、オンラインは初めてです。 平和に過ごしたい（あまり戦闘したくない）んですが、そんなことは可能なのでしょうか？野原で花でも摘んでいたいくらいです（笑） オンラインゲームは仲間と一緒に冒険して、強い敵を倒すイメージを持っているのですが、やはりその通りなのですか？ 非オンラインゲームでは剣を使ったごり押しが好きですが、なんとなくＦＦ１４では補助的な役割が出来たら・・と考えています。 回答よろしくおねがいします。
上記ソフトの購入を考えています。 ユーザーの様子はどのようになっていますか？ このソフトの購入をして、長く遊べそうでしょうか・・・。 また、スプレー（画像）ができないと、いろいろなところで書かれています。 現在もできないのでしょうか。
組織票や、アマゾンカスタマーレビューのようなネガティブキャンペーンのない、参考になるサイトがあったら教えてください。
ポケモンだいすきクラブの 「かべがみカレンダープレゼント」がダウンロードできません。 やり方教えてください。 www.pokemon.jp/#/contents/center/cce_17/
自分はFＦ１４で盾をやっているのですが、ボス戦で雑魚が沸いたときの盾の動きについて質問があります。 ハウケタまでは雑魚が沸いても見方のDPSさんに任せてボスだけを集中攻撃をしていれば、そこまで苦労せずにクリアすることができていました。けれど、ブレイフロクスで中ボスのペリカンと戦うときは、盾も雑魚を優先して攻撃した方が楽に進むことができました。 そこで気になったのですが盾はどちらを優先した方が、効率よく戦うことができるのでしょうか？皆さんがどちらを優先して戦っているのかを教えてださい。 他にもボス戦での盾の基本立ち位置や、覚えていた方がいいことがあれば、教えてくださると嬉しいです。
FF14をやっているのですが、せっかくログイン出来てもエラー90000で落とされます。 サーバーダウンでも発生するのですが個人の環境依存も関係あるのか特定の人間だけが落とされるようです。これに対しての対策はスクエニの方ではまだ対応されておりません。 なんとかならないかと知り合いやフォーラムを除くとプロバイダ側のフィルターレベルを0にすれば解決するかもと教えられました。 ですがその手の方面に疎くフィルターレベルの設定変更のやり方がわかりません。 プロバイダはOCNでログインしてみてもその項目が見当たらず手詰まりです。 どなたか設定変更のやり方を教えていただけないでしょうか。Google検索しても解りませんでした。 また初期設定ではそのレベルはいくつに設定されているのでしょうか。よろしくお願いします。。
似たり寄ったりのゲームばっかりで、どんどん特徴あるゲーム（パズドラ、艦これ等々）に人が流れて行っているようですが、モバはそうゆうゲームを出さないのですかね？ まだまだモバマスや神バハなど押していく感じなんですかね。
先日　チョコットランドでレベアゲ代行を依頼しました 卍数馬卍です http://blog.hangame.co.jp/K557958562 10ｂ渡すと１０レベあげるといいました そして　チョコルエAを渡したら代行が効率よくできるというので　不思議でしたが渡しました 今思えばおかしな話です… そのときは早くレベアゲしたいばかりで… すると　レベアゲもせず　装備もっていき退室 追いかけたのですが　かえしてくれない あげくのはてには90ｂで売ったといいはなちました 詐欺にあいました のちのち調べると　卍数馬卍は有名な詐欺師らしく…　だまされました どうすれば装備とりかえせれますか？ MMOのID：3tlFAA1NVc ハンゲーム：卍数馬卍 キャラ：(左)数馬(右)
BF3を起動し、サーバーに参加しようとすると添付した画像のエラーが出て起動出来ない事が多々あります。 スペックがギリギリで苦しいのはわかっているのですが、それが原因なのでしょうか？ 半年ほど前はまだ少なく目を瞑っていれましたが、最近は数十回続けてこのエラーが出て、サーバーに入れないことが増えたので質問させていただきました。 解決策はありますでしょうか？ 関係あるかわかりませんが、参考程度に・・・ グラボはHD7770でBF3の設定は最低設定より自動設定にした方がFPSが高かったので自動にしています。 回答よろしくお願いします。
最近ガンオンを始めた者です。 大体ゲームの趣旨を理解し始めた所なんですが、先ほど戦闘報酬でのEXガシャコンチケット3枚を回して報酬を売り払って既存機体の強化費に当てようと思っていたんですが…　題通り3連続で画面枠が虹色の光になりました。今まで別々にですが、計2度光った事はありましたがまさかあれだけ連続で光るとは想定外でした。 ちなみに出たのは ・高級エンブレムシート ・ザクIIS型設計図【ゴールド】 ・（レンタル）ギガン【シルバー】 と一等賞が当たったのは本当嬉しかったんですが、FPSやMMOを何年もプレイしている身としては何か故意がある様に感じています。 この様に3連続で虹色に光る事はあり得るのでしょうか。また、光る秘訣等はあるのでしょうか。 ご存知の方はご回答お願いします。
最近になってスキルツリーの重要性に気付き始めました。 そこで、降り直したいと考えています。 その際に、スキルツリーの追加・リセットがあり、リセットを考えていましたが、 その前に追加をしないといけないみたいです。 そこで思ったのですが・・・ 追加をすれば態々リセットをする必要は無くなるのでしょうか？ それとも、スキルポイント自体が全ツリー共通だったりして、結局リセットをしなければならないとかあるのでしょうか？ その点を教えていただけませんか？
低スペック、グラボなし、CeleronDualCoreでプレイする おすすめのオンラインゲームあったら教えてほしいです。 ジャンルはなんでもかまいません。
こんばんわ。 お世話になっています≦(._.)≧ ペコ 今回の質問は今いろいろと話題の（悪い意味で）新生FF14についてなのですがいくつかわからないことがあり質問させて頂きたいと思い投稿しました。 1.PTを組んで戦闘する場合のPT欄についてなのですが自分のTPは見えると思うのですがPTメンバーのTPを表示することはできないのでしょうか？ MPは表示されているのにTPが表示されておらず不便で困っています。（吟遊詩人をしているので歌の関係で見えないと不便で・・・） 2.パケ版をかったのですが1ヶ月課金した場合のリワードランク１　累積契約日数：30日 ・マメット・カーソル ・幻想薬 などはパケ版ではもらえないのでしょうか？ 3.吟遊詩人になりLv45になったのですがインスタントダンジョンなどいっても全く吟遊詩人の存在価値を感じられません。 他のジョブに比べ吟遊詩人スキルがろくなものがなくやることといったら白さんがMPきつそうなときに歌うだけ。 TPへってるのかな？？（見えないので実際は不明）なときに一応歌ってるだけ。 全くPTに貢献している気がしません。 それで全滅などすると存在価値が見出せないためか寄生しているようで申し訳なくなります。 タンク・白さん・他のDPSからみて現状吟遊詩人ってPTに必要性ありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイス含めよろしくお願いいたしますペコリ(o_ _)ｏ))
FF14は以前からリリースされており、その時はいわゆる「クソゲー」のような扱いで、最近大幅にリニューアルしてから、好評らしく、自分も興味を持ってきました。 オンラインゲームはFF11ぐらいしかやっておらず、その時は学生で廃人ギリギリのように、毎日6時間とかプレイしていましたが、今はもう社会人だし、一日にゲームは１時間するかしないかぐらいになってしまいました。ですが、FF11の面白さとハマり具合は今でも覚えていますし、同じような面白さを新しくなったFF14にも期待しています。 ですが、もう社会人だし、オンラインゲームなんかやったら社会人としてやっていけないような気がして。。最近では、社会人でも気軽にできるようなオンラインゲームもあるようですし、FF14はプレイのスタンスとしては、どのようなものなのでしょうか？やはり廃人プレイ推奨なのでしょうか？
現在 Final Fantasy 14 を PS3で遊んでいます。 3日前にパッケージに付属のコードを入力し、遊び始めました。 WindowsでFinal Fantasy 14 を遊びたいのですが、Windows版をパッケージ版かダウンロード版を購入した場合、遊べる日数はどうなるのでしょうか。 PS3版で使っているSquare Enixのアカウントに、Windows版の製品登録?をすると、PS3版とWindows版で、それぞれ遊べる日数が別々に計算されるのでしょうか。 たとえば、今日登録すると、PS3版は残り28日、Windows版は残り30日、のようになりますか。 現在、モグステーションでは以下のような契約状況になっています。 アカウント種類: 通常 PlayStation®3 サービスコース: スタンダードコース お支払方法: なし 残り契約日数: 28日 作成済キャラクター数: 1キャラクター（1ワールド）
FF14のPS3版を購入しレジストレーションコードを使用しました。 その後、やっぱりwindowsでもプレイしたいと考えてるのですが、PS3で登録したキャラをwindowsでも使用出来ますか？ PS3版のレジコでWindows版でも遊べるか知りたいです。 Windows版ではベータテストやってたのでクライアント既にインストール済みです。 やっぱりWindows版のレジコって必要になりますか？
スキルの件で　それなりにググったんですがわからないので ご協力　よろしくお願いします 三界の護りのスキルカフ　生産条件としてどのモンスが対象なのでしょうか 質問自体が間違えている場合すいません ようは　三界の護りのカフを生産したいのです 詳しい方　教えてくださいよろしくお願いします
最近FF14のサービスが開始されたらしいですが、 ・ダウンロード版 ・パッケージ版 ・月額利用料金 がありますが、ダウンロード版やパッケージ版は買えば月額払わずにずっと出来るのですか？
ＦＦ１４新生を購入しました。 最初の３０日間は無料プレイとあるのですが これは、プレイを始めてからの３０日間なのか プレイ時間が３０日分なのか、どちらなのでしょうか？ 前者なら１日たくさんやらないと元が取れない感じですし 後者なら、１日２～３ｈなら相当な期間プレイできますよね？ またそれを残り日数（時間）を確認するには どうすればいいですか？
タイトルそのままなんですが、何故オンラインゲームを登録する際に携帯電話のメアドが必要なんでしょうか？ 本人確認の為なら、gmail等でもいいと思うんですが。。。 携帯のメアドが必須って事は、「はなから携帯持ってない奴or携帯のメアドが使えない奴はやんじゃねーよ」っていうスタンスなんでしょうか？ ※因みにネクソンのゲームです。
PC-Aにインスト後ゲームをして、その後PC-Bにインストしました。 PC-Bでログインしようとした所、前回とログイン環境が違うからダメとのメッセージがでました。 これは1台に1アカウントしか認められないってことなのでしょうか？。 自宅ではPC-A、別の場所でPS3、同じアカウントでログインして遊ぶことはできないってことでしょうか？？？。
新生FF14の広告を見て、グラフィックの美しさに惹かれて購入を検討しているのですが、 もし、すでに購入して試された方がいらしたら感想お願いします。
先日オリジンで僕がBF3のDLC、友人がBF3のプレミアムを購入したのですが、両者共に購入完了メールにアンロックコードが記載されていません。 メールは下記のようになっています。 「注文数量　　　製品名　　　　　　　　　　　　　　アンロックコード　　　金額 1EA BEST HITS バトルフィールド 3 プレミアム 　　　　　　　　　　1,500円」 アンロックコードの部分が何も記載されていません。 購入履歴を確認しても何も記載されてなく、困っています。 問い合わせをしようにも全て英文、返金をしてもらおうにも日本は対応されていない。 当方は詐欺にあった気分で腹立たしく許せません。 解決策はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
PC版なんですがなんだかよくわからないので質問します。 これはクライアントを買わないとゲームができないのですか？ クライアントはOBTでダウンロードおよびインストール済みです。 コンビニなどでプレイコード売るじゃないですか？30日など。それだけじゃプレイできないということですか？
モバゲーでミニメール等の受信のお知らせメールの設定をしていた場合に、メッセージがあった場合に携帯にはどのようなタイトルでじゅしんされますか？ 主人の携帯に「○○子さん（○○県）からのメッセージをおあずかりしています」との文面の受信があり、本人はモバゲーからだというのですがこんな内容で通知メールがくるのでしょうか？
vプリカでマインクラフトを購入しようとしているものですが、何度やっても購入できません。 カード情報を入力すると「Sorry, we cannot complete your payment at this time You have exceeded the allowed number of failed payment attempts. Please go back to the merchant and retry」とでてきて止まってしまいます どうしたらいいでしょうか ちなみにOSはmacです
　オンラインゲームのヒーローズインザスカイを始めました。 　作戦基地と酒場でクエストを受諾し、ポーランド等と指定されたのですが、其処へは如何やって行けるのでしょうか？何時間も探したのですが見付かりませんでした。 　是非、教えて下さい。
子供は現在、PS3でFFをやっています。 やり方は、PS3を液晶テレビ（37型）をモニターにしてやっています。 ちょっと、PC版に興味があるようなので、そこで質問です。 PC版でFFをやっている方は、モニターは、どうしているのでしょうか？ 例えば、24インチモニターでやっているとか、液晶テレビに映しているとか・・・ そもそも、PS3と、PC版では、何が違ってくるのでしょうか？ 現在は、ノートPCしか無いので、PC版をやるには、新たにゲーム用PCを購入するつもりです。 ちょっと意味不明な所がありますが、ご意見頂けたらと思います。
アメーバピグのことで、久しぶりにログインしたらいつの間にかお出かけ機能がなくなっていたんです。 どうしてでしょうか？すごく課金しているIDだったのですごく残念です。 誰かわかる方教えてください、
デスクトップPCを自作しようと思ってるのですが、このゲームをやるにあたって　 CPUはintelのとAMDのだと違いがでますか？ 予算があまりないのでAMDにしようかと思いましたが、不安です・・・
PSO２でフェーダーを標準に上げると異常に動作が重くなり起動すらままならないくらい重くなります 画質はきれいな方がいいのですが何が原因なのかさっぱりです ウイルスソフトは切ってるしやっぱりスペックが問題なのでしょうか 何か有効な策を教えてください PCスペック ノート Windows７Home Premium　Service Pack1 intel(R)CORE i5 CPU M460 @2.53GHz 2.53GHz 64ビットオペレーティングシステム 実装メモリ４GB（３．８GB）
古くてもいいです 国産じゃなくてもいいです プレイ経験のあるＭＭＯでマクロがあったもの ウィザードリィオンライン 新生ＦＦ１４ ＡＩＯＮ ↑これ以外でお願いします チャットマクロではなく、技が出せて自動で敵と戦える機能です
ＦＦ１４新生をβからプレイし、とても面白かったので 正式後もやろうと考えています。 （旧ＦＦ１４はプレイしていません） そこで、旧１４をプレイしていなくてもダウンロード版で購入できるのでしょうか？ また、パッケージ版とダウンロード版では何か違うところがあるのでしょうか？ それぞれ利点などあったら教えてください。 （例） パッケージ版：　すぐに始められる、値引きしている店がある ダウンロード版：　購入に送料などがかからない、ダウンロードに時間がかかる
今私が持っているPCがLenovo idiapad Z575なのですが、 これだと動きそうにないので…；； ベンチマークは標準設定2000ちょっとでした、 デスクトップPCの購入を考えてます、、 今現在の所持金額があまりないので推奨PCなどは買えないのですが、 初期から中の下くらいで動いて増設していけばまぁまぁ気持ちよくできるPCなんてあるでしょうか
久しぶりにMHFをやろうとしたんですが サーバへのログインに失敗しましたと、なりできませんでした 調べてみると回線速度の問題と思われましたそして回線速度をUSENで調べてみると 2.611mbpsと書いてありました 遅いんでしょうか？ またMHFの推奨速度？はいくらくらいですか？ また、うちは離島で少し山のほうに家があります。それは関係ありますか？ 質問が多くてすみません 回答よろしくお願いします
パズドラで行き詰まってます。 今、聖者の墓(深層）ですが、 「強敵」マークのモンスターが出てくると一撃されたりでなかなか進めません。 持っている主なものは スーパーキングゴールドネッキー　LV最大 HP832 攻847　回832 ラー　　　　　 LV50 HP1518 攻810　回453 爆炎龍ティラノス　 LV50 HP1481 攻791　回172 アルテミス　 　 LV33 HP755 攻876　回90 デカひかりん 　LV最大 HP488 攻304　回60 ペルセポネ　 LV1 HP1218 攻654　回309 ホーリードラゴン　 LV29 HP862 攻573　回105 タナトス 　　 　LV32 HP514 攻553　回242 キングひかりん　 LV1 HP390 攻279　回54 フレイ 　　 　LV1 HP627 攻548　回180 フレイヤ 　 　LV5 HP534 攻460　回185 ヴァンパイヤロード 　LV1 HP610 攻343　回116 猿飛佐助　 　 LV30 HP727 攻460　回91 です。(しょぼいですよね・・・) どうしてもパズル能力が低く回復が追いつかないので ネッキーをリーダーに、デカひかりんの回復ドロップへの変化を頼りに ラーとティラノスとアルテミスのメンバーでここまで戦ってきました。 そろそろ戦い方(メンバー)も変えていく必要がありそうですが ここまで適当にやってきたので、どれをどう成長させたら良いか全くわかりません。 またドロップで仲間にした方がよいモンスターなどいればアドバイスください。 課金はしないのでレアガチャなどはあまり期待できないと思います。 よろしくお願いします。
最近GREEを始めました。 とはいってもほとんどログインとかはしないんですけど、周りがやってるから登録だけしました。 そしたら結構な数のメールが来るんですよ。 そこに友達になりましょう見たいなことが書かれていてメアドも載せてあるんですよ・・・・・・ こういうメールってかなり怪しいですよね？ 返信したら迷惑メールとか来るのかも・・・なんて考えたら怖くて返信できません。 ＠i.softbankとかは危ないと聞いて返信はしてないのですが、中には普通にauのアドレスとみられるものもあります。 もうどれに返信していいのか判断できない状況です。 詳しい方、どんなメールに気を付けるべきなのかアドバイスをください。 お願いします。
新生FF14についての質問です パッケージ版やダウンロード版などがありますが、それらを買わずに月額のサービス利用料金のみでゲームをすることは可能なのでしょうか？ やはり、初めにパッケージ版などを買ってその後サービス利用料金を月額で払う感じなんでしょうか？
OPβで作ったキャラをサーバー移動することは可能でしょうか？
最近艦隊コレクションを始めたのですがイベントマップのE-1がクリアできません 現在低レベルばかりなのですがイベントの期限が近いのでE-1だけでもとチャレンジをしています。 現在のE-1用編成は由良改LV21 五十鈴改LV18 那珂LV21 金剛改LV37 比叡改LV32 加賀改LV37 軽巡には皆、九十四式爆雷投射機と九十三式水中聴音機を装備させています。 近代改修を軽巡は5割ほど、戦艦、空母には9割ほど行っています。 現在3回ほどチャレンジし、ボス前の戦艦がいる所で中破以上が出てしまって諦めるのが続いています。現在本筋では2-4-1を繰り返しているところです。 この状態でE-1クリアするにはこれから何が必要でしょうか？ LV上げが遅々としており中々自分でも難しいと思っているのですがどうかお知恵を貸してください。 宜しくお願いします。
バトルフィールド４(PC版)を買おうと思っているのですが、BF４をやるにはいくらくらいのデスクトップパソコンを買えばいいですか？
MMORPGなどでフォロアーの方々に冒険への参加を募りますと、 その冒険の主人公の側のグローバルIPアドレスが フォロアーの皆様の側へ通知されるのでしょうか。
PS3FF14でアーリーアクセスコード入れてから間違えてスクウェアエニックスのIDを消してしまいまったくログインできなくなってしまいました 新しくID作ってみたんですがずっと消してしまったアカウントが固定で入力されており入力できません どうしたらいいかわかりませんこのままずっとFF14はできないんでしょうか？ いちよサポートには問い合わせしましたでも返事が全く来ません電話もしました 自分で解決できないでしょうか
最初　何にも気がつかずに　ここにアドレスとパスワードを入力してしまいました その後　あぁ・・・と思ったので　すぐにメールのパスワードを変更しましたが大丈夫でしょうか？ ここにメールのアドレスとパスワードを入力してしまいました（メールのパスワードは変更したのですが・・・） こんなメールが来たので・・ お客様 (yktzstuajxtacpsdjpqhntvlmpmomeuuzmdpgjgznfzklktlepjwiywzhlhholmzviclsndioasekknrkkjsvidv) 株式会社营团社サービスシステムをご利用いただき、ありがとうございます。 システムはお客様のアカウントが異常にログインされたことを感知しました。 下記のログイン時間を照らし合せてご本人様によるログインであるかどうかご確認お願いします。 ログイン地点　ログインIP　ログイン時間 大阪 61.204.255.255 2013-08-13 02:06 ご本人によるログインでなければ、アカウントの安全に問題があると考えられます。 以下のURLをクリックし、画面の案内にそってパスワードの再設定を行ってアカウントを保護してください。 https://secure.square-enix.com/account/app/svc/* …
【メイプルストーリー】専用pcとして 下のデスクトップのどちらかは難なくメイプルをプレイすることができますか？ またどちらが良いのか教えて下さい。 用途はメイプルストーリーだけで 来年まで使えたら良いなぁぐらいなのでxpサポート終了はあまり気にしてないです。 お願いします(＞人＜;) 【メーカー】DELL OptiPlex 740DT デュアルコア対応 【CPU】AMD Athlon64 × 2 3800+(2.0GHz)デュアルコア 【メモリー】2GB(DDR2) 【HDD容量】80GB 【サウンド】有 【OS】WindowsXP Professional 【グラフィック】NVIDIA GeForce 210(1GB) 【メーカー】DELL Optiplex GX620MT 【CPU】Intel Pentium4(HT)3.2GHz 【メモリー】2GB(DDR2) 【HDD容量】160GB 【サウンド】有 【OS】WindowsXP Professional 【グラフィック】NVIDIA GeForce 210(1GB)
お世話になっています ｐｃが古くなって、新しいオンラインゲーム「新生FF１４」も はじめたいと思い、このゲームを快適にプレイできるのーとPC をさがしています タワー式のほうが安定するし価格も割安と聞いたのですが、 どうしても置き場所の問題でノート限定になってしまいます それと、同じｐｃでスカイプも使う予定です　画像がきれいにみられることを希望しています いまのところ、 ・Lesance NB 15GSN7000-i7-TRB-FFXIV(Windows8)搭載 ・m-Book W シリーズ　GeForce GTX760M/ あたりを考えています ｐｃは素人なので、情報が足りていなければ補足しますのでお知らせ下さい マウスコンピュータという通販店が安くていいと聞いたのですが、 どうも不良品が多くしかも故障対応の評判が悪い… おすすめのマシン、お店をご存じの方、アドバイスよろしくお願いします
　オンラインゲームなどのファイルをHDDから、SD-カードにインストールする事は出来ますか？ もし、出来るならその方法も教えて下さい。
こんにちは。 PSO2を始めてようやくサブクラスを解放しました。 そして、サブクラスをフォースにしてレスタが使えるようになりました。 それ以降、モノメイト等の回復薬をほとんど使用しなくなり、 フィールドでモノメイトはもちろん、ディメイト、トリメイトを見つけても 拾えなくなってしまいました。 (倉庫に送ればいいんですが、面倒なのでスルーしてしまっているだけですが) そこで思ったのですが、レスタが使えるようになった今… 回復薬は必要なのでしょうか？ もし要らないなら持っていきたくはないのですが。 (サブパレットにスペースが欲しいのです) 一応現在はディメイトとトリメイト、ムーンアトマイザーだけもって行っています。 今後どうなのでしょうか？ ヤッパリこれらは持って行った方がいいのでしょうか？ ちなみにレスタLv.10です。
windows版の発売に伴い、夫婦でドラクエ10を始める予定です。 購入したら、基本的にストーリーやクエスト等は夫婦一緒に行動しようと思っていますが、それぞれにおすすめの職業はありますか？ ※適宜、サポートメンバーは雇っていくつもりです。 βテストでは、 【夫】 オーガ♂　旅芸人 武器　：　棍 ※最初は戦士で両手剣を使っていましたが、いまいち弱かったとのこと。 【妻】 ウェディ♀　武闘家　→　盗賊 武器　：　ツメ ※ツメ大好き！ できれば種族はこのままでやりたいです。 （愛着が沸いてしまいましたｗ） そこで職業をどうしようかと。 この二人ではあまりにも脳筋ｗ さらに夫は「武闘家も良かったなー、強いなら戦士が一番好きだけどなー」と言っていますｗ どちらかは僧侶にしたほうがいいのか？ でも二人とも性格的にパーティのサポート役は会わなさそう… なら魔法使いにする？ その場合、種族はこれで大丈夫？？ いっそ回復やらなんやらはサポート仲間に頼る形で、このまま脳筋夫婦？ｗ みなさんのおすすめ、育て方などなど、教えてください！
　遊戯王をネットでも楽しみたいのですが、「遊戯王online」は終了してしまっています。 　無料で楽しめて、エクシーズ召喚とかもできる遊戯王のオンラインサイトがあれば、どなたか教えてください！！
私は旧版FF14をほんの4ヶ月ほどプレイして辞めたのですが最近になってもうすぐ新生版FF14が出ると知りました。 一応私のアカウントはレガシー扱いになっておりサービスも受けれるとのことなので復帰してボチボチやろうかと思っています。 そこで限定版コレクターズ・エディションのINゲームアイテムが欲しくなって一応PC版を今更ながら予約したのですが、なにやら説明が難しくどうやってレガシーアカウントと紐付けするのかわかりません。デジタルアップグレードがどうのこうのって書いてあるけどこれも購入しなければいけないのでしょうか？すべてのINゲームアイテムを取得する方法を教えていただきたく質問させていただきました。 一応前作のFF14はコレクターズを買ってあります。ただゲーム内でコード入れると思って忘れており特典のオニオンヘルムとかもってないですがｗ どなたか詳しく分かる方がいたら簡単に教えていただければ幸いです。
信長の野望オンラインをアンインストールしようとした所、エラー番号「0x80040702」が表示され、アンインストールを行う事が出来ません。 再インストールして削除も試そうとしたのですが、インストーラーが勝手にアンインストールの処理を行なってしまい、それも行えません。（そしてアンインストールに失敗します） アンインストール方法、または再インストール方法の分かる方がおられましたら手順宜しくお願いいたします。
CSOを久しぶりにやろうとHPからゲームスタートをしたのですがロード画面で いつも３３％で止まってしまいます。どうしたら良いのでしょうか？ ※チートは使ってませんというか使い方知りません
今日とあるブラウザゲームをやっていてゲーム中に突然切断し、ページを更新したところ「サーバーが見つかりませんでした」と表示され、公式HPにいっても同じで（ゲーム中のページと公式両方ということです）鯖落ちかと思い周りに聞いたところ普通に問題なくプレイしていました。 数分後には普通につながったのですがどうしてそのようになったのか知りたいです。 サーバーが見つかりませんでしたと表示されていた他のサイトには普通につながりました。 よろしくお願いします。
こんばんわ 現在、シングルのみでマイクラをやっています。 マルチに参加したいのですが、ＩＤがどれかわかりません。 質問させてください。 Ｖｅｒ．1.5.2の時点で自分はマイクラを購入しました。 調べたのですが、どこも詳しく載ってなく困っています。 ＭＯＪＡＮＧのＭｙ　Ａｃｃｏuｎｔにある「Profile Name」が ＩＤになるのでしょうか？　それともメルアド(現ユーザーネーム」が ＩＤになるのでしょうか？ 本当に困っています!! どうか教えてください。 よろしくお願いします。
PC版のコンバットウィングス: The Great Battles of World War II がオープニングやメニューは出でくるのですがゲームを始めると「CombatWings.exeは動作を停止しました」と出てできないんです。パソコンはVistaで大丈夫です。 何がだめなのか教えてください。 環境 グラフィックカード nVIDIA GeForce 9600 GT 512MB GDDR3 256bit HDMI ☆ PCI-E ☆ nVIDIA GeForce 9600 GT 512MB GDDR3 256bit HDMI ☆ PCI-E ＰＣ WorkStation xw4400 Quadro/Core2Duo/Vista よろしくお願いします。
初めまして もうすぐスタートする新生FF14を遊ぶ為のPC補強で迷っています。 ※現在FF14はCFXに対応していないのは承知しております。 マルチモニターについてもあまり知識がなくおかしな質問してましたらすみません。 24インチの1920×1200 と 22インチの1680×1080 のモニターがあります。 縦置きした22モニターで調べ物等をしながら24モニターでゲームをやりたいと考えました。 ※windows7上の「画面の解像度」のディスプレイ表示の変更で「(1) (2)」となると想像しています (2)・・・24モニタの予定です。 上記の状態で(2)のモニターでフルスクリーンでゲームをやるとCFXは機能するのでしょうか？ それとも「(1) (2)」→「(1)」という状態でフルスクリーンにしないとCFXは機能しないのでしょうか？ 新生FF14を1920×1200の解像度で最高品質の非常に快適で遊びたいのが目的です。 私のPCの構成です。 ［MB］ asrock z68 extreme7 gen3 ［cpu] i5 2500k 4.2 電圧-1.2 ［メモリ］ W3U1600HQ-8G × 2 ［クーラ］ antec KUHLER-H2O-920 ［vga］ MSI R7850 Twin Frozr III OC ［OS］ win7 64 Ultimate ［電源］ ENERMAX MODU82+ 625W 予算30000円位でなんとかできないかなと思案中でして7850のCFXなら GTX680 1枚といい勝負になるんじゃないかなと思ったりしてます。 （新生FF14スタート時にCFX対応するみたいな記事が出てました。） 中古とかは気にしませんので何かいい案があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
新生FF14を新規でプレイされる方はどれぐらいいるのでしょうか？ また新生FF14は成功すると思いますか？
オンラインゲームをSDカードやUSBなどにインストール出来ますか？
つい最近　MSI製の　N770GTX Twin Frozr 4S OC　を購入しました。 人の環境によって温度とかはバラバラかと思いますが、今回ベンチ中に不安になったので お聞きしたいです 【CPU】Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @ 3.40GHz 【メモリ】DDR3　１３３３　１０６００　４G×２ 【GPU】N770GTX Twin Frozr 4S OC　２GB 【CPUファン】　購入時のリテールクーラー 【ケース背面ファン】購入時のデフォルト 【マザーボード】 Foxcon H61MX 【電源】シルバーストーン　７５０W　８０プラス　GOLD 【SSD】Intel SSDSC2CT240A4 ケースは結構な窒息コースなのでサイドパネル等は開閉してます。 尚、MSIアフターバーナー等によるOC等は無し ベンチ起動してない状態のアイドル時のGPUの温度が　４０℃　ファン回転速度５０％（１５００） キャラベンチのベンチスコア中の最高負荷時　６７℃　ファン回転数７５％ このグラボの定格温度がどこまでなのかがわからないのもあるんですが、このまま製品版の FFをプレイしてたら　グラボ壊れるでしょうか？＾＾； ちなみにCPUはMAX負荷時で６３℃くらいでした。 買ったばかりのグラボなのでグリス塗り替え等したくても保障が消えると辛いので 中は開けてみておりません。 あ、部屋の室内温度は２６℃くらいです。 このままの状態でも大丈夫でしょうか？・・・
僕が初めて始めたオンラインゲームはAVA(FPS)というゲームで、展開の早さからFPSにのめり込みました。 色々な無料のFPSは手当たり次第に手を出しとにかくFPSを求めてきました。 FPSしか好まず、友達に誘われてインストールしたTERAやPSO2はチュートリアルだけでやめてしまいました。 ですが、また友達に誘われてPSO2を進めてみると、楽しくて楽しくて… 始めて2日で課金もしました。 僕がPSO2を楽しめた理由は1割:レベルの上がる速度 1割:職を変えれる 1割:マイショップからのアイテム出品がリアルのオークションに近く価格設定などで悩める 7割:女キャラが可愛い ほとんどキャラの可愛さだけでプレイしているかもしれないです。 キャラに可愛い服を着せたい等の理由でお金を貯める為にタイムアタックをしたり… PSO2でRPGにハマったのでFPSだけではなくRPGにも手を出してみようと思い、スカイリムも購入しました。 スカイリムも楽しくてほぼ毎日プレイしています。 現在AVA BF3 CoD PSO2 スカイリムをやっているのでこれ以上増やすのは苦しいかな？と思ってるのですが、他にもRPGをしてみたいです。 そこでお伺いしたいのですが、僕の条件にあうゲームはあるでしょうか？ 1.ターン制ではなく自由に動けアクションが楽しめる 2.スカイリム程とは言わなくとも多少の自由がある 3.グラフィックが綺麗 4.Amazon等で購入出来る(クレジットカードがいらない) 以上です。 回答よろしくお願いします。
PSO2のPSEバーストなのですが、どうやって起こすのでしょうか？ 調べると、一か所で素早く敵を倒すと書いてありますが、 プレイして光の柱?が出て、敵を倒しても湧かずにすぐに居なくなってしまいます。 また、タイマー?のようなものも出てきたことがありません。 光の柱が出たら、何をすればいいのでしょう?
基本プレイ無料 オンライン 麻雀ゲームで最近おもしろいものはなんですか？ 今現在、天鳳をプレイしています。 昔は雀龍門をしていましたが、真になり、おもしろくなくなったのでやめました。 そのあとyahooの麻雀4をしばらくやりました。チャットがひどかったですね（笑 それで今は天鳳をしています。 最近は、自分の知らないものも含めて、どの麻雀ゲームがおもしろいんだろうと気になりました。 よろしくお願いします。
ハンゲームの無料麻雀ソフトで「麻雀4」というのがありますが、これはPCとスマホの両方で利用することは可能ですか？ 仲間に、PCしか持っていない者とスマホしか持っていない者が混ざっているのですが。
新しいゲーム用のノートパソコンの購入を考えているのですが、どのようなスペックのものを購入するのが良いか迷っています。 用途と致しましては、ゲーム、動画視聴などがメインになります。 抽象的になってしまいますが、私が望んでいるものと致しましては、タイトルの通り、ゲームはラグナロクオンラインをプレイしていますので、攻城戦などのエフェクトの切り替わりが激しい環境下でもスムーズに動けるものです。 現在しているPCですと、環境設定でエフェクトを切らないとカクカクになってしまって、動かなくなってしまいます。 それらを解消したいと考え、新たにノートパソコンの購入を考えるに至りました。 私的な事情によりまして、デスクトップパソコンの購入は検討しておりません。 また持ち運びなどをする予定もないので、大きめのサイズでも構いません。 現在使用しているノートパソコンの画面サイズが、15.6型ワイドです。これでもゲーム画面の端が切れてしまいます。 支離滅裂な内容になってしまってるかもしれませんが、家電機器に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご教授のほどよろしくお願い致します。
フルダイブできたら良いな… （99%実現不可能ですが…） ソード・アート・オンラインの、アニメやゲームを見ても やはりコレは、不可能だろ… っと思う点がチラホラ… ・オンラインの世界で飲み食いした物の味 しかも空腹がまぎれる(´д｀) ・セクハラコードでプレイヤーを監獄送り セクハラ多発しそうだよね(゜Д゜) ・なによりフルダイブ自体が不可能 意識だけをゲーム世界に送るってどんなファンタジー？(・д・) と不可能をあげたらきりがないのですが… やはりフルダイブなんて無理ですよねー(・ω・)
http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookt52/inde … 上記のサイトで64.900円のパソコンを買おうと思ってます。 このパソコンで ・PSO2 ・エルソード ・アラド戦記 いずれかのゲームができますか？ ・スペック ・OS Windows® 7 Home Premium64ビット ・CPU インテル® CoreTM i3-3120M プロセッサー (2コア/2.50GHz/3MB スマートキャッシュ/HT対応) ・グラフィックス NVIDIA® GeForce® GT740M（1GB/NVIDIA® OptimusTMテクノロジ対応） ・メモリ 4GB PC3-12800 (4GB×1) ・ハードディスク 500GB SerialATAII 5400rpm ・チップセット インテル® HM76 Express ・光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ ・ディスプレイ 15.6型 HDグレア液晶 (1,366x768/ LEDバックライト) 回答お願いします！
閲覧ありがとうございます。 ネットゲーム中、ほぼずっとキーボード(上下左右進むキー)に指を置きっぱなしなんですが、キーボードがすごく熱くなるので、指も熱くなります。 この前ＴＶで電車の中などでPCを太ももにおいて作業している人は、太ももに低温やけどをしてしまうというのを見ました。（ＰＣやけど？) 指もずっと置いているので、なんだか骨からじーんとなってくるような感じになるので不安です。 ネットゲームをしている人は、指が熱くならないように何か工夫していることはありますか？ 保冷剤などを置いてみたりしてるのですが、溶けてしまったりするので、もっと他にいい方法はないものかと思い質問させていただきました。 小さなことでもいいので何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
最近、何かオンラインゲームに手を出そうと思っているのですが 種類が多く、どれをやっていいかわかりません 好みとしては、基本RPG系のゲームが好きです 自由度が高すぎるゲームは何をやって良いのか戸惑ってしまいそうなので やめておきたいと思います お勧めのオンラインゲームを教えてください 特徴や物語があれば、そのあらすじなども教えてもらえると嬉しいです よろしくお願いします
種族や同じ種族でもミッドランダー とハイランダーなどによっても初期ステータスが違いますが、これはレベルを上げていくと後々大幅に差がでますか？？ 前衛職や後衛職などによって求められるステータスは変わってくるでしょうし、最初から初期ステータスが違うことに少し不安を感じます。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
パズドラに月何万も課金してたら周りからやっぱり嫌われますか？
マインクラフトで製品版を購入し、その後メールが届き マインクラフトをダウンロードするところがあったのでダウンロードしたのですが 開くとデモ版になってしまい製品版ができません どうすれば製品版ができるのか教えてください。よろしくお願いします
長文失礼します。 オンラインゲームをプレイしているんですが、話し方がわかりません。 ギルドのギルチャで、なにか話しても、し～んと、返答がないことが多いです。 わからないことがあって質問しても、返答がないので、名指しした方が良いんだろうかと思いましたが、それはしないほうが良いような気がしました。 強制するようで嫌だったので。 数少ないフレに内緒チャットで聞いたところ、その質問に答えてくれました。 ダンジョンにPTで行って、「あまりに眠いので、すいませんが、寝落ちしてたら置いて行ってください」 と言ったことがありますが、し～んとしていたのが印象的です。 （ギルドで行った、レベルやギルドポイント稼ぎ主体で楽しむことが目的でないとはいえ、静寂とは） ギルチャの話に戻りますが、他のギルメンが発言しても、静かな場合もありましたので、私が返答ししたこともありました。 結構大きいギルドですが、ギルチャのやりとりが極端に少ないです。 そして、その中でも私の発言は返答がないことが多いです。 ギルメンとは言え、みんな迷惑をかけない限り何をしても何をしなくても自由ですが、ギルメンはある種仲間意識みたいなものが、ほんの少しでもあるべきだと思うのは、なけなし程度の少しでもあるべきだと思うのは間違いでしょうか？ また、PTチャやギルチャでの私の発言について、前に述べたフレに聞いたところ、会話と少しずれたことを言うことがあるとか、説明もなしにいきなり発言することがあると言われました。 頭の回転が遅いので、なるべく早く発言したいと思うのです。 あっという間に、でもないのですが、レスが流れるので。 実際、いつも発言が誰よりも遅れるので、今度こそ早く、あたりまえでわかりきった発言を、と思って、「転送ありがとうございます」と発言したら、寸分違いでさきをこされて、実際私の発言は流れたのかなんなのかわからなくなりました。 また、説明もなしにいきなり発言、というのは、理屈っぽく長ったらしくならない話し方が相手に理解されやすく、また、長々話していると自分でもわけがわからなくなるので、そうならないうちに手短かに話したのですが。 例としては、ボス戦中に、うっかり戦闘中でも拠点に戻れるアイテムをショートカット指定していたものをショートカットキーを押してしまって、途中で気がついて解除したことがありました。 戦闘終了後、PTチャットで、 「さっき戦ってる時にうっかり○○○○（アイテム名）を押してして、あやうく飛びそうになりました」 という発言にし～んとしていたことについて、フレに指摘されたのでした。 私は、以前、病院に行って検査を受けたところ、発達障害のアスペルガー症候群の傾向があるかもしれないとのことでした。 確定的な検査まではしていなかったので断定まではいきませんでした。 しかし、知能検査の結果では、能力にばらつきがあるといわれたので、その傾向が少しあると思います。 （記憶や計算が苦手、言語性が高いと言われましたが、漫画やゲームの文章を読むのにも、理解も、考えたり話したりが苦手なので、実際は言語性も低いです。この文章を書いて読み返しまで全て合わせて２時間かかりました） どなたか、話しかけ方、話し方、場の空気の読み方、ふるまい方について、ネットやオンラインゲームについてわからないので教えて欲しいです。 また、リアルでのそれも教えて欲しいです。 リアルでも悩んでいるのです。 有効な治療法や学習法、サポート機関、書籍、啓発、サイト、アドバイスなどなんでもいいです。 頭の働きも鈍いので、そちらもなんとかできればと思っています。 臨機応変な、要するに話し方が苦手なのも、内気であることを抜きにしても頭の働きも関係あると思います。 もちろん発達障害も。 どなたかよろしくおねがいします。
リヴリーに関する質問です。 久々にリヴリーをやろうと思ったら、パスワードを忘れてしまいました。 そこでパスワード再発行をしようとしたのですが、登録した時とメールアドレスが変わってしまい、 また以前のメールアドレスに戻すこともできない状態で、パスワードの再発行ができなくなって しまいました。 仕方ないのでなんとかパスワードを思い出そうとしたのですが、しばらくログイン していなかったので、アカウントを消されていたのでは元も子もないと思い、 メールアドレス再発行のページに、以前のメールアドレスを打ち込んでみました。 すると「パスワード再設定のご案内をメールにて送信いたしました。ご確認くださいませ」 とでてきて、アカウントを消されたということはなさそうでした。 その後家を探してみたところ、パスワードをメモしてある紙が見つかり、 ホッとしてログインしようとしたのですが、「飼い主名かパスワードが間違っています。」 とでてきてしまい、ログインできません。 飼い主名はしっかり憶えていたので、飼い主名が間違っていることはないと思います。 そこで思い立ったのですが、パスワード再発行のメールを送ってしまった場合、 たとえ再発行の手続きが完了していなくても、今のパスワードが使えなくなるんでしょうか？ （パスワードが少し雑にメモしてあったので、分かりにくく、入力したパスワードが 間違っている可能性もあるかもしれません） またこのような場合、ソネットは私を助けてくれるでしょうか？ パスワード（多分）、以前のメールアドレスは分かっているので、ある程度は見込みがあると 思うのですが…。 そしてこういった問い合わせはどこですれば良いのでしょうか？ お問い合わせフォームには 課金関連のお問い合わせ 不具合などのお問い合わせ ご要望、情報提供 ※返信は行っておりません となっているのですが…。 しばらくやっていなかったとはいえ、GLLに入っていたこともあり、このアカウントで やりたいのです。 どうか親切な回答、よろしくお願いします。長文失礼しました。
マビノギ英雄伝というオンラインゲームをやっているのですがオプションのビデオの設定で１から８まであるのですが４以上にするとEngine errorってのが出てきて落ちてしまいます。設定を３にすると１日中落ちる事はありません。 スペックなどは推奨スペックを全然こえています。 そこで手動で設定もできるのですべての設定を一番低くしたところ変わらず落ちてしまいました。 一番下にDirectX というのがありまして８は低スペック推奨で９が高スペック推奨みたいになってました。 これを９にしたら落ちて８では手動設定ですべてを最高にしても全く落ちませんでした。 自分のパソコンはDirectX１１になっています。推奨スペックでもDirectX８と書いてあったのでこれを越しているのに落ちてしまいます。 長くなってしまいましたがどうか解決策を教えてください。よろしくお願いします
ベンチマーク（設定は1920*1080　最高品質）が7000台を記録した方に質問です。 スコアーとPCに搭載しているグラフィックカードとCPUを教えてください。 デスクトップ・ノートパソコンどちらでもかまいません。 自作か？BTOショップで購入しようか？の参考にさせていただきたいので 何卒よろしくお願いいたします。
PSO2で、マイルームが暗いので明るくしたいと思ったのですが、地形光源をONにするためには、ランチャーの環境設定でシェーダー品質を標準にしなければいけませんよね？ ですが、私のPCだと簡易にしないと動作が重く、マウスの動きがノロノロになってしまうんです。 少しでも軽くする方法や、他に明るさに影響する設定等があれば教えていただけないでしょうか。 一応、PSO2の画面サイズは1280*800のウインドウモード、 OSは7で、PSO2起動時にデスクトップコンポジションが無効になるよう設定しています。
７，８年くらい前に遊んだPCゲームなのですが うさぎがでてきて ケーキをつくったり 泣いている赤ちゃんのうさぎをあやしたりするゲームを探しています。 リアルなうさぎではなくマンガみたいな歩くような感じ 全体的にパステルカラーでかわいいイメージでした。 小さい頃の記憶なのであいまいですが よろしくお願いします！！
minecraftで和風家を建設しているのですが 瓦の再現が難しいです 瓦の再現の仕方を教えてください MODでもＯＫです
大戦略WEBをやろうとしたら、JavaScriptを有効にしてください、と出ました。 どうすればいいんでしょう。回答お待ちしております。
アメーバピグで年齢詐称している人がいたんですが、どんなふうに書いて通報すればいいか わかりません。どんな文を書けばいいですか？通報の仕方を教えてください。
ＰＳＯ2のシンボルアートが保存出来ません。 友達にはヒストリーの標準にあるＳＡを保存出来るみたいなのですが、僕の場合だと発言か消去しかありません。 お気に入りのシンボルアートを見つけても保存出来ずに困っています。 どうすれば保存出来るのでしょうか？ ちなみにvitaではなくＰＣでプレミアムです。 回答よろしくお願いします。
オンラインゲームでマウスの動き、視点移動がカクつきます。スペック問題無いと思います。（下記に情報掲載） 先月から、オンラインゲーム内でのマウスの動き、視点移動がカクつきます。（マウスは飛び飛びという感じ）　現在この症状を確認しているのはオンラインゲームのみで他のソフトなどは試していません。各ブラウザ、動画サイト閲覧は問題無いです。 詳しい症状。 高画質、高スペック向けのゲーム(TERA、AVA、アーキエイジなど)　 低スペック向け、２Dのゲーム(メイプルストーリー、チョコットランドなど)問わずどのゲームでも画面がカクつく症状がでます。 ゲームによって症状が異なりますが、全てで共有しているのはマウスを動かす（視点移動）ととてもカクカクになります。 LeagofLegendsというゲーム起動時ではFPSが1~3と出ています。このゲームではマウスを動かしていなくても常にカクついてます。 正常の時と比べて起動時間も長くなったり、エラーがでて起動できないことが頻繁になっています。 私のＰＣ情報 OS Win7 pro 64bit CPU Intel i7 950 GPU GefoGTX 660 マザボ X58A メモリ 22G CPU使用率 平常時 5~15% ゲーム時 40~60% 試した行動 グラボ、マウス、モニターの買い替え、 メモリ増設 各ドライバの再インストール、 マウスのポーリングレート下げ 、カーソルの設定　など 自分が残り思いつく原因は １、Cドライブの要領不足 現在SSD 60GB中53GB使用 ２、ウィルスの感染 ウィルスバスター、セキュリティなど使用していない為。 ３、寿命 グラボ、メモリ以外が2年前に購入した物のため。 １，２は これまでの買い替えなどの効果が無かった時の虚無感に耐えれる自信がないのでまだ試していません。 もしこのまま改善方法が思いつかない場合、１，２の実行。又はOSの再インストールを考えています。無駄でしたらPCの購入。 改善方法や参考になる情報のご存知の方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。 Skype での情報共有が出来る方いましたら、riu2069 までコンタクト宜しくお願いします。 画面共有など使用して見せることも可能です。
昨日DELLのALIENWARE X51というパソコンを買いました。 下記の構成で、リフレッシュレート120HZの出力がでるのでしょうか。 NVIDIA GeForce GTX 645 1GB GDDR5 モニター BenQ XL2420T(120HZ対応) 自分で検索してもよくわかりませんでした。。。 よろしくお願い致します。
ＰＳＯ2を起動し、ログアウト後に再度起動するとＰＳＯ2は起動されていますと出て起動できません。 友達に相談するとタスクマネージャーから切れば？といわれたのですが、「操作を完了できませんでした。アクセスが拒否されました」と出て切れません。 どうすれば解消できるでしょうか？ ＯＳ　ウィンドウズ7
アーキエイジ（ArcheAge rmt）のことですが、 月額に加えてアイテム課金もあるの？
　コール オブ デューティ ゴースト　PC版の動作推奨についての質問です。 　コール オブ デューティ ゴースト　PC版が快適にプレイできる動作推奨スペックを教えて下さい。(まだ発表されてない場合は予想で構いません。＞＜)
motogp１3というゲームをしていて、動画の上半分が切れます。 例えば、タイトルロゴはちゃんと出てくるけど、後ろでペドロサがコーナリングしてる動画は 上半分切れている。　また、アンロックできるお楽しみムービーも上半分が切れてる。あと最初にでてくる、製作スタジオ名とかも切れてる。 ゲームはしっかりできます。　　いったい何が考えられますか。
PCのファンタシースターオンライン2をPS3のコントローラーでやっているんですけどクエストを受けるときなどの項目選択が十字キーで反応しません。他のキー設定はうまくできたのですがこれだけ出来ません。 どうしたら項目選択できるようになりますか。
恐れ入ります。 オンラインゲームでの　紅茶　とは何なのでしょうか。 したらばを見ていると、紅茶という文字を多く使われていて オンライン用語やgoogle検索など、色々と検索しても意味がわかりませんでした。 自分の中では、不正している、意味と思っていますが。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 コルムオンラインが終わってしまってからあたらしいのを探しているのですがなかなかしっくりくるのがないです。 なにか同じようなタイプのものをご存じないでしょうか？ 範囲攻撃とかで一気に攻撃できるようなのがいいのですが…… ユーザーはどこに流れたのでしょう 心当たりがあればよろしくお願いします。
ちなみにハンゲームでのFNOです 前までやってたのですがまさか突っかかるとは思ってなかった・・・（友人に誘われたので復帰しようかなと） 前回はどうやってたんだか・・・ とりあえず流れとしては クライアントDL→インスコ完了→サイトの「ゲームスタート」クリック→アドオンをインスコしろというメッセージ →情報バーの「このアドオンを信頼し～」でアドオンをインストールするをクリック →（管理者ユーザーじゃないので）管理者パスを入力し「はい」 →なぜか「○○をインストールしますか？」が表示されず一瞬だけFNO起動中のページを見せたかと思えば、また『FindingNeverland Online -聖境伝説-』をプレイするにはActiveXのインストールが必要です。」のページになる →何度もインスコする（管理者パス入力まで）しても、結局変わらず... こんな感じです 試しに管理者ユーザーでアドオンをインスコしようとするとちゃっかりできたのですが 自分のユーザーに戻ってみてみるとやはり変わらず... ブラウザかPCの設定がおかしいのでしょうか... どうすればインスコできますか？
まじかるブラゲ学院について教えてください。 色々な用語あると思うんですが、 どうゆう意味か教えてください FBなど.. また、やってはいけない事も教えてください。 常識並の事は大丈夫です＾＾ 宜しくお願いします。
どうぶつの森のようなネットゲームはありますか？ オンラインゲームじゃなくてもいいので教えてもらえますか？ 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！！
STEAMでゲームをしています。フレンドリストにいる海外の友人から 以下のメッセージを頂き　無償で人気ゲームがあたったみたいです。 しかし私は、英語が苦手で、メッセージをくれた方との交流はほとんどありません フィッシングサイトの例もあるし過去に住所氏名を教えて出会い系サイトを作られたり 痛い思いをしているので・・・。安全かどうか教えて欲しいです 個人名により割愛: The Steam Happy Day! Exclusive offer !! Now, you can get one game from the list below for free. Just choose your game and write your Steam e-mail! The Confirmation will be sent to you in a few minutes . You must have at least one game in your Steam account . http://steamcommuni****.*********.***/ 「 The Steam Happy Daｙ」で検索するとURLは違うけど 同じ様なサイトにHITし、再度検索しましたが見つけることは出来ませんでした 変わりに以下のフォーラムがHITしました The Steam Happy Day! ??? FAKE ??? http://forums.steampowe***.***/******/*** 本当にSTEAMからなら個人によりメッセージではなくメールで連絡が来ると思うのですが・・
メイプルストーリーの釣りで普通なら30分ぐらい？で強退させられるじゃないですか。 それを回避する方法はないのでしょうか。 有料の釣竿を買えば24時間放置で釣りができるのでしょうか。 お答え、よろしくお願いします。
HRが600になり、超絶の証VIを入手したのですが、なぜかアイテム欄になく超絶のピアスVIも作成できません。誤って売ったとか受け取らなかったということもありません。不具合でしょうか？ このまま入手できないのは納得いきません・・・ 同じような体験をした方などいましたらアドバイスなどいただきたいです。 よろしくお願いします！
PCのオンラインゲームをするとすぐにブルースクリーンになってしまいます。 コードは0X0000004cです。 検索してもいい結果が得られなかったので誰か教えてください。
オンラインの無料麻雀で、アバターありのところはありませんか？（ハンゲーム以外） 雀龍門が有料化されたようで、他のところを探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、お願いします
例えば、経験値があと１０でレベル最大になるティラノスに、キングルビードラゴンを合成するのはどうなんでしょうか？ キングルビードラゴン 55000(火だから82500)の内１０しか使われず、残りの8万2490は損をすることになるんでしょうか。 あと、Lv.MAXになったモンスターに更に合成させることは意味のあることでしょうか。 いつも「次のレベルまで あと○○○」と、合成で「得られる経験値：○○○」を見ながら調整選択していて疑問に思っていました。宜しくお願いします。
PSO2でシンボルアートを作りたいのですが、絵心が無いので、ネットの画像を使おうと思ったのですが、ネットの様々なページを右クリックして、《名前を付けて画像を保存》でPSO2のファイルの中の《import》に入れても、ゲーム内で表示されません。 ネットの画像を使って、自分でシンボルアートを作る方法って、ありますか？　それとも、何かで変換しないとダメなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
無料で出来るので、以前から何となく始めたキャプテン翼のゲームなのですが、シナリオを進めていくと「中学・世界編」も「激闘！WY編」もそれぞれ「coming soon」となって、それ以上シナリオを進めることが出来なくなってしまいました。 ちなみに「中学・世界編」は第４３話まで、「激闘！WY編」は第２１話までクリアとなっています。 これはレベルが上がれば続きのシナリオが出てくるものなのですか？ それとももうシナリオは終了で、あとはフレンドリーグとかで対戦するだけなのでしょうか？ 選手ガチャとかでは中国・韓国・タイ・メキシコ・スウェーデン・ウズベキスタンなどの選手が出てきているので、そういった選手のいるチームも出てくるものなのかなと思っているのですが…。
10月から11月にかけて色々なアクション系のゲームが日本でも発売しますが、どれを買うか迷ってます。 個人的な候補は、 ・バトルフィールド4 ・CODゴースト ・アサシンクリード4ブラッグフラッグ ・GTA5 が結構良さそうです。 この辺は前作から特に好きだったのでやっぱり期待してしまいますね。 あとは ・Watch Dogs ・タイタンフォール も新規タイトルですがかなり面白そうです！ 個人的に、買うとしたらBF4です。 そこで質問ですが、 この中で一番面白そう期待できる買っても良いと思うゲームはどれですか？ 理由などもできたら教えてください。 それと他にも面白そうなゲームがあるよーって方は一緒に教えてくださいｗ それともう一つあるんですがさっきの一番買っても良いと答えたゲームで、 一番プレイしたいプラットフォームはなんですか？ 2013年は次世代機の発売もあると思うので、 PC,PS4,PS3,Xbox360,Xbox one の中からお願いします！ できたらこちらも理由なども教えてください！ まぁなんにせよ今年は次世代ゲームで盛り上がりそうですねw はやく発売して欲しいですw
AVAに最適なサウンドカードなんですが今考えているサウンドカードはCreative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD なんですが・・・確かにレビューなどAVAなどで使っている人はちゃんと足音など聞こえるといい評価なんですが、今年２月にCreative からPCIe Sound Blaster ZxRがでてとのことで、そちらもいいかな～と思うのですがレビューを見るとまぁまぁかなーと思うレビューばかりです。レビュー見るかぎりじゃ不具合が多いかなと思います。そこでAVAをプレイしている方でしかもCreative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HDかPCIe Sound Blaster ZxRを使っている方でAVAプレイ中に足音はどれくらい聞こえるか教えていただけないでしょうか？AVAは足音がもっとも大事なFPSなので、わがままが多くてすいません；； どうかご教授の方お願いいたいます。
アバター着せ替えやペット育成ゲームでお勧めってありますか？ 今やってるのは ・アットゲームズ ・ニコッとタウン ・ハンゲーム ・アメーバピグ この三つです。 携帯支払いができて（ソフバン、DoCoMo）コンビニ支払いができるのがいいです＞＜ 何かいいのありますか？ 回答よろしくお願いします！
マイクラを始めて1週間の初心者です。 Minecraft1.6.2で ForgeとRei's Minimapを導入済みです。 この状態からTooManyItemsを入れたいのですがやり方がよくわかりません。 通常は1.6.2.jarの中にTooManyItemsのファイルを入れると思うのですが。 そもそも同時に使えるのかも調べましたがよくわからず・・・。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。
PS3でFF14新生のβ版をプレイ中 USBのキーボードをチャット用に使用しているのですが ローマ字のままで、変換が出来ません。 ソフトキーボードを出して、それを画面に出したままの状態で USBキーボードを使うと、問題なく変換できます。 このキーボードは普段PSHomeでも使用していますが 問題なく使えています。 FF14の時だけ変換出来ないのです。 説明不足で申し訳ございません。 詳しい用語とか解らないので、検索しても同じような現象の事例がヒットしません。 よろしくお願い致します。 ちなみに、使用しているキーボードは iMacのUSBキーボードです。
某運営会社が提供しているブラウザゲームでの話しです。 このゲームでは、現金をチャージすることで金貨というゲーム内通貨を購入することができます。 このチャージに対し、たまに運営会社がイベントを行います。 例えば、3000金貨チャージすると1000金貨プレゼントというものです。 先日、チャージを行いましたが、このチャージ特典である1000金貨が受領できませんでした。 問い合わせを行いましたが、まったく返信をもらえず、特定商取引法の表示に基づいて、記載されている住所から電話番号を調べて電話をかけようとしましたが、記載されている住所は既に退去されていることがわかり、電話番号も調べることができません。 他にも、チャージした金貨でゲーム内アイテムを購入できるのですが、100金貨のものを購入しようとした際に、なぜか10000金貨分購入されるなどした被害に対し、当該アイテムの削除と金貨の変換を求めましたが、8000金貨が返却され、それが妥当な額などという連絡を受けた事例などもあります。 このような事が重なって、いい加減どこかに訴え出ようと考えているのですが、これらは詐欺罪で告訴することはできるのでしょうか？特定商取引法に基づく表示の虚偽記載、不当景品類及び不当表示防止法なども併せて立証できると考えています。 何かご意見ありましたが、お知恵を拝借したくお願い致します。
率直に言うと、後先考えずにstepserverという所に行き、金も払ったのですが、マインクラフトのマルチを代理でしてもらうにはどうすればいいですか?
アメーバピグで友達に動画を撮って欲しいと言われて、デジカメで撮ったら「え！？なんでデジカメ！？」って言われました。 デジカメ以外で何かありませんか？
アメーバピグの利用者って、口が悪くないですか？ 私は顔を自分に似せただけでちょっと目が変じゃない？とかなんとか言われて、いやでした。 他にもいろんなことがあるんですが、他のゲームの利用者はそんなにマナー悪くないです。 なのでアメーバピグはやっているとイライラすることが多いです。 あと、構ってちゃんとか、意味わかんない人とか、ノリが良すぎる人とか、タイピング早すぎて わけわからない人とか、wwwwwwを使いすぎてる人とか。 mjkっていうのもまじかって使って欲しいし、msっていちいち言わなくてもいいと思うんですよね。 みなさんはどう思いますか？意見を聞かせてください。 マナーが悪い人はお断りです。
ハンドルネームについて悩んでます。 本名はまひろです男です。日本語で読めるいい感じのハンドルネームを考えたいのですが、いまいちいい名前が思いうかびません。なにかいい付け方や名前はないですか？ 今はキノという名前でやっています、この名前どう思いますか？あと、キノという名前を使ってる人が他に知ってるという人は、どれくらいいるのか教えてもらえると嬉しいです、いい名前が思いつかない場合、他に使っている人が少なければこのままでいこうと思っています。
マインクラフトでのマルチプレイのことでお聞きしたいのですが、x-ray MODなどのMODを使用した場合、ログかなにかに残るのでしょうか？ 今度サーバーをたてようと思っているので詳しく教えてください。
GeForce GT550Tiで遊べる 無料３ＤゲームのＭＭＯを探しています 何個かあれば教えてください
テスト4のオープンβにデータ引き継げないですよね？ 今プレイされてる方、何をモチベーション（目的）にやってますか？ どうせ消えると思うとモチベーションが保てなくなってしまいました(;_;)
当方 death adder 3500　を使用してFPSをしています。 そこで Razer Synapse 2.0　なるドライバーをインストールしたのですが、やはりアンインストールすることにしました。 ところがアンインストールをすると、設定は何も変えていないのにマウス感度が高くなってしまいます。 恐らくですが、アンインストールするとdpiが勝手に変わってしまうようです。 dpi1800でプレイしていて、インストールした後アンインストールすると(恐らく)dpiが3500になってるようです。(体感なので正確な数値はわかりませんが感度は大きく変化しています。） 感度はRazer Synapseをインストールする前のまま、Razer Synapseをアンインストールする方法を教えて下さい。 尚、windows側の感度を変える等と言った直し方は出来ればしたくありません。 復元ポイントは作成していません。 よろしくお願いします。
他のオンラインゲームでも似たようなことになっているので、尋ねてもどうしようもないとは思うのですが……。 ファンタシースターオンライン2では敵を倒すとドロップ品が出てきます。 これは前述のとおり他のゲームでも同じシステムを採用しているところが多いので、今更気にしても仕方がないのですが、PSO2はSF的な設定が多く、武器や回復アイテムの多くも工業製品っぽいので、ことさらに違和感があります。 敵が落とすドロップ品は、一体どこからやってくるのでしょうか。どう考えても使いそうになさそうな敵がコレクションのごとく後生大事に持っているのでしょうか。 その辺りの設定をご存じの方がいらっしゃいましたら……。
ドラゴンクエスト10がパソコンからも出来るようになるとのことで、早速ベンチマークを試してみました。 結果はとても残念なことに「やや重い」でした。 でも、プレイできない訳ではないようなのでテスターになりたいと思い、本体をダウンロードしました。 しかし、exeダブルクリックしても、全く何の反応もしません。 （数秒間、カーソルがぐるぐるする（砂時計状態）だけで何も起こりません。） 何がいけないのかが分かりません。 むしろベンチマークだけはすんなり起動したので何が悪いのかが分かりません。 同じような症状の方はいるのでしょうか。 ベンチマークが起動しているのでパソコンの能力の問題ではないと思いますが一応書いておきます。 dynabookQosmio Windows7HomePremium　SP1
６月２６日に行われた大型アップデート以降AVAをプレイしながらskype通話ができなくなりました。 何かいい対処方法があれば教えてください。 ＰＣのスペックは OS：WindowsXP メモリ：3GB ＣＰＵ：core2Duo E8400 ３.00ＧＨｚ グラフィック：AMD Radeon HD 6670 回線：光（有線接続） アップデート以前まではskype通話しながらＡＶＡプレイができる状況でした。 アップデート以降skype通話をした状態でＡＶＡをプレイすると通話が切れてしまいます。 その他に、GameBoosterとAutoGearを使用してできるだけ軽くなるようにしています。 プレイ中は、 ＦＰＳ　190～200 ping　ほぼ一桁 ステータス　ほぼ一桁 ※Pingとステータスは、ゲーム開始時はやや高めで３０前後ですが、徐々に下がり一桁台になります。 ゲーム内の設定はほぼ最低の設定にしています。 情報が足りなければ指摘していただければわかる範囲で答えます。 また、低スペックではありますが、動作環境は満たしているはずですので、罵倒や中傷的な回答は求めていません。 よろしくお願いいたします。
今日、メンテナンスが終わり、ログインしようとするとCommonModuleをインストールしてないとだめだと言われインストールしました。 ですが、何度インストールしてもログインしようとすると上記の文が表示されログインできません。 何がいけないのでしょうか？ 今までとログインの方法などは変わっていません。 ＯＳ　Windows7　64bit ブラウザ　Google Chrome 回答よろしくお願いします。
スパ4AE、PC-XP版をwindows7でプレイする方法はないでしょうか？7にも対応してると思ってたのですが、まさかのXPのみ版を買ってしまいました。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。 当方、win7 home premiumです
WOTというオンラインゲームをインストールして遊びました。 インストールした直後は普通にプレイできますし複数回開いても問題なく遊べるのですが、一度PCの電源を落とすと次に起動した時には「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセス出来ません。アクセス許可がない可能性が有ります」と表示され開くことが出来なくなります。 管理者権限でアクセスをしたりセキュリティソフトで除外設定も試みたのですが何度やっても同じ状況です。インストール後にファイルの移動なども行っていません。ブロックの解除も表示されていません。 セキュリティソフトでの除外設定は正しく行えているかわからないのですが、原因がわからず何度もインストールを繰り返す現状です。 OSはwin７です。解決方法をご教授願いたいです。
現在　解約している　Au　HTC　evo ISW11HT でWIFI環境で　パズドラや最新ゲームをしていますが 動きが　大変もっさりして遅いです そこで　Au　HTC　evo ISW12HT（初代デュアルコア、1Gメモリー） を中古で購入しようかと思います　 最新の　ゲームなど　パズドラ　けり姫など Au　HTC　evo ISW12HT　ならちゃんと動きますか？ 使っている方のご意見お願いいたします。 また　中古の情報でこのスマフォなら動くという情報が ありましたら教えて下さい。
ネットで知り合った人で、リアルでも交流のある人なんですが 面白半分でネットゲームのキャラクター名に私の名前をつけ迷惑行為を行っているんです。 何度注意してもキャラは削除してくれないし、逆に開き直っているくらいです 氏名だけでも個人情報になると思うんですが、こういった場合 どこに相談すればいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
スペックは以下　（スペックが足りているか公式サイトで比較できなかったのでこちらも回答お願い） Intel(R) Core(TM) i3-2330M CPU @ 2.20GHz (4 CPUs), ~2.2GHz メモリ　4GB DirectX Version: DirectX 11 Windows 7 Home Premium 64-bit Intel(R) HD Graphics 3000 NVIDIA GeForce GT 520M 回線:光で有線　　 HDD:400GB以上の空きあり 　内容 メイプルでプレイヤーが多いフリーマーケットなどはすこしかくつく程度なのですが、モンスターのいるところに移動してから数秒でラグが起こります。そして、接続が切れます。ネクソンに問い合わせたのですが解決にはいきませんでした。 実際に自分でやったことを下記に書きます。 パソコンのデフラグ NVIDIA や　Intel(R) HD Graphics 3000　などのドライバー更新 常駐ソフトの削除　セキュリティソフトを含む メイプルの再インストール メイプルのオプション関係を低く設定 　以上　不足があるかもしれませんができるだけ書きました
Minecraftプレイ可能かご判断お願いします。 今現在、下記のPCを使っているのですが、 このPCでMinecraftはプレイ可能ですか？ スペック（一部分）記載しておきます。↓ SONY VAIO Cシリーズ VPCCB48FJ OS…Windows7 Home Premium 64bit CPU…Core i5 2450M 2.5GHz/2コア メモリ…4GB ビデオチップ…Intel HD Graphics3000 解像度…WXGA(1366x768) Intel HD Graphicsなどでは厳しいと聞いたことがあるので心配で… 動くことには動きますか？ 回答よろしくお願いします。
PSO2でマグを育てたいのですが、どれにしようか悩んだ結果、カリーナの説明の《収束砲撃》という言葉にひかれたのですが、具体的な育て方がわかりません。 そして、色々なサイトを見ると打撃特化など、色々な種類があることに気が付きました。 そこで質問ですが、カリーナの種類（○○特化など）は、何がありますか？ そして、具体的なエサの種類（大剣☆×○、マイルーム☆×○など）、エサを与えるパターンなどを教えてください。 それと、できればカリーナを育てる時の、スキップのメリット、デメリットも教えてください。 ちなみにマグは、一切手を付けていない状況です。 長々と長文ですが、宜しくお願いします。
Surface公式TwitterでSurface RTで艦これが動作することを確認したというツイートがありましたが、実際にやっている方いらっしゃいますか？PCでやるのと比べて速度的な事や（通信環境によって違うでしょうが）操作性など感想を教えて下さい。
ArcheAge というネットゲームのチャットバーに日本語が入力できないのですが、どうすればよいでしょう。チャットバーの右にある変換ボタンをクリックしてもキーボードのAlt+半角/全角を押しても変化ありません。
あなたが最も気に入っているゲームレビューサイトを教えてください。 扱っているハードの種類は問いません。 どんなとこが良いのかも書いてくれると助かります。
海外の方から「wats up bro wanna join FYC?」とメールが来たんですが これって「クランはいらねえ？」ってことなんですか？　回答お願いいます<m(__)m>
友達とＦＰＳをしているのですが、徐々に飽きてきて、息抜きにメイプルストーリーをすることになりました。 いざ登録し、インストールをしようとするとインストール出来ません。 僕のＨＤＤは1ＴＢあるのですが、Ｃドライブが100ＧＢなのですが、既にいっぱいいっぱいです。 そこで基本的にゲームをインストールする際は残りの900ＧＢの方にインストールするのですが、メイプルはなぜかそこのフォルダを指定しても容量に空きがないためインストール出来ません（ＥＲＲＯＲ　ＣＯＤＥ＝61）とエラーが出ます。 どうしたらいいのでしょうか？ Ｃドライブを開けることも考えたのですが、何を消去してよくて何を消去したらだめなのかわからないためしていません。 回答よろしくお願いします。
こんばんわ。 お世話になっております。 今FF14新生エオルゼアに興味があり予約注文しようか悩んでいるのですが、実際プレイした人の意見などのブログや書き込みをみると戦闘があまりにもひどいとの意見が多いのですがどうでしょうか？？ 自分はテスト落ちてしまったので参加できないのですが実際にβ3から参加している方々の意見を聞きたいです。 参考程度でかまいませんので教えていただけると幸いです≦(._.)≧
まるで画面を閉じたかの様にいきなり消えます。 エラー文は表示されませんが、たまにクラッシュレポートの表示が出てきます。 CPU:core-i3 3220 RAM:4GB VGA:GTX650 前までは最高画質でもフレームレート100は出ていたので、いきなり消えてしまう程のスペックでは無いと思うんですが・・・。
私の求めている条件に合うMMORPGがあれば教えてください。 ・アイテムドロップが楽しい事（ユニークアイテムや、通貨に換わる宝石などがドロップするなど） ・キャラの育成方針がある程度自由に定められ、各キャラのバランスがよいこと。 ・装備品によりキャラの外見が変化すること。 ・できればその変化は装備の強化によっても変化すること。（光ったり） 私はMU奇蹟の大地やREDSTONEなどをやっておりましたが、さすがに続けていくことに限界を感じたためほかのMMORPGを探しております。 パソコンはBF3やスカイリム、シムシティ等もできるスペックですのでスペックに上限は設けません。 このような条件のほかにも回答者様がお勧めの点、もしくはこの点が私の提示した条件に合わないけれどこのような点があって楽しめるなど何でもかまいませんので回答よろしくお願いいたします。
下記構成のPCでは、FF14のベンチマークでどのくらいの値がでますでしょうか。 最高品質設定で遊ぶには厳しいでしょうか。 本来の目的は3DCGなどを中心としたものなのでグラボはQuadroとしましたが、これでFF14や他の3Dゲームのだいたいはストレスなく十分に動きますでしょうか。 Raytrek LC Windows 8 インストールモデル 【CPU】インテル Core i7-4770 (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.90GHz/L3キャッシュ8MB) 【グラボ】NVIDIA Quadro K600 1GB (2画面対応/DVI x1, DisplayPort x1) 【メモリ】16GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/8GBx2/デュアルチャネル) 【HDD】2TB HDD (SATA3) 【マザボ】インテル H87 Express チップセット ATXマザーボード （詳細は外部URL、ドスパラのページへ飛びます） http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
仲のいいフレンドとよくチャットをしながらゲームをプレイするのですが、たまに、戦闘に集中しすぎてしまい、フレンドからのチャットに気が付かないことがあります。その度に、フレンドに怒られたり、注意されたりしてしまいます。自分なりに気を付けようと、チャットウィンドウの枠を広くてログを見逃さないようにしたり、ログを見返すようにしているのですが・・・・やっぱり気づかないこともあり、その度に（ｒｙ チャットを見逃さないようにしたりするにはどうすればよいのでしょうか。なにかいい方法があれば、教えていただきたいです。
PSO2 課金について webmoney2000円分購入したのですが 結局1000円分しかACチャージせず 残りの1000円分を友達のPSO2のキャラクターに あげようと思っているのですが、 webmoneyはこのような使い方はできるのでしょうか？
主に韓国や中国産のオンラインゲームの話です。 XPのサポート終了以降はDirectX9のオンラインゲームは減り、DirectX11に移行すると思いますか？ それとも開発環境というのはすぐに変わることなく、しばらくはDirectX9が主流であり続けるのでしょうか。
ＰＳ３のβテストに当選しました。 6/14（金）～6/16（日）に、幻術士と弓術士をプレイしました。 それで、いまいち操作がわからないままＬｖ１５位に なったのですが、パーティを組む必要のないまま、 組む機会もないままＬｖ１５に達してしまったので 誰にも聞けないまま、プレイヤースキルが低いまま 育ってしまいました。（責任やプレッシャーのかからない 低レベルでは、他人と会話の必要がないので、 新生の親切システムがアダとなっています） ですから、次のテストが始まる前に教えてほしいです。 タムタラにはパーティに迷惑かけずに行きたいです。 当方、ＰＳ３、ワイヤレスコントローラ、キーボードを使っています。 十字キーの左右とか、TABとか、Ｆ１１で一番近い敵にタゲるとか 一応それでやってるのですけど、 １．「混んでいるところ」で、素早く目標のＮＰＣ、敵、物に 　　皆さんはどうやってターゲットしていますか？ ２．Ｆ.Ａ.Ｔ.Ｅでの敵ターゲットはどうやって取りますか？ 　　又、幻術士をプレイしている時、パーティでもない 　　ＨＰが減っている他人をヒールしてあげたい時、 　　どうすればいいですか？今、現状は、自分も攻撃に 　　徹して、回復はしてあげられていません。 初歩的な質問ですいません。でも、わからないので教えて下さい。 地道に十字キーを素早く操作、しかないのでしょうか？ マウスを使えるＰＣでないと、不利なのでしょうか？ ＰＳ３・コントローラ・キーボード、＋マウスの接続もできるのでしょうか？ 何でもいいのでアドバイス下さい。又、質問からそれても、 これ知ってたら便利、とかも教えて下さい。よろしくお願いします。 　　　
HOSTの気分かどうか分かりませんが ゲームが終わった後何の理由もなしに４人くらい強制退場させてて どういう基準でHOSTが退場させてるのか探るために そのままその部屋にいることにしたのですが 次のゲームが終わった後今度は私も蹴られました。 私は別に芋ってもいませんでしたし、２：５で劣勢の時に１人で勝利に導いたりもしました。 スコアは上から２番目でした。 別にチャットでは１言も話さずふざけてもいません 怒らせるようなことなど何もしてません HOSTの気分で退場させたり暴言を吐いたりする人がいるせいで AVAをやりたいのに楽しさが台無しになり悲しいです。 文句×部屋で文句言う人とかTK部屋で味方を殺しまくったあげく退場させまくる人とか・・・ 絶対ネットじゃなくリアルの世界だったら 面と向かって言えないと思います、あんな暴言。自分みたいな女になんて特に。 AVA始めて１年経ちますがいまだに疑問です。 こういうものだと思って割り切っちゃっていい問題なのでしょうか。。。
結構一人の時間が多くなったのでオンラインゲームを始めてみようと思っています。 皆さんのオススメのオンラインゲームを教えて欲しいです。 ただ、「オンラインゲーム」で検索しても大量に出てきて自分ではどれがいいのかわかりません。 要望としては以下のことくらいです。 ・３Dやグラフィックはあまり重要視しない ・常時戦闘・格闘などではなく、PT作ったりチャットしたりノンビリできるようなものがいい ・毎月1万円くらいの課金であれば可能 ・参加人数が多くチャットとかでもある程度楽しみたい 数年前には「レッドストーン」というオンラインゲームをしてました。 ２Dでグラも普通でしたが戦闘以外にもワイワイチャットで楽しめていました。 最近の評判を聞くと過疎化が進んでおり、ほとんど人が居ないサーバーもあるとのこと。 色々自分で見た中ではファンタシースターオンラインっていうのが楽しそうかなと思いましたが 他にもオススメがあれば教えていただきたいです。
マビノギでフルスクリーンモードにしたときにどうしてもマウスカーソルが消えてしまいます。 何か設定とかがあるのでしょうか…？
よろしくお願いします。 パソコンのオンラインゲームで、今まで遊んでいましたが。 ここ数ヶ月そのサイトにはログインしませんでした。 久しぶりにお気に入りのゲームをしようと思い、ログインしたのですが。 どういうことか、ほかのゲームは遊べるのですが。 １個のゲームだけ遊べなくなりました。どういう状態かというと、 【パチンコパズル　ミニ・ゲームさんの】１発目はボールが飛びブロックが 崩せるのですが、２発目からはボールがブロックに吸い込まれてしまい、 画面が静止した状態になります。どうしてこのような現象が起きるのでしょうか？ 当方は、OS　ウィンドウズ７　インターネット８　 セキュリティーソフト使用（ウイルスバスター）なのですが、 わかる方教えてくださいませんか？
今からFF11を始めて、ストーリーやイベントをこなして、 最初からジラートの幻影やプロマシアなどの拡張ディスクのストーリー、イベントを楽しみ、 アドゥリンの魔境にたどり着くには、どれくらいの時間がかかるのでしょうか？ レアアイテムの収集などはしないと思って下さい。 レベル上げがしやすくなったと聞いてるので、やってみようかな？と思っています。
一緒に入っているDISK2の用途が分からないのですが知っている方教えていただけますか？ よろしくお願いします。
友人とネトゲの話をしていて、前に見たネトゲＰＶを思い出したのですが、なんというゲームか思い出せません。１つは空から敵が降りてきて、おじさんが封印しようとするが失敗し、倒される前に周りの仲間をワープさせ救うというＰＶ、もう１つは氷の上で４人くらいが戦っていてそこに天使みたいな人が降りてきて加わるというようなものでした。情報が少ないですが、なんというゲームか知っている方がいたら教えてください。
またまたPCについて質問させていただきます。 Minecraftがしたいのですが、今使っているPCではスペックが足りず、 Minecraft PC Gamer demo版（体験版）ができませんでした。 そこでPC買い替えをしようかと思ったのですが、家の事情でノートPCしか買えません。 BTOショップでの購入を検討したのですが、何せ初心者なため、不安しかありません。 （評判など見ていると、悪い印象しか見受けられなかったので・・・） なので日本メーカー製のノートPCを購入しようかと思っております。 皆様がオススメする日本メーカー製のノートPCを教えていただきたいです。 Minecraftさえできればいいので。 条件としては以下の通りです。 ・日本メーカー製 ・快適にプレイできる（最高設定じゃなくてもOK） ・予算8万円前後 これくらいです。 MODは今の所、導入予定はないですが、 軽量化MODは入れようと思います。 ぜひ皆様のオススメするノートPCを教えてください。 長文失礼しました。
稀に、フルスクリーンでプレイしているゲーム画面が急に他のウィンドウに切り替えられなくなります。 alt+tabで切り替えようとしてもゲーム画面が手前に表示されたままです。 ctrl+alt+deleteでタスクマネージャを出すと、タスクマネージャ自体はゲーム画面の手前に表示されるのですが、他のウィンドウを手前に表示または切り替えをしようとしても、ゲーム画面のほうが手前に表示されたままになります。 グラフィックドライバやdirectXを確認しても特に不具合は無いのですが、何故このようなことが起きるのでしょうか。
ジャパンネット銀行に口座を開設しているとワンタイムパスワード発行用にハードウェアトークンが送られてきますが、これ、PSO2のワンタイムパスワード用に流用できますか？ 使わない方がいいのは承知しておりますが、使えるかどうかだけが知りたいのです。
マウスコンピュータのスペックをなんとかして上げたいのですが。 目的はMineCraftをサクサクやりたいなぁ。です！ 現スペックは CPU 230 Atom WindowsXP Home Edition グラボなし 1.60GHz メインメモリ1GB すごいぐちゃぐちゃな書き方で、本当に申し訳ありません！
私はあるオンラインゲームでギルドを8ヶ月ほど無断放置してしまいました。 その理由も、金策に疲れた・飽きた　などの理由です。 でも最近は復帰をしたいと思っています。 しかし、INするのがとても怖くて、いまだにできていません。 メンバーには謝罪したい気持ちでいっぱいです。 本当に申し訳ないことをしました。 でもその勇気がでないままずるずる引きずっています。 情けないです。 それならなぜ無断放置したんだ、一言いってからにしたらいいのに。 って自分でも思います。 本当に私は馬鹿だと思います。 本当はもう復帰する資格も私にはないのかもしれませんが・・・。 なにか助言いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 自分はMHFを少し前に初めて、やっとHR１００まで到達できました ここからトリアカ？とSP武器をつくろうと思ったら、友人が「どっちもいらない」といわれてしまいました ちなみにその友人は、課金装備のFateの防具と双剣1本？で、ネカフェにこもってHRを思いっきり加速して上げたり、HR９９９の人に手伝ってもらってるのでイマイチ信憑性がないのですが・・・ トリアカとSP武器って本当に作らなくても大丈夫ですか？？ ちなみに自分は武器大剣で、属性武器も一応全部あって、防具はバケツテンプレです 今後課金する予定はありません
こんにちは。 Windows98の頃、OS標準で付いてくるゲームでハーツというトランプゲームがありました。 これって、LANで繋がっているパソコン同士で最大４人までネットゲームとして遊べました。 WindowsXPからはこの仕様が無くなりLAN間での対戦が出来なくなり残念な思いがあります。 この以前のハーツと同じようなLAN間で遊べる麻雀ゲームはありますでしょうか？ 有償でもかまいません。 インターネットを利用したオンラインゲームではなく、あくまでもLANで繋がったパソコン同士です。 ご存知の方、おられましたら教えて下さい。
こんばんは。 バズドラをやっている人に聴きたいのですが、 ポイントサイトでポイントをためて、魔法石を買うのは、「課金」になるでしょうか? 皆さんの、意見を聴かせて頂ければと思います(#^.^#)!!
ネトゲで知り合ったカップルが結婚するのですが… 正直、行きたくありません… 長年プレイしてるネトゲがあります。 そのネトゲ内で知り合ったカップルが、 今年の冬に挙式するというのです。 私は夫と大学で知り合い、卒業後同棲。 お互い新卒で別々の会社に就職し、 4年の付き合いを経て籍だけ入れました。 お互い、挙式などしないという事は話し合いで決めていたので、 回りの友人達にもはがきで伝えたくらいです。 大学の時から一緒にしてたネトゲで、 共通の知り合いがいたのですが、 その知人から祝いということで洗顔セットをいただきました。 お祝い返ししておかないとということで、 夫と何か手頃なお菓子の詰め合わせでいいかなと話して通販を見ていたところ 知人から頂いた洗顔セットそのまんまの商品を見つけてしまいました。 値段は…2千円ちょっと… まぁ、そんな高価なものではないだろうなとは思っていたので、 こんなものかぁと思い、じゃぁ、千円くらいの詰め合わせでいいかと 旦那とショッピングモールに行った際に購入して送りました。 そして3年程経ったのですが… お祝いをくれた知人とは2年ほど前から連絡をとっていません。 2年前に私は仕事の都合でネトゲしてる暇がなくなったので、 もうやめてしまっていました。 夫はたまにつないで遊んでる程度です。 以前と比べるとまったくやっていませんが… 2年ネトゲで知り合った人達とは連絡をまったくとっていませんでした。 先日、お祝いをくれた知人から2年ぶりにメールがきました。 今年の冬に結婚することと、是非出席してほしいとのこと。 正直、行く気がしません… 詳しい内容は電話で伝えられたのですが… ネトゲの仲間もたくさんくるとのこと、 席はネトゲ仲間と一般とわけるとのこと、 夫と一緒に出席してほしいとのこと… それを聞いて余計行く気が… ネトゲ仲間といっても私はもうしていないし、 それ程知人がいたわけでもありません。 ネトゲ内ではそこそこ遊んでいた方なのですが… 2年もネトゲしてないので話しについていけないのと 知り合いが全然いない席にいるのは肩身が狭いのと… 2千円ちょっとのお祝いをくれた人の式に出なきゃいけないのかなぁとの不満が… 夫と二人で参加するとなると5万は包まなきゃいけないだろうしなとモンモンとしてしまいます… お祝いの品を送るだけにしたいのですが… 参加しなきゃいけないでしょうか… 変な質問かもしれませんが、 もし似たような体験をした人がいましたら参加したか、しなかったか教えてください。
ファンタシースターオンライン2をPSPVITAでプレイしたく VITAの購入を考えています。 しかしながら、PSO2のVITA版が発売して三ヶ月ほどたち さらに PSO2そのもののスタートから一年たっています。 心配なのが今更始めて、ブームがさっているのではとおもています。 オンラインゲームをやったことがないので、 心配です。PSPVIAをかったところで初心者が楽しめないような状態だと 後悔しますし・・・・。 今現在PSO2をされている人たちに現在の PSO2の盛り上がり具合をお伺いしたくぞんじます。 よろしくお願いしあます。
MineCraftを低スペックPCでやってて、そろそろサクサクやりたいなぁ。 ということでPCを買い換えたいのですが、他の記事を見ていると、コアがなんやらとか、正直ぼくは、何を買っていいのかわかりません！ なので •中古OK •Windows7 •MODをFML,Optifineの他に10コほ ど入れられる 以上の条件下で、何かいいPCがありましたら、その「商品」を教えていただけないでしょうか？
スパ４ＡＥのPC版をやりたいのですが調べて比較しても無知なのでよくわかりません Windows XP/ Vista / Windows 7 プロセッサー インテルPentium4 2.0GHz以上 メモリ 1 GB RAM グラフィックス DirectXの9.0c/Shader3.0がサポートされているもの ビデオ NVIDIAのGeForce 6600 最大VRAM 256MB以上（メインメモリを除く） ハードドライブ 4.5 GBの空きハードドライブ容量 サウンド DirectSoundに、DirectX9.0cの互換オーディオ その他の要件 オンラインプレイには、LIVEのソフトウェアのインストールとログのWindows用ゲームに必要です とありますが、下記のスペックでプレイ可能でしょうか？ CPU INTEL Core i5 780 2.8GHz マザーボード ASUS P7P55D メモリー 4.00GB グラフィックボード ASUS EAH5450/DI/1GD3(LP) (PCIExp 1GB) OS Microsoft Windows 7 Home Premiu 特にビデオカードが対応しているのかが調べても分かりません 宜しくお願い致します
今度、Minecraftを買うためにPCを新調しようかと思っています。 （今使っているPCでは動かないことが分かったので） しかし家庭の事情により、ノートPCしか買えません。 なのでゲーム用ノートPCを買おうかと思っています。 そこで必要スペックなどいろいろ調べてみると、 下記のような記事を見つけました。 必要スペック ・OS 　Windows7 Home Premium SP1以上のもの ・CPU 　Intel Core 2 Quad以上 ・GPU 　GeForce GT430、440、520/ Radeon HD6450(HD5450) ・メモリ 　2.0GB以上 この必要スペックは合っていますか？ また、ノートPCでは必要スペックは違ってきますか？ ぜひご回答お願いします。
TERAというオンラインゲームで制服アバターのガチャを回したのですが、『完全な太古の封印の書』が出ました。 これは解印すればいずれかの制服アバターが出るのでしょうか？
過去の質問者様のやり取りを拝見しましたが年単位で古い内容ばかりだったので こちらより新規質問とさせて頂きます　 １年も経過すると本体だけではなくグラフィックボードも随分と様変わりするので・・・ 件名の通りでゲームも出来るノートパソコン購入を考えています 先日ＨＰ日本ヒューイットパッカーで購入したのですが ・全く違う商品が送られてきた ・電話応対の態度が悪い　日本語が通じない事もある（※本人は日本人と断言 ・カスタマイズしてもカスタマイズ前の商品が送られてきた挙句にお金を請求された と物凄く嫌な体験をしたので希望はＨＰ日本ヒューイットパッカー社製以外でお願いします （※ＨＰ　苦情　ＨＰ　応対　などで検索すると私よりひどい仕打ちをされた方々の投稿が山積みです モンスターハンター・リネージュ２・ファイナルファンタジー・ＴＥＲＡのような「超高性能ゲーム」は一切やりません　 過去最高スペック要求だったゲームはベクターのソードオブリベリオンです NVIDIA GeForce 8600 シリーズ または ATI Radeon HD 3000 シリーズ以上 (VRAM 512MB 以上を搭載したもの) こちらが今まで遊んだゲームの中では最高要求でした 　 他に思い当たるゲームは完美世界（PERFECT WORLD　ですがソードオブリベリオンに比べれば随分と要求スペックは低いです 今後新しく遊ぶゲームもこの程度だと思います　 これ以上のゲームを見つけて遊びたくなっても「グラフィックボード壊してしまいそうだから」と 小心者になって逃げると思います・・・ 「ああ　その程度のゲームで良いならこれで十分」というようなご回答 「高性能ゲームやらないならこれで十分だろ」というようなご回答 宜しくお願い致します　予算は６万円です
閲覧ありがとうございます。 私は実況動画を見るのが好きで、毎日見ています。 Minecraft実況動画を見ているとだんだん欲しくなってきて、 先日、「購入しよう」と思いました。 しかし、私の使っているデスクトップではできないことがわかりました。 なのでPCを買い替えようと思ったのですが、 家の事情でノートPCしか買えません。 そこで、Minecraft以外、容量の大きいゲームはするつもりはありませんが、 やるならサクサクやりたいと思ったので、ゲーム用PCを買うことにしました。 ドスパラのサイトをみていたのですが、 どれがいいか、カスタマイズなど、よく分かりません。 なのでオススメのゲーム用PCを教えてほしいです。 ・値段10万円以下（無理ならば15万円以下） ・MODを入れてもサクサク動く 上記を満たしているゲーム用PCがありましたらお教えください。 オススメカスタマイズなどもありましたら教えてください。 長文失礼しました。
　私はオンラインゲームはもちろん、ゲーム全般について疎い人間なのですが、 そういう人間が、オンラインゲームに嵌って一種の中毒になっている相手を止めるのは 難しいのでしょうか。 　やっぱり「やってもいないのに机上の知識だけでえらそうに言うな」と なりがちなのでしょうか。 　オンラインゲーム未経験の人間でもできる説得的なアプローチの方法について 教えていただければ幸いです。
the war zというオンラインゲームをしていたのですがアップデートがありその後からラグが発生しまともにプレイできなくなりました。メモリを増設しようと思ったのですが自分のノートパソコンは最初から4Ｇ×2なので増設できません。デスクトップを買うお金もないのでどうしようか困っています。解決する方法がありましたら教えてください？
つい先日、ソニーバイオのノートパソコンで（VPCF229FJ）で、 FF14をプレイするのってどうでしょうか？と質問させて頂き、 とりあえず、解決はしたのですが、ベンチマークテストをすると 設定によっては、普通～快適という結果が出ました。 ＜テスト結果＞ SCORE:4162 平均フレームレート:34.368 評価:快適 -快適な動作が見込めます。グラフィック設定をより高品質にしても快適に動作すると思われます。 画面サイズ: 1280x720 スクリーンモード設定: ウィンドウ表示 グラフィック設定のプリセット: 標準品質 描画設定 -グラデーション描画をなめらかにする : 無効 -見えない物の描画を簡略化する（Occlusion Culling） : 有効 -遠景表示用の簡易モデルを表示して描画負荷を軽減する（LOD） : 有効 -必要な時以外LODデータを持たない（ストリーミング） : 有効 -表示のギザギザを緩和する（アンチエイリアス） : 無効 -透過する光の表現品質を向上させる : 無効 -こまかい草の表示量 : 簡易表示 影の表現 -影の表示に簡易モデルを表示して描画負荷を軽減する（LOD） : 有効 -影の表示設定 : 自分と背景のみ表示する -影の解像度 : 通常解像度：1024ピクセル -影の最適表示（カスケード） : 通常表示 -影をぼかす強さ（ソフトシャドウ） : 弱く テクスチャ品質 -基本的ななめらかさ : 通常品質 -角度/距離でのなめらかさ : 簡易品質 画面効果 -画面の隅を自然に暗くする効果（周辺減光） : 無効 -爆発などで周囲に向かって画面をぼかす効果（放射ブラー） : 有効 -キャラクター移動時の効果表示 : 自分だけ表示：標準 -立体感を強調する効果（SSAO） : 適用しない -光があふれる表現効果（グレア） : 弱く表現 カットシーン演出専用効果 -被写界深度表現（DOF） : 無効 システム環境: Windows 7 Home Premium 64 ビット (6.1, ビルド 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.130318-1533) Intel(R) Core(TM) i7-2630QM CPU @ 2.00GHz 8173.219MB NVIDIA GeForce GT 540M (VRAM 4065 MB) 8.17.0012.6780 ＜テスト２・画面サイズ変更パターン＞ SCORE:2436 平均フレームレート:19.388 評価:普通 -標準的な動作が見込めます。 画面サイズ: 1920x1080 その他、上記と同条件 ゲーム用のパソコンを新たに購入も検討はしているものの、 ベンチマークテストの映像で、ある程度の簡略化を選択していても 自分は十分、「映像が綺麗」と満足しているので、買わなくても 動作しそうなら、とりあえず、現状のノートPCでやってみるのは どうかなぁ、とか、節約根性が出てきたりもしています。 それでお教え頂きたいのですが、このままノートPCでプレイしてみて やっぱり、ラグがひどいとか、堕ちやすくて他のPTメンバーに 迷惑かけすぎて話にならない、ってなった時に、既に作成した キャラをそのまま、新しく買ったPCでプレイすることはできますか？ あんまりパソコンのことが得意ではないので、教えて下さい。 又、今のベンチマークテストはあまりアテにならないから、やめた方が 無難だ、という意見もございましたら、教えて下さい。
限定版は1万円くらいで通常版は3500円　通常版は＋２３００円で限定版でついてくる乗り物が手に入るのなら　ゲーム内アイテムを手に入れるだけなら通常版のほうがお得ですよね 限定版で４０００円くらい高く払っても皆数日早く開始したいのでしょうか？ なぜ限定版がそんなに売れているのか疑問なのですが教えて頂けませんか？
Killing Floorっていうゲームでプレイ中、倒された際や、故意に落とした武器ってゲームが終わるまでずっと残るんですか？ また、難易度によって変わったりしますか？
新生FF14PC版CEの特典をPS3版で使えますか？ 新生FF14のPC版CEとPS3の通常版を現在予約しています。ですが、実際にプレイする時はほとんどPS3です。PS3のCEが予約出来れば一番良かったのですがどこも売り切れていて。どうしてもCEが欲しかったのでPC版を仕方なく……。 改めてですが、PC版CEの特典(ミニオンとか装備品とかの)をPS3でのプレイで受け取ることは出来るでしょうか？ どなたかお分かりになられる方お教えください!!
FF１４の公式HPも対応スペックも見ているのですが それでもわからないので、専門用語が苦手な私でも わかるように教えて下さい。 (1)ソニーのバイオのノートPCで、VPCF229FJ/Bｌ　 (2)TVはソニーの、KDL46HX850 (3)PS3は、CECH3000Aというモデル を持っています。 まず、(1)で動作は可能でしょうか？もし可能でもかなりしんどいとか まぁまぁとか、予想でもいいので教えて下さい。 もしも(1)で動作可能なら、(3)との比較予想も教えて下さい。 出来れば綺麗な動画を見たいと思いながらも、節約したいなぁと 思ったり、奮発しようかなぁと思ったり、迷っています。 (2)に接続して、大きな画面で綺麗に見る方法とか、おすすめがあるなら 教えて下さい。（PCの本体だけ買うとか） (1)～(3)のどれも使わずに、これら以上の動作を求めるなら、最低 いくらのPCを買う必要があるでしょうか？ それと、PS3だと、ワイヤレスコントローラー必須と書いてあったのですが、 私のPS３はコードのあるコントローラーです。何か機能が違うのですか？ ワイヤレスコントローラーを買えばできるのですか？ 最後に、ソフトをヨドバシカメラとかで予約するか、公式HPのネットで予約するか、どちらが 早くゲームが手に入って、オンラインにつなげられるのでしょうか。 わかることだけでもいいので教えて下さるとうれしいです。
minecraftのMODをいれたいのですが、windows8での入れ方が分かりません(;O;) スキンの変更や王国MOD？？みたいな地形のMODなどをいれたいと思っているのですが そのために必要なminecraftforgeや７zipの種類がたくさんありすぎて、windows8-64bitの自分はどれをインストールしたらよいかわかりません。 そのせいか、その先もファイルが見つからなかったりでなにも進みませんでした・・・・(;O;) 最初から詳しく教えて頂けたら嬉しいです！！ 似たような質問があって確認したのですが、自分には難しくてわかりませんでした。 どなたか最初から詳しく教えて頂けたらうれしいです！ 回答おねがいします！(;O;)
友人よりパズドラを勧められて早速やってみようと思ったのですが、 機種が古過ぎるのか起動どころかインストールさえも出来ませんでした。 機種はSO-01B（初代Xperia）docomo純正です Webで検索してみると、私の機種はサポート対象外らしいのですが、 対象外の機種でもプレイしている方がいらっしゃるではありませんか。 知っている方がいればダウンロードからインストールまで教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします
こんにちは。最近、Killing FloorというオンラインゲームをSteamのクライアントで始めました。 このゲームには、perkといって職業のレベルを上げて楽しむ要素がありますよね。 １、perkのレべリングに適したマップ 各perk（Support Specialist、Commando、Berserker、Demolition、Firebug）のレべリングに適したマップを教えてください。できればwiki（※3）には載っていない方法を。 Commandoは、KF_suvivalというマップを導入してレべリングをしているのですが、このように他のperkも、レべリングに適したマップを教えてください。 ２、verを戻してのレべリング （※下記URL1,2参照）を参考にしてレべリングを行おうとしたのですが、Killing Floor dedicated server 2009/12 versionのSystemファイルを現在のKilling FloorのSystemファイルに上書きしたあと、Killing Floorを起動しようとしても立ち上がりません。 どうしてできないのでしょうか？ また、できるようにするためにはどうすればいいでしょうか？ ３、その他、レべリング方法 verを戻したり、カスタムマップを導入したりする方法以外で、なにかMutatorを使ったり、別の何かでレべリングする方法を教えてください。 KF Faked Playersというホワイトリストに載ってあるMutatorで、敵のスペシメンを最高で800増しにするのを使って、Berserkerのレべリングはしてあります。 回答よろしくお願いします。 参照URL （killingfloorバージョン戻しでレベリング＆過去のイベント限定実績を取る ※1、http://blog.livedoor.jp/ponde_ponde/archives/212 … ※2、http://tokyob.dip.jp/killingfloor/content/get_ex …） ※3、http://www29.atwiki.jp/killingfloor/pages/125.html カスタムマップ http://sykosis.co.uk/kfmwhitelist/ http://tokyob.dip.jp/killingfloor/content/0_menu …
はじめまして、よろしくお願いします 最近まで、マインクラフトをプレイしていたのですが、少しマンネリしてしまって、また新しく、ゲームを探しています 最近のゲームにはあまりくわしくないのですが、箱庭系？というのでしょうか、自由度が高くて、マルチプレイが充実しているものだと嬉しいです 機種は、PCかPS3でオンラインでできる、オブリビオンのようなものがあればいいなと、いうところで考えております なにかオススメのゲームありましたら、教えてください あと、友人が非常に3D酔いをしやすいので、なるべくFPS以外でお願いいたします
このゲームの課金っていわゆるプレイヤーの能力差に関係するでしょうか？ つまり、課金ゲーといわれるゲームは課金しなければ強くなれませんが、このゲームは課金すれば強くなれないみたいな制度はありますでしょうか 私は一度やってみて非常に完成度が高いと感じたし、もう一回やってみたいなと思うのですが、課金ゲーであればやる気がおきません。
新生FF14(PS3版)をプレイするにあたって必要なものをお教え下さい!! 以前から気になっていたFF14がこの度やっとPS3でプレイできるとあっていざ予約したのですが、今ある周辺機器できちんとプレイできるかどうか知りたいので新生FF14をPS3でプレイするにあたって、最低限必要な物とあれば便利な物を教えてください。 現状 ・ネット環境は整ってます（無線LAN） ・PS3（ネット接続済み） オンラインゲーム初心者なのでパッと思いつくものが、チャット用のキーボードが必要かなとは考えてます。 チャット用のキーボードはやはりPS3対応の純正キーボードが良いんですよね？ その他で必要な物、あると便利な物などありましたら教えてください!!!
今日面白そうなネットゲームないかと探していたところタイトルのようなゲームを見つけました。 マルチプレイで自分の街を作っていくみたいなゲームみたいです。 しかし、私は働いているので、そんなに熱中してできないと思います。 社会人の方でこのゲームをしている方は、毎日できていますか？ 動画サイトでこのゲームのプレイ動画を見ると皆さんすごく発展していてすごいなと思いました。 (最新作は今年の三月上旬に発売されたばかりです)。 社会人の方回答よろしくお願いします。
AVAで、歩くとフリーズします。フリーズの仕方は、歩く→歩ける→少ししたらフリーズ→歩くのをやめたら止まって状態で始まる　と言った感じです。この症状を治すために、再インストールをしてもダメでした。誰か助けて下さい！
初めまして。borderland2をプレイすると、開始10分くらいでpcが落ちます。steamよりインストールした直後からです 。対策になるかと思い、ローカル上のセーブデータ（mygameフォルダごと）削除し、クラウド上のデータも同期しない設定で試しても同様の症状が起きます。ゲームじたいを再度インストールし直しても、変わりません。また、セキュリティソフト（windows defender)の機能を停止させても変わりませんし、vista環境で試しても、windows8環境で試しても同じです。 2kサポートに問い合わせると、sfc/scannowのコマンドでwindowsの修復をして下さいと言われ、試しましたが一向に改善がなく、それ以来、こちらから問い合わせても返答は返って来なくなりました。 尚、pcスペックは下記の通りです。 Windows8pro（64bit） cpu:intel corei5 3570k MB:GA-Z77X-UP5TH メモリ:16G vga:nvidia gtx660ti なす術がなく、困っています。どなたか、同様の症状から改善された方、また、何か良い方法を知っていらっしゃる方、教えて頂けませんでしょうか?
ＥＡのOriginクライアントを利用しています。 ゲームコードを購入し、コードをアクティベイトしてから（少し時間がたってから) ゲームのダウンロードを試みていますが、ダウンロードができません。 米国のＨＰでも同じような状況が報告されているようですが、 どのような対応が必要でしょうか？
こんにちは。 Minecraftの起動について質問させてください。 あらかじめ断っておきます。友人の代理質問です。 このためPCスペックについて足りない情報がありましたら、即補足をつけることはできません。 --- Minecraftを購入し、ノートPCで遊んでいたがさすがに処理が追いつかないため デスクトップPCで遊ぶことにしました。 しかし、いざデスクトップPCで起動しようとするとうまくいきません。 下記の状態だそうです。 １．Download版を起動 　↓ ２．Username, Passwordを入力しLog in 　↓ ３．真っ暗画面で何も表示されない。(Windowの枠のみある状態) このため遊ぶことができません。 自分でもいくらか調べて ・%appdata%\.minecraft\bin の中を削除してみる。 ・アンインストール→再ダウンロードしてみる。 のアドバイスをしましたが良くならないようです。 ■PCスペック システム Microsoft Windows XP Home Edition Version 2002 Service Pack 3 AMD Athlon(tm)XP 2200+ 1.79 GHz、736 MB RAM 何か改善法わかる方いましたらよろしくお願いします。
PCは、Win7の64bit。 マインクラフト1.5.1を、Hamachiを利用してマルチプレイで友人と遊んでいます。 Modは黄昏の森を入れています。 現在問題なくプレイできているのですが、セキュリティソフトのマカフィーでファイアウォールを無効にしないと、友人が接続できない状態です。これではちょっと不安なので、許可すべき物を個別に選択したいのですが、具体的にファイアウォールで、何をどう許可？すれば良いのかが詳しく書かれていません・・・。 どなたか分かる方いらしたらお願いしますm(__)m
おすすめのオンラインゲームを教えてください。 オンラインゲームの経験はラグナロクオンラインとＰＳＯ２のみです。ラグナロクオンラインは１年ほど遊び、結構面白かったですが、友人が辞めてからというものやっていなくそのまま風化してしまいました。面白くなかったわけではないですし、グラフィックもむしろ好きな雰囲気でしたが、ラグナロクに戻るよりは最近のもっと進化した、綺麗なグラフィックを求めてみたくなりました。 そこでやりだしたのがＰＳＯ２でした、しかしこちらは半年で辞めてしまいました。最初は面白かったのですが、どうも未来的過ぎて受け付けなかったというか、プレイしてみて自分はもっと原始的な雰囲気がするものが好きなんだと気づけました。（これは収穫）。見た目から衣装がちょっと合わなかった事、フォースが好きでしたが、魔法的な派手さにかけていた気がしたこと、職業が少なすぎて個性を出し辛かった事などなどで挫折してしまいました。 ということで、私の条件にあったオンラインゲームを教えていただきたいのですが PCスペック：　　　　　 ・OS windows7　　　　　　 ・メモリ　6144MB　　　　　 ・HDD　１T　　　　　　 ・CPU intel （R）CORE（TM）　i7　　　　　　 ・デスクトップPC ディスプレイ：　　　　　　 ・NVIDA　GeForce GTS 250 条件としましては ・上記PCスペックで遊べるゲーム ・RPGや、アクションなどがいいです。 ・多少の課金なら出せる程度のお金は有るけど時間があまりない ・ラグナロクのように古い物もいいですが、もし新しい物で「これは面白い」「この先人口伸びそう」というゲームがありましたらそちらもお願いします ・チャットは文字が良いです。チャット機能はきちんとしているものがいいです ・なるべくなら日本で管理している国産、もしくはそれに近いもの。国産以外でも面白ければ全然構いません。 ・興味があったのが、MOE（マスターオブエピック）ですが、グラフィックがちょっと古めかしかったのが残念でした。システムやレベル性でないところは非常によかったとも思いますが…条件が多くて申しわけないのですがご紹介いただけましたらと思います。 最後に、皆さんにラグナロクの印象を一言だけ教えてください。 参考に考えます。
GTA4のPC版でWindows Liveでログインしようとしているのですがなぜかできません。 メールアドレスとPassを入れるところまではいけるのですが「更新しますか？」とでてくるので 更新するを選択するとプロフィール選択のとこにいって出てきたやつをおすと、 「プロフィールをダウンロードできませんでした。途中までダウンロードしたプロフィールを削除してから、サインインしなおしてください。プロフィールを削除する前に、ゲームを再スタートさせなければいけない場合があります」 とか出てくるのでログアウトしてもう一度INしてみたのですがまた同じ画面になって一向に始まりません（泣） どうしたらLiveにログインできてネット対戦ができるようになるのでしょうか？ どうか教えてください。 年齢制限はちゃんと満たしています。
こんばんは。 私の家のネット環境はJ:COMのCATVで、 ルーターを経由させて、オンラインゲーム(XBOX360)をしています 使用していたルータはBBR-4HGで、何故かポート開放こそできませんでしたが 何年もの間、特に目立ったラグもなく快適にプレイできていました ところが、ある日、ルーターのコンセントが壊れてしまったので、 数年ぶりに、ルータを買い直しました。全く同じ型のBBR-4HGです。 今度は何故かポート開放も設定できるようになっており、喜び勇んでオンラインに向かったのですが 何故かラグが頻発するようになっておりました ルータなしでモデム直繋ぎだと、ラグは無いのですが… 今回買ったルータがたまたま不良品だったのかと思い、 同社の別のルータ(BHR-4RV）と取り変えても、ラグは改善しませんでした 初期設定の状態ではもちろんのこと、 XBOX360のアドレス固定をしてポート開放をしても、 UPnPを無効にしても DMZ機能に、XBOX360のIPを設定しても ラグが全く改善しません ラグの状態は日によって、まちまちなのですが 調子がいい、と思えた日でも、一時間ほどオンラインプレイをするとラグが発生してきます 時間がたてばたつほど、ラグが発生する確率が高いようです 買い直したとはいえ、ラグが無かった時と同じ型のルータを使っているのに、 なぜ回線の品質に違いが出るのか。ちょっと見当がつかない状態です 何かありましたら、アドバイスをお願いします　(m_ _)m
例えば、あるオンラインゲーム　FPSなどの対戦もので、実績（トロフィー）や称号が設定されてあり、 それを獲得する為に、身内同士で、敵と味方に分かれてサーバ（部屋）を立てて、ゲームを開始し、お互い協力しあって実績を獲得する行為。 ゲームモードは、もともとPK（プレイヤーキル）が設定されてあり、本来は敵同士撃ちあって戦わなければならないゲームモードであるのに対し、敵と出会っても攻撃せず助け合い遊ぶ行為。 こんなことをしているとゲームの進行を妨げ、ゲームの質を低下させることに繋がるから禁止されているオンラインゲームがあると聞きましたが、 これがCounterstrikeonline（CSO）というゲームでは黙認されていると聞きました。 「サクラ」ではありません。 カタカナでなにか名称があったはずなんですが、思い出せなくて困っています。 教えてください。お願いします。
自分は初心者なんですが、キーボードプレイで(左下矢印)などの操作ってどうやって操作するのですか？
minecraftというゲームをpcでやろうと思っています。 minecraftでは影mod+描画設定最高にし、この構成で常時fps30～60を維持できるレベルかどうか見ていただきたいです。 https://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000007 で以下の組み合わせ　 cpu 　　 i-5 3570 gpu 　　　gtx 660ti メモリ　 8gb os 　　 windows　premium 64 です。 また https://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000058 このpcのケースはミドルタワーでしょうか 大体のゲームモデルのpcはミドルタワーなのでしょうか
こんにちは現在使っているPCについて質問です オンラインゲームなどをするために自作したPCですが，どうも最新のオンラインゲームだとGPUが高熱になります．（FurMarkで調べたら20度ぐらい上がってました） ※最新のゲームでも陰描写を無くしたりしてファンがならないものもありますが・・・ ※質問主である私のPCはBTOの自作です GPUはGeforeのGTX470なのですがFurMarkの負荷テストも途中で変な回転音がするので怖くてやめました（どれかのファンの回転音だとおもいます） ここでお尋ねしたいのが 問題はGPU自身にあるのか？それともPCケースの冷却性能が悪いのか？です PCケースに関してはBOTで無料で付いてきた凄く安いやつです．あと何度かいじってる内にケースファンの一つのコネクターピンの一つ（接続部は4つのぴんですがそのうちの一つ）が曲がってしまってます これでも一応繋いでファンは回転するのですが性能が十分に引き出せていないのかと疑ってます 何か経験談などでもいいのでアドバイス頂けたらありがたいです よろしくお願いします
東風荘をダウンロードしたいのですが、アバストにブロックされてしまいます。 解決方法を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
質問があるのでよろしくお願いします。 下記は購入時のパソコン構成です。 【購入店】　ドスパラ　BTO 【CPU】 INTEL Core i5-650 BOX(1156/3.20/4M/C2/T4) 【メモリ】 組 ADT 10241991(DDR3 PC3-10600 4GB) 組 ADT 10241991(DDR3 PC3-10600 4GB) ADATA AD3U1333C4G9-2 (DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組)【増設】 合計16GB 【HDD(内蔵)】 組込用HITACHI HDS721050CLA362 (SATA2 500GB 16MB) 【マザーボード】 組ASRock H55DE3(H55 1156 DDR3 ATX rev.3) 【ドライブ(内蔵)】 組 SAMSUNG SH-S223C/BEBN(SATA/スーパーマルチ/ブラック) 【グラフィックカード】 組Palit NEAT4300FHD01(GT430 1G GDR3 1D1A1H)(現在未使用) 現在はGT640(2GB)に交換 【キーボードN】 組 MTR K297 USB Black for CB/GW/BK 【マウスN】 組込用 BTC Optical Mouse M859 Black for GW 【電源S】 組SK4 550W改w/S-ATA(LW-6550H-5,RoHS,cable tie) 【ベアボーンキット】 組GW-16 Middle Black(NewFA woKB,MS,PSU,Duct,AC97) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium 64bit DVD(DSP) 上記が私のパソコン構成です。 オンラインゲーム　　 PRIDE OF SOUL -舞翔伝　　https://pos.x-legend.co.jp/index_in.php ゲームプレイ中のGPU最高温度は50℃くらいでそれより上がった事はありません。 上記オンラインゲームで真珠放置中『放置しながら経験が溜まるアイテム』に ゲーム画面が固まりフリーズしますがパソコン自体は固まっておらず ゲームを強制終了後は普通にパソコンは動きます。 無知なりに気になってる点は下記です。 1、放置ではなくゲームプレイ中には現象は出ません。 2、放置中でもほかに動画を見たりパソコンを使用していれば現象は出ません。 3、現象が出るのは寝る時に放置させパソコンを使用しない時のみです。 なお、寝る時に放置させる時はモニターの電源スイッチを切っています。 何が原因か推測出来る方はいらっしゃいますでしょうか?
MineCraftをやろうとしています。 そこで疑問なのですが、私の持っているノートPCのスペック(下に記載)ではスペック足りませんか? また、足りないとしたらどこが足りないのですか？ スペック SONY VAIO Eシリーズ Windows7 64bit インテル(R)Pentium(R)B970 私事で申し訳ありませんorz 回答どうぞよろしくお願いします。
タイトルの通り。 ネットゲーでなるべく自由にキャラが作れるゲームありませんか？ 顔とかまで細かく設定できるような・・・ 無いですかね・・・？＾＾； エルフが好きなのでエルフがあったらなお嬉しいです！ お願いします。
GTA IV日本語版を購入してPLAYしてみたのですが、DLしてみたPCが古かったもので ブルー画面になるという事態が発生してしまったのでこのPCを買ってもらいました。 ご注文機種: ---------------------------------------------------- Inspiron 14z プレミアム大容量グラフィック - Inspiron 14Z BTX, Windows 8 64ビット (日本語版)(OSメディアは添付されません) -- ベース: -- Inspiron 14Z BTX -- メモリ: -- 8GB (4GBx2) DDR3 2 DIMM メモリ(1600MHz) -- キーボード: -- 日本語アイソレーションキーボード -- グラフィックス: -- AMD Radeon? HD 7570M 1GB GDDR5 -- ドライバ: -- インテルR 2230 Driver - WIN8 -- ハードディスク: -- 500GB SATA HDD(5400回転) + 32G mSATA SSD -- OS: -- Windows 8 64ビット (日本語版)(OSメディアは添付されません) -- 光学ドライブ: -- DVDスーパーマルチドライブ -- ワイヤレス: -- インテルR CentrinoR Wireless-N 2230 (802.11 b/g/n) + Bluetooth v4.0 -- ケーブル: -- 電源ケーブル -- 冊子一式: -- 冊子一式 (Win8用) -- バンドル: -- W5101M42JP - Inspiron 14z -- Amazon ソフトウェア: -- Amazon ショッピングタイル & タスクバーアイコン -- Office ソフト: -- MicrosoftR Office メディアなし -- 保守サポート: -- 3年間スタンダードサービスプラン -- WIDI ドライバ: -- Wireless Display (WIDI) アプリケーション&ドライバ -- ワイヤレスネットワークカード: -- WANカードなし -- コメント: -- なし -- バッテリ: -- 6セルバッテリ(44Whr) -- システムに含む: -- カスタマイズモデル -- PC リサイクルマーク -- 含むアイテム - WIN8 -- CPU: -- 第3世代インテルR Core? i5-3337U プロセッサー (3M キャッシュ、最大2.7GHz まで可能、ディスクリートグラフィックカード付属) -- カメラ: -- 内蔵100万画素ワイドスクリーン HD ウェブカメラ (1280x720) -- FGA Module: -- INS14Z1401_025/H/AN/J/BTO/C1 -- 光学ソフトウェア: -- Cyberlink メディアスイート Essentials DVD -- システムインフォメーション: -- シングルデジタルマイク内蔵 -- 10/100 ファーストイーサネット -- 3-in-1 メモリカードリーダー: SD/MMC/MS -- 2 Skullcandy スピーカ(Waves MaxxAudioR 4.0対応) -- Label: -- AMD グラフィックカードラベル -- 追加インフォメーション: -- - -- HDDソフトウェア: -- mSATA ソフトウェア -- ラベル: -- ウルトラ & パームレスト ラベル(日本) -- ディスプレイ: -- 14.0インチ HD WLED 光沢液晶 モニタ(1366x768) -- Office ソフトの有無: -- MicrosoftR Office ソフトウェアなし -- Non-Microsoft Application Software: -- 追加ソフトウェア (Windows 8) -- セキュリティソフト: -- マカフィーR セキュリティセンター (15ケ月間更新サービス) -- OS リカバリメディア: -- Windows 8/Windows 8 Pro メディア DVD (多言語版) ----------------------------------------------------------------------------- 上記ではwindows8と表記されていますが、windows7に変えてもらいました。 一応、推奨条件を読んだのですがよくわからなかったのでここで質問させていただきました。 MODはよくわからないし、導入方法がわからないのでまたの機会に質問したいと思います。 ご回答、よろしくお願いしますm( _ _ )m
貴方の主力パーティーの変遷を教えてください。 現在ランク35、魔王の城攻略中のものです。 人気ゲームだけあって、攻略ブログは多く目にするのですが、その多くがランク150を超えてレア度も高いユーザーさんがされているものばかりで、なかなか僕の様な弱小PTからの成長履歴を載せられている方が見当たりませんでしたので、今回質問を立てさせていただきます。 プレイ目標ですが・・・ ・基本的に無課金でいくつもりです（フレンドのリーダースキルを借りてもクリアできない場合になったら課金していきます） ・モンスターの好みや、PTの性格に特にこだわりはありません。それよりも汎用でどのダンジョンでもクリアが出来るPTにしていきたいです。
グラフィックカード　　NVIDIA Geforce 7600 GS CPU　　Pentium4 2.8GHz以上 解像度　　1280*720以上 この条件のゲームをやるにはどれくらいのノートパソコンを買えばいいですか？ できたらパソコンの販売のアドレスなど載せてくれると助かります
パソコンで4人以上で遊べる無料オンラインゲームを探しています。 対戦系、戦略系、ほんわかとした対戦系（鬼ごっことか）などおもしろかったらなんでもいいです！ とにかく4人で遊べるゲームの名前とURLを貼ってください！ ※FPS系はいりません。 回答よろしくおねがいします！
アプリをダウンロードして初めてやってるのですが、始めたばかりのころに、ウィズがカードの説明を始めるところで、先に進まなくなってしまいました。 カード進化の説明で、「まずは進化したいカードをえらんでみて」というので、指さしマークがしめしているでているカードをおします。するとそのカードの詳しい説明がでるだけで、「表示切替」か「とじる」しかおせないのですが表示切替をおすとアニメがかわるのみ。閉じるをおせばもとの画面（カード選択画面）にもどるだけです。もどるとまた、指さしマークがカードをしめしているのでおす・・と同じことのくりかえしでまったくすすめません。 クエストにもどろうとしても、クエストのボタンがおせません。カードのボタンしかおせません。 おすと結局また同じことの（進化したいカードをえらんでみて　）になります。 どうしたらいいのでしょうか。
前に一度、ＭＵ奇跡の大地をレベル２０程度まで、やったきりのパソコンＭＭＯＲＰＧのほぼ初心者です。リネージュを始めようと考えています。主な目的として、ゲームを楽しむことと、武器をネットで販売をしようと考えています。リネージュは、アマゾンで、見たのですが、たくさん種類がありすぎて、どれからやればよいかわかりません。それとも、物語は、続いていて、アップデートのようにすることができるのでしょうか。コントローラーは、ＸＢＯＸ.360のコントローラーをパソコンで使用用と考えています。もし、宜しければ、アドバイスをお願い致します。
ノートPCで無線ランのWiMAXのWM3500Rというルータを利用してネットゲームをしてるんですがラグがとても酷くて困ってます、なのでこのWM3500R専用のクレードルとかいう充電器でルータとPCを繋いで有線ランにすれば回線が早くなりラグは解消できるか教えて欲しいです。 そもそもこの方法で有線ランに出来るのか無知なので余り分りませんがほかの人からそう聞きました。 ちなみに一軒家なので他の人から電波だとか、そういう詳しい事は分らないですがその影響は無いと思います、時間帯は関係なくラグいです、初心者なのでもしかしたらPCの設定の仕方にラグを引き起こす問題があるのかもしれませんが・・・どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 先日、bf3のキャラの名前を変更しようとしたんですが、何度やっても、この名前は使用できません、別のorigin IDにしてください、となりました。 変更しようとした名前は、A-Brave-Coward、です。 重複しそうな名前には思えず、文字数制限も制限内です。 色々いじっていて、間違えてBrave-Cowar4で、名前変更されてしまったので、別のアカウントで試すと、 A-Brave-Coward01 だとできました。 文字数制限、重複以外の、BF3の名前のルールについて教えてください。 よろしくお願いします。
CSOをプレイしている最中に遅延が大幅に跳ね上がり、ラグが発生します。 普段は遅延35~60の間でプレイをしていますが、21時から24時ぐらいの時間帯になると 遅延が一瞬だけ100を軽く超え、ラグります。 回線はケーブルテレビのZAQです。 セキュリティソフトにはMcAfeeを使用しています。 FPSは常に99固定です。 自分ではCSO側ではなく家の回線の問題だと認識しているのですが、 症状が少々不可解で困っています。 何が不可解かというと 1.PCを変えて「から」ラグが発生するようになった。 当方つい最近ドスパラにてガレリアのPCを購入致しました。 以前はNECのPCでモデムから10mの有線を接続してプレイしていました。 その時の遅延と現在使用しているガレリアPCの遅延は、普段は同じなのですが 上に書いた時間帯になるとガレリアPCの方だけ上記のラグが発生します。 NECのPCからガレリアPCへの変更に伴う違いを書くと、主に ・有線ケーブルが10mから20mになり、モデムからの距離がかなり離れた。 ・有線ケーブルが電子機器の上を通過している。(電子レンジと冷蔵庫の50cm程上を通過) ・ルータを経由している。(ルータを経由する前からガレリアPCでは上記のラグは発生していた。） ・PCが一台増えたことによりネットに繋ぐ台数が1台増えた。(NECのPCは親が常時使用しています。） ぐらいです。 2.ラグが発生しない日もある 同じ時間帯でもラグが一切発生しない日もあります。 ラグが発生する日は頻繁に発生しますが、ラグらない日は一切ラグりません。 (ラグが発生する日と発生しない日は五分五分ぐらい） ケーブルテレビでテレビの番組録画の数が多い時やネット接続しているPCの台数など 色々調べてみましたが、規則性は見当たりませんでした。 3.ラグり方 ・ラグが発生する日も遅延は普段と同じで 　「一瞬だけ」遅延が大幅に上がり(100~600)画面が固まります。 　画面がフリーズ中も感覚で操作は可能(何が起こってるかはわからないが）なので、 　ラグが直る瞬間加速チートのようにも見えたりします。 　武器チェンジなどの操作が1テンポ遅れ 　投げ物を投げるタイミングでラグられると非常に厄介です。 ・ラグのひどい日は敵に弾が当たった瞬間もラグります。 プレイに支障をきたすのは2つのうち主に後者のラグで、 これは「遅延が上がるラグ」が特にひどい頻度で発生する日だけ現れる症状です。 後者のラグは　バースト撃ちの間隔、リコイルの戻り方、弾のブレなどが、 敵に弾が「当たっていれば」すべて1テンポ遅れてグラフィックに表示されます。(音は普段と同じ） さらに壁などに試し撃ちをした残痕を確認してみると、初段から弾がブレており、 3点バースト撃ちにおいては2点目3点目の弾が斜め右下や左下にブレていることもあり、 弾の飛び方が極めてランダムです。 このラグり方はyoutubeに動画アップロード中にCSOをプレイすると起こる感じのラグに似ています。(私だけ？) 以上3点が不可解な点です。 このようなラグが発生するにもかかわらず回線落ちは皆無です。 回線がおかしいとは思うのですが、同じ回線を使用していたNECのPCでは発生していなかったラグが ガレリアPCの方だけに発生したので、ガレリアPCとCSOの相性の問題の可能性も考えたのですが 原因が全くわかりません。 重要なワードや文章が単語化している部分に「」をつけました。 逆に読みにくくなってたらごめんなさい。 原因に心当たりがある方、どうぞよろしくお願いします。 NEC　PCスペック OS:win7　32bit CPU:core 2 duo メモリ:4GB グラボ:Geforce9400 ガレリアPCスペック OS:win7　64bit CPU:i7-3700 メモリ:16GB グラボ:GTX660 他に必要な情報があれば、言ってください。
ドスパラさんのカスタムPCでAIONというゲームやっていますが、最近ゲーム途中PCモニターがブラックアウト（？）してしまいます。 その時に「ビビビビビ・・・・・」というノイズ音もします。 たびたびおこるのでグラフィックボード（Radeon6900serisu)の温度を見ると８０℃前後になっています。 グラボの手動ファン全開でさますとまたゲームを始めてもしばらくは使えるようになります。 PCケースをあけてグラボファンなどの掃除もしましたが、しばらく使っていると発生します。 恐らく、グラボの寿命？が近づいてるのかな？とも考えているのですが正解でしょうか？ 次に、上記のグラボを交換について相談なのですが、GEForce660GT（ti)を考えてます。（予算的に） 現在使用しているグラボとのベンチマークをドズパラの公式サイトでしらべると今使っているグラボの方が性能が良い様な解釈をしているのですがこれも間違ってませんでしょうか？ もし、今使っているグラボと同位又は、性能が少し上のグラボを選ぶならどれがお勧めでしょうか？ 予算は3万前後で探しております。（できれば3万以下が希望）AIONというゲームはGEForceとの相性がいいらしいのでGEForceで探しております。 詳しい方がおられましたら是非アドバイス、解決策等教えていただければ幸いです。
初心者です。よろしくお願いします<m(__)m> ｍｉｎｅｃｒｆｔ用にパソコンを買おうとおもんですけどスペックこれで大丈夫ですか? ＣＰＵ インテル Core i5-3470 (クアッドコア) グラフィック　　NVIDIA GeForce GT640 1024MB メモリー　　8GB ＯＳ　　【64bit】Windows7 Home Premium これでｍｉｎｅｃｒｆｔがヌルヌルでできますか? 返信よろしくお願いします。<(_ _)>
どれが1番面白くて、高画質でしょうか？ 全てPC版ゲームです
レンジャーを育てています。 主に育てた職業は戦士LV1僧侶LV1魔法使いLV1武闘家LV50盗賊LV13旅芸人LV11 レンジャーLV23スーパースターLV1です。 武闘家はLV50でツメスキル100です。困っているのはレンジャーのスキルのふりわけです。 現在、LV23では弓スキル7P、ブーメランスキル0P、オノスキル3P、格闘スキル0P、 サバイバル22Pキスルです。ドラクエやっている人から教えてもらったのですが サバイバル22Pで、てなづけるでレベル上げが楽に出来ると聞いたのですが 私はてなづけるが上手く使いこなせません。まだ、弓スキルの普通に上げていた方がよかったです。 私のメインの武器は弓ですが、現在も攻撃力が弱く困ってます。サポート仲間に頼ってばかりです。 どうすればいいかわかりません。教えて下さい。
中国のゲームを見つけたのですが日本版はないでしょうか？ http://xyb.acfun.tv/j/xyb/index.aspx
今熱い、女子がハマれるオンラインゲームありますか？アバターで着せ替えが出来るのがいいですけど、そうじゃなくてもいいです！
Core2 Duo E6600 GeForce 8600GT と相性のいい？マザーボードを教えてください SF2というオンラインゲームができるPCを作りたいと思っていまして、そこらへんをおしえていただけませんか？
PC修理後にもかかわらずクロスファイアだけカクカク 自分はクロスファイアというFPSをしてます。 先日、グラボがおかしいと思い、修理に出してPCが戻って来たばかりなのですが、 修理前のちょい前からクロスファイアだけカクカクなり始めたのです（だいたいfps２０～６０を転々と） その昨日まではfpsも２００以上でており、普通にプレイしてたのですがその次の日から症状が出始めました。 PCがもどってはやくプレイがしたいです。 どうか何か方法、このことについて何かわかる方がいらっしゃったらお願いします。
鬼武者soulというゲームのゲームサイトのTOP画面で数日前からいきなり添付した画面が出てくるようになってきて困ってます。OK画面を押せば問題なく進めるのですが、何が原因なのかがわかりません。取っ掛かりがないような質問でしょうが当人にとっては大弱りでしてあれこれ設定をいじりまわして頭を捻っております。 OS windowsXPSP3 ブラウザ グーグルクロームversion 26.0.1410.64
こんばんは。 ピグの帽子で、 濃い青色でシンプルなベレー帽の 【ネイビーベレー帽】を探しているのですが、 今もアメGやコインで買えるのでしょうか？ スマホのショップを見ても、文字検索しても見つからず、 PCからログインしてショップ（通販）やカテゴリ毎のショップにもなく、 ケータイ（モバイル）のショップにも無かったと思います。 イベ品やゲームクリアで貰えたとか、 今は買えないのでしょうか？
wendows8のノートパソコンを使ってハンゲームをしようと思って、ゲームスタートを押しても何も起きず無反応です。 ヘルプを見てもあまり解りません。　どうすれば出来るか教えてください。 ちなみにwendows8用のハンゲームはダウンロードしました。
家には４台パソコンがあって、二台目のほうにAVAを入れたいと思い、 二台目に、AVAのログイン画面でログインしようとすると、 「パソコンガードがかかっていてログインできません」 っとでるので、一代目のほうで解除しようと思ったら 「解除コードを入力してください」っとでたんですよ メモ帳をみても残してる感じがないので、 ここからどうすればいいかわかりません。 連絡帳をとか、書かれてもあんまり意味が分からないので 細かく、びしっとした、（長々しててまとまっててもいい）書き方でお願いします。
ＰＣで出来るゲームパッド対応のオンラインゲームを探しています プレイ済みは ドラゴンネクスト ＴＥＲＡ ＰＳＯ２ ラテール です 個人的にはアイテム課金制の無料でＦＦ１１やＦＦ１４みたいなターン製？？の戦闘を探しています よろしくお願いします
オンラインゲームをしているのですが、ネットを開いてからピッタリ１時間で接続が切れると言う現象がおきています。切れてる時間はものの１～２秒です。 毎日切れることはないのですがここ頻繁に切れててとても困っています。 ＮＴＴの光回線を使っているのですがお客様サービスに電話をしてみたところ、こちらでは切れてることはありませんっと言う回答をもらいました。 でも実際には切れているので自分のパソコンが悪いのかとも思いましたが、何かが起動して落ちてる感じではありません・・・ パソコン素人なのでどこをどう調べたらいいのかわからなくとても困っています。 今やってるオンラインゲームが悪いのかとも思い違うゲームもしてみてもやっぱり同じ現象が起きています すごくわかりにくい説明で申し訳ありませんが何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
acer のAspire V5-431P/471PというPC（windows8）を安かったので買いました。　 とても使いやすいです。　メモリは４GBです。 ですが、pcゲームをやりたいなと思い、友達からアサシンクリード３を貸してもらいました。 やってみたのですが、カクカクしていてとてもやりにくいです＞＜ このPCはゲームをスムーズにすることができないのでしょうか？ それとも、メモリを増やすか、設定をいじればスムーズに動くのでしょうか？ 困っています。 詳しい方どうぞ教えて下さい。
ボイスチャットでゲームをよく行なっているのですが、先日引越して声が出せる環境じゃなくなりました。 ここで質問なんですが、 よく実況動画などで使われてるゆっくりや棒読みちゃんなどの音声読み上げソフトをつかってボイスチャットに音声を流せないでしょうか？ 代理の声みたいな； ミックスで出来る事は知ってるんですがゲーム音なども入ってしまいますよね？ 入らないようにするにはミックスの設定などでできるのでしょうか。 できるよ。できないよ。ぐらいでかまいません　教えていただけますか？ あとは自分でがんばります。
GREEなんですが、契約していないスマホを家のwi-fi経由でネットをするのですが、ガラケーのGREEのアカウントを、そのスマホとガラケーで同時ログインするのは可能でしょうか？ 違法でなければやりたいです。
いままでマビノギ・モバゲー・MHFをした事があります。 課金も月に2000円ぐらいまでの範囲なら可能です。 日本製のネトゲ希望。 勿論、課金を2000円ぐらいの範囲とする以上、 そのゲームを極めたいとか上位に居たいとは思っていません。 挙げたゲームの中でマビノギが一番イメージに近いのですが、そういったゲームで日本製のものはありますでしょうか？
マウスパッドを買おうと思っているが・・・・・ 最近今使っているパッドが劣化してきたので、 新しいのを買おうと思っているのですが、SteelのHeavyとゴラスピで迷っています。 どちらがよろしいでしょうか。 自分はローセンシでOsu、FPSなどおもにやっています。
GNO３というゲームをやりたいのですが、文字入力ができないので チャットができません。 それでもゲームをプレイしていくことは可能ですか？
今、MMORPGをプレイしています。 この前までは、ギルドチャットでIN/OUT時にあいさつしていましたが、近々ギルドが解散することになり、ギルメンがほとんど移籍をはじめました。 フレンドは、ギルメンでフレンド登録している人のみで、この場合のあいさつが自信がありません。 前置きが長くなりました。 初心者なので、フレンドには、I N/OUT時にあいさつをするのか、しなかったらどこかで見かけた時にするものなのか、どなたか教えてください。
お忙しい中失礼します。 早速ご質問させていただきます。 ＳＤＧＯの5月の大型アップデートで、属性がなくなるそうですが、どの機体が強くなりそうでしょうか？ 早速手に入れてアップデート直後に皆に差をつけたいと思っています。 お金はいくらかかってもかまいません。 　 知識のある方回答よろしくお願いします。 リラックソ
素材をちまちま集めたり自分で栽培収穫などして、 それを元に武器防具アイテムを作成してPCに売って生計… みたいな楽しみができるゲームを探しています。 ちなみに、下記はプレイした事があり生産が面白いと思ったゲームです。 ・UltimaOnline ・マビノギ ・MoE 有料無料は問いません。 よろしくお願いします。
私は数ある武器でも槍がとても好きで使うことが非常に多いのですが 最近のMMORPGだと剣や大剣が主流で、槍をあまりみかけません。 槍が装備できて、できれば低スペックでも動くようなゲームをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 今までやってきたMMORPGは RED STONE　グランドファンタジア　グラナドエスパダ　シールオンライン ルシエルブルー　等です。 キャラクターはリアル系よりかわいい系のほうが好きです。
エミルクロニクルオンラインというゲームを ダウンロードしてインストールまではできますが ゲームを起動するとアップロードが必要だと言われます。 そのアップロードボタンをクリックすると途中で落ちます。 もしくは完了する直前にフリーズします。 どういう方法で解決できるのか見当も付きません。 誰かわかる方がいれば教えてください。
お世話になります。 私のＰＣは、以下の通りです。 パソコンスペック ＣＰＵ Celeron　CPU847　1.1OGhz メモリ　４ＧＢ ＯＳ　Ｗｉｎ７（６４ビット） グラボ　インテル　ＨＤ　Graphics このスペックで動く　オンラインゲームを教えてください。
minecraftの質問です。 友人と二人でminecraftのArs magicaで遊ぼうと思っていたのですが.... シングルでは問題なかったのですが、マルチでプレイした時にArs magicaで新しく追加されたアイテムをクラフティングしようとしてもアイテムが生成されません。 これはバグなんでしょうか？それとも私の方で何かの設定をし忘れたということなんでしょうか？ 導入modは ・minecraftforge-universal-1.5.1-7.7.1.611 ・ArsMagica 5.50.007 です。 解答よろしくお願いします。
モンスターハンターフロンティアというネットゲームには公認のネットカフェがあります。これらのお店はカプコンへ何らかの支払いをする義務があるのでしょうか。
こんにちは。 オンラインゲームのクジで、商品の価値と確率設定に疑問がある場合、どこに質問すればいいのでしょうか？ そのゲームの運営会社にまず聞くのは勿論だと思いますが、なんだか適当にあしらわれそうな気もします。 尚、ランダム型アイテム提供方式における表示および運営ガイドライン http://www.japanonlinegame.org/pdf/JOGA120815.pdf は読みました。その上で、このガイドラインに沿ったものになっているか疑問に感じるものがあります。 このガイドラインを載せているサイト「日本オンラインゲーム協会」ですが、連絡用アドレス等もなく、どうしていいのかが良く分かりません。 具体的に、僕がどのゲームのどのクジについて疑問に思っているのか等は、ここで書くべきか、書いていいのかいけないのか分からないのでとりあえず書きません。 以上、宜しくお願い致します。
Yahoo!のほうにもこれと同様の質問をいたしました。 より多くのヒントを頂きたく、こちらでも質問をさせて頂きます。 バトルフィールドを起動しようとすると"Battlefeild 3は動作を停止しました”という表記が出て起動できません。 自己解決しようと思いましたがわかりませんでした。 バトルフィールド3を購入し、しばらくは問題なく遊べました。 しかしながら一昨日からプレイができなくなりました。 経過をまとめると １、オンラインでプレイ中にPCがいきなりダウン。 ２、起動させるとブルースクリーンを吐いて再起動。 ３、originから起動を試みる。 ４、クラウドデータとの同期中に"クラウドデータとローカルデータが一致しない”と出たので"クラウドデータを削除し、ローカルデータを使用”を選択。 ５、完了後、起動せずに"Battlefeild 3は動作を停止しました”とでて後述１の文章を表示して起動しない。 ６、後述２のことを試してみるも要領を得ない。 １ 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: bf3.exe アプリケーションのバージョン: 1.6.0.0 アプリケーションのタイムスタンプ: 511c9356 障害モジュールの名前: awc.dll 障害モジュールのバージョン: 3.2.4.6 障害モジュールのタイムスタンプ: 4f599c29 例外コード: c0000005 例外オフセット: 00080657 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 0a9e 追加情報 2: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3: 0a9e 追加情報 4: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 ２ バトルフィールド3の再インストール adobe airの更新 nvidiaドライバの更新 DirectXの再インストール VistaSP2互換モードの実行 Google IMEの使用 バトルフィールド3の再インストール Program Files (x86)\Origin Games\Battlefield 3\__Installer\directx\redist内のDXSETUPの実行 と言った具合です。 これを解決するための策を示ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 最後までお目通しいただき、ありがとうございます。
イースターのペイントブラシ イースターのウサギペロキャン 妖精ヘア 妖精のはね（パピエール） イースターのころころ花車 イースターバニーもこもこずっく の価値が上がりそうな色教えて下さい! 分かる範囲内で大丈夫です** 参考にさせて頂きたいです、宜しくお願いしますmm
PC版（輸入盤）が初めてで、ディスク１はインストールしたのですが、次に何をしたらいいのかわかりません。
はじめまして。 質問をさせていただくのは初めてです。よろしくお願いします。 最近、ファンタシースターオンライン２（オンラインゲームをするのは初めて）というオンラインゲームを始めたのですが、ゲーム内でわいわい楽しそうにしている人を多く見かけます。 皆さんが仲の良いフレンドをどのようにして作ったのかがわからなくて困っています。 オンラインゲームというくらいなので周りには知らない人ばかりで、誰にどうやってどのタイミングでフレンド申請をしたらいいのかわかりません。 あと、したとしても承認はしてくれるのですが、ゲーム内でのメールやチャットを送っていいのか、普通に話していいのか、どうゆうテンションでいけばいいのか、とかが全く分からず数だけのフレンドになってしまいます。 チームと呼ばれる組織的な所に入れば仲の良い人ができるかもしれないですが、僕は自分でそうゆうチームを作りたいので、そういった所に所属していない人と仲良くなって、チームに誘えるくらいのフレンドを作りたいです。 なのでオンラインゲームでの仲の良いフレンドの作り方の回答をＰＳＯ２や他のオンラインゲームをしている人、またこうゆうことに詳しい方回答よろしくお願いします。 文章が読みづらいかもですがすいません。
Torchlight 2というゲームを日本語化したいのですが、windows8で日本語化にすることはできるのでしょうか？　　 できるのならば、やり方を教えて下さい。 http://www.dos-v.biz/wiki/jp/index.php?Torchlight2
最近、ドラゴンクエスト10を始めました。まだ無料期間中なのですが、月額料金はウェブマネーで支払いたいと思っています。 そこで質問なんですが、ウェブマネーをスクエニのIDからチャージしておけば自動的に引き落とされるのでしょうか？残金不足になると当然引き落としは無理なので気をつけてチャージしておけば、 それで引かれていくのでしょうか？　詳しい方はいれば教えて下さい。よろしく願い致します。
最近MHFが無料なので、新規で始めてみたんですけど、 HR40で作れる防具で、性能がいいのを教えて下さい。 武器はライトボウガンの怒髪弩です。 テンプレと呼ばれるのは、見た目が良くないので、1つのモンスターで統一したいです。 よろしくお願いします。 調べてみたけどテンプレばっかり出てきた(´・ω・｀)
題名の通りですが今VITA版のPSOをプレイを検討していますがプレイされている皆さんの回答を参考に本体と同時に購入を決めたいので質問させていただきました 今XBOX360を専用クレードルで有線LANにしてMHF、BF3、を毎日プレイしています 回線速度は日に日にまちまちですがいい日は０．９Mで悪い日は０．５Mです MHFの場合 天候関係なくHR500推奨の満員サーバーによく居ますが毎日プレイしており大体夕方五時から深夜１時までプレイしても強制ログアウトは一切なし、敵がワープは時折ありますが数日に数回あれば多いほうです 自分が貼ったクエも相手側が超低回線でプレイしているのを気がつかないくらい安定しているみたいです BF3の場合 フレンドに呼ばれてのプレイが多いですが天候関係なくこちらも夕方から夜までプレイしてますが強制ログアウトやキックもないですがマップを移動中足踏みみたいなラグがあったり、武器が直ぐ変わらなくなったりとあります、回線の問題で撃ち負けなどはあるかと思いますが余り気にならずプレイしています 一度光回線の知り合いに状況を正直に話してプレイしてほしいと伝えてやらせたらちょっとラグいねと言われましたが知り合いもそこまで気にならないみたいでした 以上のプレイ状況ですが携帯型ゲームのオンラインは初めてなので是非やりたいなと思います よろしくお願いします
まったくの素人ですが、アンドロイド（タブレット）でgoogle　playからアプリのインストールを行いゲームを始めたら容量が足りませんとメッセージが出たために、タブレットを初期化しました。 再度アプリをインストールしようとしたらインストール済みとなってできません。 マイアプリにはいるんですが、タブレットの中には見つけられなくてゲームが開始できないでの困っています。よろしくお願いします。
こんばんは。 いつもはスマホ（web）からピグを着せ替えているのですが、 スマホのショップにはハートマーク入りの眼帯しかなく…、 検索していたら、PC版ピグになら 黒いシンプルなものが【海賊ショップ】（？）に あるらしいのですが、 「出かける」で出る行先に海賊ゲームはあれどショップが見つかりません。 PCピグは初めてのログインで、 どのように外に行き、ファッションアイテムを買えばいいのか分からないので、 お手数ですが手順を詳しく回答お願いします。 （当方、女ピグでアメGは購入してあります）
短気ですみません、 待てる気がしないので質問します SKULL4はSKULL5とほぼ同じ形状なんですが 強さはどんなもんなのでしょうか？ TAP-21のスコープがついていますが TAPの強化版？てきなものでしょうか？ それともSKULL5とTAPの両方の性能をもっているのでしょうか？ それともSKULL5がちょっとつよくなった またはそのままなのでしょうか？ ご回答お願いします 一応それっぽいのはみつけてきました
オンライン（パソコン）で無料で遊べる恋愛ゲーム（女性向き）を探しています。 普通の携帯を使用しているので、最近はスマホ対応のゲームばかりで困っています。 出来ないコトは無いですが、課金しないとおすすめエンディングが見られない物ばっかりだし… (´・ω・`) どうぞ　よろしくお願いしますっ！！m(_ _)m
minecraftを購入しようと思い、先ほどvプリカ(3000円コンビニ決算)で購入を完了させようとしたところ、 「トランザクションが失敗しました。～発行銀行が拒否～」 などと出てしまい、何度が試したところ、一度だけ「購入ありがとうございます」と書かれたページにとんで、購入完了かと思いましたが、いまだにBuy Now!のバーが表示され、購入できません。 その後も何度か試しましたが、またトランザクションの文が出て、最終的には24時間カードの停止をくらいました。 さまざまなサイトでも調べましたが、どれも解決に繋がりませんでした。 何故でしょう？
最近、MHF内で日本語をうちスペースで漢字に変換しようとすると「例外 unknown software exception(0xc0000094)がアプリケーションの0x0a77aeccが発生しました」とでて、ゲームが強制終了させられるのですがこれはどうしたらいいのでしょうか？ ほかのゲームで同じように試してみたところ、「例外 unknown software exception(0xc0000094)がアプリケーションのa77aeccが発生しました」という同じようなものはでず、もちろん強制終了もありませんでした。 それ以外ではPCを使っていておかしいと思うところもありません。 一応、自分でもしらべてみて、チェックディスクをしてみたらというのがあったので試してみても効果はありませんでした。 OSはwindows7 professional 64bit　です。 回答よろしくおねがいします。
4月からCABAL ONLINEと言うオンラインゲームのログイン方法が変わりましたが。書記の会員登録アプリのダウンロードもしましたが以下のアプリケーションエラーのメッセージが出てしまいログインできませんパソコン関係だと思ったのでこのカテゴリーでお聞きします。回答できるだけ早くお願いいたします。
CPU corei7-3630 メモリ 4GB グラフィック GT650M ハードディスク 500GB この機能でコールオブデューティーできます？
ブラウザゲーム？が趣味の知人の送別会で、「狩場でマナーの悪いヤツがいる。」という話を聞きました。 自分自身、ゲームに興味が無いので聞き流していましたが、今になって「狩場のマナーってなんだ？」と疑問に思うようになりました。 狩場のマナーとは、どんな事でしょうか？具体的に教えてください。
　　os Windows7 starter cpu intel Atom プロセッサー　N540 メモリ 1GB HDD 80GB
抽象的な質問ですみません。 ファンタシースターポータブル時代のいわゆるフレンドカードの交換のような事が出来るらしいのですが、方法がわかりません。 相互でフレンド登録をしてないと出来ないのでしょうか？ お願いします
昨日までは通常プレイができたのですが、 今日起きてBF3を起動しようとすると英文10行ほどのエラーが出て起動しなくなりました。 どなたかわかるかた解決方法を教えてもらえるとありがたいです。 そのエラー文の画像を添付しておきますのでよろしくお願いします。 http://uploda.cc/img/img515a8292c45fb.jpeg
ノートなんですが、軽めのやつだったらできると聞いたんで。。。 OS: Windows 8 システム製造元：Sony システムモデル:　VAIO E Series プロセッサ: intel core i3 2.4GHz メモリ：　DDR３　SDRAM　４GB まだ届いてないんで詳細はまだ言えないんですが、これがAmazonのページに書いてあったものです。 ジャンルはFPSでもMMORPGでもなんでもいいです。 ２Dか３Dでいうとやっぱり３Dがいいですが、スペックに合わないのであれば、２Dでも大丈夫です。 なるべく課金が重要なゲームは好まないので、無課金で楽しめるゲームがいいです。 届いたらもっと詳細をお届けできると思いますが、もしこれだけでおすすめできるゲームがあれば教えてください。 よろしくお願いします
ウェブサイトに載っていた武器がゲーム内で売っていなかったのですが、どうやってい手に入れるのですか？
パズドラのパーティーについて質問です。 この間のゼウス降臨でゼウスを手に入れて覚醒ゼウスにしました。せっかく進化させたのに使わないのは宝の持ち腐れだと思うのでゼウス9倍パーティーを組みたいと思います。 また近いうちにイース降臨等を攻略したいと思ってます。 私が持っている使えそうなモンスターは以下の通りです。 火属性 エルドラド、女帝・エキドナ、戦軍神・アレス、ベテルギウス、イフリート(究極進化)、ミネルヴァ 水属性 カイゼルジークフリート、ニブルヘイム(究極進化)、歌姫セイレーン、オロチ 木属性 エンシェント、ユグドラシル、カノープス、覚醒オーディン 光属性 覚醒ゼウス、ヴァルキリー、ヴァーチェ、風魔小太郎、ヴァルハラ、ライトニングホーリー 闇属性 覚醒ヘラ、インフェルノハーデス、魔王ヴァンパイア、カオスドラゴンナイト 以上です。 この中から２つパーティーを編成したいと思います。 どれがよいのかご回答宜しくお願い致します。
今更ながらMW2をやっています。 なのですがイマイチfpsが微妙でカクついている気がします。 マルチはおろかシングルでも高くて30～40程度、低い時は20程度で安定しません。 PCのスペックは CPU:Corei7 3770 メモリ:24GB マザボ:ASUS P8 Z77-V LK グラボ:NVIDIA Geforce GTX670 こんなもんです。 NVIDIAのコントロールパネル、MW2のConfigファイル等色々といじってみましたが 特にこれといった改善は見られませんでした。 何か他に解決策はないでしょうか・・・。
PS2のコントローラーにhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B000KC87PS/re … この製品を使用してなにかPCゲームをしたいと思うのですが、これに対応しているPCゲーム教えていただきたいです。 できれば、無料のものが好ましいです。
悪意無くお聞きしますが、このゲームはプログラミングを用いて勝敗の操作がなされていますでしょうか。もしくはプログラミングのバグ？でしょうか。 かなり異様な連続回数で、局の開始時に字牌を最初に引く、という現象に遭遇しました。 統計的にあり得る数値なのか、肯定も否定もできるものなので、確信がありませんが、 何らかの意図を持って、ゲームの操作がなされているのでしょうか。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
ＰＳＯ２を起動すると「ザー」といったノイズが出始めます。 ＰＳＯ２を終了するとノイズは消えます。 何か改善策はありませんでしょうか…？ スペックは OS　win7 64bit CPU　i7-2700k メモリ 8192MB GPU　GTX570 になります。 どうかご教授願います。
originにログインできません インしようとするとネットワークにアクセスする必要がある、 とでてインできませんバトルログにはインできます どうすればログインできますか？
金剛夜叉【天】エルス装備の集め方を教えてください。
こんばんわ 以前 「グラフィックボードはどれがいいですか？」 でどのグラフィックボードがいいか質問した者です。 おかげ様でだいたい購入するPCは絞れてきました。 追加で質問なのですが、 スカイリムやFFなどの高いグラボの性能を必要とする ゲームで、グラボが「GeForce GTX 660」の方、 または、上記の前に出たグラボを使っている方の中で、 問題無くPCゲーム出来ているか知りたいです。 どうかよろしくお願いしまう。
以前会員登録した覚えのあるゲームキューというサイトがあったので 退会しようと思い検索しても、そのようなサイトがみつかりません。 以前ゲームウェーブ(こちらは登録の覚えなしなおですが)というサイトから閉鎖お知らせのメールが届いていたのですが もしかするとゲームキューとはそちらの関連会社か何かでしょうか？ 自分が登録しているのものが把握できず、支障はないのですが気になってしまいます オンラインゲームに詳しい方、ご回答よろしくお願いします
TRPG始めたいんですが無料でいいところありませんか？
wiiU DLソフトのアンインストールについての質問です。 前回ドラクエXβテスト版をやっていたのですが、製品版が発売されてβ版を削除したいのですが、やり方が分かりませんアイコンにドラクエXβテスト版が残ったままになっています。アンインストール(削除)方法を知っている方いらっしゃいましたら方法を教えてください
よくゲーミングパソコンのゲーム推奨パソコンでi7搭載になっていますがi5とi7で快適性に違いが出ますか？
最近PSO2をやり始めたのですが、最後のプレイから時間をおいて起動すると、PCが再起動します。 再起動後は普通にプレイできます。 PCはNECのlavieLL750/jです。 説明が下手かもしれませんが、 わかる方が居れば教えてください。
スペック ・WindowsVistaHomePremium ・core2duo 1.80GHz ・メモリ２GB　３２ビットオペレーティングシステム ・NVIDIA GeForce 8400M GS 僕の持っているパソコンでAVAをやることはできますでしょうか？ あとどの程度のスピードでできるでしょうか？？
先日シムシティをダウロードしてプレイをしようとしたら町の画面表示がおかしいです。 そこで、色んなとこで質問したり、調べてみたのですがなかなか解決できずに困っています。 ＰＣのスペックと、バグ画面の画像を挙げますので分かる方回答よろしくお願いします。 ＰＣスペック [システム] OS　　　　　　　win7HomePremium64ビット(6.1, ビルド 7601) 製造元　　　　　dell Inc. モデル　　　　　　Studio XPS 8100 プロセッサ　　　　　Intel(R) Core(TM)i7 CPU 860 @ 2.80GHz(8 CPUs).~2.8GHz DirectXバージョン DirectC11 [ディスプレイ] デバイス名　　　　ATI Radeon HD 5770 製造元　　　　　ATI Technologies Inc. チップの種類　　　ATI display adapter(0x68B8) ディスプレイのモード　1920 x 1080(32 bit)(59Hz) [ドライバー] メインドライバー　　　atiu9p64 aticfx64 aticfx64 バージョン　　　　 8.700.0.0 [DirectXの機能] DirectDraw アクセラレータ：使用可能 Direct3D アクセラレータ：使用可能 AGPテクスチャアクセラレータ：使用可能 [回線] 使用回線　　　　NTT西日本フレッツ光　マンションミニタイプ隼 有線 プロバイダ　　　　Yahoo BB Simcityバグ画像 http://uploda.cc/img/img5154d44eb4c6b.jpeg http://uploda.cc/img/img5154d444d075a.jpeg http://uploda.cc/img/img5154d438b04e0.jpeg バグ画像の四角いガラスみたいなバグ表示は多分、道路や木を表示しているところだと思います。 他で聞いたときに、 ＞DirectXの更新。 ＞http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ＞グラフィックドライバ更新 ＞http://sites.amd.com/us/game/downloads/Pages/rad … を教えてもらったのですが、これらを更新するとＰＣ自体の解像度が1920x1080が選べなくなり(解像度の変更画面に1920x1080が無く、1600x1200や他の解像度のみになります)ＰＣ本体のファンから凄い音がなります。 なので、毎回復元で元に戻しています。 シムのリカバリー・再インストール・ＥＡに問い合わせ(回答待ちです)はしました。 わかりずらいと思いますがどうか誰かおねがいします。 自分ではさっぱりです。
(1)「2003でポケモンがRPG」というRPGツクールのフリーゲームですが、あのゲームは著作権違法なんですか？過去に訴えられたんですか？ (2)「2003でポケモンがRPG」を見て、自分もポケモンのフリーゲームを作りたいと思ってます。ポケモンのフリーゲームは著作権違法だということですが、「2003でポケモンがRPG」をみて、特に著作権違法とか何も問題ないようだと自己判断してますが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、配布前提で、無料配布です。
今RPGツクールでとあるRPG作ってます。とあるゲーム（市販されてるゲーム）のクエスト内容や住人のセリフなどを自分なりに内容は変えて、作ったとしても著作権違法になるんですか？
今RPGツクールでポケモンのRPGゲームを作っています。 配布前提で作ってますけど、いいんでしょうか？
http://kakaku.com/item/K0000484332/spec/#tab このノートパソコンを購入してAVAをやるつもりなんですが、 スムーズにプレーすることはできますでしょうか？
キッズゲームランドのシマカ・ラデールという脱出ゲームがあるのですが、脱出できません。教えてください！！
皆さんはどうやって回復を行っているのでしょうか？ 私はビタタで地道にヒールをかけていますが、ハンターフライＣ刺しの杖で 一気に回復とかやったりするんでしょうか。 アイテム持とうにも重量があれで・・・どなたかご回答宜しくお願いします。
使ってる奴どう思いますか？
BF3のエラーについて。 EAのバトルフィールド３をダウンロードして起動しようとしたんですが、DirectX erroerという英語の10行くらいのエラーがでて起動できませんでした。 自己スペック足らずなのかどうか診断のほうよろしくお願いします。 もしスペックでなければ改善方法をご教授いただければありがたいです。 [システム] OS win7HomePremium64ビット(6.1, ビルド 7601) 製造元 dell Inc. モデル Studio XPS 8100 プロセッサ Intel(R) Core(TM)i7 CPU 860 @ 2.80GHz(8 CPUs).~2.8GHz DirectXバージョン DirectC11 [ディスプレイ] デバイス名 ATI Radeon HD 5700 Series 製造元 ATI Technologies Inc. チップの種類 ATI display adapter(0x68B8) ディスプレイのモード 1920 x 1080(32 bit)(59Hz) [ドライバー] メインドライバー atiu9p64 aticfx64 aticfx64 バージョン 8.700.0.0 よろしくお願いします。
↑何のゲームかわかりません教えて下さい
・Windows7 Home Premium 32bit版[正規版] ・インテル(R) Core(TM) i7-860 プロセッサー (2.80GHz) ・6GB(2GBx2+1GBx2) DDR3-SDRAMメモリ ・1.5TB HDD / DVDスーパーマルチドライブ ・NVIDIA(R) GeForce(R) GT550ti このスペックでＢＦ3はプレイできますか。回答をお願いします
今入門ガイドしてるんですけど、画面がおかしいです。 キラキラと光ってガラスみたいな感じになっています。（街全体が） これはバグですか？仕様でしょうか？ 自己ＰＣスペック ＯＳ　win7 64bit メモリ　　4096MB　RAM プロセッサ　intel Core(TM)i7 ディスプレイ　ATI Radeon HD 5700Series スペックが足りてないのでしょうか？ できれば早めの回答待ってます。
グラフィックが綺麗でとにかく面白いゲームがしたいのでオススメを是非教えてください！ ジャンルはFPS.TPS.RPG等なんでもいいです！ とにかく色々おしえてください～。 あと一応スペック書いておきます。 CPU Intel i7 3770k M/B ASUS P8Z77-V グラボ Palit GTX670 メモリ A-DATA DDR3 1600 4x4枚16GB OS Windows7 Home Premium よろしくおねがいします(m´・ω・｀)m
お読みいただきありがとうございます。 スペシャルフォース２というゲームをプレイしています。 ボイスチャットは、teamSpeak3を使用しています。 録画方法は、スペシャルフォース２内蔵のものを使用しています。 この録画なのですが、OSのサウンド設定の録音をステレオミキサーにしないと、 録画している動画にゲームの音が入りません。 しかしteamSpeak3だと、プレイしているゲーム音が、 ボイスチャットをしている人に流れてしまいます。 そのため、録音はマイクを有効にしています。 マイク有効の場合は、録画を行うと、自分の声だけが録音される状態です。 ゲーム音を含めて録画しつつ、ボイスチャットでは、 ゲーム音をチャットメンバーに送りたくありません。 ゲームの録画にはボイスチャットは入らないようにもしたいです。 今のところ考えている案としましては、 PCを２台用意し、１台はゲームを起動して、もう１台はteamSpeak3を起動。 マイクをteamSpeak3を起動しているマシンに接続。 ポータブルマルチミキサーなどで、２台のPCの音を合わせて出力。 (マシン２台は所持していますが、ポータブルマルチミキサーは所持していません) しかし、マシン２台分の電気代やポータブルマルチミキサーなどのお金が掛かってしまうと 考えると、他にいい方法が無いのかな？と思い。ここで質問させていただきました。 PCスペック MB ASUS P5B CPU core2Quad 9650 VGA Galaxy 650GTX MEM 8GB sound オンボード OS Windows7 64bit ご回答よろしくお願いいたします。
本当に今さらで申し訳ございません・・・。 家族との必要最低限にしか、携帯電話を使っていないのですが この度「ワンタイムパスワード」を取得するために、初めてアプリをダウンロードしました。 携帯電話の費用を最低限にしたいのですが、このアプリには通信料とかは発生するのでしょうか。 機種はａｕ携帯です。 以降はなんとなく気になって、です…（ワンタイムパス、ダウンロード料） ご存知のかたがいらっしゃいましたら、ご回答をお願い致します。 　ワンタイムパスワードは、オンラインゲームからの登録なので、コード入力で 　普通にかかるダウンロード料、420円は免除されるみたいなのですが、 　そちらのコードを入れてから、ダウンロード開始するボタンを押したら 　「有料コンテンツです（？）」等という規約文章が長々と出て来ました。 　無料コード入れたんだし、と何も考えずそのままダウンロードしました。 　これは、420円支払いにはなりませんよね…？ 駄文と、本当に今さらながらで申し訳ないですが、宜しくお願い致します。
最近、Minecraftというゲームを買おうとしています。 1年以上前に作ったアカウント「A」があるとして、そのアカウントで幾度となくデモワールドをプレイしていました。 で、そのユーザーネームが気に入らないということで昨日、アカウント「B」を作りました。 ところが、「A」を作った時の登録ページと、デザインがかなり変わっていた印象がありました。 おかしいなと思いつつ登録を済ましてみて思い返すと、よく考えればユーザーネームを登録していません。 で、とりあえずプレイできるのかなと思い公式ページからログインして、ブラウザでデモプレイをしたところ、当然のごとくPCにあるデータをロードしているので「A」のときのワールドが読み込まれました。 そのワールドのデータを削除して新しいワールドをブラウザから作ったあと、Minecraftのソフトからログインしようとすると「Login failed」と表示されました。 まだお金を払ってないからじゃない？と友だちに言われたんですが、Aのアカウントにはまだお金を払っていなかったのにデモ版がプレイできました。 これはなぜなんでしょう？ なぜソフトからデモワールドをプレイできないんでしょうか？ また、ユーザーネーム登録の方法も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
TERAというMMORPGをやっています。 私は出張が多く、外出先でもオンラインゲームをしたいなと思っているのですが、Pocket Wi-Fi などで快適に遊べるものなのでしょうか。 だいぶ前に友人に聞いたところ、快適にプレイは出来ないと言われました。しかたなく我慢していたのですが、現在になってもTERAのような3Dのゲームをストレス無く遊べる製品は無いのでしょうか。 Wi-Fi等契約したことがなく、試したことがないので詳しいことがわかりません。 因みにゲームをプレイする上で必要なスペックは十分満たしています。
　この前AVAの動画を見たんですが、ものすごい画質がキレイでした。 この動画なんですけど　 　 　このくらいの画質にするには、どうすればいいんでしょうか？　AVAの設定、グラフィックボードやら 　どなたか教えてください。　お願いします。
スマートフォンを使っています。 近いうちにテンプルランなどを、Wi-Fiを通してインストールしようと思っています。 インストールするとき、通信料はかかるのでしょうか？ そして、アプリで遊ぶ時は、通信料がかかるのでしょうか？
ゲームスタートを押しても起動できず、このサイト（http://www.gameguard.co.kr/gameguard/faq/jpn/FAQ …）にとばされてしまうんですが、これって購入しないとできないのでしょうか？
ガンダムオンラインゲームを手持ちの『Lenovo G530 と G560e』にてプレイしてみましたが、 解像度を下げ、ゲームオプション描画プリセットを「低スペック」にしても、出撃は遅いし、 混雑時にはカクカクしてあっという間に撃墜されてしまいます。 快適にプレイしたく推奨スペック以上のPCを購入しようとも考えましたが金銭的に厳しいため、 どうにかメモリを増設するとかで「低スペック」でもいいのでカクカクしない程度に普通にプレイ 出来ないものでしょうか。 そもそも、ノートPCで最新3Dゲームをやる事自体が無謀だということは、いろいろと調べていった中でわかったことなのですが。 レベルの低すぎる質問で申し訳ありませんが、ご意見よろしくお願いいたします。
パッドはX BOX360 Controller fot windows コントローラを使って遊びたいのですが操作ができないためゲームパッドの設定もできません こんな表示が出てたんですが、ゲームパッドのデジタルモードからアナログモードに切り替えてくださいと表示されたんですが切り替え方法も分かりません TERAでは無設定でゲームパッドで操作できました。 詳しい方 教えください 宜しくお願いします。
タイトルのとおりです カードやブラウザ三国史のようなシミュレーション要素がなく 一般的なMMOシステムでお勧めのRPGはありますか？ 人がある程度多く 出来れば新しいものを PTが組みやすいものがよいです 戦闘方式はアクションの方が好きですがターンシステムでもかまいません おすすめを教えてください
シムシティー2013の購入を考えています。 そこで製品の要求スペックが グラフィックスカード：ATI Radeon HD 2400以上、nVidia 7800以上、Intel HD Graphics以上 とあるのですが、 今使っているノートPCは、ディスプレイアダプター：Intel(R) HD Graphics Faamilyです。 スペックを満たしているでしょうか？
パズドラ（魔法石）についてです。 パズドラをプレイしているのですが、魔法石がなくて..... そこでウェブ上でよく紹介されている魔法石を無料でゲットできる、という サイトを利用しようかと思うのですが、そのほとんどが携帯などだけに対応していたりと なかなか利用できるものが見つかりません。 僕はipod touch5世代を使用しています。この機器で利用できてポイントが貯まりやすい サイトはないでしょうか。 宜しくお願いします。
何かコレ！！というオススメのゲームがあれば是非教えてください ジャンルや料金、過疎具合などは別に何でもいいです。 因みに今までやった、やってるゲームは ＥＱ２ ＣＳシリーズ ＢＦシリーズ ちゃんとやったとのはこの3つです。 何か上記から、私にはコレというのがあればご教示おねがいします。
２台のPCそれぞれで、Flash系のオンラインゲーム（３Dではなく２D）で遊んでいます。 どちらのPCでも同じように遊んでいるわけですが、 片方のPCでは、プレイ中の動作が重く、困っています。 原因について考えられることを皆さんに教えて頂こうと思い、質問をさせて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。（必ずレスポンス致します。） PC２台のスペックは以下の通りです。 ■PC１　→　処理が重い方のPC Windows XP SP3 (2002年) CPU：Core 2 Duo P9500　2.53GHz メモリ：２GB グラフィック：NVIDIA Quadro NVS160M <Windowsタスクマネージャより> CPU使用率：30～50％ コミットチャージ（メモリ）：　1660/3930MB スタートアップ（起動時に立ち上がるソフト）： ・Dell ControlPoint System Manager ・Digital Line Detect ・Windows Search ネット環境：光回線（有線接続で、無線はOFF）　※LANケーブル（CAT.5E） ■PC２ Windows XP SP3 (2002年) CPU：Core 2 Duo T8100 2.10GHz メモリ：２GB グラフィック：NVIDIA GeForce 8400M GS <Windowsタスクマネージャより> CPU使用率：30～50％ コミットチャージ（メモリ）：　640/3940MB スタートアップ（起動時に立ち上がるソフト）： ・Windows Search ネット環境：光回線（有線接続で、無線はOFF）　※LANケーブル（CAT.5） ------------ 【備考】 どちらのPCも、ほとんどソフトをインストールしていませんが、 PC1にだけ、ウィルス対策ソフト（ノートンインターネットセキュリティ）が インストールされています。 ただし、ノートンをOFFにしても動作は改善されませんでした。 PC1の方が、どちらかと言うと、ハイスペックマシーンになるかと思います。 （いずれも、DellのノートPC） ハイスペックだと思われるPCの方が動作が重いので不思議に思っています。 尚、昔はPC１の方が高速に動いていたような気がします。 （気付いたら、いつの間にか動作が重くなっていた。） もちろん、グラフィックボードは正常動作しています。※デバイスマネージャにて確認 フラッシュ（Shock Wave）のバージョンは２台とも同じで、 ブラウザはどちらもFirefoxになります。 ちなみに、Webページ ディスクキャッシュを消す等しましたが、改善されませんでした。 自分としては、２つのPCでメモリの使用具合が大きく異なるため、 コミットチャージ（メモリ）の辺りが怪しいのかな、なんて思っていますが、 どうなんでしょうね？ （でも、動作が重い方でもメモリをギリギリまで使っているわけではないんですよね・・・。） それでは、よろしくお願い致します。
銃を使うゲーム（FPS）でソロでも楽しめる物はありますでしょうか？ 対戦もやりたいのですが巨大な敵に複数でアタックするような事もやりたいです。 今までやってきた中ではヘルゲートが一番イメージに近いです。 ジャンル的に難しいとは思いますがトレハン要素もあると嬉しいです。
CPU Core i5-3470 グラフィックRadeon HD7750 HDD 500GB HDD メモリ 8GB 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ O S Windows7 Home Premium このPCならマルチANDMODを入れても大丈夫ですか？ 日本語おかしかったらすいません。 よろしくお願いします！！
日頃サミータウンを起動していてなにも問題なく起動していて パチンコアプリも正常に動作していて カジノも正常に動作しているのに マイページが少し重くて ペットの所ではかなりカクつき ×を押すのもやっとの状況です すべてLOWにしているし いままでこんな事になったことがなかったので 改善方法などあれば教えてもらいたいです
バトルフィールド３（PC版）のジョイスティックの設定が上手くいかず 困っています。 具体的にはゲーム内でジョイスティックが反応しません。 ゲーム内オプションからのキーバインディングでジョイスティックのキーを割り当てようにも ジョイスティックが反応しないため割り当てられない状態です。 ジョイスティックはLogitechのEXTREME 3D PRO を使用しています。 パソコンはジョイスティックを正常に認識しています。 パソコンはwindows7(64bit)にGTX560のVメモリです。 付属のロジクールプロファイラから ジョイステッィクのレバーやボタンにキーボードのキーを割り当てれば バトルフィールド内でも操作できますが、 レバーにキーボードの上下左右矢印を割り当てるような状態になってしまうので 非常に操作がしにくいです。 せめてマウスのX軸Y軸の動きでも割り当てれればまだいいんですが… ググって調べてみるとUSB刺しただけで操作できたという意見が多かったので このような症状は見当たりませんでした。 どうぞ解決策をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
大体のオンラインゲームではゲーム内のアイテム(アバター、装飾品、武器など)を 現実のお金(文字通り現金や電子マネーなど)と交換する行為（リアルマネートレード）を 禁止していますよね。 そこで質問なんですが、とあるオンラインゲームがゲーム情報を載せた本を公式で販売しました。 その本にはシリアルナンバー付きのカードが付録として入っています。 （オンラインゲームの公式サイトにあるナンバー入力ページで カードのシリアルナンバーを入力すると本限定のゲーム内のレアアイテムが手に入る仕様です） ここからが質問になります。 下記の(1)～(4)は全てリアルマネートレードに触れるのでしょうか？ (1)未使用カードがついた本(中古品)を現金又は電子マネーで買い取る (2)カードのみを現金又は電子マネーで買い取る (3)カードを映した写真or写メを現金又は電子マネーで買い取る (4)カードのシリアルナンバーを教えて貰う代わりに現金又は電子マネーを相手に渡す 実は上記の本が、過去に販売していたもので現在は販売しておらず 今はそのレアアイテムを入手できないんです。 ご助言頂けるとたすかります。
のんびりプレイできるオンラインゲームを探しています。 月額課金制か、無料でも課金している方々とあまり差がつかないオンラインゲームってありませんか？ 個人的にあまり、戦闘が好みではありません。 やったことのあるオンラインゲームは、大航海時代だけです。 このゲーム程度の戦闘はまだセーフといったところです。 注文が多くてすみません、なにか心当たりのあるゲームがありましたらお教えください。
オンラインゲームの「ガンダムオンライン」で今まで音がしっかり出ていたんですが、急にでなくなってしまいました。 こういうところに書き込むのは初めてなんで何を書いていいのか判らないんですが、 OSはWindows７ Home Premium Service Pack1 です。 ちなみに、タスクバーの右にある「スピーカー」の音量ミキサーはしっかり音を認識してるみたいで、動いています。 インストールを何回もしなおしても音の改善はしません。 何か設定がおかしくなってしまったのでしょうか？ どなたかわかる方教えてください。おねがいします。
@gamesで衣装などをプレゼントする方法を教えてください。 宜しくお願いします。
PCでフリーゲーム等をやっているんですが 矢印キーが壊れたので PS３コントローラーが使いたいんです！ どうやったら使えるようになりますか？ PC・・・EX/６３H　PAEX６３HLP
オススメのゲーミングPC教えてくだい デスクとノートどちらでも構いません
QF655 (3210M 8GB 500GB) 【メーカー】 DOSPARA 【商品名】 GALLERIA QF655 【CPU】 Core i5 3210M(2.50GHz) 【メモリ】 PC3-12800 8GB(4Gx2) 【HDD】500GB 【光学ドライブ】 DVDスーパーマルチ 【ディスプレイ】 15.6インチワイド 1920x1080 【グラフィック】 Geforce GT650M 2GB 【有線LAN】 Gigabit 【無線LAN】 802.11 b/g/n 【OS】 Windows7 Home Premium 64bit 宜しくお願いします。
弓を使っていてHR２７８です。 頭：ルコSP、堅守SP 胴：アルマF、剛力×２&防音 手：アルマF、剛力×３ 腰：アルマF、剛力×３ 足：アルマF、剛力×２空きスロット１ そんな感じです。 防御力：４８８で全耐性４です。 発動スキルは ランナー 火事場２ 餓狼２ 貫通強化 見切り３ 攻撃力大 弾最大生産数UP 高級耳栓 です。 正直下手なので火事場は要らないのですがその代わり連射のスキルをいれたいのです。 ランナー 連射 餓狼２ 見切り３ 攻撃力大 弾最大生産数UP 高級耳栓 ↑こんな感じｗ 連射Gは剛種防具にしか付けられないと思います。で外してしまうと餓狼が消えてしまうのです・・・ たぶん そこで何かいい組み合わせがあったら教えてください。 わがままな質問ですみません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
この3月でウインドウズライブのサービスが終了します。十年前から友人とマインスイーパーフラグを楽しんでいるのですが、同じ様なゲーム、サービスはありますか？残念でなりません。
ポールトゥウィンでのデバッグ（デバッガー）のアルバイトについて バイトの面接終了後、いきなり何もわからず業務スタート・・。 わからなければその場で聞きながらという感じですが 結局期日にも間に合わずかなり怒られているようです。 私のせいではありません。 アルバイト募集情報には「知識は不要！」と記載がありますが 決してそうとは思えません。 ましてや時給が安いのにもかかわらず 最近全く仕事が無いのか呼ばれなくもなり、安定も？です。 日額計算ですが時給に換算するとなんやかんやと700円くらいになることもあります。 ポールトゥウィンの２ｃｈにもありましたが「請負契約」自体、事業主扱いですが 「アルバイト」と称しても良いのでしょうか。実際事業主との自覚もありません。 私たちフリーの人間ではなかなか申告の仕方もわからず 支給したら終わりというのは不親切過ぎると思います。
先日の事ですがPSVITAでオンラインゲームプレイ中、急に英語で『エラーが発生しました、PSVITAの電源がオフになります。』と表示されて固まったので強制終了して再起動させました。 別のゲームでのオンラインプレイでもゲーム画面が灰色になって見えなくなったりと、オンライン中に不具合が起こります。今のところ一回発生したっきりです。 購入してからそんなに経っておらず、そんなに粗末に扱ってもいないので考えられるとしたら製品側の不具合かと思うのですが、どうなのでしょうか。
SimCity2013をするのに、GTX650Tiで足りるでしょうか。 もし無理なら、660Tiでも無理でしょうか。 GTX275とはどのぐらいの性能なのでしょうか。 お願いします。
イメージ的にはお金がかかる。 なんですが、現実はどうですか？
オンラインゲーム （MMORPG）についての質問です。 信長の野望オンラインのようなコマンド選択式？というのでしょうか？ もしくはコマンド入力式で戦闘が行えるオススメのオンラインゲームを探しています。 個人的に信長の野望オンラインはスペックもグラフィックも ゲーム性も含めおもしろかったのですが、諸事情により新しくゲームを探しています。 月額課金性でもアイテム課金性でもどちらでも構いません。 新しいPCではないので、あまりにもスペックが高いと無理かもしれません。 OSはVista Intel(R)Core2 Duo CPU E4600 @2.40GHz メモリ２GB グラボ GeForce210 としょぼいです・・・。 また、アクション系は根本的に苦手で楽しめないのですが戦闘中の操作があまり難しくなく、 （男女はあまり関係ないのかもしれませんが）女性でも楽しめるゲーム性であれば 是非オススメとして紹介していただければと思います。 個人的には、ファンタジーが舞台になっていたり職業に魔法が使える職業がいるのが好きです。 よろしくお願いします。
先日PSVITAの３Gモデルを購入しました。 そして、料金がかかることも知らずに３G機能を使ってインターネットをしていました。 （ドコモのプランに入っていない） それってとてつもない料金が発生しますか？？ 詳しい方教えてください。
ネットゲームtower of aionのクライアントをダウンロードしました。 その後インストールしたのですが、アップデート途中手違いでインストールしたものを削除してしまいました。 なのでクライアントは残っているのですが、そのクライアントデータから再度インストールは出来るものでしょうか？ それともまたクライアントからダウンロードし直さなければならないでしょうか？ 稚拙な内容と文章で申し訳ありませんがどなたか教えて頂ければ助かります。
dorakenについての質問です。 dorakenを登録しようと思っているのですが ゲームで金稼ぎなんて怪しすぎます。 一応ググっても迷惑メール等がくるという話がなかったので 登録してしまおうかなと思っているのですが 裏がどうなのかわからないため判断ができません 迷惑メールもしくは個人情報の晒されがあったら言ってください。 なければ大丈夫の一言言って下さると助かります。
現在、ガンダムオンラインに熱中しています。 機体を強化する上で気になることがあります。 機体の耐久値のことです。 このゲームでは、「アーマー」の値がライフゲージとなってますよね。 しかし、MSごとの装甲の「堅さ」が数値化されていないと思います。 アーマーの値を上げれば、ライフゲージも上がり、なおかつ堅さも上がっているのでしょうか？ もしかして、機体ごとに堅さが設定されていないのでしょうか？ 堅さは同じで、ライフゲージが異なるだけですか？？ よろしくお願いします。
無課金でレアガチャでハーデスを狙っているのですが、いつ引くと出やすいと思いますか。 この前のゴッドフェスと一周年記念カーニバルの時に引いてみたけど出ませんでした。
無知なので教えていただきたいのですが、 オンラインにてですが、 パチンコ装備でラギアX一式を使用しています。 ボマー、弱点特攻、集中、回避性能+1、覚醒で、状態異常弱化は消していました。 とあるHR400超が部屋主の部屋に入ったのですが、「弱持ちパチカスは消えろ」とキックされました。 この弱持ちは、弱点特攻のことでしょうか？ 効果が薄いとか、そういう理由でダメだったのでしょうか？ すみませんが、ご教示願います。
pcゲームのleague of legendに就いてなのですが ランチャーを起動しplayボタンを押した後ログイン画面に移動しません クライアントが立ち上がらない状態です どうしたらいいでしょうか
パズドラで、やり始める前に助っ人選択というのがありますが、あれはオンラインしているから、助っ人一覧に知らない人がのるんでしょうか？または、同時間に同じダンジョンをやっている人なんでしょうか？
製品版のMEN OF WAE GOLD EDITIONというのをネットで購入しました。 以前、日本製のゲームでMODなどを色々いじっていたことがあるので、なんとかなるかな、と思い購入したら、始める前から何がなんだかさっぱりわからず胃が痛くなりました。 とりあえず無印のMen of warをインストールし、 C:\Program Files (x86)\1C　というフォルダと　C:\Users\*****\Documents\my games\men of war というフォルダを確認しました。 ネット上に無印の日本語化データが配布されているのですが、 https://sites.google.com/site/gamelocalize/home/ … これを使って日本語化することは可能なのでしょうか？ 説明書きには「localization.pak」というファイルを入れ替える？ようなことが書いてあるのですが、見つけたフォルダにはそのようなデータはありませんでした。 また、レビューサイトなどで「アップグレード(？)すれば日本軍もプレイできる」との文章を見かけたのですが、これはどうやれば良いのでしょうか？　もしかしてMen of War: Assault Squadという製品を最初から買った方が良かったのでしょうか・・・ 他にもこのゲームをプレイするに当たって、理解しておく知識、準備しておくもの、あてるべきパッチ、おすすめのMODなどがあれば教えてください。 最後に海外ゲームやったのが7年くらい前のBF1941ということで、わからないことだらけでご迷惑をおかけします。 Men of War @wikiもいろいろ読んでみたのですが、どこか根本的な理解と認識と知識が不足しているようで、なかなか読みこなせません。 お手数をおかけしますが、ご教授よろしくお願いいたします。
今、ガンダムオンラインを一試合だけプレイしたのですが、 動きがカクカクでしたので、どこに問題が有るのか ご教授頂けると幸いです。 【自分のパソコンのスペック】 型番　：　ノートパソコン(lenovo) OS　　：　Windows7 CPU　：　CORE i5 メモリ ：　8GB HDD　：　500GB グラフィックボードは不明ですが、ノートPCですのでショボイのだと思います。 ADSL 有線LAN やはりグラフィックボードがショボくてノートPCだから問題有るのかな？ グラフィックの設定を低スペックに落としたら、若干動きが滑らかになりました。
昨日CoDBO2を購入してウキウキ気分でやるとチームデスマッチ以外は全然人が居ません。 ゾンビも経験出来ず、チームデスマッチのみであまり満足できていません。 CoDBO2より昔に出たBF3でさえ人が沢山居るのになぜ最近出たばかりのBO2には全然人が居ないのでしょうか？ もしかして設定などがあって僕の設定だとあまり条件に合わなくて人（部屋）がいないってことでしょうか？ もしマッチの設定などがあればお教えください。 何もまだ経験できてないので楽しみたいです＞＜ 回答よろしくお願いします。
先ほどPCを起動すると 「Running Steam Windows compatibility mode is not recommended. Please remove any windowa compatibility settings for all users under file properties for Steam.exeand retart Steam.Press'Cansel' topermanently ignore this warning continue.」 と出てきました。 これはスチームのエラーでしょうか？ 英吾は苦手なのでよくわかりませんがキャンセルとあるので「プログラムが途中で切られた」ってことなのかな？と思っています。 何と書いてあって何がいけないのか教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
日本産で日本で運営されていて ビデオカードがオンボードクラスの低性能でもプレイ可能で ジャンルがアクションやシューティングといった動的なもの 以上の条件を満たすオンラインゲームはあるのでしょうか。
昨夜CoDBO2がスチームで無料でプレイ出来ると聞き登録後インストールしました。 お試し版みたいな感じで二日だけしか出来ないのですが、とても楽しくて気に入りました。 そしてやってみた感じ字幕版ではなく北米版でもいいかな？と思い先ほどアマゾンで注文したのですが、お聞きしたいことがあります。 僕はあまり英語が得意ではなく何が書いてあるのかよくわかりません。 なのでルールがわからず常にチームデスマッチをしています。 そこでお聞きしたいのですが、CoDBO2にはいろいろとモード？があると思うのですが、何を目的としたプレイなのか教えてください。 現状でわかっているのはチームデスマッチ（目標得点に達するまで敵を殲滅）のみです。 回答よろしくお願いします。
中学生が出来そうな、女子向けの恋愛シュミレーションゲームを教えて欲しいです。 彼氏に一緒のゲームをしようと言われ、登録したのですが、男子向けのゲームらしい感じだったので、やめてしまいました。 男子と女子なので、ゲームの種類も変わるのは当たり前だとは思います。 でも、太鼓の達人はお互いが好きなので、それは大丈夫です。 何か、10代の女子が出来る恋愛ゲームがあったらお願いします。
PSO2というオンラインゲームでクエスト中必ず「他のアプリケーションの影響により強制終了しました。」 と出て強制終了させられてしまいます。 原因が全くわからず困っています。 助けて頂けないでしょうか。 グラフィックドライバーの再インストールも試みましたが 効果ありませんでした。 補足 Windows7 Home Premium 64ビット p6640jp Intel(R )Core(TM) i3 CPU 8192MB RM Intel(R) HD Graphics
フロンティア　FRCX7371 WIN7 32bit Core2 Quad Q9400 4GB 1TB 600W電源 NVIDIA　GTS２５０を使用しています。 PCの仕様を変更せずに、NVIDIAのグラフィックカードの交換をしたいのですが GTX系をすべて使用できますか？ 宜しくお願い致します。
カテゴリーが違うのかもしれませんが、質問させてください。 南アフリカの義足オリンピック選手が殺人を犯してしまいました。 テレビ局も「障がい者になんらかの規制を」と言っている気がします。そこで、質問です。 1.国は違えどアメーバピグ等のオンラインゲームでなんらかの障がい者に対する規制をすると思いますか？（15歳以上も含めて） 2.これまで、ピグライフが長時間メンテをするとなんらかの規制をしていますが（前回は15歳以下規制）、今後はどのような規制が考えられますか？ ちなみに自分は1も.2.も残念ながら実施されると思います。 3.（規制されると1つでも答えた方で）どういう範囲で規制を実施すると思いますか？ ちなみに自分は課金制限やおでかけ機能の制限等だと思います。 4.（規制されないと1つでも答えた方で）なぜ実施されないと思いますか？ ちなみに自分はいくらオンラインゲーム等だと言ったって15歳以下規制をやった会社なので、そういうことはないと思います。
L4D2を自分のmacのpcで買って友達のウィンドウズのpcまで送る方法ってありますか？ もしあるなら教えて下さい！pc初心者なんで出来るだけ詳しくお願いします^^;
オンラインゲームみたいなネット上の誰かと関わってやるゲームではなく、 テレビゲームのような一人でできる無料のパソコンのゲームでおすすめ教えてください。 RPGがいいですが、それ以外でもオススメあったら教えてください。
ファンタジーアースゼロをやろうと思ってるんですけど いくつか心配ごとと質問があります 過疎ってませんか？ おすすめサーバーはありますか？ スペックはインターネット回線以外は推奨を超えてます その回線の推奨が５０Mbpsですけど 家のは最大３０Mbpsです 大丈夫でしょうか？
オンラインゲームを久しぶりに始めようと思うのですが 1人でも気軽に遊べるオンラインゲームありますでしょうか？ 1人じゃオンラインの意味がないといわれればそれまでなんですが 無料ですし暇つぶしにもなりますので久しぶりにやろうかなとおもいまして。 以前やってたときは中毒になるほどはまってしまいましたがゲーム内の人間関係がいやになってからどうにかやめることができました。それ以来数年やってないです。 条件はこれぐらいです。 ・1人でも気軽に遊べる ・アクション系 ・課金しなくても十分遊べる ・最低でも2年程度しかたってないもの。
これからたくさん条件を注文しますので、皆さんどうかお勧めのゲームを教えてください。 ★せっかくなので、できれば映像がリアルな立体（3D?）ゲームに挑戦したい CPU：i7 3630 メモリ：16G ★ジャンル：主に怪物と戦うアクション系 （モンスター、人、町、色んな物が障害になる方がワクワクします。 モンスターと戦ってレベルアップする事が目的というより、目的の為にモンスターと戦うほうがすき） ★優先度：⇒基本的に男物のキャラデザ世界観のかっこよさ（女がやっててもいいけど）⇒ストーリーがあってこその⇒戦闘システム （西洋⇒和⇒米）の順に世界観を感じさせる ●自由度が高く、好きなところで終われる ●チャットが充実 （やり方の質問もしながらしたいので、固定文を選ぶタイプではなく、文字入力ができる） ◆たくさん指定しましたが、 こんな勝手なゲームがあるわけ無いでしょうので、 いくらか条件がヒットしていれば教えてください。 （●は最優先、★は上から順に優先） ◆ひとつだけこれだと薦められるより、 皆さんにいくらか候補を挙げていただいて、選びたいです。 また、（"チャット"とありますが） お勧めがオンラインじゃない場合も一応教えてください。 【ここからは補足的に（あればいいな）】 私はゲームは基本やりませんので、画面を見れば直感的に理解できる操作性を求めます。 集中してやりこまないといけないゲームはNG （この期間にやらないとレベルUPできないみたいなイベントが多い物）はNG ちなみに無料でお願いします。 （一部のユーザーが武器とかに課金しているのは構いませんが、 お試しの様な形で途中からできなくなるゲームはやめてください） この手の物に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
無料オンラインゲームで ソロでできてゲームパッド対応のゲームはないでしょうか？？ おすすめなのがありましたら教えてください(*- -)(*_ _)ペコリ アクション系が好きです。 よろしくお願いします
マインクラフトのマルチについて質問です。 久しぶりに友達がマルチプレイをやりたいというので 鯖を開いたのですが、自分は入れるのですが友達が入れなくなってしまいました。 とことんいろいろ調べてもわかりませんでした サーバーを開いていろいろメッセージが出てくるのですがひとつだけ気になり、 これが原因じゃないか？と思ったので質問させてもらいました その文字が [WARNING] To start the server with more ram, launch it as "java -Xmx1024M -Xms1024M -jar minecraft_server.jar" です。 もうひとつ質問があります server.propertiesのonline-modeはtrueのままでいいんですか？ いろいろ調べていて falseにすれば改善できるというのを見たので、 回答お願いします！！！
ガンダムオンラインでは、アイテムを購入する際に、「プレゼント」のボタンがありますが、これは課金でアイテムを購入した際にしか使えないのでしょうか？ 無課金のアイテムを相手に送るのは無理ですか？
教えて下さい。 最近暇で、新しくオンラインゲームをやろうかなっと思ったのですが何をしようか迷ってます。 前に「マビノギ」や「ルーセントハート」をプレイしてました。 出来れば、別の作品をやりたいので最近のオススメを教えて下さい 条件は 過疎ってない。運営がしっかりしてる。生産スキルが充実してる です。 よろしくお願いします
エクセルに数値を入力し狙い値に近づけていくツールってのがあるときいたんですがもし知ってるひとがいたらおしえてください おねがいします！
スペシャルフォース2を起動すると、ロゴができた後に 「Special Force 2 は動作を停止しました」と出てきて起動できません。 エラーコードは以下のものです。 　 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:sf2.exe アプリケーションのバージョン:1.0.32917.0 アプリケーションのタイムスタンプ:51106b0c 障害モジュールの名前:KERNELBASE.dll 障害モジュールのバージョン:6.1.7601.17965 障害モジュールのタイムスタンプ:506dbe50 例外コード:00000001 例外オフセット:0000c41f OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 追加情報 1:f529 追加情報 2:f5293cdcbfe4b308d78468090b42bc68 追加情報 3:5906 追加情報 4:59066198e41527f55788444c77c84499 公式で出ている「ゲームが起動できない」「コードネーム入力画面以降に進めない」現象についても試してみましたが駄目でした。 http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn … グラフィックカードも最新のものにしましたし、仮想メモリも十分確保してあります。 PCスペックが少し足らない気もしますが、起動ぐらいはできると考えていたのですが・・・ どなたか解決できる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ○PCスペック ・OS:Windows 7 Home Premium ・CPU:AMD A6-3500 APU with Radeon(tm) HD Graphics (3 CPUs), ~2.1GHz ・メモリ:4096MB ・グラフックボード:AMD Radeon HD 6530D ・サウンドカード:High Definition Audio ・解像度:1920×1200pixel ・DirectXバージョン:DirectX11 ・ハードディスク空き容量:345GB
FirefoxのIEtabでは起動を押したあと固まります。 IEも同様で固まります。バージョンは８です。 ChromeのIEtabは「ゲームの起動に失敗しました。ガンホーゲームズのFAQをご覧ください(1007)と出て起動しません。 IEtabを使わないと[Please wait...」と出て何も起こりません。 ４日前はIEで正常に起動できてました。 今日やってみたら起動できなくなってました。 アンインストールして再度インストールも試してみましたが変わりません。 どうすれば起動できるようになりますか？
私は今lineのゲーム『バブル』にはまっています。 そこで、私と同じようにはまっている方に質問なんですが、何のアイテムをよく使いますか？ そして何のアイテムを使ったら高得点が得られましたか？ 教えてグださい(´・ω・｀)
Lv30 法撃14 打撃16 Lv34 法撃18 打撃16 スキップ Lv36 法撃19 打撃17 Lv96 法撃67 打撃29 Lv100 法撃71 打撃29 Lv150 法撃121 打撃29 このように育てるにはどんな餌をどのように与えればいいですか？ 教えてくださると助かります。
この度WindwsXPからWindws７のPCに買い替え、これまで遊んでいたオンラインゲームをインストールし、引き続き遊んでいたのですが、途中で強制中断し、再度ログインのやり直しをした際に、以下のApplication Errorメッセージが出て、ログインできなくなりました。 以降何度試みても同じメッセージが出てきてログインできません。 そもそもどういった内容のエラーなのか調べてもわからず、もちろん改善方法もわかりません。 どなたか詳しいかたがおられたら教えてください。 EXception EComprssion Error in module DXRender.exe.at 0005c2B8.error.
ファンタシースターオンライン２のセーブ方法がわかりません、前回のデータが消えてキャラクターの新規作成にACの購入が必要になりました。助けてください。
お世話になります。 当方ｖｉｓｔａで、オンラインゲームのラテールで遊んでおります。 街から街などの移動の際のローディングが９０％の所で、遅くて困っております。 以前までは、サクサクでしたが、先日インストールしたソフトで 「PCの不要なサービスを停止するとスピードが向上します」 と出たもので、オススメされた機能をあらかた停止した所、上記のようになってしまいました。 ざっくばらん、PCに不慣れで申し訳ないのですが、 停止してはいけなかった項目等をお教え頂けませんでしょうか。 ローディングは９０％のところで、約１５秒程です。（今までは２秒程でした） お願い致します。
スマホのアプリ　ラインプレイのような、自分を作り全国の人達と気楽に、 なおかつ、タイムリーに、チャットなどが、できる無料PCゲームは、ありませんか？ アメーバピグは、すでにやってます。これ以外でおすすめが、ありましたら 教えて下さい。宜しくお願いします。
ガンダムオンラインの必要メモリが　2ＧＢ　とありますが、自分のパソコンが２ＧＢのメモリなのですが、 どうもスタートしません．．． 公式ページにある　セキュリティーも外しましたし、ＣＰＵもcore2 DirectXもインストールしたのですが スタートボタンを押した後に無反応です。 最低自由に使えるメモリが２ＧＢ　いりますよ～　って意味なんでしょうか？ スペックが足りないとまったくの無反応なんてこともあるのでしょうか？ 質問の意図がわかりずらいと思いますが、どなたか知っている方教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ＮＥＣのVN770/HSシリーズ を中古で買おうか」検討中なのですが ＣＰＵやメモリは大丈夫だと思うのですが インテル® HD グラフィックス 3000　というグラフィックアクセラレータなのですが ガンダムオンラインがサクサクできるでしょうか？ どなたか知っている方教えていただけると助かります。
おすすめのオンラインゲームを教えてください。 オンラインゲームの経験はラグナロクオンラインのみです。 ラグナロクオンラインも１年ほど遊び、結構面白かったですが、友人が辞めてからというものやっていなくそのまま風化してしまいました。 面白くなかったわけではないですし、グラフィックもむしろ好きな雰囲気でしたが、ラグナロクに戻るよりは最近のもっと進化した、綺麗なグラフィックを求めてみたくなりました。 ということで、私の条件にあったオンラインゲームを教えていただきたいのですが PCスペック： 　　　　　　・OS windows7 　　　　　　・メモリ　6144MB 　　　　　　・HDD　１T 　　　　　　・CPU intel （R）CORE（TM）　i7 　　　　　　・デスクトップPC ディスプレイ： 　　　　　　・NVIDA　GeForce GTS 250 条件としましては ・上記PCスペックで遊べるゲーム ・RPGや、アクションなどがいいです ・多少の課金なら出せる程度のお金は有るけど時間があまりない ・ラグナロクのように古い物もいいですが、もし新しい物で「これは面白い」「この先人口伸びそう」というゲームがありましたらそちらをお願いします ・チャットは文字が良いです。チャット機能はきちんとしているものがいいです ・なるべくなら日本で管理している国産、もしくはそれに近いもの。国産以外でも面白ければ全然構いません。 ・興味があったのが、MOE（マスターオブエピック）ですが、グラフィックがちょっと古めかしかったのが残念でした。システムやレベル性でないところは非常によかったとも思いますが… 条件が多くて申しわけないのですが ご紹介いただけましたらと思います。
こんにちは、 仲間内で、カードゲームを作ろうと思っているのですが 一般的にどのようなツールが使われているのでしょうか？ 専門がvb.netなのでゲーム系の開発状況を知らないものでして。
やり込めるオンラインゲームを探しています。 課金なしで楽しめて、銃だけじゃなく、魔法、剣など様々使えるのがいいです。 ちなみにwindowsです。 レベルを上げて楽しむ課金の反則的火力などがないものでお願いします。
失礼しますm(_ _)m 前に、トイウォーズにログイン出来ない事で１度質問しました 前は、使っていたID・パスワードを入力して認証ひらがなも入れログインしようと ログインボタンを押したら 認証に失敗しました。 ログインＩＤ、パスワード、画像認証文字のいずれかに誤りがあります。 もどるボタンで、ログインからやり直してください。 ↑が出てきてしまい。　どうすればいいのか分からず質問したところ ID・パスワードが運営の方で強制変更されてる可能性があると回答を頂きました 一応、できない原因はわかったのですが・・・やはりまだまだ解決はできずにいます 公式サイトには、パスワード再発行など色々ありますが PCを１度変えていますので、登録時のメールアドレスと今のPCのメールアドレスが 違うので、再発行もできません・・・ 他に方法はありませんか？ 自分、まだまだPC慣れていのでよく分からなくて・・・ちょっとでもいいので 回答お願いしますm(_ _)m では、長文失礼しました
この間、クリックミスで宇宙大戦争に発展してしまった動画をみて、このゲーム面白そうだなと思いました。そこで気になったのですが、EVE Onlineって英語ができないと厳しいですか？ また、今から始めた場合、初心者は一人でやっていけますか？ あと、現実にお金はどのくらいかかるんでしょうか？
NEXONポイントをコンビニで支払いたいのですがどうすればいいのでしょうか？
都内（出来れば新宿近郊）で1dayチケットのみを購入できるネットカフェはありませんか？ （利用料金を払わずチケットのみ買える） 何件か問い合わせてみたのですが無理なネカフェばかりでした
RPG(MMO？）で、毎日やりまくってて,かなり詳しい人いっぱいいるけど なんでそんなにハマれるのかわからない・・　　 会話もアルファベットの略語が大量に出てきて理解できないし 1日1時間くらいすれば飽きる ハマりたいのにハマれない 友達に誘われて一緒にやっても2日くらいでだるなってきて、嫌々やってた。 珍しく面白いなって思ったゲームは過疎ってたり、サービス終了。。謎 人気のRPGやってみても、何でこんなに人気？？っていうのが多くて 先が気にならないというか・・即アンスコ→ループ ゲーマーな筈なんだけどな　昔ＦＦ７めっちゃやったんだけどな 後はビーマニとか一人でもやってた（気づいたら神ってた なんかみんなが羨ましい ＲＰＧの楽しいところって何ですか？ 今はＴＥＲＡとか晴空？ルーセントハート・ドラネス・マビ・人気みたいですね、
ゲーミングパソコンについてですが、オンラインゲーム推奨のパソコンとは、そのオンラインゲームの解像度などのグラフィック設定を最高にあげてもスムーズにプレイできるということですか？
１４歳の中学２年生です。 突然ですが、皆さんのＰＣ、Xbox、PS3のゲームのおすすめを教えてください。 スペックは詳しくはわかりませんがPCが、富士通のDTS UltraPC ll PlusでOSが、Windows7です。 好きなジャンルはFPS、アドベンチャー、アクションです。 プレイしたゲームの中でハマったのは、BF3、ボーダーランズ、バイオハザードシリーズ、デモンズソウル、アーマードコア、地球防衛軍３、ギアーズオブウォーです。 グロイ系でも全然大丈夫です。 戦争物でも、中世でも、近代でも、未来でも何でもいいのでよろしくお願いします！！
外国人のフレンドとBO2でパーティー組んでよくやります。ついこの間までできていたのですが、昨日あたりからなぜかできません。 エラー ゲームのバージョンが適合しないためこのモードでのオンラインプレイはできません と表示されます。理由がわからないので、わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
オンラインゲームのAVAをプレイしながら、AVA純正の画面キャプチャを使い録画を行うと凄くカクカクになりまともにプレイできません。（FPSが160ぐらいから80～60にがくっとさがります） どうにか症状を改善したいのですが、この場合グラボの性能が原因なのかCPUの性能が原因なのかどちらなのでしょうか？ 現在のスペックはCPUはAMDのA8-5600KでOCなしです。 グラボはRadeonのHD7770のOCモデル（サファイア）です。 ちなみにAVA内の設定は以下です。 解像度　1920×1080 シェーダモデル　2.0（低仕様） 非等方性フィルター　使用しない（性能） キャラクター　低（低仕様） 背景ディティール　チェックあり 照明　単一光源 影　使用しない アンチエイリアス　使用しない 特殊効果ディテール　速度 です。 お金をかける以外にも何か改善の方法があれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
オンラインゲームを始めたいのですが、私は今まで全くオンラインゲームをしたこともなく、何も 知らない初心者です。 下記の条件でオススメのオンラインゲームはありますか？ ・全くの初心者でも大丈夫 ・トラブルやマナーが悪い人が あまりいない ・無料もしくはあまりお金が かからない ちなみにオンラインじゃないDSやPSPのRPG、シュミレーション系のゲームは普通にソロプレイでよく遊びます。でも、戦闘はあまり 上手くないかもです。 あと＠gamesというのも気になっているのですが、そこはどうなんでしょう？ お答え下さると嬉しいです。
先日、MHFを買いさっそくプレイしてみたところ、カメラ移動ができないのでおかしいなと思って操作テストをしたら、方向キーと右のアナログパッドの反応がありません。 方向キーを押すと左のアナログパッドが反応し、右のアナログパッドはA,B,C,Dのボタンが反応します。 どうしてでしょうか？ ちなみに操作設定は、携帯機用を使っています。 アドバイスよろしくお願いします。
僕は、マインクラフトがやりたいです。そこで、デスクトップを買おうと思ったのですが、パソコン初心者なのでなにを買えばいいのかわかりません。また、学生なので1万9000円しか出すことができません。中古でいいので、教えて下さい。 追記 マルチプレイが出来て、Madも多く入れられたら嬉しいです。
最近できたオンライン(アバター)ゲームで ニコッとタウンのようなサイトはありませんか？ ありましたら教えてください(＞人＜;)
osu!をはじめました。 曲を落とすページでDOWNLOAD BEATMAP!をクリックすると普通に落とせる時もあるのですが、InternetExplorerではこのページは表示できませんとでてダウンロードできないことが頻繁におきます。 その場合何度も繰り返していると You are downloading too many maps at once. Lay off for a bit. とでるのですが、落とせていません！ セキュリティが問題なのでしょうか、問題と思われるところを教えてください。 お願いします＞＜
トイウォーズログインに関して 最近、INしてなくて・・・久々にやろうとして ログイン画面へ行って自分のID・パスワードを打ったのに なぜか 認証に失敗しました。 ログインＩＤ、パスワード、画像認証文字のいずれかに誤りがあります。 もどるボタンで、ログインからやり直してください。 ↑のようなものが出てログインできないんですけど・・・ これって、メインのデータか何かに問題が発生したのでしょうか・・・? こういうケースは初めてなので・・・解決方法がわかりません・・・ 分かる方いらっしゃいますか？
機動戦士ガンダムオンラインがやってみたくてインストールしたのですがゲームランチャーのスタートボタンを押してもゲームランチャーが消えてなくなってしまいます。運営に問い合わせたところインスールフォルダをＣドライブの×８６へインストールしてくださいと返答がきたのでそれは正常にインストールできたのですが相変わらずゲームスタートボタン押すと画面が消えてしまいます。 そこで動作環境を確認し直しＰＣシステムも確認しましたら満たしていそうだしＮＶＩＤＩＡのグラフィックボードのアップデートも正常にダウンロードできましたしセキュリティチェックからゲンダムオンライン を外しましたがＤｉｒｅｃｔＸのインストールだけはエラーがおきてしまいました。 ＤｉｒｅｃｔＸをインストールしてみたところ、「内部システムのエラーが発生しました。windowsフォルダ内のDXError,logとDirect,logを参照して問題を分析してください」と表示されます。 まずエラーログの確認の仕方がわからないしその対処の仕方もわかりません、また確か他のオンラインゲームでＤｉｒｅｃｔ１１（ＳＰ２）が入ってたと思いますので１０が必要なのかもわからない。 ＤｉｒｅｃＸが正常にインストールできないのがガンダムオンラインをスタートできない原因なのかわかりませんのでわかる範囲でいいので対処法を教えてください。
現在少し時間に余裕ができ、何かゲームでもしようかと考えています。 6,7年前にメイプルストーリーというオンラインゲームをしておりましたが、そのゲームは今更戻れないほど改変されており、更には過去よりも課金制度が充実してしまっています。 お金が沢山掛かってしまうのは論外ですので、このゲームは対象外です。 2D横スクロール形式や2頭身キャラというのは好きなんですが・・・ 「適度な課金で楽しめばいい」という意見もあるかと思いますが 私は、するならばとことんやる。という性格ですのでそれは出来ません。 本題へ戻りますが、 微課金程度で満足に楽しめるのは前提条件としまして 私が求めているのは他ユーザーとのコミュニケーションがとれる PCゲーム、オンラインゲーム、ソーシャルゲーム、iOSアプリ、などです。 マインクラフトなどの始めにいくらかお金を払うゲームでも構いません。 参考程度ですが、かわいらしいキャラが出てくるゲームは好きです。 3Dゲームや操作性が求められるゲームは余り求めていません。 オンラインゲームやソーシャルゲームはお金が掛かるのは避けられないかもしれませんが、僅かな可能性にかけております。 以上をご考慮頂いた、あなた様のオススメのゲームや、こんなのはどう？等のゲームを教えて頂けませんか？ ご回答、心よりお待ちしております。
チョコットランドでチートをしている人をみてしまいました どうしたらいいでしょう 先日 部屋に入ると壁抜けをしていました 当方チート詳しくないのですが SSはすわっているものですが 壁（家）の上を歩いてました 有名なチートをしている人らしいのですが 運営に通報したほうがいいと想いますか？ はじめてチートをしてる人を見て動揺しています
最近オンラインゲームのTERAをやりはじめたんですが、 強化の素材の選び方がわかりません。 ランサーで槍を使っているのですが、粉と槍を用意しても購入した槍を素材にできません・・。 なにか決まりがあるのでしょうか？また強化6以上にするには店売りの粉を使用しない方がいいですか？またその場合何を使えばいいんでしょうか？
ＭＭＯやアクションゲーだとショートカットキーがありますが、そのままだと使いづらいのでうまく設定してプレイしたいです。 例えば、shiftキーを押しながらAキーを押すとスキルが出せるとか・・・ ネトゲのショートカットキーは１～９に登録してスキルを出すとかなので操作がしらいです。 ＴＥＲＡというＭＭＯＲＰＧではキーコンフフィグでshift+○キーなどと設定できましたが、ゲームによっては２つのキーを組み合わせて設定できないものがほとんどです。 こういったことができるフリーウェア、またはツールはありませんか？ ゲームパッドはもってないので、あくまでキーボードでしかゲームできません。 使ってるＯＳはvistaです。 どなたかよろしくお願いします。
わたし、アメーバピグをしているんですが アメーバでTABキーを押すと止まるんですが、TABキーを押したらなんか移動するんです。 どうすれば治るでしょうか！！教えてください！
このような条件にあう、無料オンラインゲームを探してます。 ▼ノートパソコンでもできるオンラインゲーム。 ▼基本無料で、課金を利用しなくても充分楽しめる。 ▼キャラクリエイト(主に顔)の変更自由度が高い。 ▼キャラや世界観が立体的、奥行きのあるもの。※例えるなら、ファイナルファンタジー等のリアルな世界です。 私的には、まだやってはいませんが、パーフェクトワールド(完美世界)や、ファンタシースターオンライン２をやってみようと思ってます。 注文がたいへん多いとは思いますが、よろしくお願いします。
最近Windows７のノートパソコンを購入し、やってみたかった無料オンラインゲームをしようとダウンロード中なんですが、５０％までいくのに７時間ほどかかっています。 Ｑ１ 皆さんは１つのオンラインゲームをダウンロードするのに、何時間ほどかかっていますか？ よろしければ、ノートパソコンであるか・否かも教えていただけると、自分のパソコンと比較できるので嬉しいです^^ Ｑ２ ダウンロードの速度を速めるソフトで、ダウンローダーというものがあると聞いたのですが、どこにダウンローダーを保存して、どこにゲームを保存すればいいのかや、分割して保存されるという意味など、いろいろこんがらがって、調べてみましたがいまいちわかりませんでした。 ダウンローダーについて、専門用語があまりわからない私のような初心者にも理解できる範囲で教えていただければ幸いです。 Ｑ３ ダウンローダーのほかに無料で利用できる、ダウンロード支援のソフトか何かがあれば教えて下さい。 パソコン初心者で、専門用語はあまりわからないし、私の説明もわかりずらい部分があるかとは思いますが、よろしくお願いします。 (ちなみにダウンロード中のオンラインゲームは、ファンタシースターオンライン２というものです。)
これが今私の使ってるノートＰＣなんですが、 http://kakaku.com/item/K0000330761/spec/ これでマインクラフトを 普通にプレイすることはできますか....？ 動作などに問題が起こるでしょうか？
KillingFloorを買いました。 んで、自分はあまりマウスとキーボード操作に慣れていないんですがPS3やXboｘ360のFPSのゲームは よくやるのでゲームパッドでプレイ出来ればとおもいました でもPCのFPSって基本マウスとキーボードじゃないですか？ 無料のFPSでも基本はマウスとキーボードなのでゲームパッドで遊ぶ場合は別のフリーソフトを入れないとパッドで出来ないのが多いですよね KillingFloorも何かフリーソフトを入れないとパッドで遊ぶことはできないのでしょうか？
MMOはいくつかプレイしているのですが FFシリーズをやってみたいな、と思っています。 FF１１はかなり前の作品のようですが割りと評判いいみたいですし FF14はあまりのダメさに新生で生まれ変わると聞きました。 そこで、まだFF14は全容がわからない状態ではありますが (1)そもそも大きな違いは何ですか？【システム？グラフィック？・・・】 (2)これから始めるならどちらがおすすめですか？ どちらもプレイ経験のある方からアドバイスしていただけたら うれしいです。
ウルティマオンラインを始めようかどうしようか迷っている者です。 レビューサイトを色々見ていたのですが古いレビューが多く「今」がどうなっているのか知りたいのです。 過疎化が進んでいるとか、家の購入が厳しいとか、何か対策があったりしたのでしょうか？ また、初心者を歓迎してくれるギルドなどあれば教えて欲しいのですが・・・ 月額1600円程度に怖気づいてなかなか始められない私にどうかご指南お願いします。
アメーバやリアルワールドなどのソーシャルゲームというのは 作成　管理　運営に サーバーが必要なんですか もし必要ならばどのような役割のサーバーが必要なのか教えてください。 さらにサーバー管理がどうっていう意見が似たような質問に出ていたので書きますが NTTが管理するサーバーセンターにいれてうんえいしてもらうしてもらうというのはどうなんでしょうか。 そのほかにもいろいろな会社が準備しているようねのですが。 外にはクラウドはどうなんでしょうか ご回答よろしくお願いします
FF11というゲームで私はアビセア途中の数年前に引退してますが試練鯖でプロを豪語する人が居ます。 プロを名乗る以上は自称じゃなくて皆に認められる基準があるのですか？と聞いたら以下の答えが返ってきました。 831 返信：既にその名前は使われています[] 投稿日：2013/01/16(水) 17:09:33.33 ID:QhxDZi+x >>829 ネタで言ってるんだと思ってたｗ本当にFF離れてるんだねごめんｗ 今はアルテッサていう街でランク認定出来るんだけど その最上位のランクがプロなの で、現在このプロのライセンスが貰えてるのが鯖で10人くらい そういう意味でプロなんだ この様な答えが返ってきました。私は引退してるのでわかりませんが、これはすごい事なんですか？ プロと呼べるのですか？教えてください。
みなさん、競馬伝説Ｌｉｖｅ　というオンラインゲームを知っていますか？ そのゲームの中で、基準タイムというのがあるそうですが、ヘルプには掲載されていません。 聞いてみると、「そんなのは、前から決まってるんだよ」こう答えが返って来ました。 決まっているのなら、どこかに見本があるはずです。 競馬伝説について知っている方、基準タイムとは何でしょうか？
REDSTONEで2，3年前にやってた 決戦サバとかPvPはもういまはできないのでしょうか？ 前にすごく面白くてはまっていたので、またやりたいと思い気になりました どなたか回答お願いします。
今、ソーシャルゲームをやっているのですが、課金の制度がありますがイマイチ気が進みません。 みなさんはどういうゲーム構造なら課金したいと思うかなどの具体的・論理的なことがあれば教えてください。
ガンダムオンラインを始めようと思い、インストールしました。古いPCですが、OSやスペックはギリギリですがクリアしている状態なので、問題なくインストールし、ゲーム開始画面まではすんなりたちあがりました。ですが… ログイン画面にてIDとパスワードの欄にカーソルをあわせ、キーボードで入力しようとしても、文字がでません。ログイン画面左下にある、設定のウィンドウを開いても、内容の文字が全て出ていない状態です。例えば、【解像度】などの選択欄の文字はでていますが、その下の選択、1024×768や1280×960などの選択の欄の文字がでていません。キーボードが問題なのではないようです。 どなたか原因や対処法がわかるかたいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いします。
Bioshock Infiniteをついさっき購入してシリアスキーを入れたのですが 無効なCDキーとして扱われます。 発売日まで解禁できないとかそんな感じなんでしょうか？ また、サポートに相談したほうが良いのでしょうか？
困ってます・・・。 ハンゲームを始めたいと思って 「よし！あとはアバターを選んでっと・・・・。ん・・・。んん！！二つあるどぉぉぉ！！」 私はどちらを選ぼうか迷いました・・・。 アバター Pureとアバター Coolどっちの方が使っている人が多いですか？ あと、課金したいと思ってます。 どっちの方が衣装にバリエーションがありますか？ オススメはどちらですか？ ずっと登録のアバター選びで止まってます・・・。(´・ω・｀)
パズドラのはじめて1ヶ月くらいです。 あまり定番パーティーを知らないのですが、手持ちのモンスターでおすすめのパーティーってありますでしょうか？ どれから育てようかな悩んでいます。アマテラスでしょうか？オーディンでしょうか よろしくお願い致します。
Cドライブの容量が少ないので、Dドライブにメイプルストーリーをインストールしようと試みたのですが、しばらくすると、「エラーが発生しました。」と表示されました。確認すると、容量が足りない、とありました。 Dドライブの容量は30GB以上も余っているので、そんなはずはないと調べてみると、Cドライブの容量が減っていました。また、検索してみるとCドライブの方にファイルがありました。 何回かインストールしても、Dドライブを指定したのにもかかわらず、Cドライブの方へ全てインストールされてしまいます。 ちなみに、Cドライブの容量をこれ以上あげることはできません。 パソコンについての知識が全くないので…　みなさん、解決する方法をどうか教えてください。 参考になるか分かりませんがOSはWindows XPです
コール・オブ・デューティーができる電気屋にもあるパソコンってどれですか？
minecraftでリトルメイドmodが入れられません というよりも入れたに入れてmodsの中に表示されるんですが メイドがスポーンしません ほかに入れてるmodは きこりmod ミニマップmod minecraft Frogeもいれてます バージョンは1.4.7です OSはウィンドウズ７
メイプルストーリーをインストールするときにインストール先を選択できるんですが、ローカルディスクCは容量的に厳しいのでローカルディスクFを選択しました。 それでインストールをしていた結果、ローカルディスクCが容量不足です　と表示され、最終的にインストールできません…； 解決策or他に何かインストールできる方法はないでしょうか？　教えてください><
すぐに回答が欲しいです アメーバピグについて質問です オンライン状態を非公開にしている人が、長期でログインしているかしていないかを見極める方法はありますか？ 相手の部屋にはいけません。 相手のぐっぴぐはほぼ毎日１となっています。 ぐっぴぐはログインした状態でないともらえないものでしょうか？ そうであればログインしていると考えてよいでしょうか？ また、そのぐっぴぐがリセットされる時間は何時でしょうか？ よろしくお願い致します。
ゲーム用パソコンの購入を考えてます。 パソコンでコール・オブ・デューティーをしようと思っています。 学生で学校にパソコンを持っていくこともあるのでノートパソコン にしようと思っています。しかし、学生でお金もあまりないので 10万円以下で買えるゲームパソコンってなにかありますか？
無料アプリでした。 カフェを舞台にしたもの。 作家・同僚・学生(カフェの客だったかも)・店員・マスター・婚約者の攻略キャラ。 結構オトナ向け。(きわどい表現アリ) ハマっていたのに、携帯を変えた際にタイトルを忘れてしまって… かなり探したのですが見つからず。 もう無くなってしまったのでしょうか？
BF3をプレイしていると「管理者プレイヤーに殺されました」と出てチームを変えられます。 特に嫌われる武器を使っているわけでもなく（突撃兵でAEK-971を使っています）後ろでこもっているわけでもありません。 まだ始めたばかりであまりキルをとれないからチームを変えられるのでしょうか？ 下に出てくる文字やチャットはどうしても英語なので（サーバーが他国のため）何がいけなかったのかがわかりません。 改善策はあるでしょうか？ 僕は基本突撃兵で武器はメインAEK-971　サブM1911タクティカル　ガジェット1医療キット　ガジェット2除細動器 立ち回りは主にフラッグ入手（コンクエしかしたことがありません）先頭で敵を殺しつつ医療キットや除細動器での仲間の治療です。 PCや通信環境に問題はなく、ラグなども発生しておりません。 原因がわからないので改善のしようがなく困っています。 頑張って読んでもところどころしかわからなく結局原因がわかりません。 一度だけ読めたのがウィルとｂanです。 これは「後で運営に通報する」ってことなのかな？と思ったのですが、特に自分の行動に問題があったとは思えません。 もう英語は嫌だと思って日本のサーバーに行っても外国人ばかりで嫌になりますｗ 英語を勉強して把握するしか改善策はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
お勧めのオンラインゲームってありますか？ 出来れば無料で出来る方がいいのですが・・・ 今までやっていた競馬ゲーム（競馬伝説Ｌｉｖ）には、呆れました。 ユーザーを粗末に扱うからです。
カクカクしないためにはメモリを増設すれば大丈夫ですかね？ Pentium(Ｒ) Dual-core CPU E6300 2,80GHz 2,80 GHz 4,oo GB　(3,81GB使用可能) ほかにも書かないと質問に答えれない部分があれば追加しますので回答よろしくお願いします(;_;)
オンラインゲームの多くがカード構造を持ち、入手するカードやアイテムをくじで引くというものが多いです。 レアリティが高いと確率は低くなる様ですが、その殆どが単に当たる確率が「高い」「低い」の表現のみで理論値の提示がありません。 デジタルでの確率には平均値でありアナログと違い当然偏りもある。1/10としても10回に1回は当りとは限らない。 アイテムが100種類あるとしても確率は1/100とは限らない可能性もある。作為的に1/10000かも知れない。 ゲームの根幹に関わる内容なのかもしれないが、実績や理論値も判らずくじを引く事は、昨年問題になった「コンプガチャ」同様、ユーザ自身に対し安易に勝手な期待感を持たせる可能性はないのでしょうか？
NEXONID、パスワードをどこかで知られたみたいで、 勝手にメイプルIDを作成されました。 そのせいで自分でチャージしたNEXONPOINTを勝手にMTSで使用されました。 このIDを削除したいと思い、ネクソンに問い合せましたが、こちらからもネクソン側からも削除できないと言われました。 メイプルのホームページから、 キャラ名（1レベだったので、このキャラから自分の使っているキャラへ移していると思われます）、サーバーはわかったのですが、メイプルIDは2文字隠されていてわかりません。 どうにかして、NEXONPOINTを取り返すなり、IDを削除するなり、追い出すなり、交渉するなりしたいのですがどうしたらよいでしょうか？
オンラインゲーム「TERA」をノートパソコンでプレイしたいのですが、 以下のスペックで動くでしょうか？ ・ lenovo ・ HDは500GB ・ メモリーは8GB ・ CPUはCORE i5 ・ グラフィックボードは無し 個人的にグラフィックボードが無いのがキツそうですが…。 宜しくお願いします。
windows8にしてie10です 昨日PCを変えたんです さっそくタワーオブアイオンやろうと思ったんですが activeXをインストールしてくださいと出ます 普通なら別ページに飛ぶか、画面上部か、下部にインストールをするか否かのが出ると 思うんだけど 出ません セキュリティゾーンでactivex項目をすべて有効にして再起動かけても出ません 原因はie10にしたからだと思います 火狐にしたらログインはできるが irじゃないとスタートは表示できないと出てます・・・ひ、ひでぇ・・・ これ、どうしたらいいんでしょう activexさえインストールできればいいんですが・・・おしえてください windows7でie9だった前のPCではなんの問題もありませんでした そのPCはもうありませんが・・・
FF11でキャラクターが表示されません 今日、PCを変えたのですが、キャラクターが表示されなくて困っています。 OS：Windows７ CPU：インテルCore i7-3770 マザーボード：インテルZ77チップセット搭載ATXマザーボード グラフィック：NVIDIA GeForce650 Ti お店で、FF11が動くかどうか確認して購入したのですが、 どこか問題があるのでしょうか？ ２１時からイベントがあるので困っております。 おわかりの方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
現在、PCに入っているグラボがge force　GT 525M　なんですが、最低限スペックは足りてますか？ 昨日からやってるんですが、重くてカクカクで。 BF3の最低仕様でなんとかまともに動くので、ガンダムでカクカクってのは、どうなのかなぁ、と。 メモリなど他の要因は大丈夫という前提でよろしくおねがいします。 あと余談なのですが、 自分のPCはノートで、GT 525mの他に統合型グラフィックスというのも入っています。 ガンダムオンラインをGT 525mの方を使って起動したいんですが、どうすればいいでしょうか？ そういう設定をしないとゲームを統合型グラフィックスのほうで起動してしまっている場合があるみたいで。 これは余談なので気にはしていただかなくても大丈夫です。 どうぞよろしくおねがいします。
添付画像のオンラインゲームわかりませんか？
最近息子がパズドラをやっています。私にはよくわからないのですが、お金がかかるのでしょうか？長時間やっているので心配です
初めての質問です PSO2の起動のことで聞きたいのですが・・ ゲームスタートボタンを押してムービーが起動するまで一分以上かかります フレンドさんとかに聞いたら自分より低いスペックらしいのですが30秒ぐらいで起動してるよっていわれたので何かあるんじゃないかと思い質問させていただきました セキュリティーソフト等はまだインストールしていません グラボ更新等も最新のにしてみましたがそれでもかわりませんでした・・ タスクマネージャー等もみながらしてみましたがCPU使用率20パーセントぐらいでした PCスペックは Windows 7 Professional 64-bit Intel(R) Core(TM) i7-3770K CPU @ 3.50GHz (8 CPUs), ~3.5GHz Memory: 8192MB RAM NVIDIA GeForce GTX 660 なにか解決方法があれば教えてほしいです
ウォークマンＮＷ－Ｆ８０６Ｋで遊んでいたパズル＆ドラゴンのデータを ｉＰｈｏｎｅ５に移行する方法はありませんか？ 色々ネットで検索したのですが、 そういった事が書いたものはありませんでした。 よろしくお願いします。
AVAをやりたいのですが 　　　　　　　　　　　　最低動作環境推奨動作環境 　　　　　　　　　　OSMicrosoft Windows XP / Vista(32bit) 　　　　　　　　　CPU　Intel Core2 Duo 以上Intel Core i7 以上 　　　　　　　　　メモリ　　　　　2GB 以上4GB 以上 　　　　　　　ビデオカード　　　　　Geforce 9800 GT 以上 　　　　　　または上記と同等以上のグラフィックボードGeForce GTS 450 以上 　　　　　　または上記と同等以上のグラフィックボード 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　HDDハードディスクの空き容量 7GB以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　DirectX9.0 C 以上　 こんなかんじでした。自分のはしらべたんですが、わからなかったとこだけ書きます　 　　intel(R) Core(TM) i5-3450 CPU@3.10GHz(4CPUs). 3.5GHz 　　GeForce GTX　460 　比較の仕方がわからないので教えてきださい
現在lenovoのY480(64bitWin7)を使いAlliance of Valiant Armsというゲームを プレイしております。 ゲーム内の設定は全体的に中設定でもとくにカクつく事はないのですが、 外部モニターにHDMIで表示して内蔵モニタをOFF設定にしてキーボードを 外付けで付けてノートをデスクトップの様にして使うと ゲーム内設定をパフォーマンス重視にしてもカクつきます。 これはやはり性能の問題でしょうか？
PS3でオンラインに繋いでげーむしたいのですがやり方がわかりません。 有線でやりたいと思っています。 現在の状態は 　 　　　　　光ではなくソフトバンクのUSBアダプタみたいなのでPCを使っています。　 　　　　　LANケーブルを買ったのですがほかになにか必要ですか？ 　　　　　ちなみにLANケーブルは電話機のちかくにあるところに差し込んでPS３とつなげばいいですか？ 　　　　　 よく繋ぎかたがわからないので何を買えばいいかなど詳しく教えてくれると嬉しいです。 あまりお金はかからない方がいいです。 説明が下手ですみません。 よろしくお願いします。
PS3をオンラインに繋いでゲームをしたいのですがやり方が わかりません。繋ぎ方をわかりやすく教えてくださるとうれしいです。 現在の状態は 　　　　 　　　PCを自宅でできています。・・・しかしPCの横の方にソフトバンクのUSBアダプタ？みたいなのが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　接続してあります。 　　　　　　　　　　　　　　　　ルータ・・ルータはありません。 質問 　　　 　　　・光にしないとできないのでしょうか？ 　　　・モデムとはなんなのでしょうか？ 説明が下手くそですみません。 できれば何を買えばいいかなどわかりやすく教えてくださると嬉しいです。 有線・無線どちらでも構いません。 接続の順序なども教えてくださるととても嬉しいです。 長い文章すみませんでした。 たくさんのコメント待ってます。
誰の発言が、一番おかしいでしょうか？ よろしくお願いします。 キャラクターＡ : ずれてる キャラクターＢ : キャラクターＡおはよー キャラクターＡ : 芝こん＾ｑ＾ キャラクターＢ : しづかおはよー キャラクターＢ : いや本人しかいないだろ キャラクターＢ : IDほかの人に教えないだろ キャラクターＣ : しこしこ キャラクターＢ : ていうかさ キャラクターＢ : 俺が（いない人）だっていう証明できるわけ？ キャラクターＢ : 俺は（いない人）の友達だけど、（いない人）じゃねーよ？ キャラクターＢ : し　ょ　う　め　い　で　き　る　わ　け　？ キャラクターＢ : 笑 キャラクターＡ : 直観でいってるだけだろ＾－＾それを証明する必要あんの？ｗｗ キャラクターＢ : いやだからそれを直感で言われるのは キャラクターＡ : 直観でいってるのに証明が必要なのかい？ｗｗｗｗ キャラクターＡ : おいおいｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : 俺にとって迷惑極まりない話なんだけど。 キャラクターＢ : ＾＾； キャラクターＢ : 俺にとっては迷惑なんで！！＾ｐ＾ キャラクターＡ : それはそっちの都合だろ＾＾こっちが知るわけがないｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : それで俺が（いない人）だっていうことになったわけ？ キャラクターＢ : うん。 キャラクターＡ : 直観で発言したことに対して証明が必要なのかよ？ｗｗｗｗ キャラクターＢ : それは キャラクターＡ : そこから逃げるなよおいｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : なんでそこから逃げるんだ？ｗｗｗｗ キャラクターＢ : ネットつながらなかったからだよ。 キャラクターＡ : どうなんだそこ？ｗｗｗｗ キャラクターＥ : こないだ俺が勝ったのに急成長したねかるちゃん＾＾ キャラクターＢ : いやだから俺からすればそれは迷惑な話なんだって＞キャラクターＡ キャラクターＡ : いってみろよおいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : 直観で発言したことに対して証明が必要なのかよ？ｗｗｗｗ キャラクターＢ : 俺が（いない人）だっていうことになったら、俺じゃなくなっちゃうじゃん キャラクターＡ : だから証明が必要なのかってきいてんだろ？ キャラクターＡ : おいおい？ キャラクターＢ : 直観　だと　迷惑なんだよ。 キャラクターＥ : 迷惑とかしらねーwwwお前が迷惑だろうとなんとも思わないから キャラクターＢ : 相手だけに証明　とか。 キャラクターＡ : 証明が必要なのをきいてんだけどさ？ キャラクターＢ : 俺だっていうことをどうやって証明すればいいのｗｗｗｗ キャラクターＢ : ＾ｐ＾ キャラクターＡ : だからさぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＥ : 証明する必要ない　お前が迷惑でもなんとも思わないからwwww キャラクターＢ : いやだから キャラクターＥ : それだけだよww キャラクターＢ : ネットがつながらなかっただけ　って言ってるじゃん。 キャラクターＡ : 俺が直観でいってることに対して キャラクターＢ : こいつらチャット欄見てんのかよー。 キャラクターＡ : 証明が必要なのかよ？ キャラクターＡ : どうなんだよ？ キャラクターＢ : いやだからその直感に対してはなにもいってねーよ＞キャラクターＡ キャラクターＡ : だからさｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : 証明が必要なのかってきいてんだけどさｗｗｗ キャラクターＡ : 答えてくれよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : なんでお前ずれるんだよｗｗｗｗ キャラクターＡ : そんなこと誰もきいてねーよｗｗｗｗ キャラクターＥ : てか今お前がよく使う顔文字一瞬でうって キャラクターＥ : そしたら信用できるかもな キャラクターＥ : はよだせ キャラクターＢ : 俺は、自分を（いない人）だって言われるのが嫌なわけじゃん。 キャラクターＡ : 直観でいってんのにその証明は必要なのかよ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : だからどうしても、俺が（いない人）だっていうことで確定されたくないわ キャラクターＢ : けよ。 キャラクターＡ : おいおい？ｗｗｗｗ教えてくれよそこｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＥ : お前がいつも使う気持ち悪い顔文字さっさとでさや キャラクターＡ : 証　明　は　必　要　　な　の　か　？ キャラクターＢ : 直観　っていっても、それで決めつけられると、不愉快なわけだよ キャラクターＢ : 俺としても。 キャラクターＡ : 教えてくれよWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW キャラクターＡ : 証　明　は　必　要　　な　の　か　？ キャラクターＢ : だからそれを証明してくれ　って言ってるんだよ。 キャラクターＢ : 俺からすれば迷惑なの。 キャラクターＡ : だからさぁｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : 迷惑とか誰もきいてねーんだよな？ｗｗｗｗ キャラクターＢ : 誰もきいてねーんだよな？　　じゃない。 キャラクターＢ : 俺からすれば迷惑だから　証明してほしいんだよ。 キャラクターＡ : 直観で（いない人）の可能性があるっていってんだからさーｗｗｗｗ キャラクターＢ : 二代目だからPCにはいってないんだよ キャラクターＢ : その顔文字 キャラクターＡ : お前がそれに対して証明してみろっていったんだよな？ キャラクターＢ : 可能性　の話で断定はできてないわけね？＞キャラクターＡ キャラクターＢ : あくまで　可能性　の話をしているわけね？ キャラクターＢ : キャラクターＡは　”か　の　う　せ　い　”　の話をしているのね？Wwww キャラクターＡ : 直観でいってる発言に対して キャラクターＡ : 証明は必要なのかよ？ｗｗｗｗ キャラクターＡ : そこ教えてくれよｗｗｗｗ キャラクターＡ : お前は証明してみろっていってたけどさｗｗｗｗ キャラクターＡ : そこに証明は必要なのかよ？ｗｗｗ キャラクターＢ : 一代目はなんか キャラクターＢ : ネットつながらないんだよ。 キャラクターＡ : どうなんだそこ？ｗｗｗ キャラクターＥ : お前が迷惑だろうとなんとも思わないからwwwwwwwwww キャラクターＡ : 教えてくれよｗｗｗｗ キャラクターＡ : なあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : 直観　って言うのに対して俺は迷惑だっていったよね。 キャラクターＢ : だから俺からすればそこを証明してほしいんだよ。 キャラクターＡ : は？WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW キャラクターＢ : は？　じゃないよ。 キャラクターＢ : 俺からすれば迷惑な話じゃん。 キャラクターＡ : おまえはなしずれすぎだろｗｗｗｗ キャラクターＡ : 読解力０かいｗｗｗｗｗ キャラクターＤ : 証明するから１台目よこせ　修理するから キャラクターＢ : 何の根拠もないのに、自分が自分じゃないって？笑 キャラクターＡ : 黙れよ（いない人）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : 今度は黙れかよ。 キャラクターＢ : 俺は（いない人）じゃねーって キャラクターＡ : おいおいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : 俺が（いない人）だっていう証拠もないのに キャラクターＢ : （いない人）だまれ　とか　恥ずかしいなーほんと。 キャラクターＤ : 証明するから１台目よこせ　修理するから キャラクターＢ : は　ず　か　し　－ キャラクターＡ : だから直観っつってんだろ＾－＾ キャラクターＡ : お前はそれに対して自分が刈る芝であることを キャラクターＢ : いやだから、直感で決めつけられても困るわけ。 キャラクターＡ : 証明してみろとかほざいてたけど キャラクターＤ : だから、修理して証明するから１台目よこせ キャラクターＢ : 直観　が100パーセント正しいわけがないだろ。 キャラクターＡ : 直観で発言してることに対して証明は　必　要　なのか？ｗｗｗｗ キャラクターＢ : キャラクターＤの キャラクターＢ : 住所おしえて キャラクターＢ : おくるから キャラクターＡ : 俺の直観でいってるんだから俺の勝手だろｗｗｗ キャラクターＡ : ばかかお前？ｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : んー、何言ってるの・・・？ キャラクターＢ : おれのちょっかんでいってるんだから　ですませたら キャラクターＢ : 論争なんてすすまねーけど。 キャラクターＡ : 直観だからこそ他人に影響されない発言ってことだろ？ｗｗｗ キャラクターＡ : あほすぎるこいつｗｗｗｗｗ キャラクターＤ : whoisで調べろ。と　のってるから キャラクターＡ : まじであほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : 低能にもほどがあるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : だっせーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＢ : ひどいエゴだな。 キャラクターＡ : おいおい黙るなよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : なんで証明が必要なのか答えてくれよ？ｗｗｗ キャラクターＡ : なあ？ｗｗｗｗｗｗ キャラクターＡ : なんでそこにさっきから答えないんだ？ｗｗｗｗ キャラクターＢ : え、俺が迷惑だから　ってさっきから言ってるじゃん。
そのままの意味です。 PCを買い換えました。 まだ届いてはいませんが影modができるか判断をお願いしたいのです。 スペックは OS 【64bit】Windows7 Home Premium CPU インテル Core i7-3770 (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.90GHz/L3キャッシュ8MB) メモリ 8GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) マザーボード インテル H77 Express チップセット ATXマザーボード グラフィックボード NVIDIA GeForce GTX650 1GB たぶんグラフィックボードがきついのでしょうがお願いします！
バトルフィールド・バッドカンパニー２でなんですが、視点の移動は初期設定ではマウスを上下左右に動かすと動くと思うのですが、最初正面を向いている状態からマウスを動かすと、なぜか上を向いてしまうのです。マウスを上下左右どの方向に動かしても空を見上げてしまうのです。一度上を向いてしまうといくらマウスを動かしても上を向いたまま右回りにクルクルと回るだけなんです。それ以降その状態で一度わざと死んで定位置から始まった時も上を向いたままの状態から始まります。ＢＦ上のマウス設定をいじってみたり、ウィンドウズ上のマウスの設定をいじってみたり、ＢＦをインストールし直してみたり、とゆうのはしてみたのですが治りません。ちなみにスペックはウィンドウズ７、Ｃｏｒｅｉ３（２．５Ｇｈｚ）、メモリ２Ｇ、ＨＤＤ５００Ｇ、ＮＶＩＤＩＡ・ＧｅＦｏｒｃｅ・３１０Ｍ、です。違うパソコンで行った際は正常に視点は動いておりました。じゃあそのパソコンでやればいいじゃないかとお叱りを受けそうですがこのパソコンでも出来るようになって欲しいのです。私はパソコン初心者ですが、何卒ご回答をよろしくお願い致します。
今回A列車で行こう９の購入を検討しておりますが。 下記サイトにて紹介されております[価格改定]A列車で行こう9とは何でしょうか? 普通のA列車で行こう9なのでしょうか？ 教えていただければと思います よろしくお願いたします http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83 …
PC２台で２人参加出来て　あとの２人分はコンピューターがやってくれる 麻雀ゲームは　ありませんでしょうか？ もしご存知でしたら　教えて下さい　よろしくお願いします
他の質問も見たのですがあまり参考にならなかったので敢えて質問させてください CSOというゲームを始めたのですが、開始して30秒ほど経つと強制終了させられ、「ハッキング検地 CallBack 0x10104 マクロ機能と疑われる動作が検地されました」というエラーコードが出てきます 特にチート行為などを行っているわけではないので何故このようなエラーが出るのか分かりません パソコンはWindowsXP , Norton Internet Security を使用しています。 一度全ての常駐ソフト(Norton除く)とファイアーウォールを切り、再インストールもしてみたのですが駄目でした。
こんばんは 質問をご覧くださりありがとうございます -----前置き----- 今、正月休みのため実家に帰ってきています。 そのため本来なら別のネットゲームをしているのですが、 今は家族とテレビを見たりあいさつ回りをしたりしています。 しかし、待ちに待った休暇でも、実際に入ってみると 長く感じ、退屈になり、一人になる時間もあるわけです。 そんな時、以前やっていたサドンアタックをやろうと思い、 実家に置きっぱなしの骨董PCを立ち上げました -----質問ここから----- 早速新しいアカウントを取得して、DL＆UPデートも済ませ、 いざゲームスタート！ と思いきや、この(画像)エラーコードが出てしまいました ワード検索を使いエラーの対策を図りましたが、 結局どれも解決には至らず、いまだにプレイできていません どなたか、解決策になりそうな行為や、 解決策そのものをご存知の方がいらっしゃいましたら、 どうぞお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。 -----既に実行した解決策----- 0.スペックは問題なし、骨董とはいえ以前もサクサク遊べた 1.クッキーと一時ファイルを削除する → 変わらず 2.再起動する → 意味なし 3.再度インストールをする → 解決せず 4.ブラウザを立ち上げなおし、ログインしなおす → 結果でず 5.しばらくしてからもう一度お試しする → 相変わらず -----画像メッセージ----- ログイン中にエラーが発生しました。 しばらくしてからもう一度お試しください。 ERROR CODE：－61（ ８ ）
パソコンで面白い三国志のシュミレーションゲームを探しています。 おすすめあればお願いします。
iMac 2012 late モデルで、FF14って快適に動作するのでしょうか？ 自作PCと迷っています。
初めての質問失礼します! ある携帯ゲームサイトに登録する為のハンドルネームを一週間近く迷っております(>_<) なんとか絞りまして候補は １ 桃華 ２ 柚愛 ３ りお ４ (*・ω・pメロナq ５ Sara です! 優柔不断の為決められません(汗;) あなたが良いなと思える 名前とイメージを書いて頂けたら嬉しいです! また、これは嫌だなと思うのがあれば正直にお願いします(>_<) お力をお貸し下さいm(__)m
どのネトゲをやっても、１、２年で終わってしまいます＾＾； 3万くらい課金したやつもありましたが 1年ほどで終わってしまいました＾＾； けっこう最近から出たネトゲで 長続き（5年以上）続くであろうと思うネトゲを 独断と偏見で教えてください MMORPGがいいです
マインクラフトのサーバーになるためにポート開放をしようとしているのですが、ポート開放ができません。 環境は 、 ・フレッツ光 ・PR-S300NE ・AirStation　WHR-AMG５４（ブリッジモード） です。 ・IPアドレスの固定 ・Windows　ファイアウォールの、「minecraft.exe」と「ポート25565」の接続許可（受信の規制のみ） ・PR-S300NEの静的IPマスカレード設定 を試してみたのですが、ポート開放を確認するいくつかのサイトで確かめてみたところ、 「ポート開放ができていない」との結果でした。 この原因は何だと考えられるでしょうか。 また、解決策があればお願いします。
俺の話す中国語は、「打」「攻」「砍」を場合によって使います。 日本語の場合はさっぱり分かりません。 ex ●【一般に】、あるユニットを攻撃する（「打」。特にRPGキャラ場合は、「砍」(==きる)を多用） ＊生活では、誰かを殴ること、ぶつことも「打」と。 ●RTSなどで、集団Aが集団Bを攻撃する（「打」。稀に「攻」も） ＊その「打」は、ゲーム以外でも普通に使われる（ex A国がB国を攻撃する）
マインクラフトのサーバーの立て方がわかりません。 小学生でも分かるように教えてください。 小学生ではありませんけど・・・
PC版がやりたいんですがこのスペックじゃできないですよね？ Intel(R)Core(TM)2 Duo CPU E7500 @ 2.93GHz (2 CPUs). 4096MB RAM DirectX11 WIndows7 ATI Radein HD 3400 Series 何を変えればいいでしょうか？
PCが古くて、未対応でした... 公式サイトを見ると、 http://www.playonline.com/ff11/intro/shop.html PlayStation 2版とXbox 360版が出ています。 PS2は、本体が売られていません。Xboxなら、どのパッケージを買えば良いのでしょうか? どういう風に機器を揃えれば安上がりか、マニアな方のアドバイスお願いします＜(_ _)＞
オンラインゲームでのチートって違法なんですか？ 最近、AVAというゲームをやってるんですが チートを使ってる人がいます。 それは違法かどうか知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ブログ関連でのトラブルです。 ネットゲームのギルドエンブレムに使いたいから、絵を描いてくれとお願いされました。 私はそれを了承し、絵を描いてその方に渡しました。 私はその方に「ブログで紹介しても良いか」と言われたので、了承しました。 この時点で私は、絵を渡した本人のブログだけで使用するのだと思い込んでいました。 ところが、ギルドに所属している方が、私の画像をエンブレムだからとHPに載せてしまいました。 そしてトップ画像としても使用しています。 取り下げることはできないかとお願いしてみたのですが、ネットゲームという誰でも見られる場で使用を許可した以上、どこへ転載されても仕方がないと言われてしまいました。 そこで質問です。 ギルドエンブレムをHPで使用している方は、きちんと私が製作者であることは記載してくれていますが、私はその画像を取り下げる様に正当にお願いすることができるのでしょうか？ それとも一度使用許可をだして公開したものは何処へ転載されてもやはり仕方ないのでしょうか？
ドラゴンネスト(オンラインゲーム)でおすすめのキャラって何でしょうか。 私は始めたばかりで、おそらく課金などもしないと思います。 友達と、楽しくできるペースでやっていきたいなぁと思っているんですが やっぱり強いやつがいいんですけど…どの子がいいんでしょう！？ やっぱり接近してやる系は攻撃をくらいやすく(?)ダメージを受けやすいですか？ 何かぶしつけな質問ですみません… 教えていただければ幸いです！ よろしくお願いします。
誰か日本語ファイルを提供していたけないでしょうか？
タイトル通りです。 ゲームの機能性は問いません。 （ちなみに、ドラクエXはやっています） よろしくお願いします！！
僕はマインクラフトで遊んでいるのですが・・・・・・・ すごくやばいくらいのドジなので…パスワードや質問の答えなどをすべて忘れてしまいました。 パスワードなどがなくてもログインできる方法ってありますか？？？ 誰か教えてください！！！！！！！！！
最近、無料ゲームが沢山あるみたいなんですけど、ほとんどが結局は課金しないとダメなのばっかりで、ちょっと残念な気持ちです・・・。 RPG系や、カードバトル系が好きなんですけど、そういう無料ゲームで課金が一切なしのでオススメのってないでしょうか？ ちなみに、PCで遊べるゲームが良いです。 宜しくお願い致します。
指定した時間に、指定した座標を、指定した回数クリックするフリーソフトありましたら教えて下さい。 厳密には数時間後にワンクリックだけ出来ればいいのですが・・・
ぼくは、mojangという人のところからマインクラフトをかったのですが、 購入してから６日間たったのに、まだ購入完了のメールが届いていません！ その辺に詳しい方もしくは、mojangさんから購入してメールが届くまで時間がかかったという ことがある方は、詳しくお聞かせください！（購入方法はｖプリカです！） 誰か、回答お願いします！！！！！！
iPod touchでFLコマンドをやっているのですが、level11の最終ミッションで止まっています…。。。全て英語なので何が標的なのか分かりません。何を狙えばミッション完了出来るでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
内蔵グラフィックボードで３Dゲームはプレイできないのですが、 ブラウザゲームですと快適にプレイできるのは何故ですか？
MMOで、初心者同士が集まりやすいゲームはありますか？
27歳社会人です。 MMO RPGを始めてみたいと思っています。 今まで経験はありません。 PCゲームの経験自体もなく、 たまに仲間で協力して戦ったり、狩りしたりってのも 楽しそうだしやってみようかなーという軽い気持ちです。 操作方法等は覚えればなんとかなるのでよいですが、 プレイヤーが幼すぎたり、常識がなかったりすると 面白さが半減しそうなので、常識ある大人が多いゲームを 探しています。 ご存知の方、いらっしゃったら教えて下さい。 RPGでなくても、協力プレイが楽しいゲームがあれば教えてください。 その他、MMOに関するアドバイスがあれば加えてお願いします。
ぼくはあるゲームを最近ｖプリカで買ったのですが、 それで６００円ほどおつりができてしまったのですが、 購入が簡単でｖプリカで買える何か面白いゲームを教えてください！ （ぼくは、あまりにぐろいものは好きではないです。それ以外は大体はいけます）
スーパーノコノコブラザーズというゲーム（http://f-game.skr.jp/z8.html）をダウンロードして遊びたいのですが、できるのでしょうか？ あと、ゲームを途中で保存する方法があったら、教えてください。
前に秘伝防具が登場した時期までプレイしていました。 現状だと秘伝がほぼ必須だけど作るのがだいぶ楽になったと聞きました。 平日は３，４時間。休日は６～８時間程度遊べます。 復帰して秘伝に挑戦してみたいのですが、この頻度だと何日くらいかかるのでしょうか？ ほとんどソロでやることになるかもしれません。 カニハンと槌秘伝の最初期の製作だけは済んでいた記憶があります。 また、まだ人口はたくさんいるのでしょうか？３鯖です。
MMORPGは、一般的には時間やお金を費やせば費やすほど強くなり、 活躍できると思うのですが、始めたばかりでも対等に遊べるほどの ゲームはないでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
モンスターハンターフロンティアをはじめるにあたり、ゲームパッドの購入を検討しています。 ゲームパッドといっても色々種類があって迷ったのですがMHF推奨バッファロー製（BSGP1205MHF）の3日間利用クーポンやその他特典に惹かれて、これにしようかと思っています。 そこで疑問に思ったのですが、この3日間利用クーポンを利用して3日間プレイした後、1ヶ月間のハンターライフコースの利用権を購入すると、ハンターライフコース初回登録500円のキャンペーンは適用されるのでしょうか？ 一度もハンターライフコースに登録したことがない人が対象ということで可能かとも思ったのですが、以前のキャンペーンページを見ると『過去に1度でも「ハンターライフコース(30日・60日・90日・継続コース)」をご購入、または利用クーポンをご登録されていた場合、本キャンペーンの対象とはなりません。』と書いてあったので分からなくなりました。 ちなみに現在のキャンペーンの特設ページが見つからなかったので、昨年夏のキャンペーンのページを参考しました。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくおねがいいたします。
マインクラフトについて質問です！mojangという人のところでｖプリカで購入したのですが・・・英語力がとぼしくどのようなメールが来たら購入が完了し、ゲームで遊べるかわかりません！誰か回答お願いします！！（あと、仮に購入完了できたとしてどうやったらゲームを起動できるかもおしえていただければ嬉しいです！！！）
２chのとあるオンラインゲームのスレにて 「オンラインに参加するならばあらかじめ、wikiをみるなり、１人プレイしてみるなり、予習をすべきだ。 しない奴は出来るはずの努力をせずに、他人に迷惑を掛けるとんでもない奴だ」 という意見がありました そのスレの様子を見る限り、１人だけの考えではなく結構な人数がそう思ってるように感じたのですが、 オンラインゲーム全般において一般的な考え方なんでしょうか 寝耳に水というか、カルチャーショックというか、思ってもいなかった考え方なのでビックリしています ちなみに４人で協力して進めて行くタイプのゲームなので確かに1人初心者が混ざると他のプレイヤーに迷惑がかかることは事実です ただし、その人が初心者なのかどうかはゲーム開始前にわかる仕組みになっています
今AVAというFPSをしているのですが、最近挙動がおかしいんです。 AVAを起動する→一瞬ブルスクになる→強制終了&再起動となってしまい、プレイできません。 さらに、そのあとMicrosoftにエラー報告を送信しようとすると、エラー報告が破損しているといわれます。 AVAが起動できていたときよりあとにインストールしたプログラムはすべて消しましたが、直りません。 起動できていたときは、普通にプレイできていて、上記のようなことは起こったことはありません。 なぜこのようなことが起こってしまうのでしょう?
今回windows8で雀龍門3を始めようと思ったのですが、ActiveXのダウンロード方法がわかりません。 サイト内でダウンロードできるはずなのですが、全く見当たりません。 わかる方いましたら回答をお願いします。
タイトルの通りCeleron G550に搭載？されているIntel HD Graphicsで Minecraftをプレイしようとしたのですが起動すらできませんでした なんとかグラフィックカードなしで起動する方法はありませんか？
お世話になっています PCはLenovo H520s 47465FJ http://kakaku.com/item/K0000432456/ モニターはProLite X2377HDS-B PLX2377HDS-B1 IIYAMA制 http://kakaku.com/item/K0000311341/ PCとモニター間はHDMI端子でつなげています youtube等の動画はモニターでも聞こえてイヤホンをPCにつなぐと イヤホンから聞こえてきます。はずしたらモニターから聞こえます しかしMHFでログイン中やログイン後に音がうるさいと 思ってイヤホンをつけると聞こえますが、一度はずすと 音が全くしなくなってしまいます。 モニターからもイヤホンさしなおしても聞こえません 再度ログインすると聞こえますが何回か上記のことをしても 反応は同じです 対処方法教えてくださいm(_ _)m
スチームサイト購入しました。 FARCRY3というゲームと過去に、アサシンクリードというタイトルを購入しています。 スペック的には両方共ぬるぬる動くのになぜか不具合があります。 ファークライに関して このタイトルは、スチームもしくは、ショトカの起動により、必ずuPlay（UBIソフトなので）に繋がります。 そこでパソコン起動時に初回ではファークライは起動をほぼ高確率でするのですが。 一度終了し、再び起動しようとすると、ゲームのタイトルは表示されるものの 強制終了？になり。 何度しても起動しません。。。 これは何が原因なのかさっぱりわかりません。 アサクリに関して これは、ゲームは起動するものの 開始そうそうにテクスチャの表示がおかしいのか キャラクターの目しか表示されませんというバグがあり、再度インストールしても 同じ現象です。。。なにが原因かわかりません・・。 また、uplay自体のサイトのマイゲームなど管理するシステムの言語を日本語化 したところ、スチーム経由で買った上記の２タイトルの表示がマイゲームから消えていて ゲームはありません。の状態です・・・こういった不具合の意味不明に苛立ちを感じています・・・。 ちなみに、これを元の英語に戻しても同じくありませんでした；； 現在は、なんとかショトカで起動させています。 スチームでは問題なく管理できるのに・・・ uplayはこういうことは普通なのですか？ かなり納得しないんですが・・・何か解決策はありませんでしょうか；； ご教授願います。 宜しくお願いいたします・・・。
ハンゲームのマイページ左上に自分のアバターが表示できますが、 そこにペアで表示させている方がちらほら居られます。 これの設定方法が分かりません・・・　 教えていただきたく質問しました よろしくおねがいします。
検索サイト、googleやyahooで検索しても意味がわからなかったので質問しております。 海外のMMORPGのRole Playサーバーにて、海外のTRPGの用語かもしれませんが 外人さんのグループ（組織、ギルドなど）の募集項目の連絡先に 「Contact/Officer:　OOC officers :名前 、 IC officers: 名前。」 という表記をよく見かけます。 この「OOC officer」 と 「IC officer」という役職の方々はどんな意味を持ち、 ゲーム内でどのような役割を持っているのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
を教えてください 当方PCの知識がまったくありません＾＾； 値段は１２万以下でって厳しいでしょうか お願い意y足します
真・三國無双オンラインを録画したりそれを編集したりして出来ればyoutubeにUpしたいのですが、どのようなソフトを用いればいいのでしょうか？またフリーとかでいいのがあれば教えてください。
オンラインゲームを動画してそれをユーチューブにて公開したいのですが、それにまつわるソフトを教えてくれませんか？ できたらフリーソフトがいいのですが。。。 後そのやり方等を教えてください。
オンラインゲーム（Ｙａｈｏｏモバゲー麻雀）中に動作が遅くなったり、途中で固まったりして困っています。仮想メモリーの適切な値を教えて下さい。 ＰＣノ仕様は、ＸＰでＣＰＵ2.80ＧＨｚ　　2.70ＧＨｚ　504ＭＢ　ＲＡＭです。 また、メモリーを１Ｇに増設しようと考えていますが、その場合、パフォーマンスオプションの設定方法も教えて下さい。（システムサイズ・管理ファイルなどよくわかりません）
折り畳み式の携帯からスマホに換えました。 もう4年以上クリノッペをしているのですが、クリノッペだけつながらなくて非常に困っています。 ホームもふつうに表示されますし、今までの私のデータも問題なくそのままなのでスマホへの引き継ぎは成功したようなのです。 容量が多そうなモンプラは大丈夫なのに、クリノッペだけ サーバー転送量が多すぎます と表示され、先へ進めません。 ちなみにスマホの機種はギャラクシーノート2です。 GREEにも質問してみたのですが、混んでいるのかなかなか返答が来ません。 グリーのQ&AのとおりホームのURLから行っても、クリノッペのアイコンが出るだけで、そこをクリックしても先のメッセージが出て堂々巡りです。 どうすればよいか判らず困っています。よろしくお願いいたします。
上記サイトでPCゲーム配信がしたくて何度かテストしたのですがうまくいきません ゲーム音マイク音声が入らず、動画は写るのですが動きに処理がついていけてないのかとても粗い画面になってしまいます。 PCはwin7ホームプレミアムで64bit、CPUはi5、マザボはZ77 動画の設定は1920*1080でフルスクリーンで取り込み、コマ数は30で解像度は300～500で試しました。 音の設定はコンパネからサウンド→録音でマイクとステレオミキサーを有効、マイクレベル、ステレオミキサー共にレベルを最高にしてマイクブーストを20.0。 うまく配信できる方法をご教示ください。
友達と同じゲームをやったり、 友達がゲーセンに行って、腕を超されると、嫉妬します。 これって・・・異常でしょうか？ また、嫉妬しない方法はないでしょうか
ＰＣ用ゲーム「company of heroes」をご存知の方に質問です。 何年か前に3作品の入ったanthology日本語版を購入したのですが、最近ＰＣを新調したのでそちらでプレイしなおそうと思い、インストールしたのですが、アカウント関連でつまづいて困っています。 パスワードもヒントも覚えていませんし、新しいアカを作ろうとしても「そのＣＤキーはすでに使用されています」と指摘されて先に進めません。 自分はもっぱらコンシューマゲーマーなのでこういうことになるとまるでチンプンカンプンで・・・・古いアカにはもう執着はないので、なにか解決策があれば教えていただけると幸いです。
質問させてください!!! 夫婦共々デジタルに疎く困っております。 今Wiiのドラクエを夫婦でやっています。どちらかがやっている最中はどちらかが暇な状態になっています。 そこでWii Uを買ったら2人で同時に出来るのかな？と思い質問させて頂きました。 今のWiiのキャラクターを1つだけ(1キャラ)Wii Uに移行させる事は出来ますか？移行したら3キャラ分Wii Uにいってしまうのでしょうか？ そしてネット配線(名前がわからないのですが、オンラインに必要な回線？)はもう１つ必要になるのでしょうか？ あまりわからないのですが、ぜひ夫婦で同時にログインしたいです!!! よろしくお願いします。
初めまして 質問投稿初めてで拙い文章かと思いますが よろしくお願い致します。 検索してみましたが既出の質問が見つかりませんので 投稿させていただきたいと思います… 新しくwindows8のノートパソコンを購入したのですが、フラッシュゲーム等が 出来なくて困っています・・・ モデルはSVT１３１A11Nです。 ネットで調べてみたり色々と試したのですが　どれも上手くいきませんでした 購入時に店員さんにゲーム等できるのかどうかの有無もいろいろ聞いて 出来ると聞いて購入したのですが・・・現時点で何を試しても出来ていない状況です・・・。 規定のIE１０だから出来ないのかと思って火狐等試しても フラッシュプレイヤーがクラッシュしてしまうといった結果になりました。 とある方からネット上にあるIEをDLすればフラッシュゲームが出来るかもしれないといわれ そちらも試したのですが。 まずIEをDLして実行した後にサポートしていないとの表示が出てきてIE自体がDLすることができません（涙） 要点だけ書きますと ・既定のIEや火狐だとフラッシュゲームの読み込み画面には行けてもゲームをすることができない （読み込み画面が表示されるだけでゲームスタートまでいけない） ・IEをDLするとサポートしていないと表示される ・ネット回線などが遅い、または悪いといったことは全く無い といった感じです・・・。 私の説明不足や文章が悪くてわかりにくかったら申し訳ないです・・・； ちなみにフラッシュゲームが何なのかと言われますと ニコニコアプリだったりします・・・；（すいません） アプリ側も対応していないのかどうかも調べても対応していないとは 表示されていないので出来るとは思うんですが・・・ （私の見落としてでしたら申し訳ないです） 雑文・乱文・長文で申し訳ないです；； わかる方が居ましたら教えて頂けると助かります ご回答お待ちしております（礼）
４Ｇスマホはモバゲーで使用出来ますか？
カウンターストライクオンライン(CSO)をプレイしているのですが、 使用PCを変えてからプレイ中に発生する不具合で困っています。 文字通りなのですが『発生した瞬間、時が止められた様な状態』で、 こちらの操作は一切効かず、NPCも敵味方含めてその場で静止状態になっており、 (静止した直前のモーションのままである事が多い。走ったままの状態だったり…とか) しばらくするとコマが飛んだ様な感じで元通り操作可能になるのですが… こちらがフリーズしている間も他人は通常通り動いている様で 操作可能になった頃にはいきなり死亡している事が多々あります。 動作環境は以下の通りで、推奨スペック以上は満たしているはずですが… OS：Windows 7 Home Premium 64ビット CPU：Intel(R) Core(TM) i7-3770 3.9GHz メモリ：8192MB RAM GPU：NVIDIA Geforce GTX 650 4045MB ドライバは全て最新の状態で、常駐プログラムもセキュリティ関連のみで、 ファイアーウォールも含めCSOは許可状態、ウイルス・スパイウェアも検出なしです。 回線まわりもチェックしましたが、正常動作していた以前から何も変更はしていません。 まだPC側で設定し足りない事があるのか、他者の使用したチートの被害を受けたのか、 サーバー側の問題なのかは分かりませんが、ゲームプレイに大変な支障をきたしています。 何とか解決する方法はありませんでしょうか？
初めての投稿です。至らない点がありましたら申し訳ございません。 先日、PCを買いかえたのですがSKYRIMの音が出ず困ってます。 ゲームを起動するとBethesda（この部分は音画出る）と出た後に一切音が出なくなります。 PCのスペックは　OS　windows7 professional 64bit 　　　　　　　　　　　CPU　intel i7-3770k 　　　　　　　　　　　GPU　NVIDIA　GTX690 　　　　　　　　　　　スピーカー　　Realtec High Definition Audio です。 SKYRIMのWIKIにあるようにドライバを最新のものにする。 スピーカーのプロパティで音質を下げる。 などをやってみたのですが解決できませんでした。 他にも原因がないか調べてみたのですが分からず困ってます。 もし分かる方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。
閲覧ありがとうございます。 CS1.6をプレイ中に 赤い文字でWarning:Connection Problemとでます。 右上にでます。 これがでるときは決まってラグがおきます。 1秒でるときもあれば5秒でることもあって プレイに支障がでるので直したいです。 お願いします。 簡潔スペック ThinkPad Win7 メモリ4G 光(有線)
ポケ鬼（http://moon.ap.teacup.com/pokeoni/）から、まずＲＴＰ（ランタイムパッケージ）をダウンロードしようとすると、パソコンのウイルスバスターが「危険なサイトです」と反応します。 ファミ通のページからのダウンロードなので、大丈夫かと思いますが、危険と言われるとちゅうちょしてしまいました。 本当のところは大丈夫なのか分かったら教えてください。
22日にPCのCoD:BO2北米版のコードをDLGamerにて購入しSteamでキーを有効化してDL後インストールを行いました。 BO2本体ゾンビマルチと3つ全てインストールして、いざプレイしようとするとそのままOSごとフリーズして再起動がかかってしまいます。 一度3つのゲームデータをアンインストール後再度インストールしなおしましたが改善しませんでした。 整合性を確認も行いましたがそれ以降何故かブルースクリーンの0x101エラーを出すようになってしまいました。 原因がさっぱりわからないので解決法をご教授お願いします。 スペック OS:Win7 Premium x64 CPU:FX8150 RAM:DDR3 16GB GPU:GTX580 SLI　ドライバ最新 HDD:500GB*2 RAID0 SSD:128GB アンチウイルスソフトは接続する際起動させていません。 またポートも3074を解放済みです。 ファイアウォールも開けてあります。
GTA4に合わせて 1週間くらい前にＰＣを買ってインストールしたんですがエラーが出てしまって出来ません。 1インストール完了 2、サインインしてから起動する 3、スタートボタン押す 4、サインインするように求められる（さっきしたのに何故かサインインしてない事に！） 5、とりあえず、Noを押してスタート 6、最初のオープニングが始まったら落ちます。（ムチでたたかれるとこ） そして ベンチマークをためしに起動しても落ちます。 ハングル文字がズラーっとならんですぐ落ちちゃいます。 PCスペックは Os windows8 64bit Cpu i7 3770k メモリ １６ＧＢ Gpu GeForece GTX670 2GB ＤＶＤドライブ　すごい安っぽそうなやつ。←　１番疑っている。 電源 Seasonic 760W 十分すぎるくらいスペックは満たしてるはずです。 自分なりに頑張ってみた事。 １、GTA4再インストールを３、４回しました。 ２、Game for windows Live を新しいやつインストールしました。 　　http://www.xbox.com/ja-JP/LIVE/PC/DownloadClient ここでダウンロードした。 ３、GeForece 新しいドライバー当てました。 ４、DirectX11がすでに入っている。 ただ、GTA4の新しいパッチをインストールするとハングル文字ずらーとしたエラーは直りますが。 新しいエラーが出ます。 ***重大なエラー発生WTV190*** 再起動するかGame For windows LIveを再インストールしてください しかし新しいのはすでに入れてあるのでナゾ？・・・。 このエラーが発生するのは、さっきと同じでオープニング中 もしくはオープニング中にEnter連打してるとローマンの車を操作できる場面まで行けるが 1秒程度で即落ちる。そして↑のエラーが発生する。 どなたか助けてｗ
Ｅｓｃキーで行動のキャンセルをするゲームをしています。 多用するので押しやすいキーと交換したいのですが フリーソフトを試用したりレジストリエディターをネット検索しながらいじったところ ブラウザ上では効果がでても目的のゲーム上では反映されませんでした。 マウスはhttps://ssl.okweb3.jp/dospara/EokpControl?&site= … こちらのものでＥｓｃキーは選択できません。 http://www.megatenonline.com/そのゲームです。 ＯＳはwindows7です。 マウスの拡張ボタンへの割り当てやキーボードの「半角／全角・漢字」との入れ替え等を試みました。 買い換えるつもりで電気屋に相談に行くしかないでしょうか。
　今、カッコかわいいニックネームを考えているのですが、なかなか思いつきません。 　 　何か、カッコかわいいニックネームがある!!　という人は教えてください。 　お願いします…。 　あと、できれば、長いのがいいです。 　 　ちなみに、女です。
サクラ大戦のブラウザゲーム：太正浪漫学園譚が発表されてからもうずいぶん経ちますが、今、どうなっているかご存知のかた、いらっしゃらないでしょうか。 タイミングも悪かったのでしょうが、震災前の更新を最後に公式サイトの更新も途絶えているみたいなんですが……。 公式サイト http://www.sakuragakuentan.com/
エルソードを快適にプレイしたいので新しいpcを購入したいと考えています。 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 上記のURLの 1. ◎NVIDIA(R) GeForce(R) GTX660 /2GB 2. 700W 大容量電源 3. [23型ワイド液晶(LED)］iiyama ProLite E2382HSD-GB1 ブラック/2系統/1920×1080 (3パターンの「Ecoモード」搭載) これら3点を変更して購入したいと考えているのですが、このスペックで十分楽しむことはできるでしょうか？またゲームをしながらXアプリを使用したり、ニコニコ生放送を配信したりすることはできるのでしょうか？また他に変更したほうが良い点などありましたら回答よろしくお願いします
この度、PCを買い換えるに当たり モニターも新調しようと思っているのですが MHFをよくやっているので、どうせなら　ゲームをするのに 適したモニターが欲しいなと思い　皆さんのご意見をいただけたらと思い 質問しました。　よろしくお願いします。 モニターの大きさは　24インチ位を考えてます。
始めたばかりの初心者です。12月から課金して遊ぶ予定なので、できるクエストが限られてますが、肉球のスタンプが必要なんです。 無課金で、できるクエストで、メラルーが出現するのは、どの季節のどのクエストでしょうか!? 難しい質問をすいません。よろしくお願いします。また、メラルーが、肉球のスタンプを落とすのは、何％ぐらいでしょうか!?
GTA4pc版について困ってます。強制終了になることがあります（車に乗りながら視点変更・銃を構えて撃とうとする・カバーアクション）MOD入れてませんパッチ１．０．７．０です。 詳しい方いらしゃいましたら回答おねがいします。
お世話になります。FPSが好きで、普段はXBox360でFSP系のゲームを楽しんでいます。 さて、PCのゲームでARMA2 が面白そうなのでとりあえずFree版をインストールしてみたのですが、マウスとキーボードによる操作に馴染めていません。そこで、もう少し使い勝手の良いコントローラがないものかと探しています。 お勧めのもの、使わないほうがよいもの等ありましたら、ご教示ください。
モンスターハンターフロンティア MHF みたいに、キーボードやマウス以外にコントローラーで遊べるオンラインゲームを探します。よろしくお願いします。
初めまして。よろしくお願いします＞＜ 以前プレイしていた童話王国というネットゲーム。 日本国内のサービスが終了してしまい、USA版でプレイしようと思ったのですが… USAの公式サイトでダウンロード、サインアップをしていざプレイ！ ところが・・・ ゲーム内の文字が一切見えません。。。 チャット画面はもちろん、NPCの台詞、選択肢が全て真っ白な状態・・・。 どなたか解決方法をお願いします。。
ゲーム、マジックキャッスルで方向を変えるキーが頻繁に効かなくなります。しばらくカチャカチャ押していると治るのですが。またすぐに効かなくなってしまいます。エクセル等を使用しているときは問題がないのでキーの不具合ではないと思います。原因・対処法などお心当たりのある方はアドバイスいただけると助かります。
専門用語というか・・
おもしろい、PCオンラインゲームを探してます。PCスペックは問題ありません。 オススメを教えてください。 基本無料で、 できれば・・・栽培や、露天が開けるとイイです。
オンラインゲームで１つ疑問に思ったことがあります。 それはアイテム等を交換できるシステムのことですが、何故かガチャ等で獲得したレアアイテム等が他のユーザーと交換できるゲームが見当たらないことです。 ガチャ等はお目当てのアイテムが必ずしも出てくることが無く、同じアイテムや要らないアイテム等が当たることもあります。 そーしたアイテムは通常のアイテムと違って交換できず、ＮＰＣにアイテム等に変えてもらうしかないのですが、その変えてもらったアイテムはレアアイテムより価値が低いのが多いから『もったいない』感がありますし、その要らないアイテムを必要とするユーザーと交換したいと思うユーザーもけっこーいますし、更に現金から変換したゲーム内マネーを支払うことで交換できたら運営にとってそれなりに儲けになりますから、このよーにレアアイテムも交換できてこそ他のユーザーと色々なやり取りを行えるオンラインゲームと言える程必然的な事だと思います。 なのに、そんなオンラインゲームに必然的なことを何故どこの運営も実装したがらないのでしょーか？ その理由、詳しく知ってる方いたらお願いします。
最近ネットゲームを始めたんですが 先日無事にダウンロードとインストールを終えてゲームを一度プレイしてログアウトもう一度ログインしようとゲームのスタートボタンをクリックしたところ なぜかインストールされてませんてなってダウウンロードから始めないといけなくなってました すいません わかる人がいたら教えていただけないでしょうか
二人以上で協力プレイができる面白いｐｃオンラインゲームを教えてください。ジャンルは問いません。なんでもいいです。できればスチームで買えるとありがたいです。月額、アイテム課金ではなく、買ってから遊ぶタイプを希望しています。 スペック　i5650　ｇｔｓ250　メモリ4ｇ　ウィンドウズ7です。
DiabloシリーズやGuild Wars 2のように、パッケージ購入で永久無料プレイが出来る。 アイテム課金無し。ただし、Guild Wars 2のような見た目を少し変える程度、ゲーム内通貨でも買える ならOK。 和製でなくても、日本語対応していればOKです。よくある基本無料ゲーはいらないです。
・RPG、育成でない ・コミュニティ系である ・ダウンロード不要 ・基本プレイ無料 ・タウンがあり、歩ける ・チャットができる 上記の条件に合うオンラインゲームを教えて下さい ＠games、アメーパピグ、meet-me、ニコッとタウン以外でお願いします_(. .)_
変な質問で申し訳ないですが、自分のオンラインゲームの名前に対してどう思うのかお尋ねします。 名前は、キョロちゃんという名前で活動していて性別は男性ですが、実際この名前を付けたのが小学生の高学年の時でして、年齢が上がるにつれてだんだん恥ずかしくなってきたのです。 そして名前を呼ばれる際に、[～さん]って言う場合にキョロちゃんさんになるのも嫌な点です。 皆さんは私の名前をどう思われますか？ 率直な意見をお聞かせください。
最新版のマインクラフトのサーバーでエラーが出ます 久しぶりにMinecraftをやろうと思いサーバーを立ち上げました。 いつもcraftbukkitでサーバーを立ち上げているので更新して立ち上げたのですが、『Server out of date!』と表示され入れませんでした。 bukkitのbatファイルの方では、『Reached end of stream』と表示されていました。 なので公式のサーバーの方で立ち上げたところ、私は入ることができたのですが、友人が入れませんでした。 友人の方では『Failed to connect to the server』と出ていたそうです。 私の家はCATV回線で、ポート開放不可なのでHamachiを使っています。 OSはWindows7 64bit です。 bukkitの導入についてはwikiを参考にしました。 久しぶりにやってサーバーの仕様などが分からないので、この問題を解決できる方は是非回答をお願いします。
ファンタシースターオンライン2の操作変更の方法について質問です。 決定ボタンとキャンセルボタンの位置を入れ替えたいのですが、 どうやれば変更できますか？ よろしくお願いします。m（__）m
今までは古いノートパソコンでFEZをやっていたのですが、中古のデスクトップに変えたら戦争に入ると落ちるようになりました 他の動作はできるのですが戦争だけができないです＞＜ ここが原因かなっていう考えありましたらお願いします！
ネットでは、素材などを配布しているサイトをよく見かけます。 それらは、基本的に二次配布や直リンクが問題になっていますが、 先ごろ発売された「とびだせどうぶつの森」には、自分のデザインした絵などを QRコードにできる機能があり、それを自分サイトに載せているのを見かけるようになりました。 そこで質問なのですが、他のサイトのQRコードを自作と偽ったり、直リンクは論外ですが、 QRコードを画像としてダウンロードしておき、それを他人に読み取らせて使う方法は二次配布にあたるのでしょうか？
(1)ログインを行う →ログイン中です表示確認 (2)GEME　START　をクリック (3)このWEBサイトがこのコンピューターのプログラムを開くことを許可しますか？ →許可 (4)ユーザーアカウント制御　次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？ →はい (5)画面がぱっぱって感じで早く出てきてすぐ消えて何も起こりません PCはホームノートPCでスペックはintel(r) premium（r）ってやつで4GBあります　一体何がだめなんでしょうか？誰か良かったら教えてください・・・・
＠ゲームズみたいな、かわいいアバターをつくってチャットができ、 日記とかがかけるゲームありますか。
お聞きしたいことが幾つかあります。 iPodtouchではSkypeは無料でできますか？ちなみにiPodtouch4th、Wi-Fiありです。 あとすご～くはまるゲームってありますか？
オンラインゲーム、セレスアルカについてです 最終的な職業として、ドラグナーとロードナイトとで迷ってます それぞれの利点、欠点、使いやすさを教えて下さい
ラグナロクをダウンロードしたのですが、ログインと起動ができません。 まず公式でIEのブラウザログインしようとすると、「見つかりません」と出てログインさえできません。 グーグルクロームでやると、ログインはできますが起動するを押しても反応がありません。 エラー等は出てないです。 再インストールもしました。 スペックは OS:Windows7 Home Premium 64bit メモリ：8G CPU：Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz VGA：GeForce GTX 650 です。一刻も早く直したいのですが、何か方法はないでしょうか？
チュートリアルで移動をしたい所、「W」を押せばチャット欄に「WWWW」と出て前に進めません。どうすればいいのでしょうか？
いろいろな自動狩りなんかのＢＯＴのプログラミングをしてみたいと思っています。 ただ、知っている範囲では規約に反した不正行為になってしまうため、知らん顔していてもいいんでしょうけど、アカバンとかされては、あまり気持ちもよくありません。 できれば不正にならない所、ないなら大歓迎でなくとも、そんなに咎められないようなところはないでしょうか？
ドリフトシティをインストールして実行したのですが実行すると 「GameMonの初期化に失敗しました」とでます OSはウィンドウズXPです セキルティソフト（ウイルスバスター2011クラウド）をきるというのはもう試しましたがうまくいきませんでした どうすればよいかわかる方回答よろしくお願いします！
PSO2のインタラプトイベントでロックベア捕獲というのがありますよね。 ロックベアを指定ポイント(何か光るロープに囲まれたようなエリアですよね？)に誘導すればいいみたいなのですが、連れて行ってもどうしたら捕獲が成立するのかわかりません。 エリア内で撃破しても成立しなかったし……。 これまで2回出くわしたのですが、全てソロで回っている時だったので、誰も教えてくれませんで、未だに方法がわからないのです。 次に出くわしたときは絶対捕獲成功したいので、よろしくお願いします。
昔やっていたコルムオンラインに最近復帰して遊んでいたんですが、 課金ショップが閉鎖というお知らせがあり、収入源を閉鎖するということですから サービス終了の可能性が強いので、次に遊ぶオンラインゲームを探してます。 今までにも他オンラインゲームRPGやってたりもしましたが、 半年以上もったのは、コルムくらいです。 ドルアーガの塔、テイルズウィーバー、アトランティカ、メイプルストーリー ラグナロクオンライン 、アラド戦記、リネージュ、ル・シエル・ブルー ラペルズ、三国志豪傑伝、アルカディアサーガ、三國志Online ある程度遊んだものもありますが、序盤で飽きたものも多かったです。 PVP・攻防戦・大規模戦闘などの対人システムには興味はなく、 基本的には狩りがメインです。　 探してる条件としては １.　ソロでもプレイ可能 ２.　基本料無料で、課金ありきのゲームじゃないこと ３.　操作性が良く簡単なもの ４.　マゾゲーじゃないこと ずっとソロでやりたいわけじゃないんですが、ただ黙々と狩りしたい時とかあるので、 ソロでもプレイ可能なゲームであれば尚イイです 課金すれば、それだけ有利というのもわかるんですが、 サービス終了しちゃえば、何も残らないので、課金なしでも遊べるゲームってことで 操作性が悪い、操作が難しいと長続きしません・・・。 チャットしながらでも狩れるといった意味で、クリックゲーのように簡単なもので。 とりあえず、長く遊べればいいかなーと マゾゲーだと、楽しみを見出す前に飽きてしまうので。 暇なときにでも条件に合うゲームありましたら 回答よろしくお願いします
普段は、デスクトップでやっているのですが、PSO2をコタツに入ってやりたいので、手持ちのノートで動かないかなぁとベンチマークしてみましたが、あまりスコアがよくありません。 改善方法などございましたら、教えてください！！ ノートPCのスペックはコレです HP 6730b Notebook PC（http://bit.ly/UFFmzm） OS:Windows XP SP3 CPU:Core2Duo P8700 （3MB L2キャッシュ、2.53 GHz、1066MHz FSB） RAM:4GB （1024MB×4） 800MHz PC2-6400 DDR2-SDRAM グラフィックはオンボードで、 チップセットがMobile Intel® GE45 Express Chipsetsなので、 Intel Graphics Media Accelerator 4500MHDです。 ベンチマークは、設定１で、 画面解像度を800×600 or 640×480 16bit にてテストしたところ、スコアが500台でした・・・。 行った対策は、上記設定以外に ・BIOSのアップデート ・グラフィックドライバの更新 ・ウィルス対策ソフトの終了 ・不要サービスの停止 ・常駐ソフトの終了 ・デスクトップの整理 ・XPの視覚効果をパフォーマンス優先 ・アプリケーション終了時にDLL解放するようにレジストリ変更 です。 よろしくお願いいたします！
Steamでmen of war　　コレクターズパック　を買ったのですが、マルチプレイのやり方が分かりません。あと、オンラインでどのシリーズがプレイされているかも知りません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
エンドレスバトルで待ち受けしてる人が検索に全く出てきません 高評価を付けてみても同じでした 原因は何故だかわかりますか？ 相手が自分に悪評を入れてた場合にこんな事があるんでしょうか？
私はつい最近ニコッとタウンを退会しました・・・。 私は退会したくて退会したわけじゃなく、学校でのトラブルで・・・。 母も祖母も激怒して、退会せずにはいられない状況だったんです でもなんとか復帰したいです！！！！ 母たちの説得方法を教えて下さい
-質問- 以前MIXIのサンシャイン牧場をパソコンでプレイしていましたが、どんどん重くなり、まともにプレイできません。 携帯で遊んでいる知人はそれなりに出来るといっていますが、パソコンで遊ぶのはもう無理でしょうか？ -補足- 昨日も数ヶ月ぶり（夜中）に試してみましたが、作物を収穫して植えるなどの作業が１時間近くかかりました。 回線はフレッツ光で、PCスペックは高性能のＸＰと普通のwin７がありますがどちらも変わりません。 マイミクから「プレイ再開？」の誘いが来ていますが、まともに動かないので心苦しくも思います。 ネットで「サンシャイン牧場　重い」で調べても、まともに遊べないまでの記事を見かけないのですが、私の環境だけ特に重いのでしょうか？ パソコンでもそれなりに遊べている人が居ますでしょうか？
１年ぶりくらいにやったのですが データが消えていました。 アカウントは残っていて武器や装備アイテムなど消えていました 戻すことはできないのでしょうか？
質問です！！ 皆さんは、オンラインゲームで キャラ名はどんな名前にしますか？ 俺はデリートや魔神などの ちゅうにもどきな名前ですが 皆さんは、どんな感じですか？
GTAのようなオープンワールドで無料でできるオンラインゲームはありますか？ こんな都合のよいゲームがあるか分からないのですがよろしくお願いします。
FPSで起動が遅いのでSSDに換えようと思っていますが FPSのアプリだけSSDにインストールするだけで大丈夫でしょうか？ OSも再インストールしないと早くならないでしょうか？ 教えて下さい＞＜
BF1942でどうしてもパンクバスターに弾かれます。 マップロード後ゲームが始まってすぐに弾かれて PunkBuster kicked player "プレイヤー名"(for 0 minuts)...RESTRICTION:Service Communication Failure! PnkBstrB.exe initialization failed と表示され終わります。 wiki参照したりドイツ製PBも導入してみましたがダメでした・・・ もっと根本的なところで間違っているのでしょうか？ Win7 64bit BF1942は赤箱です。 MODはFHSW0.5 MOD導入の方はできていると思います。 FHはシングルで動作確認済み やってみたことは ・pbsetup→BF1942追記→アップデート ・pbsvcインストール（テストでエラー表示出ました） ・ドイツ製PBインストール です。 いずれもすぐに弾かれました。 さらに、 xp互換にして起動すると、マップロード画面のまま終了せず 98/Me互換にすると、ゲーム自体が起動しませんでした。 この手の質問は多いかと思いますが、何卒ご指導ください。 よろしくおねがいします(-ω-)
オンラインゲームとグラフィックボードの比率について 自分は、あまりパソコンについては知識はございませんので、勘違いしている部分も多々あると思いますがよろしくお願いします。 高スペックゲームをする上で、グラフィックボードの質は必要不可欠です。そこで、私はグラフィックボードの性能が高ければ、高いほどプレイしやすくなると思っていましたが、以前ある　BTOショップから聞いた話によりますと、あまり高スペックではないゲームに対して、性能の良すぎるグラフィックボードでは、逆に動作しないと聞いたのですが、これは本当でしょうか？ 一応、例を出しておきます。 ゲーム…サドンアタック 推奨環境 256MByte 以上のビデオメモリを搭載した Microsoft® DirectX® 9.0c対応のビデオカード 私が購入を考えているグラボ…NVIDIA® GeForce® GTX670（2GB） GTX660i以上のグラボでは、サドンアタックに対して正常に作動するでしょうか？ ちなみに、CPUはcore i7-3700kでメモリは8GBです。
FF11をやっていますが、英語の勉強に使いたいので ミッションやクエストのNPCの会話の英語版LOGがほしいです。 ミッションごとになっていると嬉しいです。 どこかにそういうサイトがありませんか？ 海外サイトでも全然大丈夫です。
外人とコミュニケーションを取ってみたいです。 そもそもフリートークは日本語、英語関わらず下手ですので、 ゲームをしながら簡単な意思疎通が出来ればな～と思っています。 少人数で１０分前後で出来るゲームが理想です。 ジャンルは問いません。 出来れば過疎ってない方がいいです。 おすすめのサイト、ゲームはありますか？
ドラゴンクエスト１０で友人の家で、自分のをプレイしたのですが、何か制限（出来ない事）はあるのでしょうか？ゲストプレイヤーでのデータは、自分のwiiに反映されるのでしょうか？
解決方法が知りたいです
昨日までは普通の４：３の画面だったのに今日突然１６：９の画面になってしまいました。 色々調べたのですが、グラフィックボードの設定が良くわからなくてできませんでした。 すみませんがどなたか分かる方、出来るだけ詳しく教えて下さい。 お願いします。
sims3(pc用)の購入を考えているのですが、sims3のサイトを見ていると「拡張データセット」というものがあり、その中に、レイトナイトや、アンビションなどのソフトがあるそうです。この、拡張データセットというのは、sims3のソフトの中に入っているのでしょうか?それとも、別個に買うのでしょうか？教えてください。また、sims3のソフトは、今も売っていますか?
マインクラフトのmodについてです。 はじめに言っておくと、自分の環境は MacBook Pro1.3インチです。exeファイルがひらけません。 wine やwineBottle、mikuinstallerも試しましたが、出来ませんでした。 ver.1.3.2で水影modをいれたいんですが、 .exeが開けないので、shadowをインストールすることができません。 どなたか、わかる方がいらしたらおしえてください。
質問(1) ウルフマンのパッシブスキルは全部で幾つ有りますか? 質問(2) 同職のパッシブスキルのうち、 敵だけに作用するスキルは幾つ有りますか? 有れば、そのスキル名も合わせて教えて下さい。 質問(3) 同職のパッシブスキルのうち、 (ウルフマン自身を含めて)味方だけに作用するスキルは幾つ有りますか? 有れば、そのスキル名も合わせて教えて下さい。
Prime Galleria HG Y23 (H55 mATX)　１年と半年以上使ってます。改造はしていません。現在メモリが４Ｇで32bitなのですが、６４bitに改造できるか知りたいのです。 ゲーム用として使用しています。必要な金額とキットの内容だけ知りたいのです。 よろしくおねがいいたします。
こんにちは。私はネットゲーム経験は豊富なのですが、 対人戦というものには中々手を出しませんでした。 そこで、有名な対人戦ネットゲームを始めようと思い、今からFeZを始めようと思うのですが、 今から始めてもまともにプレイできるようになるでしょうか？ そして、もし始めるとしたらどの鯖が初心者に向いてるでしょうか。 PCのスペックは問題ありません。 それなりに人がいて、楽しく対戦ができるところをお願いします。
質問失礼します 友人に前々から誘われていたこともあり、暇もできたので Final Fantasy XIV を始めてみようと思うのですが 調べてみると、もうすぐ新生版が出るようですね ということは、今から始めないほうがいいのでしょうか？ 逆に、今から初めておいてなにか特などはあるのでしょうか？？ いくつかのサイトでは、現在キャラクターの新規作成はおこなっていない とも書いてあったので、そもそも今すぐにはじめることが出来るのかもわからないのですが、、、、 もしプレイしいる方がいましたら教えていただけると助かります！！
10月25日にアップデートされたMinecraft1.4.2にしました。 一度起動して左下のバージョンがちゃんとなってることを確認してます Wikiを見てModloaderとMinecraftForgeの1.4.2対応版を導入しようとしたのですが Modloaderを導入した所 ロゴのところで停止→クラッシュ MinecraftForgeを導入した所 ロゴが出て暗転→そのまま起動せず という感じになります。 導入手順は Minecraft.jarを7zipで開き、META-INFOを削除後 中身をうつす MinecraftForgeのほうはMETA-INFOを削除せずにもやってみました 他の方は導入できているようなので原因が分かりません。
最近ゴルフゲームのパンヤを始めたのですが、起動後パンヤウィンドウをアクティブにしなければ特に負担は低いのですが、アクティブにしていると８コア中１コアのみ負担がとても大きく、何とかしたいのですが、対策方法がありましたら教えて下さい。 プロセッサー：Intel(R)Core（Tm）i7-2700K @ 3.50GHz メモリー　　　：16.0GB システムの種類：64ビット グラフィックボード：GeForce GTX 570 よろしくお願いします。
現在WarRockというFPSゲームをしています。 現在のPCは低スペックなのでマップも少ししか遊べないので（兵器戦、AIなどは出来ません）あまり評価出来ませんが、良いクランと出会えてとても楽しいです。 そろそろPCも古いので（かれこれ8年使っています）新しいPCを1月頃に購入予定です。（自作で組みます） そこでお聞きしたいのですが、PCを組みグラボも積むので（現在はオンボ）何か新しくゲームを始めたいと思うのですが、おすすめのFPSゲームはありますか？ スペックは CPU　A10　5800K グラボ　Radeon　HD7770 です。 上記のスペックでプレイ可能なゲームでおすすめはありますでしょうか？ 出来れば有料は避けたいです。（月額などは無理で、ソフト？なら大丈夫です） 無料、またはソフト（近所にPCゲームを売っているお店がないのでアマゾンなどの通信販売で購入出来るもの）をお教えください。 BF3やCoD:MW3も調べて考えてみたのですが、微妙です。 僕なりの今の気持ちは BF3 良いと思ったとこは 楽しそう グラフィックが綺麗 足音などもリアルで臨場感がある マップが広い 戦車や戦闘機などの兵器がある 調べてあまり良く思わなかった部分は以下です。 ゲーム開始までのOrigin→Battlelog→ゲーム開始という工程 アンロックアイテムの数（1月から始めるので酷過ぎるとストレス溜まりそうです） CoD:MW3 良い部分 BF3より要求スペックが低い マップに理不尽な隠れ場所が少なく初心者に優しいらしい あまり良く思わなかった部分 マップが狭い 兵器がない シングルプレイが数時間で終わる短さ HPが少なすぎる です。 WarRockでは低スペック過ぎて兵器に乗れないので兵器は未経験なのですが、BF3のシングルプレイで戦闘機の後ろに乗っている動画を見て兵器にも興味を持ちました。 どっちかっていうとCoDよりBF3をプレイしたいのですが、ゲームの開始方法や武器が気になります。 ゲームを始めるのに工程が長いのはまだ目を瞑ればいいのですが、一番は武器です。 1月に始めるので殺されてばかりでストレスが溜まり、すぐにやめたくなりそうです。 WarRockでは良いクランと出会えたので練習をしてくれたりで楽しめていますが、コンクエや野良などをすると1キルもとれなくストレスが溜まります。（最近は戦闘兵で突っ込まず、衛生兵で味方に付いていき負傷すれば回復をするなどして楽しんでいます） ですが、そこまで酷くなければ目を瞑れるのですが、実際どうなのでしょうか？（現在野良などでやられまくってるので殺されるのには慣れていますｗ） 現在「まともに」マルチプレイも出来るFPSゲームとなるとCoD:MW3とBF3しか思い浮かびません。（古いタイトルだと変な人が多くまともにプレイ出来ないらしいです） 上記のゲーム以外にもおすすめのFPSゲームがあればお教えください。 主にやっているのはWarRockで一度だけでもプレイした事があるのはCSO、スペシャルフォースです。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
バトルフィールド3のPC版で、できないとは思っているのですが。 スペック（液晶一体型） ウィンドウズ7ホームプレミアム32ビット版　正規版 CPU intel CORE2 Duo　プロセッサーP8700動作周波数2.53GHz グラボ　グラフィックス・メディア・アクセラレータMHD4500 グラフィック容量1120MB スーパーマルチドライブ HDD　500GB こんな感じです。 回答お願いします。
PC版Left4Dead2について質問です。 今更なのですがPC版のL4D2を購入し、さっそくプレイしたのですが 「銃についているフラッシュライトが壁に映らない」という症状が発生しました。 一度ゲームを止め、整合性の確認とグラボのドライバを細心に更新し 再度プレイしましたが症状は改善されませんでした。 それ以外には多少カクつく（設定で改善）ありましたが明確な症状は ライトが映らないだけです。 オブジェクト（机、車、本棚）などにはライトはちゃんと映り明るくなるのですが 地下道や壁に覆われた小部屋などでは、本当に真っ暗になってしまい 感染者を音を頼りに撃破していくという、ある意味スリリングな状況になってしまっております（苦笑） PCも古いのでスペックの問題もありそうなのですが マルチなどやっていく中で非常に不便なので、同じ症状になった方や解決策が分かる方 教えて欲しいです。 下記使用PCスペック DELL　Dimension9200 cpu: Intel Core2Duo E6600 メモリ：4GB グラボ：NVIDIA　GeForce7900GS よろしくお願いいたします。
ネットゲームでトラブルにあいそのユーザーからウイルスがきてゲームが初期化されたのですが 住所などの特定される恐れはありますか？ そのユーザーから殺すぞなど脅されてしまいとても怖いです だれか助けてください
ある方とトラブルにあいそのグループメンバーからひどい扱いをされこのゲームをやめろといわれ 急にハックされたのかわかりませんがゲームを初期化されてしまいました・・・ どうしていいのかわかりません誰か助けてください。。。
先日　steamで購入いたしました　killing floor Weapon Packなるダウンロードコンテンツを購入いたしましたが、肝心のゲームにまったく反映されておらず困惑しております。 購入したosはMac版のWeapon Packでしたがwin、Macともに対応しているはずなのになぜでしょう？一緒に購入したスキンは反映されているのですが,,,,,,,bootしたwin7では反映されていましたがラグがひどいためプレイできないのでMac版が反映されないとゆう状況で大変困っています。 2chのklling floorのスレを確認したところ同じMac使用者が同じ被害にあっておられるかたがいましたが、解決策が記載されておりません。どなたかご存知のかたおりましたらお力をかしてください。 よろしくお願いします。
マルチプレイで１度クリエイティブにした後、サバイバルに戻すとなぜか物が壊せません、直し方を教えてください
Dragon Nestというハンゲームのゲームなんですが、 うまく起動することができません。 僕は一度このゲームをやっていて飽きてしまったのでドラゴンネストのフォルダを消しました。 それからしばらく日にちが経って友達から誘いを受けて始めようとしたところ、 なぜかスタートボタンを押すとアップデートが始まりゲームがフルスクリーンになりロードが始まりました。 疑問に思いながらそのまま続けるとワールド選択画面でワールドをダブルクリックした2秒後 エラーが出ました。 ここからどうしようと悩み↓のクライアントダウンロードをすべてやりました。 http://dragonnest.hangame.co.jp/community/notice … それでも症状は変わらず同じエラーが出ました。 そこでがんばって自分のフォルダのドラゴンネスト関連のフォルダを見つけられるだけ見つけて消しました。 それでもエラーが出たのですが、タスクバーのWindowsのスタートボタン？を押したら ドラゴンネストをアンインストールします。 という欄があったのでアンインストールしました。 そうすると今度は『インストールファイルをダウンロードします』と出た後 PLauncherというのが出て [922]モジュールロードに失敗しました。問題が続く場合は C:\\HanPurpleフォルダのファイルを削除してください。 というのが出てきます。 そこでファイルを消してもう一度ゲームスタートを押すとHanPurpuleというフォルダが同じところに再作成されてしまいます というところで全く知識のない僕は訳がわからなくなり、 質問させていただきました。 以前このゲームをやっていたので特にスペックの問題はないと思います。 一応 Windows7 64bit プロセッサ ＡＭＤ Ｖ160 Processor.~2.4GHz メモリ 2048RAM DirectX バージョン DirectX11 だと思います もし少しでもわかりそうな方がいらっしゃいましたら回答よろしくです。 長文失礼しました。
閲覧ありがとうございます。 今MMORPGで、ある程度の低スペックでもできるゲームを探しています。 簡潔にスペック↓ Win7 Intel Core i5 メモリ4MB グラボはわからないですけど... メイプルストーリーはヌルヌルで動きます。 マジックワールドビギンス辺りになると 人数が多くなるに連れて少しカクつきます。 わがままですけどテイルズのような2Ｄはあまりすきじゃないです... 人気、有名どころ、大人数なMMORPGをやりたいです。 オススメでもいいので教えてください。
最新のパソコンを購入したのですがFF１１をプレイすると 場所によって画面がカクカクします。 購入したパソコンのモデルは↓です。 http://shop.epson.jp/pc/mr4300e/spec/ カスタマイズしてスペックは↓です。 インテル(R)Core(TM)i3-2120プロセッサー(3.3GHz) 500GBシリアルATA 600MB/s対応7200ｒｐｍ メモリ4GB NVIDIA(R)Quadro(R)6001GB 何が問題なのかさっぱりわかりません。 詳しい方御知恵を貸してください。
オンラインゲームの新生FF14がやりたくなりました。でもやり始めることができるのは来年の中頃か 遅ければ来年の今頃からの予定です。 そこで悩んでいるのはこの新生FF14をやるのにプレイステーション3でやるか、パソコンでやるかで 悩んでいます。実はFF11もやっていました。この時はパソコンでやっていました。どうして悩んでいるのかと言うと、どちらが壊れやすいかという事です。 まぁ、普通に考えればプレイステーション3の方が壊れやすいと思いますが、FF11をやっている時のパソコンも３回ぐらい不具合が出て３回とも修理に出しました。ちなみにメーカーはゲートウェイです。（パソコンをさわり始めた頃からずっとゲートウェイのパソコンを使っています） その時のパソコンはFF11用に買い替えて16万ぐらいしました。そこでお聞きしたいのは来年の中頃、又は来年末頃に新生FF14が出来るパソコンがいくらぐらいで買えるのかと言う事です。 できればメーカーはゲートウェイがいいです。（某掲示板で質問したら、今のゲートウェイのDXシリーズでも無理だと言われました）　私はDXシリーズだったらできると思っていました。 まぁ、難しい質問だと思いますが予想でも結構ですので知恵をお貸し下さい。プレイステーション3も買う予定です。当然500GBの方を買う予定です。コスト的にはプレイステーション3でやる方がいいのもわかっています。でも新型プレイステーション3は作りが少し貧相になった所がある様に見えますのでやっぱりオンラインゲーム等は向いてないのかなとも思ったりもします。 おなじHDMIケーブルでつなぐ予定ですがやっぱりパソコンの方が画面は綺麗だと思います。 別に一番高級なパソコンでなくてもいいんです。普通にスムーズに動いてくれればそれでいいです。 最後にみなさんが新生FF14をやるとしたらパソコン、プレイステーション3どちらでやりますか？ 長文失礼しました。よろしくお願い致します。
タイトル通りなのですが、ゲームはハンゲームのスペシャルフォース２です。 ログインしてゲームスタートのボタンを押してもエラーでサーバーに接続できませんと出てしまいます。 色々調べたのですが、似たような人がいないので全然わかりません。 できるようにしたいので、どうか方法お願いします。
人気なのは知ってますが5千人ぐらいいるのでしょうか。
FSXについて聞きたいのですが。 FSXでジェットでGOのコントローラー（USBのやつ）を使うことはできるのですか？ 誰か教えてください。
閲覧ありがとうございます。 マジックワールドビギンスをやりたいのですが、 （DL.インストール済み） ログインID.PWを入力してゲームスタートを押すのですが開始しません。 再度入力してもダメです。 ちなみに http://gamespace24.net/magic/main/howto/update.h … ここの3まではいくんですけど4までいけません。 なぜでしょうか。 鯖選択はしてます。
何年も何年も待ち望んでいたものなんですが １回はじまって、そのときは自分は事情でできなかったんだけど その後すぐに終わっちゃいましたが またいま作り直しているらしいですが これいつごろ僕らはできるようになるんですか？
ＣＰＵ インテル(R) Core(TM) i5-3470 プロセッサー ＯＳ Windows(R) 7 Home Premium 64ビット メモリ 4GB メモリ ＨＤＤ 1TB グラボ NVIDIA(R) GeForce(R) GTX550 Ti /1GB/Dual DVI 電源 500W 電源 ＣＰＵファン LGA 1155用 CPU FAN お願いします
http://120.hp2.jp/wp-content/uploads/2010/02/126 … ↑のきれいな壁紙の詳細をご存知でしたらお願いします
推奨OSでないのは承知したうえでお聞きします。 Wineというソフトを使えばWindows用(?)の拡張子EXEのファイルをUbuntuでも使えるのですが、 PSO2はうまく動きません。一応キャラクリ体験版は音声などに問題はあるものの動作だけはするらしいですが。 状況としては、PSO2ダウンローダーはダウンローダー先フォルダ指定などのボタンも一切反応せず、 一部文字化けしている状態で、レイアウトが崩れ閉じるボタンも押せないなど、使い物になりませんでした。 なので、外付けHDDからPSO2を直接UbuntuPCにコピーし、Wineで動作させようとしました。 環境設定ボタンを押すと一瞬はその画面が出てくるのですがすぐ消えてしまって元の画面に戻り、 どのボタンも反応しなくなってしまい強制終了するしかなくなります。 ゲームスタートをクリックするとPSO2のロゴが表示されますが、それが消えた後nProtect GameGurdのエラーが出て終了してしまいます。 UbuntuやLinuxでPSO2を動かすために必要なものなど教えていただけませんか？ また、推奨OS以外でPSO2を起動成功できている方がいれば、どうやって起動させているのか教えてください。
ArchageやB&Sなどビックタイトルがまだまだ日本サービスされない中 面白いMMOを探しています。 ランキングサイトなども見ていろいろやってみましたが なかなか見つかりません。自分で探せなければ結局ダメなのかもしれませんが お勧めがあったら教えてほしいです。 絶対に、というわけではないですが ★基本無料、わりとリアル系（キャラ・背景）、プレイ人口もそこそこなものだと嬉しいです。 最近プレイした主なものは ◎完美世界…１年程。いい人も多く楽しいので今もやっていますがそろそろ新しいものをと。 ○AION…無料期間プレイしてみましたがはまれるほどでは。 ○MOE…３ヶ月程。スキル制が斬新でしたが１キャラ作り上げて満足。 ○TERA…無力期間プレイ。グラはきれいでしたがアクション性がちょっと不向きかも。 ・プリウスオンライン…もっさり戦闘が残念なカンジ。やり込む前に削除。 ・PSO2…きれいなだけで動きもアクションとしては半端。同じMAPぐるぐるですぐ飽きが。 ・ForsakenWorld…完美ぽいかと始めてみましたがキャラメイクからいまいち。 ・アークフロンティア…いいところなし。クエ三昧でゲームしてる感覚より作業感が大きくて。 MMO自体に飽きてきていると言われればそれまでなのですが 何かいい作品があったら教えてください。
妻がゲームのチャットにはまっており、少し前にチャットしてた奴とメールまでしていて、喧嘩になりそれとは終わったのですが、また他のとチャットしだしています。 子供もしてるので、今ルーターの時間規制をかけ、夜中は出来ないようにしています。ただ、専業主婦なので昼間はしたい放題です。 今チャットしてる奴は夜勤もあると書いてたので、昼間でもチャットできるようです。ゲーム内で手紙もあるのでできない時は手紙も書いてます。 無理に辞めさしたら、逆ギレするし、機械の故障等の原因を理由にやめさせたいのですが、何かいい方法ありますか？ データを消したらばればれでしょうし。 よろしくお願いします。
以下の条件に当てはまる面白いオンラインゲームはありませんか？(条件は優先順位順に書いて行きます) 1.とにかく軽いこと 2.ジャンルはRPGとかシュミレーションなどなんでもいいのですが、大規模参加型 というのですかね？誰かとやれるゲームがいいです 3.基本無料で、課金しなくてもやっていけるもの ブラウザゲームでもインストールするタイプのでもなんでもいいです。 ただし、ガン・ブラッド・デイズ、ラテール、ラカトニア、エルソード、まどマギオンライン、アメーバピグ、@gamns以外のでお願いします。
steam で、paydayというソフトを買いまして、最近リカバリしたのですが、steamから、再ダウンロードが出来ません。 どうしたら良いのでしょうか？ steamでアイテムを有効にする　という項目はあるのですが、製品コードという物を貰ってないので、これでは、先に進めません。
カードと連動するオンライン競馬ゲームを始めてみました。 ゲームの内容は極めて単純で、馬カードを登録する→レースに出す→結果が出る、というもので、昔ハマったダビスタほどでもねーなーなどと感じています。出走するたびに課金させられるのかとビクビクしていましたが、それはないようです。 ところで入会して3日もたたないうちに「フレンド申請」なるものが来ていました。 そこで質問があるのですが、 ・彼らはどうやって入会したばかりの人を探し出したのか ・入会したばかりの人にフレンド申請する人の意図は？ ・まだどう振る舞っていいか分からないのでこのフレンド申請は無視してよいのですか？それともとりあえず受け入れるのがマナー？ ・ゲーム内容はファミコン以下の単純なものですが、RPGとかFPSみたいなゲームでもない限りこんなもん？ ・みんなこの程度のゲームに何万円も課金しちゃうの？（そのゲームはゲーム中の課金はありませんが、店頭でカードを買うという有料コンテンツがあります）それともえげつない課金ゲームはもっとやりこみ要素満載なのですか。（レアカードだけではそこまでユーザーの興味を引けない気がするのですが） すべてでなく、一部でもお答えあれば幸いです。
今から５日ほど前ですかねCSOをやろうと思ったらIDまたはPWが違いますって表示されました　　　　 PWが間違ってると思い簡易パスワードを発行してもらおうとしたんですけどIDが間違ってますってなりました　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 それでIDを送ってもらおうとしましたんですけど該当するIDはありませんってなりました　 それでサブ垢を作ったんですがそれでもIDまたはPWが違いますって表示されました サブ垢では簡易パスワードとかは発行できますでもCSOはできません　　　 原因がわかる人回答よろしくお願いします
COD4で28960ポートを開放しないといけないのですができません。 以下、試したことを書きます （１）コマンドプロンプトでローカルIPアドレスなどを調べて、インターネットプロトコルバージョン4に 　　調べたIPアドレスを入力し固定しました。 （２）eo光ブロードバンドルータを使っており、ルータの設定からポート転送の設定で、開けたいポート　　を28960、転送先をローカルIPアドレスにして設定、ルータの再起動を行いました。 （３）ファイアウォールの設定で受信の規則で、28960番ポートのTCPとUDP両方を通すようにしまし　　　た。 （４）ポート開放のチェックを行うと開放できていないとでます　 ルータ：eo光ブロードバンドルータ OS:windows7 その他セキュリティソフト：たぶん入っていないはず 何か足りない情報があればつけたします。自分でいろいろと調べてみましたが限界を感じています。 アドバイスいただけると嬉しいです。
今まで問題なくプレイできていましたが、突然ブラックアウトするようになりました。 ctrl+alt+dltで消せることもありますが、大体パソコンが勝手に再起動します。 別の症状としては、パソコンの画面全体が少しぶれたようになることです。 初期化エラーなどのメッセージは出ません。 以下は試しました。 ・ゲームの再DL、インストール ・セットアップ ・互換性にチェック ・システムの復元 他に何か手立てがあれば教えてください。 スペック Microsoft Windows XP Home Edition Version 2002 Service Pack 3 Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E7200 @ 2.53GHz 2.53GHz、2.00GB RAM メモリ合計256MB Cドライブ空き容量77GB
現状構成 DELL XPS8300 Win7 home　64bit core i7 2600 mother H67 memory 12G 電源　700wに増設 HD6950 グラボを強化したいのですが何がお薦めですか？ 用途は主にゲームです　ＭＭＯ　スカイリム等 これにGTX680はのらないですよね・・・
ラグナロクオンラインのサーバーが半分になったり、RR化していると 「昔と比べて減ったな昔のほうが良かった」と言うけど、 フィゲルパッチごろに引退した私にとって、 昔はBotとRTMが問題視され、全くいっていいほどガンホーが動かなかった。 それ以上にBotしてない人が処罰されたり、ガンホー自体がRTMやったりと実に世紀末です。 さらにソロでの経験値稼ぎが最もダルかった時代・・・ 今ならソロでも稼ぎやすく、Botだらけだったころと比べるとたまーにいる程度しかいないぐらいです。 この「昔のほうが良かった」っていつ頃のことでしょうか？ Botのせいで水増し感覚でサーバー人口が多かっただけじゃないでしょうか？
CS:Sの名前について 最近カウンターストライクソースをしていると ちょくちょく見かけるカッコイイ字体の名前の人... 字に綺麗な飾り付けがしてあるのをみて 僕もしたいと思ったのですがどうやってやればいいかわかりません。 やり方を教えてください！
僕は一年前にマイクラというゲームを知り購入しました。 当時は普通どうり遊べていて、異常はありませんでした。 そして、最近ＭＯＤとかいろいろ入っていたので一度マイクラを削除し、「.minecraft」の 中もすべて削除しました。 そのあと、公式で再ダウンロードし、いつものようにログインをしたら 「user not premium」というものがでてきて自分でも「なんだこれ？」と思いました。 ユーザー名もパスワードも間違っていませんし、公式にもログインできました。 公式にはなぜだか「Ｂｏｙ　Ｎｏｗ！」とでていました。 もう一か月もプレイできていません。どなたか助けていただけないでしょうか？ ＰＣ詳しくないので、わかりやすいようお願いします。
http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110929t4 … ↑自分はこのページのCorei5のモデルでＡＶＡをプレイしています。 このＰＣのグラフィックボード等が ゲームに適していないことはわかっているつもりです。 が、本当に急に動作がおかしくなったので質問させてください。 質問者はＰＣに詳しくないのです・・・。 ＡＶＡを起動した直後は動作がとても軽く、 ＦＰＳ値も120ほどでプレイできるのです。 しかし、１ゲーム終わったあたりから動作が重くなり、 ＦＰＳ値も２０～６０しかでなくなり、画面もちらつくのです。 ↑の段階が終わると、今度はＦＰＳ値が急激に上がり（120～180ほど）、 またＦＰＳ値が急激に下がる（２０～６０ほど）。 この繰り返しが一定間隔で延々と続きます。 この現象が起きるようになったきっかけや、 これと言えるようなタイミングに、見に覚えもありません・・・。 ゲームブースターというソフトでＣＰＵ温度を見たところ、 現象が起きる前は７０～８０℃、 起き始めたときは６０～７０℃くらいになっているようです。 この質問をするまでは、常時FPS値が60～120ほどでプレイできていました。 自分が持っている情報はこのくらいです。 この現象には本当に悩まされており、 自分でも色々調べたつもりですが、解決に至りません・・・。 ＰＣをまるごと買い替えるしかないのなら、買い替えます。 何かほんの少しでも分かる方や、 アドバイスできるよって方は、回答をよろしくお願いします！！
現在，君主onlinをしていますが，かなり過疎ってきました。 これからあたらしい，mmo ，RPGをしようと思いますが， いいのはありますか？ 画面は二次元を希望します。経験を重ねながら，スキルをあげられるのがいいです。 キャラ，武器の種類なんかも多くてかっこいいのがいいです。 現在，ネットげーが氾濫しており，また，友人にゲームをしているものが居ませんので， ここでおききしようと思います。
野良PTプレイとギルド活動が盛んなかわいい系？MMOはなにかないでしょうか？ ラグナロクオンラインに長い間はまってやっていましたが引退しました。 結構前にmabinogiや最近PSO2をやりましたがmabinogiは人が少なくなってきたみたいですしPTプレイが集まりにくかったです。PSO2はキャラがリアルすぎてなんか違和感が・・・。 PCスペックはそこそこあると思いますのでファンタジー系でなにかお勧めがあったら宜しくお願いいたします。やってみたいと思います。
ハンゲームのチョコットランドを始めました。 ただ、スキルの発動方法がわかりません。 F1とかF２とか書いてあるところにドラックでショートカットを登録できるって書いてあるのに、やっても反応が無いみたいなのですが どうしたら良いのでしょうか・・・。 ご回答の方、よろしくお願い致します。
PCメーカー名は、DELLです。 そんなにPCのことが詳しくないので、どうやればいいのかわかりません。 イクシオンサーガというオンラインゲームに登録をこの前したのですが、 ゲームを起動しようとしたらエラー０９が発生してゲームができません。 いろいろ調べたらグラフィックボードのドライバの更新をしてみるといいということが わかったのですが、どうやってやるのかわからないので、教えてください！！
PCでできる無料のオンラインゲームを探しています。 条件としては ・土日だけのプレイなので、あまり仲間などを作らなくてもいい（個人プレイでいける） ・無料（アイテム課金制） ・アバターとか、ゲーム内できる洋服が可愛い、かっこいいなどオシャレな感じ 今までやったオンラインゲームは UO 天上碑 パンヤ なのでパンヤのようなゲームでも、ラグナとかのようなゲームでもOKです。 FPSは酔ってしまうので、FPS以外でお願いします。 どなたかいいゲームをご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
戦国IXAのチュートリアルで座標を入力するところが、何度やってもできません。 私の場合「新規城5,125」とあるので、X=51　Y＝25　ということではないのでしょうか。 半角英数で入力してるのに、ダメです。。 いくら調べてもわかりません。
イー・モバイルのpocket wifiでFF１４はプレイ出来るでしょうか？ 私が使っているのは、GL０４Pというタイプの「フラットにねん+アシスト１６００」というプランです。 普段のインターネットには何不自由していないのですが、 これからうちで同棲する予定の彼がFF１４をやっています。 私はパソコンは調べ物くらいにしか使用せず、数値などの見方もよくわからないので こちらで質問させていただきました。 ご存知のかたや実際にやってみた方がいらっしゃいましたら、 １、プレイ出来るかどうか？ ２、プレイできたとして、快適かどうか？ を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
メイプルストーリーって無料ですか？有料ですか？ 教えて下さい。
REGZA 26ZP2 でＢＦ３などを　３Ｄでプレイしたいのですが、 ↑偏光フィルター方式なのですが　対応してますか? ＰＣ本体側にはどのようなソフトを入れれば良いでしょうか? NVIDIA 3D Visionも考えましたが　ＴＶが対応していないため… 宜しくお願いします(∩´∀｀＠)⊃
私は、今「剣と魔法のログレス」というオンラインゲームにはまっています。 そこでなのですが、左の持ち物の欄に「アバコレ」というのがありまして、背景やフレームを変えられるみたいなんですが、どうやって使用するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくです。 説明へたですみません（汗
暇つぶしにオンラインゲームを始めたいです。 全くの初心者なのですが、現在NZに住んでおり、 日本と違いインターネットの使用容量に制限があります。 1か月に40GBとなっています。 ゲームをダウンロードする時にはどのくらいかかるのでしょうか。 できればマビノギを始めたいです(笑)
今の時代、インターネットの世界でも、言葉の暴力が増えていますね？ ネットの場合、顔が見えないため、どんな言葉でも書き込めます。 反抗すると、逆らってきます。 相手は、子供か大人かわかりませんね？ 多分、子供だとは思いますが、たまに聞くと、「あまり静かだから、騒ぎたくなる。それには、誰かをダシにして、騒ぎを起こさせる」 こうかえってくることがあります。 相手にされた方はたまりません。 みなさんは、ネットでいじめとかありますか？ どんな考えしてるんでしょうね？
ネクソンのアトランティカというゲームをやっています。 最近PCを買い替えたのですが、 購入当初は割とさくさく動いていたのに比べて、 最近ラグが目立つようになってきました。 クリックが反映されるまでに何秒かかかったり、 まっすぐすすむにも足踏み状態が続いたり、 頻繁に応答なしの状態になったりします。 PT戦闘や対人になると、さらにひどくなるといった印象です。 ゲームの推奨動作環境が OS) WindowsXP/vista/7 CPU) Pantium4@2GHz以上 メモリ) 1GB以上 グラフィックカード) GeForce7600GS/ATI HD3450 256MB以上のグラフィックカード HD) 20GB以上の空き容量 PCは富士通のAH56/Hを使用しています。 スペックは OS) Windows7　Home Premium　64bit CPU) Core i7 3610QM 2.3GHz/4コア メモリ) 8GB グラフィックカード) Intel HD Graphics 4000 HD) 750GB 空き容量も20GB以上あります 回線はjcomで、推定転送速度は10Mbps程。 セキュリティソフトはNortonの体験版を使用。 一応、Nortonのスキャン対象からアトランティカは外しているのですが・・・。 ネトゲ作動時のCPU占拠率も10％、 メモリも2.95GB程とさほど問題はないと言われたのですが、 私のラグの原因は何なのでしょうか。 対策等も添えて回答していただけると、大変嬉しいです。 最近、ネトゲだけでなく、ネットのほうも重くなってきた気もします。
質問よろしくお願いします。mac book proをbootcampでwindows7(以下win7) をインストし主にsteamでゲームをしているのですが、macだと普通にプレイできるのですが いざwin7に切り替え同じゲーム(killing floorとゆうFPS）をマルチでやりますと遅延やカクカクなどといった症状がでます。 mac book pro 15inch corei7 AMD Radeon HD6490m 256mb 500HDD ４G がスペックになります. win7を導入したきっかけがmacでゲームはきつい(MOD等が使えないこと) がおもな理由になりますが以下の方法は試してみました win7のaeroを切りクラシックモードに切り替え ウイルスソフトは切る MAD等ははいっていない などです. ここで疑問なのですが同じPCで同じゲームをしている以上Macでプレイしている時と同じにプレイできないのが疑問です HDDの振り分けも半々(250GBずつ) ですのでなにか解決さく等あればお教えよろしくお願いいたします。
ストーリー性があって、それがハッキリとしている カクカクにならない(メイプルができるレベルのPCです) 課金している人とさほど差がつかない プレーヤー人口が少なくない 協力すればもっと楽しい 的なオンラインゲームあったら教えてください。 個人的なもので構いません
PSO2で謎のエラーが出ます。 升ではないと思うのですが・・・写真つけました。怖いです・・・ 理由わかる方教えていただけませんか？ 個人情報は一応黒塗りで＞＜名前表示オンだったので黒塗り多くてごめんなさい；
マルチディスプレイでオンラインゲームを楽しみたいと思っているのですが、最適なタワー型PCがあったら教えてください。
ゲームの動作条件が書いてあるのですが、PC/AT互換機というのがわかりません。 あと128GBものメモリを搭載したPCは無い、PC/ATいう規格は今はもうないとヤマダで言われました。 買おうと思っているPCはこれです。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/pr … ゲームの条件はこれです。 動作条件。 対応機種 PC/AT互換機 対応 OS 日本語版Microsoft Windows(R) 2000 / XP / Vista Windows 98SE、Me、7 でも動作確認済みですが保証は致しかねますのでご了承下さい。 DirectX DirectX9.0c以上必須 CPU Pentium III以上推奨 メモリ 128MB以上 （64MB以上の空きメモリ） HDD容量 100MByete 以上の空き容量 ディスプレイ 800×600以上の16bitもしくは32bitカラー表示可能なもの サウンド Direct Soundでマルチサウンド再生可能なサウンドカード ビデオカード Direct 3Dが動作するビデオカード 必要ビデオメモリ４MB
一体型ＰＣから　ディスクトップＰＣに　買い換えようと思ってます。 OS Windows(R) 7 Home Premium 64ビット ※SP1適用済み CPU インテル(R) Core(TM) i7-3770K プロセッサー (4コア/3.50GHz/TB時最大 3.90GHz/8MBキャッシュ/HT対応) メモリ 16GB メモリ [ 4GB×4 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル] ハードディスク 1TB 7200rpm (6Gbps対応) マザーボード インテル(R) Z77 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx2) グラフィック機能 NVIDIA(R) GeForce(R) GTX670 /2GB この位のスペックなら　バトルフィールド３　問題なく動きますか?　また　バトルフィールド４が出るみたいなのですが、　こちらのスペックで　対応出来るでしょうか?(n‘∀‘)η 他に　変えたほうが良いとこ　+　追加したほうがいいのがあれば　教えてください。 　水冷にしようとは思ってます(゜∀゜　)
昔はTOWNやネット航海時代が流行っていましたが、今は何が流行っているのでしょうか。 上記のゲームと同様に、完成したプログラムが配布されており、それをカスタマイズできるゲームが良いです。
ハンゲームにあるエンジェルラブオンラインがインストールできません。 インストーラーを起動して、インストールボタンを押すと、どこにインストールしようとしてもアクセスが拒否されましたと表示されインストールできません。 どうしたらインストールできるのでしょうか？？
やりたいと思いダウンロードしてみるのですが、何故かできません。 ダウンロード手順を見て専用ダウンローダーのファイルは落としたのですが、それを開いたらファイル選択をクリックしても反応なしですし、ダウンロード開始をしても反応なしで、右上の×でも反応なしですが、プレイヤーズサイトへの移動は反応してます。 パソコンに関しては詳しくもないので困っています。 ドラゴンネストでもわけわかんなかったから今回は出来て欲しい・・・
マジックオンラインというマジック・ザ・ギャザリングがネットでプレイできるゲームがあるのですが、私は会員登録はしておらず専らfree trialという無料で楽しめる部分のみプレイしていました。 ところが一週ほど前からメンテナンスでfree trialに全く繋がらなくなってしまったのです。 「９月３０日までにはメンテ完了します」と表示されていたのでそれを待っていたのですが、１０月３日現在でも同じ状態（９月３０日までにはメンテ完了しますと表示）が続いています。 公式サイトhttp://www.wizards.com/Magic/Digital/Default.aspx ↑に問い合わせようにも英語がよく分かりませんで… どなたか原因をお教え頂けませんでしょうか？
バトルフィールド３に関する質問です。 ベテランのプレイヤーの方とチャットをしていると、 「今相手との距離が～～メートルくらいだった」とか、 「いまの装備なら○○メートルくらいまで当てられる」などといった話をよく聞きます。 しかし、普通にプレイしていても、今狙ってる敵が何メートル離れているか、マップのどこからどこまでが何メートルかなど、具体的な数値がわかりません。 皆様どのように距離を測っておられるのでしょうか？ 全力疾走したときの秒数とか、ＰＳＯスコープの目盛りで測っているのでしょうか。 それともどこか、マップの広さが明記してあったり、敵との距離が概算できるような参考画像が載ってるＷＥＢサイトなどがあるのでしょうか。 お手空きの方がいらっしゃいましたら諸々ご教授いただきたいです。 よろしくおねがいします。
このオンラインゲームって３週間たつと 有料と書いていますが、これって３週間以内にやめると 無料ってことですか？ 何をすれば有料になりますか？ ちなみにどうやってゲームをやめれますか？ ＩＤ消去とかってできますか？
友達がサーバーをひらいてくれてポート開放などはできていて 自分以外の友達はその友達のサーバーにはいれるのですが 私はマルチに参加することができません。 マルチ参加しようとしたら java.net.SocketException:Address family not supported by protocol family:connect と、でてきます。 wikiのほうでも質問をしたのですが、なかなか解決策がでなかったので 非公式フォーラムなどにも質問していこうとおもい、 今回質問させていただきました。 友達がポート開放できてないかどうか心配だったので webで自由にはいれるマイクラマルチサーバーさんのほうにも マルチ参加しようとしてもだめでした。 あと、もしかしたら関係ないかもしれないですけど、 Minecraft LauncherのほうでのNEWSが表示されないようになっています。 もちろん、割れじゃないですし、ネットの使える環境です。 マルチに参加できるようになりたいので、 だれか解決策のわかる方たすけてください。 お願いします。
AIONをこれから始めようと思い、ダウンロード中です。 天族の回復職でプレイしようと思っています。 公式のワールド状況で天魔の比率はわかるのですが (1)選ぶ基準とか（きっと天優勢のほうがいいと思うのですが） (2)鯖の特徴とか 詳しい方がいたら教えてほしいです。 数年前の状況などは、結構見つかるのですが 最近の状況がわかりません。 よろしくお願いします。
５か月前くらいにやって以来、ずっと放置していましたが、 急にやりたくなって メイプルは数か月放置するとできなくなるので もういっかいデータをダウンロードしなおしたんです。 そしたら ❢cannotmake～ とかいうエラーがでて、何度やってもインストールから先に進めません。 ・・・なんで？ｗｗ 前までできていたのになんでできなくなったんでしょうか。。。 ちなみにネクソンID(メイプルIDも)から作り直してみても同じ結果でした。 ｐｃ自体は新しいはずだと思います(一年たっていません) ウィンドウズで、VALUESTARって書いてあります＾＾；(たぶんこれが名前かな？ｗ) 空きフォルダ(Ｃ)は７ＧＢくらいです。 ↑ちなみにこちらもよくわかりません。 隣にはＴＢのフォルダ(Ｄ)があるのにぜんぶこっちに保存されてデータがぱんぱんです。 これが原因なのですかね？もしそうなら解決方法を教えてください。 (ちなみに消しても大丈夫そうなものは消しました) 教えてください！！
こんにちは。 ファミスタオンラインをコントローラーで楽しもうと思い、 本日ELECOM製「JC-U2208TRD」を購入し、JoyToyKeyで 設定し動かそうとしましたが、作動しません。 そもそも作動しないのでしょうか？ やり方が悪いのでしょうか？ 遊ぶにはハンゲーム専用ゲームパッドが必要なのでしょうか？ 教えてください。
現在ソニーのＶＡＩＯ　ＶＧＣ－ＨＸ52Ｂ7を使ってWarRockというオンラインゲームをしています。 ですが動きが悪くて全然楽しめません。 そこで新しいPCに買い替えようかと悩んでいるのですが、当方学生でお金がありません。 頑張って3万 本当に無理をして4万しか出せないのですが、4万でどうにかオンラインゲームを楽しめるPCを作れますでしょうか？ 金額が4万なので自作で考えています。 自作ならばケースなど、どうにかすれば安く抑えれる部分があると思ったからです。 凄く高性能なPCを作りたい訳ではなく、今より快適にオンラインゲームを楽しみたいのです。 今より高性能なPCを4万で作れるでしょうか？ 作れる場合どのようなパーツ構成で組めばいいのでしょうか？ 出来ればAVAも楽しみたいのですがそこまでわがままは言いません。 自作じゃなくても4万でオンラインゲームを楽しめるPCはあるのでしょうか？ お金は今すぐには用意出来ないので中古PCなどは買う頃まで置いてあるかわからないのでご遠慮します。 回答よろしくお願いします。
基本無課金のおすすめオンラインゲームを教えてください！ なるべく ・3D酔しないもの ・血が出ないもの ・戦闘もの 狩りというか… RPG? メイプルストーリーみたいな立体ぽくないものでもおっけーです！ よろしくお願いします。
辞書に登録している顔文字が一切使えなくなりました。 9/12のアップデート以降からです。 マイクロソフトIMEを使っています。 Windows7です。 対応方法ご存知の方いらっしゃいましたらご返答お願いします。
数ヶ月前にディアブロ３をダウンロードしプレイしようと思ったのですが、所有していたＰＣ（ビデオカード）では、性能不足でプレーできませんでした。 新しくハイスペックなＰＣを購入することになり、ディアブロ３を新しいＰＣに移そうと思うのですが、旧ＰＣから移すことは可能でしょうか。あるいは新たにダウンロード購入し直さなければならないのでしょうか。 もし、移すことが可能であれば、フォルダごとＤＶＤ等に落として新ＰＣにインストールできますか？ よろしくご教授、お願い申し上げます。
Ｘｌｉｎｋ　ｋａｉをwindows7 64bitでやる方法がいまいちわかりません。 僕はＧＷ－ＵＳＮano2を買いました。 はじめっから教えてください。
Panzer Elite Action - Dunes Of Warのマルチゲームをしていますが、ネット上でホストになるには度のようなＰＣが必要なのか、ネットの事は苦手な方でいろいろ検索をして見ましたが具体的な事が分からず、分かりやすく、お教え願えれば幸いです。
マビノギ英雄伝やっていて、fail to read unconpress buffer...って表示されて落ちるんですけど、なんでですか？ 環境は整ってるんですけど？
皆さん、 こんにちは、白いマラサイです。 最近PCをアップグレートして新しいオンラインRFGを遊び始めましたが、オンラインRFGのマナーがあまり分からないので、皆さんが教えてもらえませんか。 たとえば、自分がひとりで、相手のパーティーに参加し、クエストを挑戦したい時にどうすればいいですか、このまま相手にメッセージを送ることは適切ですか。 皆さんぜひお願いします。
マビノギ英雄伝やってるんすけど、ロード中とかに鯖落ちします。 ノパソのOSは７で回線速度は５４．０mbpsです。 全く初心者なんで全然わかりません。 簡単に直せますんですかね？ やってる途中に右側のところが熱くなります。それが原因でしょうか？ LaVieです 全くわからないので簡単に教えてください。できたらでいいです・・・
AVAのゲームスタートを押して しばらくゲームやセキュリティー?とかの 読み込みが終わった後に このようなメッセージが出てきて起動できません 再インストール再起動何度もしました 以前はゲームできていたのですが OSを再インストールしたらできなくなってしまいました 対処法を知っていたらよろしくお願いします。
近頃発表されたwiiUを買ってドラゴンクエストXをやってみたいと思っています。 買う予定なのはプレミアム（黒色）の方です。 オンラインゲームをやるのは初めてなのでよくわからないのですが、こういう周辺機器があれば 便利だよっていう物を教えて頂きたいです。 インターネットの回線は10/1からNTTのフレッツ光・隼になる予定なので問題はないと思います。 よろしくお願い致します。
パソコンについての質問です。 BF３が最高設定で普通に動くにはどれぐらいのスペックが必要でしょうか？ GPU、HDD、SSDの容量、電源の大きさはそれぞれどのくらいが良いでしょうか？ SSDを導入するとしたら１２０GBで十分でしょうか？ この手の質問は腐るほどあるとは思いますが、いまいち知りたい情報がつかめません BF3をプレイしてる人やこの手の質問に詳しい人は、教えてください！
ウイルスバスターの例外設定でPSO2を入れたいのですが PSO2のインストール先が分かりません 例外設定→参照→？ どうすれば良いか分かる方がみえましたらよろしくお願いいたします。
青鬼をプレイしたいのですが、ダウンロードしなくてはいけないソフト RPGツクールXP-RTP というものが必要なんですよね？ ただ、このソフトは危険とパソコンが言っているのですが…どうなのでしょうか？
オンラインゲームをしていて調べたい事があった時など ブラウザを開こうとするとブラウザは開けるのですが （ブラウザ出すとヤフーに接続するように設定してます） ヤフーも表示されず真っ白のまま 固まってしまい閉じる事もできなくなります タスクマネージャから終了させないと閉じる事もできません 関係があるかはわかりませんが ウイルスバスターを最新のバージョンに変更してから このような状態が発生しました 空き容量、PC使用率などは全然足りていますので こちらの原因ではないと思うのですが お分かりの方がみえましたら お知恵をお借りしたく投稿しました よろしくお願いします。
所持金がぜんぜんなくて銃が買えません 課金して所持金を増やしたいのですがどうすればいいかおしえてください それとどういうミッションをすればお金がたまりやすいかおしえてください あとポイントマンでおすすめの武器をおしえてください おねがいします
ＴＥＲＡで装備を名品化したいのですが中々できません。 なのでとりあえず強化だけでもしようと思ったのですが、強化済みの装備でも封印と解除を繰り返せば名品化できるのでしょうか？ とても気になっています。 お分かりになる方教えてください。
先日はじめてモバイルを利用したのですが、 ペット屋がみあたりませんでした。 モバイルではペットと一緒に冒険はできないのでしょうか？ ２０１２年９月６日にペットと一緒に冒険できるようになったという 記事をみたような気がしています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
大学生です。 一時期オンラインゲームはやったことがありますが（課金はしたことがありません）、ソーシャルゲームはやったことがありません。 最近ソーシャルゲームが人気のようですが、これって従来のオンラインゲームと何が違うのでしょうか？ 中毒性とか課金制という特徴が挙げられますが、これはオンラインゲームにもあった特徴ですよね。 相違点は、私が考えるに ・パソコンからだけでなく携帯やスマートフォンからでもできる ・オンラインゲームと違って、誰でも開発できる環境が整っている（誰でも簡単にゲームやアプリが作れるようになっている） くらいです。
ラグナロクオンラインをプレイするためのPCを新調しようとしています。 旦那が使うPCなんですが、ラグナロク専用であとネットをするくらいなんですが 予算は7万程度までで、おすすめのPCなどありますでしょうか？ 以前PCを購入したパソコン工房を見ているのですが、色々ありすぎて。。。 (1)http://www.pc-koubou.jp/pc/model/dimn5200ci3_mai … (2)http://www.pc-koubou.jp/pc/model/dimn5200ci5tg_m … このあたりのPCを多少のカスタマイズでプレイ出来ないかと思っているのですがスペック低すぎるでしょうか？ Core も3や5だとお安いみたいで。。。 ラグナロクは低スペックで出来ると聞きましたが、あまり低スペックすぎるのはよくないでしょうか？ 遊ぶのにカクカクすると嫌と言っております（当たり前ですが・・・笑） 他にもなにかお勧めPCなどありましたら教えていただけると助かります。 またこれはあったほうがいい！などありましたらそちらもぜひ教えてください。 （冷却ファンやグリスなど・・・どの程度効果があるとかちんぷんかんぷんで。。） 　※Windows(R) 7 Professional 64ビット にする、ということだけは決めております。 お詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。 ROの稼働スペック/Windows Vista/7 CPU Pentium4 3GHz以上/Athlon64 3500+以上 メモリ 実装メモリ1GB以上 グラフィック 128MB以上のVRAMを有する3Dアクセラレーターチップ搭載 グラフィックボード ハードディスク 2GB以上の空き容量 OS 日本語版Microsoft Windows 7 32bit版/64bit版 DirectX 9以上 （Windows XPの推奨スペック） CPU PentiumIII 1.0GHz以上 AMD CPU 1.0GHz以上 メモリー 実装メモリ512MB以上 グラフィック nVIDIA系列： GeForceシリーズ　VRAM64MB以上搭載モデル ATI系列： RADEONシリーズ　VRAM64MB以上搭載モデル ハードディスク 2GB以上の空き容量 対応OS 日本語版Microsoft Windows　XP Service Pack 3 （Windows XP Professional x64 Editionには対応していません。) その他 DirectX 8.0または8.1必須
mw3でアサシンばかり批判されているのはなぜなのでしょうか？ 特にアサシンだけを執拗に擁護する気はありません。 確かに圧倒的に他のパークと比べても飛びぬけた性能を持っていると思いますが、それはゲームの仕様ですよね？ アサシンを批判している人はゲームの仕様だということを知らないので批判しているのでしょうか。
マインクラフトをやりたいんですけど以下のpcでプレイ可能でしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000334798/ Wikiとか見たんですけどよくわかりませんでした。 できた場合どの程度ぬるぬるなのかカクカクなのか教えてください。
Wolfenstein: Enemy TerritoryやAmerica's Army 3をダウンロードしてプレイしてみたのですが英語で全然わかりません。 日本人でもプレイしている人いますよね？ その人はどうやって覚えたのでしょうか？
ネトゲ歴２年の者です。 今年に入ってから、ゲーム業界が 「RMT対策」とか「異種トレード禁止」とか騒いでいるようです。 ここで聞きたいことがあります。 オンラインゲームでは今後、「スカイプ」等のゲームの枠を超えた交流が規約で禁止されていくのでしょうか？ゲーム業界全体の方向性として。 オンラインゲームの世界と現実の世界とは隔絶されていくのでしょうか？ 私としては今後、ユーザーは規制でガチガチに縛られていくのでしょうか？ ネトゲに詳しい方、回答お願いします。
とあるLEFT 4 DEAD 2のMODサイトを見て自分でもプレイしたくなりました。 LEFT 4 DEAD 2Windows版(パッケージ版)を購入しようと思うんですがこのゲームはオフラインでもプレイできるのでしょうか。 有線LANが届かないためUSB接続のひ弱な無線を使っているのでインストール時の認証やMODのダウンロード程度だったら行けるのですが、常時接続は厳しいです。 そこでSteamのオフラインモードをほかのゲームでも使用しているのですが、このゲームもSteamオフラインモードを利用してオフラインでプレイできるのでしょうか。
質問させて頂きます。 一度ネトゲは卒業したのですが、現在は特に趣味もなく家と職場を往復するだけの生活になっているのでまた復帰しようかと考えています。何か面白いものがあれば教えて頂けないでしょうか。 キャラレベルだけでなくPSの要素も大きいゲームを探しています。 【プレイ済み】 ・ファンタジーアースゼロ ・ドラゴンネスト よろしくお願いします。
