合唱祭の伴奏を、立候補しました。 もうすぐ、オーディションがあります！ どうしたら、合格できますか？ 曲は、｢平和の鐘｣という曲です。 教えてください！お願いしますー！
私は吹奏楽部でチューバを吹いています。身長は約158で体重は39kgです。顧問の先生からは体重を増やしなさいと言われるのですが、体重を増やすと、音が良くなったりするんですか？それとも安定感があるのでしょうか？
学歴・職歴には今までのアルバイトを書かなければいけませんか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7293289.html のベストアンサーで >さて、「四度と五度を何故、完全音程と呼ぶのか？」を理解するには、 >音程を転回（Inversion）すると良く分かります。 中略 >以上のように一・四・五・八の音程は度数の数字が変化するだけで、 >長音程が短音程になったり、短音程が長音程になるような変化はありません。 >このことから「完全（Perfect）音程」と呼ばれるのです。 と書かれているのを見て、一瞬納得しかかったのですが、 　完全4度→短4度、増4度→長4度 　完全5度→長5度、減5度→短5度 と定義してしまえば、音程を転回したときに 4度と5度でも長音程が短音程になると言うこともできそうです。 とすると、上記の内容は理由になっていないように思えてしまうのです。 なにか思い違いをしていますでしょうか？ 歴史的に初期の音楽では 振動数比が比較的小さな整数で表せる 4度、5度、8度が中心に使われていそうなので そのことから完全と呼ばれるようになっただけ ということはないのでしょうか？
オーボエの活躍する曲を教えて下さいm(_ _)m、今年中に行われるオーケストラの定期演奏会でオーボエが目立つ（ソロ）曲がある会を教えて下さいm(_ _)m文章力無くてすみません
ピアノ調理師になるには何がひつようなんですか？ 絶対音感とかないとなれないでしょうか 学校とか勉強の仕方など知りたいです。 将来ピアノを仕事にした職につきたいと思ってます
純正律も平均律も十二音(倍音を外すと十一音)なのですが、なぜ十二音で、いつから十二音なのでしょうか？なぜ十二音で無くてはならないのでしょうか。自然音や美しい調和音(ドミソなど)を並べたら、隙間が空いたので詰めたのでしょうか？
パレストリーナのSicut cervusをアンサンブルで練習していました。 第二部のSitivit anima mea で、途中の歌詞でfontemとあったのですが、 いくつかの楽譜を見ると多くはfortemとありました。 原典は詩篇41(42)ですからラテン語のサイトを見ても「★fortem」と わざわざ注釈が付いています。ラテン語の印刷物を見てもfontemに 見えますがアプリで翻訳するとfortemと読めると書かれたwebsiteも あり、混乱しています。 これについて、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
カシオの電子ピアノとローランドどちかを買うべきかまよってます カシオは税込80000 ローランド100000 機能はほぼ同じ カシオにしたいのですが、口コミでカシオは鍵盤の劣化がとかいてありました。毎日20分程度の練習予定 劣化とは何年くらいででてくのか 早くくるなら少したかいローランドが安心してかえるのですが ピアノに、詳しいかたおしえてください
吹奏楽部です！ 今吹いているリトルマーメイドのヘ音記号のとなりにあるフラットの数でハードア、ベードアとか決まる理由と、リトルマーメイドは、なにドアなのか教えてください‼おねがいします‼
洋楽を聴いている者です。高校時代、同級生から英語ができないのに洋楽を聴いてる（のはおかしい） といったようなことを言われました。また、音楽を楽しんで聴いてないとも言われました。そうでしょうか。歌詞はブックレットの日本語対訳をちょっと みる程度で、ほとんど重要視していませんでした。ちなみにそれを言った同級生は国語（現代文）もろくにできないのに日本の歌（アイドル）を聴いてます。例えばAKBの「あいったかった！　あいたかった！あいたかった！イエイ」の歌詞を聴いて「いいなあ」と思っている人はいるんでしょうか。
くりかえし聴いて楽しんでいる西洋古典音楽といえば、どういうタイトルがありますか。教えて下さい。
こんにちは、よろしくお願いします。 音楽初心者です。 アウフタクトについて、教えて頂けますでしょうか。 下記URLの『ロンドンデリー・エア』を例に、質問したいと思います。 ４拍子の曲ですね。 曲の頭は、アウフタクト(３拍目の裏)で始まるかと思います。 調子の強い曲ではないので、アウフタクトの次の１拍目に、強いアクセントはありません。 それでも、曲を聞いている時に、始めの音が 『アウフタクトであって、３拍目の裏である』 ことは、すぐに分かります。 もしこれを、 『1小節目の、1拍目の頭である』 と誤認すれば、 「変拍子！？」 かと、ちょっとした混乱が起こるかと思います。 でも実際には、私のような素人でも、３拍目裏のアウフタクトと次の小節の頭を聞き分けて、メロディーについていくことができます。 人は、何を基準にアウフタクトと本メロディーの始まりを聞き分けるのでしょうか？
広大初等教育を受験するつもりでいますがピアノが弾けません 広大ではピアノはどの程度教えてもらえますか？ ピアノ弾けなくても大丈夫なのか教えてください
私は現在高校2年の者です。 以前から音楽をやっていて、将来は中高の音楽教員になりたいと考えています。 専攻は声楽で、今は普通科の私立高校に通っています。 教員になるには音大の音楽教育よりも一般大の方が色々と学べて良いかなと思っています。 私は家族とも相談して私立の大学に進学したいと考えているのですが、 私立大学の音楽教育学科はどこが良い、などありますでしょうか。 よろしくお願いします。
ドーラーソソーラソファーってなんの曲かわかりますか？ ドは低いドです。 おそらくクラシックだとおもいます。
親に吹奏楽部をやめたいと言ったらすごく怒られたんで顧問からやめろと言われる方法を探しています 何でもいいのでコメントよろしくお願いします
勉強する時におすすめの音楽は？？
のむりんへ。 最後に。悪さばかりしてる、楽器はなにか？おやすみ。
大学の募集要項の欄に、ARIA CON VARIAZIONI(Belwin/Mills版)とありまして、BelwinMills社の楽譜という事なのでしょうか… それとも、Belwin社か、Mills社のどちらかということなのでしょうか。 実は、先日、Belwin社と書かれた奴を買ってしまいまして、既にやってしまった感しか無いのですが、教えて頂けませんか？
タイトルの通りです。 自分はピアノでも他の楽器でもなんでも優しい音だとか悲しい音だとかが全くわかりません。 ただ好きな曲だったらああ～いい曲だなあ～とは思いますが。 たぶん芸術音痴なんでしょうが。 絵画を見ても何を訴えているのかなんてわかりません。見てもよくわかりません。 でも他の方があるピアノを聞いてこれは悲しいピアノだ。なんて言ってるのを耳にして、自分もそういうのが分かるようになりたいと思いました。 どうすれば分かるようになりますか？ 沢山のピアノの音を聞いてれば分かるようになりますか？
「予感」という合唱曲の楽譜の中で、１６分音符に斜線がついているのですがそれが何を表す記号なのかわかりません。(ちなみにピアノ伴奏の音符についている記号です) くわしい方、教えてください。
中1の女子です 合唱祭の伴奏を、立候補しました。 どうしたら、受かりますか？ 教えてください！ 「平和の鐘」と言う曲です❗️
合唱の朝靄の男性パートについて 学校で『朝靄』を歌うことになりました。 男性パートの音取りをする事になりました。 何回か聴いて覚えれば音はわかるのですが(ようは耳コピ？みたいなものです)、YouTubeにありませんでした。 どうすればよいのでしょうか？ 夏休み中に弾けるようにならなければなりません。 真面目に回答お願いします。
１２歳に成ったばかりの息子が居ます。５歳からバイオリンとピアノを習って居ります。 現在は、週3バイオリン及び週3ピアノのレッスンを受けております。今年初めて、夏休みは、海外の有名な学校で、朝から晩まで練習及びレッスンを受け、息子も、もっと音楽に時間を費やしたいと希望しております。しかしながら、学校から帰ってくるのが、4時とすると寝る10時迄、6時間しかありません。食事やお風呂など入れると、一つの楽器を練習するのに背いっぱいで、勉強もろくに出来ない状態です。何か良いアイデアは無いでしょうか？
来年の吹奏楽コンクールの曲で、木挽歌をやるかもしれないんですが、 うちの吹奏楽部には、人数の関係でバスクラがいません。 本当に人が足りていないので、バスクラに人を回せるかと言ったら、ほぼ無理です。 そういったときって、どの楽器にバスクラのソロが回るのでしょうか。 ファゴットもいないので、というか楽器がそもそもなく、木管低音といえば、僕のやっているバリサクしかないので、僕にソロが回ってくるのではないかと、内心とても冷や冷やしています((+_+))
中２の息子のピアノで悩んでます。本人の希望で、小４からピアノコンクールに出て、音大講師の先生について来ました。以前は熱心に練習していましたが、最近はいやいやです。先日予選落ちしてから練習してません。辞めることも選択肢にいれ先生と話すように言いましたが辞めたくないと言います。私はストレスなので辞めて欲しいのですが。
合唱曲 ♪日は高く上る花の木立よ、水清く川を走る鮎の子～ 原曲はドイツ民謡の「DRUNTEN IM UNTERLAND」という曲なんですが 上記の日本語訳で始まる題名と歌詞の全文が知りたいのです。
音楽を１曲聴いてその感想という宿題です。 私は花が咲くという曲が人生の中で一番好きです。はじめてこの曲を聴いた時は、涙が止まりませんでした。この曲は、東日本大震災の復興支援のために作られた曲です。サビの部分の｢花は花は花は咲く｣という歌詞が何度も出てきて何があっても花は咲いてくれてたくさんの幸せを運んでくれるのかなぁと私は思いました。私はこの曲のすべての歌詞がいいと思うのですが、一番心に残っている歌詞が2つあります。一つ目は一番の最後の歌詞の｢いつか生まれる君に花は花は咲くわたしは何を残しただろう｣という部分です。私は両親にたくさんの事を教えてもらっています。両親のいるおかげで、私は高校生まで成長することが出来たり、学校に行くことが出来たり、大事な事を思い出させてくれたり、一緒に過ごす時間など両親には、いろんな物を残してもらっていると思います。これからは、両親には日々の感謝をこめて、親孝行してあげたいと思いました。そして、私がいつか結婚して自分の子供には、私が両親に教わったことを自分の子供に教えてあげてその伝統をどんどん残して行きたいと思います。 そして、もう一つ心に残っている歌詞は｢叶えたい夢もあった。変わりたい自分もいた｣という部分です。私には将来の夢があります。その夢を叶えるには今の自分を変えなければいけません。しかし、自分では、自分を変える方法がよくわからないので、母にはいつも｢はっきりしなさい。自覚を持ちなさい｣とよく叱られます。私が将来の夢が叶うように、これからは頑張って色んなことを挑戦していこうと思います。辛いことがあったら、花は咲くの歌詞を思い出したり、懐かしい日々を思い出していけたらいいです。この歌詞を大切にしてこれからの人生を歩んでいけたら最高だと思います。 この文章の添削よろしくお願い致します。 高校生なのですが、作文を書くのがとても苦手です。変な部分もあると思いますが、よろしくお願いします。
チューバにミュートが出てくる吹奏楽曲をできるだけ教えてほしいです！ お願いします！
東京都内にある、ピアノの弾けるお店を探しています。 教えて下さいませんか？
威風堂々のメインのパートではなく裏のパートが知りたいんです。小学生の夏休みの宿題です。 楽譜はあるのですが、繰り返す順番が分からないのでカタカナで分かる方、お願いします。
中１女子です（๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘） 中学校で合唱コンクールがあるのです。 それに向けてどのくらい音が出るのか先生が調べたのですが･･･ 私は基本となる中心のドから1オクターブ上がった音階のラうーん、(たまにシですがそれはちょっと･･･(；´・ω・) だからドレミファソラシドレミファソラのラまでしか歌えなかったのですが、、、、 これは、女子として！！、中１の女子として、声がガラガラの部類に入るのですか？ あっ！大切なものを歌うのですが、 それだと、ソプラノに向いてますか？だれか教えてください(๑❛ꆚ❛๑)
僕は吹奏楽部でまだ半年も吹いていませんが先輩に揺れるって言われたりチューニングがなかなかあいませんどうしたらいいのか詳しく教えて下さい。 お願いします
こんにちは。 私は今高校一年生で普通科の高校で寮生活をしています。 高校に入って3か月くらいなのです。 進路をいくつか考えたのですが、 音楽大学に入りパイプオルガンを専攻したいという思いが一番強いです。 これなら一生続けられるとも思います。 しかしながら、私はピアノも小学生まででやめてしまい、 デュランのワルツ（全音No.99）くらいまでしか弾けません。 ハノン、ツェルニーは続けていますが、 3年間もピアノの先生に教わっていませんし、 これからも教わるのは難しいです。 オルガンに関しては先生はいますがどこまでいけるかわかりません。 今更何を言っているんだと思われるでしょうし、 実際時間もなく技術もありません。 音楽大学にはいるのはどれくらい難しいでしょうか？ 今から私のいる環境で練習して間に合うのでしょうか？
質問です 私はピアノを初めて4年くらい立ちます 発表会のことなのです、弾けるか質問したいのですが。 このレベルで 悲愴ソナタ第3楽章は弾けるでしょうか？ 今はバイエルは卒業していてエチュードです。 また弾ける曲はトルコ行進曲（ベートーヴェン、モーツァルト）や ショパンワルツ19番イ短調遺作などです またショパンエチュードは25の5を練習しています。 このレベルで悲愴３楽章は弾けるでしょうか？また弾けないのなら他に弾ける曲などはあるでしょうか？ 回答待っています
速い曲を練習していると腕の画像の(絵がヘタですみません;Д;)部分が痛くなってしまい、途中で休憩してしまい１曲すら弾けません。これは何故ですか？どうすれば改善出来ますか？詳しい方アドバイスお願いします(>_<)
アルトリコーダーの低いラの♭がしっかりふさげていないせいか綺麗にでません。 コツあれば教えてください！
学問カテを見ると、ほとんどの学問は「学」です。 数学・哲学・心理学・化学など なのに、音楽は「楽」たのしい、ですね。 なぜ、音楽だけは「楽」なのでしょう。数楽や哲楽でもいいと思います。 「楽」という文字のせいか、音楽は「楽しむものだ」というイメージが あらかじめ刷り込まれていると思います。 個人的には音楽は楽しいばかりではありません。 練習はきつい割には成果が上がらないし、また、 曲も楽しいばかりではなく、不快な曲もあります。 なぜ音楽は、「楽しい」なのでしょう？
今度、〈この星に生まれて〉をピアノ伴奏するのですが、どうやったら、上手くできますか？
はじめまして。 私は独学でピアノを始めたいと思っています。一応吹奏楽部で、楽譜はなんとか読めます。 そこで、独学でピアノをする場合はどんな点に気をつければ良いでしょうか。また、初心者で独学の人におすすめな教材等ありましたら教えて欲しいです。よろしくおねがいします！
Ⅲm7-Ⅲ♭dim-Ⅱm7のように下降形で使用されるⅢ♭dimはどのような解釈で使われているのでしょうか？ またⅢm7-Ⅱm7のあいだに挿入する以外で他のコード間で下降して進むパターンが一般的でないのはなぜでしょうか？（上昇形パッシングディミニッシュが多いのはなぜか） 宜しくお願いします。
リコーダーのドがかすれてでません コツあれば教えてください 押さえ方は正しいですか？
ピアノオーディションで、先生がチェックする点は何でしょうか？
合唱曲の涙をこえて のテンポはどれくらいですか？
パソコンに、アップグレードしたら、音が鳴らなくなった。教えて゜
夏の日の贈り物の音譜を教えて下さい。 ピアノの音譜で教えて下さい
最近思うのが、現代音楽は「音楽」として捉えてはいけないのではないだろうか？ということです。 例えば、18世紀の音楽家や詩人などは自然を作品に取り込んだのですが、21世紀の作曲家たちは、街中の雑踏や騒音、生活音さえ「音楽」として聞いているのではないかという疑念があります。なので、一般人にとっては理解しがたいような作品、例えばジョン・ケージのような一度聞いたら二度と聞きたくない作品というかコンセプトも「音楽」として聞けと言う風に強いられているのではないかと思います。 若い時に前衛だった現代作曲家も、アルヴォ・ペルトのように後年作風が非常に単純な三和音、一定のリズムに回帰しているような作曲家もいます。 最近FMで日本人作曲家の作品を耳にすることが多かったのですが、その楽器の特殊奏法を駆使していて、最早それなしでは現代音楽とは言えないような作品ばかりでした。 以上のことから、現代音楽は一般人にとって、「雑音」だと思いますか？それとも何かを教えてくれるものですか？ アルヴォ・ペルト　『鏡の中の鏡』（1978）
大切な物の楽譜を書いて下さい
高一です。 将来音感大学に行こうと思っているのですが、音楽大学に行くにはそれなりの技術が必要になってくるのですか？ 自分は何を専攻してやっていきたいとかは、まだはっきりは決まっていませんが吹奏楽部でクラリネットをやっています。(初心者です。) 中学ではバリトンサックスをやっていてサックス専攻でもいいなって思っています。 短い期間でしかやっていませんが、少し吹けるぐらいでも音大に入れるのでしょうか？ また、ピアノはどれぐらい弾けていればいいのでしょうか？
夏休みの課題の音楽記号の問題があって、 unis.とritmico(ピアノの伴奏部分)とsfp ↑の3つの読み方と意味がわからないので教えてください！
ミックスボイスとは何ですか。 誰か教えて下さい。
女性三部合唱のホールニューワールドの楽譜ってどこに売ってるかわかりますか？？ どこ探してもないんです。
娘(小4)のためにアップライトピアノを購入しようと思っています。現在はチェルニー30番、ソナチネをしており、KORGの電子ピアノ(5万円)を使用しています。家の広さ環境等々の理由でグランドピアノは無理です。 中古のリニューアルピアノでヤマハUX30A(1992年)とヤマハYS30(2003年)で迷っています。どちらも状態は良く、値段は70万円弱です。 消音機能は必須なのでYS30がいいのか、もしくはプラス10万払ってUX30Aに消音機能をつけてもらうか、どちらがいいのか決めかねています。 私はピアノの知識が全くないため、ご意見を伺えればと思っています。よろしくお願いします。
以下の質問にご回答頂けると助かります。多数のご回答を心からお待ちしております。 （１）吹奏楽を始めたきっかけは何ですか？ （先輩の演奏の憧れ、音楽が好き、楽器が好き、楽器が吹けるようになりたい、コンクールで入賞したい、友達に誘われた、親から誘われた、など） （２）辞めたのはいつですか？ （小学校、中学校、高校、大学、社会人、一般のいずれか） （３）辞めた理由は何ですか？ （楽器が上達しない、練習が厳しい、いい音が出ない、楽譜が読めない、人間関係がうまくいかなかった。学業との両立、休みが少ない、レギュラーになれない、先生の指導が厳しい、他に興味のあることができた。など） （４）今、辞めたことを後悔していますか？ （５）吹奏楽活動を継続していく上で、改善してほしいことがあればご意見をお聞かせください。 （活動時間を短くしてほしい、講師の人を増やしてほしい、一流の指導者のレッスンを受けたい、など） お手数をおかけしますが、宜しくお願いします。
音楽の先生が大好きでしょーがないです。❣️ 女の先生です❗️ 自分も、女です。
ちまたで言う「絶対音感」は、「平均律」のことを指すのでしょうか？ 私は、平均律という前提で質問しますが、鍵盤楽器奏者はともかく、弦楽器奏者は状況に応じて音程を弾き分けなければならないですよね？例えば、和音では「純正律」で、旋律では「ピタゴラス音律」という風に。 一般的に絶対音感を持っている人は耳がいいと言われていますが、状況に応じて音程を「瞬時に」修正できない以上、果たしてそういう耳が「良い耳」といえるのかどうか？単なる機械的に優れた「チューナーのような耳」でしかないのか。 以上のことを踏まえて、絶対音感の持ち主は耳が良いですか、それとも悪いですか？ 「機械的には耳が良いと言えるが、音楽的には耳が良いとは言えない」というような答えでも結構です。
中学吹部で、トロンボーンをしています。 曲中で、ストレートミュートを使うことになりました。 これって、どこにどう準備しておいて、どう使うのが正しいですか？ 今の私のやり方じゃ、すごく時間がかかってしまって…。 お願いします。
みんなの意見聞かせてください！ 私はかなりの音痴です！自分ではわからないけど周りからすると音痴みたいです…合唱祭が秋にあるのでそれまでに直したいです…どうしたら直りますか？ぜひ、教えてください！
小学校のころに歌ったことがあるんですが、韓国の歌で 「チェッチェッコリ チェッコリッサ イサッサマンガ(もしくはリサッサマンガン) サッサマンガ ホンマンチェチェ」と言うような歌詞で短い歌です。 題名も日本語訳もわかりません。 もし知っていたら教えて頂きたいです。 この歌の音楽は以前ゴマドレッシングのCMで使われていたと思います。 子供が3人くらいで白の全身タイツに、ゴマのかぶり物をして音楽にのって踊っていました。
中学の吹部で、トロンボーンをしている者です。 課題曲でのダブルタンギングが中々できません。 なにか、コツってありますか？ 吹部関係の方や、トロンボーン経験者の方、よろしくお願いします。
私は現在高校1年の男子です。 ピアノは小学一年生から中学二年生まで習っていました。 習うと言ってもバイエルは上巻の途中で終わり、自分の好きな楽譜の指導をして頂いていた程度です。ピアノの実力は無くはありません。楽譜は時間をかければ弾けるようになります。去年は合唱曲の「大地讃頌」を弾かせて頂きました。 自分で問題だと思っているのは感覚でしかピアノを弾いていないという事です。 暗譜や曲を指や手で覚えるのは得意だと思っていますが楽譜を読むのにとても時間がかかり、ソルフェージュや専門的な知識はほとんど素人です。こんな私ですが、ピアノを弾くのが好きで音大を目指そうと思ってしまっています。もう一度レッスンを受けようと思っているのですが今からでも間に合うのでしょうか？
ピアノ歴27年です 主にショパン弾いてます。昔はバッハなども習わされましたが、結構長い時間かけてピアニスト必須と言われるショパンのエチュード制覇しました。これからはステップアップという事で、上の難易度の楽曲に挑戦してみようかと思います。個人的にはショパンの幻想即興曲などがいいかと思うのですが、どう思いますか？
催眠術の理論を考えたのでどこかに発表したいのですが・・・どこか、発表の機会はあるのでしょうか？・・・別にそれ系の大学とかでていませんが・・・・
私は小学生の頃ピアノをやっていました。今まで当たり前のように色々な音はドレミできこえるものだと思っていたのですが、これは絶対音感なのでしょうか？単音なら確実にわかり、3音までなら和音も聞き取れます。生活音がドレミできこえることもあります。
画像のとおりになります。 リピート記号やダルセーニョなど パーツの意味はわかるのですが、 ごちゃごちゃしてて理解できませんでした！ 教えてください！
私は、音高の２年生です。 看護師になりたくて、音高に入りました。 その学校では、 リトミックや、音楽療法など、学べます。 ピアノ専科なのですが、ピアノが得意ではありません。 私のクラスには、ピアノ専科は３人 2人は特待生なので、その子達と比べられ 悲しい思いをしたりしなかったりしています。 私は、結構おバカでピアノも声楽も勉強も 得意ではありません。 唯一できることといえば、音楽に関係ないことなのです。 私の性格は、かまちょでうるさいのです。 そして、フレンドリー。 そのこともあって、音楽科以外のコース？にも たくさんの友達がいます。 クラスの子は、真面目に音大に向けて頑張っています。 私は、専門学校に行くために勉強しています。 たぶん、私にすべての原因があると思います。 女子に無視をされています。 何回か呼んだら話してくれますが ほとんどは無視です。 一学期から、無視をよくされるようになりました。 １年生の三学期に、私含めて4人とある子の 事件のようなものがおきて 一人の子が学校をやめてしまいました。 それからです。 ２年生のはじめ、お前が主犯格だ。と、言われたり 初めは、平和だよね。と言ってきた子も あの子に会いたくなってきちゃった。と 私に嫌味のようにいうのです。 あまり、しゃべらない子に 嫌な反応をされて、私、あなたになにかしたの。 と、いってみたら いつもなにかをやっている。 と言われたのです。 参ってしまいました。 もう、自分の存在が恥ずかしいです。 自分の顔も存在も、クラスの子に見せることができません。 上手いのを認めてもらいたいみんなと 何かで認めてもらいたい私は だめなのでしょうか。
以前、音楽のコードについて調べていたところ、この画像を見つけましたが一向に解読が出来ません。どなたか御存知でしたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願い申し上げます。(検索ワード、ギター、キー、鍵盤、音楽)
あと1週間で期末です。音楽の長調と短調がよくわかりません。 教えてください。又はわかりやすいサイトをコピペよろしくお願いします！
属和音の中での導音の取り方は？ 普通科の高校で吹奏楽をやっています。 音楽の理論をきちんと学べる授業や時間がないので、教えてください。 ある調で、 ①メジャーコードで、３度の音は13.7セント低く取る ②属和音は、主和音に対して2セント高く取る この二つの条件を満たすためには、属和音の 根音 +2 五音 +4 三音 -11.7 として取ります。 しかし、導音は低く取ると音階として少し気持ちが悪いです。 属和音で、メロディーに導音が使われていることも少なくないと思います。 3度ということを考え、属和音をハモらせたほうがいいですか？ 音楽の流れを重視し、属和音で3度を高く取ってわざと濁らせて緊張感を高めるようにしてもいいのですか？ 回答宜しくお願いします。
日本の鼓は途中がくびれた砂時計形ですが、これを単なる円筒形にすると音の大きさ、音色などに変化が出てくるでしょうか。
大手ではありませんが、ピアノやフルートなど様々な楽器のレッスンを行っている音楽教室でピアノを習っています。 先日、担当の先生が音楽教室とは別に個人でピアノ教室を開いていることを知りました。 個人でされているピアノ教室の方が月謝が安いので、そちらに変えたいのですが、どう切り出せばいいのか困っています。 先生は音楽教室に雇われる際に、生徒の個人教室への移動を禁止する契約をしたりする事はあるのでしょうか。 そのまま「個人教室に変更したいので」、と音楽教室の方に伝えていいのでしょうか。 音楽教室の方に聞けば済む話なのですが、お世話になっている教室なので辞めると切り出しにくいので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
「信じる」よりも難しく、迫力のある合唱曲ありますか？ あったら、たくさん教えてください！
楽譜は読めるのですが 独学でもピアノは弾けるようになれるのでしょうか？ 学生時代6年間吹奏楽をやっていました ピアノは小さい頃からの憧れで ピアノ譜って難しい気がしてしまって…
近年、オーケストラの指揮者は指揮棒を持たない人が増えたような気がします。 例えば、 ・ゲルギエフ ・ブーレーズ ・小澤征爾　（若い時は持っていた？） ・アーノンクール ・ノリントン　（持っている動画もある） ・ブリュッヘン 1.これは歴史的に見て、持たない指揮者が増えてきたということでしょうか？ 2.個人的には指揮棒を持たないと、後ろにいる演奏者は「ビート（拍）」が見づらいのではないかと思うのですが、「持つ・持たない」のメリット・デメリットはなんでしょう？ 3.また、合唱では指揮者は基本的には持たない気がしますが、なにかお気づきの点はありますか？ （※個人的な感想で結構ですので、こうではないかとお考えのことがございましたらお知らせ下さい）
笛の中で杜鵑管という笛がありますか？ 小説に載っている文章ですが、 ’その杜鵑管という笛は、先おととしの事、まだ彼女の父が壮健で、近国の乱も小康を得ていた折、京都(みやこ)へ上洛(のぼ)って、清水へ詣った時に、稀(たまたま)一度父の手に入ったことのある品なのである。 　八坂の下の古い古物屋に埃にまみれてあったのだ。彼女の父は、舞楽にも嗜(たしな)みのある人だったので、すぐ、 （これは――） 　と眼をつけて買い求めた。琉球(りゅうきゅう)朱で赤く塗ってあって、銘には、「杜鵑管」と、金の針金を象篏(ぞうがん)したように、細く小さく記してあった。’ という文章があります。 写真でも見たいですけど、見つからなかったんです。
教えてください！ディズニーのホールニューワールドの楽譜について！
グランドピアノ、アップライトピアノには3つのペダルがあります。右は音を響かせる効果があり、真ん中は音をミュートする効果がありますよね。左のペダルは、踏んで演奏すると確かに音が少し変わるのですが、どういう時に踏むのでしょうか？
バイオリンでカノンが弾き立てて、ずっと楽譜を探しておりましたが、見つかりかません。 載っている楽譜をご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
キレにくくなるとか言われていますが、実際にどんな効果を得られますか？
家で、歌を歌ってみたら、声があまりでないんですけどなんででしょうか？ 声が掠れたあとに、声が出なくなるんです。 どうしてなのか分かる方、教えてください！ ついでに、中学2年生です！
中学生からピアノを習うっていうのは遅いですか？あくまで趣味としてピアノを弾いてみたいと思っていたので、大丈夫かなー？っとおもったのですが、やはり不安なので…皆さんはどう思いますか？よかったら教えて下さい！
ホルンの高音が出せません。現在まともな音がhighB♭までしか出せません。現在高校二年生で、コンクール曲を一年に教えないといけないのに、自分がこのざまで、一年のほうがずっと上手で、パートの中でも技術がかなり低いです。五年もホルンをやっているのに、一年にまともに教えてやることができず、後輩が可哀想で、また、二年生のなかで一人だけ「教えること」が出来ていない自分に嫌悪感が沸いてきます。自分が許せません。　　　 　高音は、今出せる最高音で口が限界まで寄せられてしまい、息が入らない為出せない、力みすぎ、押し付けすぎ、息が足りない、などの原因で出せなくなっているようです。 　いいトレーニングは無いでしょうか？助けてください。
学芸会で東方の曲をひくことになりました。幻想万華鏡で月にはムラクモの楽譜はありますか。
音楽とは何なのか？
来年から音楽短大に進もうと試みてる26歳の女性です。 卒業後は海外で音楽、ピアノに関する仕事で働きたいと思っています。 大学英文科卒業後就職して、先月退社しました。 ピアノは3歳から続けてます。 アメリカ、カナダ、オーストラリア、オーストリアで音楽の仕事、資格、特にピアノの仕事はつけるかどうかご存知の方教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。 海外の国は基本的にどこでもいいのですが、強いて挙げるならば上位の4つです。
iMacとMac Book Proどっちがいい？ 現在iMac 21.5inch Mid2011の一番安いモデルを使っています。（１０万円位するやつ） 大学で映像の勉強をしており、スペックが足りなくなって来たので、新しいパソコンを購入予定です。 購入予定はiMac 27inchかMac Book Pro15inchを予定しております。 現状わかっているだけのメリットデメリットは iMac メリット 自宅において大画面で作業ができる コストパフォーマンスが良い デメリット 持ち運び不可能 Mac Book Pro メリット 持ち運び可能（大学と自宅で導入しているエフェクト等が違うとファイルがエラーを起こすためなるべく大学や自宅どちらでも同じマシーンで作業したい） 知り合いにドヤれる（実際どうでもいい） デメリット コストパフォーマンスが良くない 大画面ではない データバックアップ用などのHDDの持ち運びが必要になる（必要時だけ持ち運べば良いが、本体HDDになるべく保存をしたくないので、常時持ち運びが必要になると思われる） このような場合どちらを購入した方が良いのでようか？ また、アドバイス等ありましたら宜しくお願いします。
音楽の授業で鑑賞文の宿題が出ました。 曲は、ベートーヴェンの「運命」です。 どのようなところに着目して文章を書けばよいのでしょうか？
「星の界」の歌詞の意味が知りたいです。 よろしくお願いします。 月なきみ空に　きらめく光 嗚呼その星影　希望のすがた 人智は果なし 無窮の遠に いざ其の星影　きわめも行かん 雲なきみ空に　横とう光 ああ洋々たる　銀河の流れ 仰ぎて眺むる　万里のあなた いざ棹させよや 窮理の船に
お尋ねします。 時々ピアノを弾きたくなる時があるのですが、カラオケボックスのように、時間払いでピアノを練習させてくれるようなカフェ（？）等はあるのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
中学２年生です。音楽の実技テストで弾く曲で迷ってます。 前は「エリーゼのために」を弾きました。 次の曲でオススメのものを教えてください。
私は中学2年生の合唱コンクールで指揮者をつとめました。合唱コンクールでは学年で１番指揮が優秀な人に最優秀指揮者賞とゆうのがもらえます。クラスで２名ずつなので10名のうちの1人が選ばれます。それに選ばれるために毎日最低2時間は指揮の練習をしました。 目標は去年最優秀識者賞をとったSくんに勝つことでした。 最初はまったく上手くなくてお前じゃ賞はとれないとクラスメイトに言われ、泣いてしまったときもありました。練習をしていくたびにだんだん上手くなってきて、音楽の先生からも褒められるようになりました。この調子で本番を迎えSくんに勝ってみせる！気持ちが前向きになって毎日の合唱コンクールの練習が楽しくなりました。 そして、当日Sくんは素晴らしい指揮をしみんな圧倒されていました。 次が私のばんだったのですごく緊張しました。そしてピアノがながれ指揮をしていると自分の思った指揮ができ緊張がなくなり、楽しく指揮を成功させることができました。 緊張の高まる最優秀指揮者賞の発表が行われる時がやってきました。 そして！みごとに私が選ばれたのです！ 努力はみのるものだと知れましま！ ですが、帰りに数人の人がコソコソと｢Sくんのほうがうまかったのになんであいつがとれたの？｣と言っているのがきこえたり、｢なんでSくんが選ばれなくてお前が選ばれたん？｣と面と向かって言われて勝ったのに、あんなに頑張ったのになぜ文句を言われないといけないんだと悔し涙をながしました。 あと、二ヶ月後に3年生最後の合唱コンクールあります。また、指揮者をしたいと思っていますがいまのクラスにはSくんがいますし、去年みたいな思いをしたくないし、と思っています。 私はどうしたらいいのでしょうか
「アンパンマン ノリノリおんがく キーボードだいすき 」と「アンパンマン NEWピカピカキーボードだいすき」どちらを買おうかと迷っています。商品的には大きな違いも無いようにも思うのですが、ネットでの価格を見ますと「ノリノリおんがく キーボードだいすき 」の方が値段がお安く出回っています。発売時期もこちらの方が後なのでしょうか？この2点の違いとどちらを選んだらいいか教えてください。
毎週、日曜に放送されているNHK-FMの「現代の音楽」を聞いているのですが、現代作曲家と呼ばれる人の多くは曲のタイトルにやたらこだわりを持っていたり、背景説明に言葉を費やしたりします。本来曲で表現すべきことを、シニフィアンで説明してしまうという愚を犯していると思います。 以前、ポーランドの作曲家ヘンリク・グレツキの「交響曲第三番」を聞くときに、アウシュビッツがどうとか、収容所がなんたらという雑音で刷り込まれてしまい、最早曲そのものを鑑賞できなくなってしまいました。 日本でも佐村河内氏の曲とされる交響曲が、曲そのものよりも背景にあるストーリー（耳が聞こえないとか）に支配されてしまい、曲はそのこと（ストーリー）を想い出す単なる「トリガー」になって、YouTubeで観てもオバサンが涙を流していました、まさか、曲の良さで泣いていたわけではないでしょう。 ここで本題に入るのですが、21世紀という時代に生きていて、尚且つクラシック音楽の最先端に生きていながら、いまだに曲の意味を作曲家自身が決めるのだというのは、表現者として自信の無さの顕われでしょうか？言葉で説明しないとわかってもらえないとでも思っているのか？ 文芸の世界では、「作者は表現したいことの意味を主張することが出来ない」「作者の意図は作者自身でさえ決定不可能であって、文学テキストに唯一の目的、唯一の意味、または唯一の存在があるという考えは拒絶される」 （Wikipedia 　「ポスト構造主義＞文芸評論」より） ということで、グレツキ以外にも、ペンデレツキの「広島なんたら」もそれが無ければトーンクラスターという技法を使った素晴らしい曲なのに、原爆を想い起こすための「きっかけ」に成り下がってしまいました。 作曲家が意味を決めることは、表現者として正当な行為だと思いますか？
大学生の男です。小さい頃からエレクトーンをやっており、右手メロディ左手コードのアルペジオ（ジャーンってやつ）はできます。メロディだけなら耳コピもできます。しかしピアノのように両手を使った伴奏だけの演奏や、ピアノ弾き語りのようなかっこいい演奏ができません。ピアノを触っても左手はコードの繰り返しのみでとてもかっこいいとは言えずなんちゃってピアノです。楽譜を見て練習をしていてもつい左手を諦めてコード弾きにしてしまいます。 どうしたら上達しますかね？ そして何か良い練習本などがあれば教えてください。
初めて質問させて頂きます。 この6月2週目から、近所のお子さん1人にピアノを教えることになりました。 小学2年生の女の子(Rちゃんとします)で、娘のお友達です。 Rちゃんは ・まったくピアノを弾いたことがない ・Rちゃんの親御さんとしては、発表会もなく、子供が趣味程度に自分の弾きたい曲を 　自由に弾ける程度になる位になってほしい と言われています。 また、私は ・音大のピアノ科卒ですが、かなりブランクがあり10年以上まともに弾いていません。 ・ほとんど人に教えたことがないです そこで、Rちゃんに教えるためのおすすめ導入教材や指導方法を教えていただけないでしょうか？ また、月4回30分～とみていますが、短すぎることはないでしょうか？ 第1回目のレッスンが間近に迫る中、不安でたまりません。 よろしくお願い致します。
ヤマハ大人の音楽レッスンに通おうかと思うのですが、いかがなものでしょうか。エレキギターとドラムを習いたいと思います。 某サイトの書き込みでは、ヤマハの教室はだいたい給料がやすいのであまりいい先生がいません、というのもあり不安です。実際に通ったことのある方、現在通われている方などからご意見をいただければと思います。
４月からジャズギターを始めました ちなみに音楽経験は皆無ですw それで発表会が7月にありまして そこでfourという曲をするのですが 楽譜からリズムがわからないし どのフレットの何弦をつかってひいたら いいのかわかりません どうしたらいいですか あとリズム感アップなどの練習方法を おしえてください悩んでます
歌うのが好きなのですが、高い声が出なくて困ってます。 私は、歌ったり演奏したり音楽系が好きで部活も吹奏楽部に入っています。 高校も合唱部がある学校に入りたいと思ってます。 ただ私は低い声しか出なくて、パートがずっと低音でした。 1回でもいいので高音になりたいです。 先生にも、｢もう少し、出してみよう。｣とか｢高い音頑張って出そう!!｣とか。 言われてます。 どうしたら、高い声が出るでしょうか？
この本に収録されてる曲すべてが、女声三部でしょうか？
音楽用語ですが、倍音とミックスボイスの意味を教えてください。
こんにちは。歌詞に、おじさん、または、おばさん、がついた曲を教えてください。たとえば、わたしがおばさんになっても、とか、ハイサイおじさん、などです。よろしくお願いします。
ピアノかアコギどちらかを始めようと思っています。どっちがいいと思いますか？
音楽におけるいわゆるモードとは具体的にどのようなものでどのように使うのでしょうか？ よくDドリアンでの説明が多く見られますが、Dドリアン＝ハ長調のスケールにしか思えないのですが、例えばD音をルートにハ長調スケールを弾くことですか？ でもそれだと単にⅡmのアドリブと同じような。 それともずっと任意のコード（Dm）で延々アドリブで構成することをモードというのでしょうか？
こんにちは！ 中２の女子です。 私は歌うこととテレビが大好きで、本気で歌手になりたいです。 歌は、友達や家族、親戚に「本当に上手い！」とほめてもらえるので歌唱力の面では問題はそこまでないと思うんですが、曲を作ったりする事などはできません。 あと、本当に顔がブスです。 メイクをしたら、何とかなるかもしれませんが本当にブスです。 後、楽器はピアノがちょい弾けるぐらいでギターなどはできません、 こんな私歌手なんかになれますか？ 高校とかになったら路上ライブなどもしたいと思っています。 楽器は兄のを借りて練習します。 ゲス極などはブスでも歌詞が面白いから歌手になれましたけど、私なんかがなれますか？ なれるとしたら今、私は何をしたらいいでしょうか？ あ、親には本気で歌手を目指す仲間ができるまで言わないつもりです。
吹奏楽部に入ってトロンボーンパートにきまったのですが、Bフラットの、ソらへんからでなくなってしまいます。 トロンボーンの高音をだすコツはありますか？
宮城の常盤木学園の音楽科特待生の学費？わかる方教えて下さい
5歳の娘が少し前にピアノを習い始めました。 現在は7万円位で購入した電子ピアノで練習しています。 まだ将来的な事までは考えてはいません。 もし娘がピアノを続けられて、その道に進みたいと思うなら応援したいと思っています。 私の母がピアノをしていて、昔は自宅で教えていました。私はかじった程度ですが。 なので今は使われていないグランドピアノが実家にあり、母も孫がピアノを習うならあげるよと言ってくれています。 そんなランクの高い物ではないですが、グランドピアノで練習できるならその方がいいとは思います。3歳の妹も後々ピアノを始めようと考えています。 一戸建てでグランドピアノを置く事は可能です。 しかし悩んでいます。 果たしてどこまで続けるか分からないのに、部屋を潰してグランドピアノをわざわざ置くか。無難にアップライトを初めは購入した方がいいのか。 主人は大きいグランドピアノは必要はないと言っているのも踏ん切りがつかない理由のひとつです。 グランドピアノをただで貰えるのを悩むなんて贅沢な、と思われる方もいらっしゃるかもしれません。 でも今の状況に悩んでいます。 とりとめのない説明で申し訳ありませんが、自分が同じ状況ならこうするかな、というようなアドバイスが頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
いま高2のものです。 幼い頃からピアノを習っています。 しかし、最近表現力を磨くためにベートーヴェン月の光の第一楽章の練習を始めてから、ピアノに全くの魅力を感じなくなりました。 そして3日と絶やしたことのないピアノの練習を１週間ほどしておりません。 それどころか静かな時、その曲の冒頭が頭の中にぐるぐる流れて気持ち悪くなり、冷静な行動ができなくなってしまいました。 こんなにピアノ嫌いになる前に月光をやめておけばよかったと思っております。 こんな気持ちでピアノを続けていくのは苦しいです。 なので潮時だと感じピアノはやめることにしました。 しかし、このまま終わると一生あの曲に苦しまれそうですし、あの曲に押されてやめるのにもイライラします。 馬鹿らしいと思われるかもしれません。 しかし、今の状態ではまともにピアノの前に座ることはできませんが、ゆっくり全く違うテイストの曲を練習して、満足した気持ちで自分のピアノを終わらせたいのです。 動画サイトで曲を探しているとあの曲を思い出して、気持ち悪くなってきました。 ですのでお手数ですが、全く違うテイストの曲を教えてくださいませんか？ ちなみにいま自分の中で考えているのはラカンパネラです。 普段弾いていたのはショパンのエチュードやワルツでした。 6分以内の曲であれば1分前後の曲でも構いません。 色々と複雑ですが、妥協したくありません。 多くの曲を教えて下さると嬉しいです。
プロのギタリストは、自由に練習する時間はありますか？
４０代の主婦です。 ５年前からピアノを習い始めました。 最初はバイエルブルグミュラーを習い、その後は自分の好きな曲を選んでレッスンを受けています。 ショパンが好きなので、この５年間ずっとショパンの曲を練習してきました。 今までレッスンを受けた曲は ・ノクターン１番．２番．遺作 ・ワルツ１番．６番．７番．９番 ・雨だれ ・革命のエチュード ・ベートーベン（月光第一楽章．第二楽章） くらいです。 発表会に出るわけでもないので、先生から合格をもらえるレベルは低めです。 革命のエチュードを死ぬまでに弾けるようになりたい！という理由で習い始めたので、私のレベルにはまだ早すぎるところでしたが、先生の「弾きたい曲を弾くことが一番早く上達する」ということで、革命のエチュードを練習しました。 約１年半経った今、人前で弾けるレベルではないですが、このまま練習をしていけば満足できるくらいに達するかなと思っています。 そして今、ベートーベン悲愴第一楽章を練習し始めて４か月ほど経ちます。 最後までゆっくりと弾けるようになったのですが、左手がしんどいし、ずっと練習を続けて速いテンポで弾けるようになる自信がありません。 革命はある程度の速さで弾けるのですが・・・。 レベルを調べたら革命はＥかＦくらい悲愴第一楽章がＤくらいでしたので、悲愴のほうが楽なのかなと思ったのですが、 コツコツと練習していけばそれなりのテンポで弾けるようになるのでしょうか？
大人からピアノを初めてなにをしたらいいかわかりません、教えてください。 こんにちは。19歳です。 バイエルをやっていますが 両手弾きがうまくできません ずっと続けていけばできるようになりますか？ ちなみにキーボードでひいています やはり教室にかようべきでしょうか。 教室に通うときバイエルのどのくらいまで弾けるようになっているべきだとかあるんでしょうか。 元吹奏楽部なのでそれなりに知識は。
コピーの練習をしているのですが、この曲は変則チューニングになっているみたいで音が拾えません。 どういうチューニングになっているのか、分かる方はいませんでしょうか？ もしくは分かる箇所だけでも結構です。 音拾いはまだ初心者なので、よろしくお願いします。
上おむいて歩こうの楽譜を見るにわ
音楽はどのようなことに活用されていますか？
倚音の上方に原音を置くことは和声の規則において避けるべきとされていますが、実際の楽曲で倚音の上方に原音を置いているものはあるのでしょうか？もしあれば楽曲名を教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
音楽遍歴ってどんなことでしょうか？ 簡単でいいので教えてください。
西洋の美意識は日本の美意識とは違って1音を魅せない。と聞き、 日本は凄いんだ！と琴を聴きながら、子供ながらに思っていましたが、大人になり 西洋のピアノソナタを聴くとかなり、1音を大切に表現しています。 侘び錆びとかいいますが、西洋音楽も侘びさびを網羅していると感じました。 どう思われますか？
大切なものの楽譜あったら…出来たら下さい！！！！！！
こんにちは。 音楽の拍子とは何か、理解できないため、質問させてください。 webで調べた結果、以下のことを学びました。 ・3/4拍子は１小節に4分音符が3つある。 ・4部音符は全音符の1/4の長さである。 ・3/4拍子における全音符は存在しない。 以上のことが正しければ、1小節あたりの時間（秒数）はどのように定義されるのでしょうか？ 単純にBPM(1分間あたりの4分音符数)からの定義でよいのでしょうか？BPMからの定義で良いとすれば、 4/4拍子の曲と3/4拍子の曲を同じBPM60で演奏したとすると、 3/4拍子の曲は1分間あたり20小節が存在し、1小節あたりの長さは3秒である。 4/4拍子の曲は1分間あたり15小節が存在し、1小節あたりの長さは4秒である。 ということになりますが、この理解で正しいのでしょうか？ またこの場合には、音符の時間的な長さは全てBPMで定義されるので、楽譜の最初にあるx分のy拍子の表示は単に感覚的なアクセント（強弱？）の取り方を言っているだけという理解でよろしいのでしょうか？ もしそうであるならば、専門家の方々はこれをどのように表現しているのでしょうか？ 専門外なもので、全く音楽的な疑問ではなくて申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
私は今、わんぱくピアノ・ブック５の、トロイメライをやっているのですが、約２年やってて、わんぱくピアノ・ブック５のトロイメライをやっているのって進み遅いですか？
コンクールの曲を練習しています。 それで、奏法に巻き舌をしろというものがあります。 でも、私は巻き舌ができないんです。 何かコツとかあるものなんですか？ 私事ですみません。
今時の音楽CDの制作についてお伺いしたいのです。 ビクターのCDを購入したのですが、アーティストの歌声とバックの演奏の位相が異なっていてどうしても楽しく再生する事が出来ません。 今まではCD自体の逆相でも歌と演奏が別々の位相って事は少なかった様なのですが、この頃は音声と演奏を別々にミキシングしても最後に合わせている様な気がしています。 今時はノートパソコンさえあればミックスできてしまうのもわかるのですが、音楽の位相の管理って出来る方がいなくなってしまったのでしょうか？ もし、それが正しいと思ってミックスしているのであれば、音楽産業は最低です。 もしかしたら、私の感覚がおかしいのかも知れないので、音楽の制作をどうやって行っているのか？ 教えて頂ければ幸いです。
こんばんは。ピアノの月の光は簡単ですか？うちよう中級者を購入したのですが簡単ですか？
こんばんは。 ピアノで簡単で格好いい曲はなんですか？ 回答お願いします。
クラシックに詳しくなりたいです。 私は3歳からピアノを始め、今22歳です。 中学高校では吹奏楽部に所属し、社会人になった今では吹奏楽団に入ってます。 クラシックに詳しくなりたいとは、作曲家の生い立ちやこの曲をいつ書いてどのような思い入れがあるなどを詳しく言えるようになりたいのです。また、この曲はどのような曲ですとか、とにかくクラシックについて聞かれたらちゃんと説明ができるくらいになりたいのです。どのように勉強したらよいでしょうか？
五弦琵琶の調弦
三橋美智也のソーラン節を ユーチューブで見ると、その時 歌ってる歌詞と ウィキペディアでソーラン節を調べた時に出てくる歌詞が 違います。なぜですか また、ソーラン節とヤーレンソーラン節は 違う歌なのですか？
オーケストラにはなれますか？ 私の質問はこれです。今私は中学二年生で、小学校の時からずっと吹奏楽に入っていてクラリネットをやってます。で、頭はあんまり良くないんですけど、将来オーケストラに入れる確率とかってありますか？ また高校はどこに行った方がいいとか、大学は行かないとだめとかありますか？ 教えてください あとオーケストラ以外で音楽団体とかには入れますか？
クラリネットをうまくするにはどうしたらいいですか？ 部活でしてるんですが、コンクール近くて...
ヤマハ音楽教室の、ソルフェージュアンサンブルジュニアってゆうCDだか本だかのセットを買うかどうか迷ってるんですが、ピアノ用でしょうかエレクトーン用でしょうか? 一体どんなものなのかおしえてください
こんにちは。 R&Bの定義について教えてください。 R&Bとはどういう音楽のことを言うのでしょうか。 リズムにノッてるバラードをなんとなくR&Bなのかなぁと思っていましたが、考えているうちによく分からなくなってしまいました。 R&Bにカテゴライズされない邦楽のバラード（例えば、X-JAPANの「FOREVER LOVE」や秦基博の「ひまわりの約束」等）は、リズムにノッていないということなのでしょうか。リズムにノって歌うとはどういうことなのでしょうか。 あと、R&Bの「B」の部分、即ち「ブルース」については、どういうことですか？ ある音と音の間にブルーノートと呼ばれる音符を入れることで、ブルースっぽさが出るとかそういうことでしょうか。 だとするなら、ブルーノートという音符が入っていない音楽は、どんなにリズムにノッていても、R&Bではないということになるのでしょうか。 分かりにくいかもしれませんが、どなたか教えていただければ幸いです。
一年生の娘がピアノを習っていて、練習をまったくしません。 やめさせた方が良いのでしょうか？
絶対音感って幼少期からピアノを弾かないと身につけられないんですか？ 私の知ってる人は、１３歳でピアノを始めて２ヵ月後には分かるようになったんですが・・・・ 個人差ですか？
質問1 上の下は同じ音を弾いているはずですが2小節目が違う押さえ方でした これは同じ音なのでしょうか　それとも片方が間違っている可能性があるのでしょうか？ 質問2 上の段の8876は６フレットをFの形で抑えて６弦と１弦を弾かないようにすればいいのでしょうか？ 詳しい方おられたら教えていただきたいです
賃貸暮らしなのですが電子ピアノをやっていてトラブルが起きました。 電子ピアノの重さで打鍵音が下に響いてしまい 防音マットを入れたものの、もう恐ろしくて練習出来ません。 そこで電子ピアノを破棄して電子キーボードでやりたいのですがどうでしょうか？ あくまでも、遊びでやって趣味でやりたい程度なのですが。 目標としてはベートヴェンの交響曲などを全楽章通してピアノ演奏で引きたいのです。 今の電子ピアノは８８鍵盤なのですが、電子キーボードの６１鍵盤だと無理でしょうか？ 独学ではなく音楽教室で習いたいと思ってます。 防音対策を強化して電子ピアノという回答は無しでお願いします。 いくら対策してもクレーム付けられた時点で終わりなので。
昭和音大の声楽に受験したいと考えていますが、ピアノの選曲にとても困っています。 自由曲なので、特に指定はないのですが、ベートーベンのソナタからと考えています。 有名な曲など、音大試験に適していないものもあるようですが、ピアノ歴は他の人と比べると短いためどのような曲をひけばいいかわかりません。 率直な意見をよろしくお願いします。
高校の部活で吹奏楽をしています。 ピアノを6年間やっていたので楽譜を読んだりすることは出来ますが、音楽理論の事が分かりません。 スコアを見たりして、「コレは何の和音だからこれが何音だ。だから低めにとる」などそのような事が分かる、吹奏楽をするにあたって役に立つ知識が身につけられる本はないでしょうか？も
年中のころからピアノをやっていて、今年中１なんですけど、「モーツァルト　ピアノソナタ集　第２集」を今やっている程度って、遅いか、ふつうか、すごいか、教えてください。
春休みの宿題あと少しで終わるのにやる気が出ません！やる気がだせる音楽とか方法ありますか!?
緊張すると声が高くなります。 普段できている音程がとりにくく、真っ赤っ赤になってしまい足もガクガク震え冷や汗が出て本当に大変です。 どうしたら上手い歌手のように、ステージでもアカペラでもどんな状況でも歌えるようになりますか？ この前、学校の先輩から一人ずつ先生の前で実技があったと聞きました。先生の移動なければ、次遅くても2月位にあるかも知れません。 何やっても緊張しやすいので(´；ω；`)困ってしまいます。 心臓も動悸がしてきて、歌詞がすべて吹っ飛んで　　しかも何していたのか何しなければいけないのかさえ覚えておけない位緊張します。 どこの場所でも同じようになります。 嘘のようですが、真剣に悩んでいます。 殆ど半分失神状態で、なんとか立っていい加減なリズムをとるのが精一杯です。いけると思ってもやはりなってしまいます。 目線もわからなくなり、耳から入るはずのすべての音さえバックミュージック的に素通りしていきます。 多分裸でステージに立っている感覚です。 ものすごく恥ずかしく緊張しちゃいます。 どおーにか直す方法とかご教授して下さい。
私は今カナダに留学していて、学校で音楽の授業を取っています。そこで、音程について授業がありました。詳しく言いますと、major, minor, augmented, diminished, perfectと数字(度)を組み合わせて音程の名前を書いています。 数字はわかるのですが、major, minor...というのがわかりません。どんな規則があってmajor, minor...が付くのですか？また、それに半音は関係しますか？
よく受験勉強で暗記をするのは寝る前が効果的といいますが、同様にピアノも同じような効果があるのでしょうか? ピアノを練習していると、どうしても難しくて、先に進めないフレーズがあったりしますが、毎日練習していると、弾けるようになるものの、短期間で効率を考えれば、やはり夜やったほうが定着する率はたかいのでしょうか?
私はあと1年で大学受験を迎えます。 ちなみに高校なんですけど、素行の悪さから中退させられましたので、今は通信の高校へ通っています。 が、もしかして通信から音大ってゆうコースがもう有り得ないのでしょうか？汗 ピアノは幼稚園の頃からおよそ15年教室に通っていて、3年ほど前にやめちゃってるんですけど、やめてからも一応弾くのは毎日5時間ぐらい弾いてます。 毎日弾いていたと言ってもJ-popや好きな曲ばかりで趣味でたしなむ程度でしたので、音大なんて考えていませんでした。 音大を出てまともな就職先なんてないと言うし… 私は今そうゆう岐路に立たされていますから汗 そうゆう目線で見て音大へ行くのは夢を追いかけるだけであって現実的じゃないと思っています。 情けないことに、小学生の時に通っていた教室で渡されたツェルニーなどの練習曲も全くこなしていません。 音大受験までにはツェルニー30～50、バッハのインベンション、シンフォニア、平均律1、2、ベートーヴェンやモーツァルトのピアノソナタ、そしてショパンのエチュードをやる必要があります。 びっくりですよね(笑) 呆れてる方もいると思います。 本当になんでもっと早く火がつかなかったのか… これら全部全く手も触れていません。 確かに私は普通の学校には通っていないので時間だけはたっぷりありますが、これらを1年でこなすのは、無理ですよね。 教室に通うのが1番だと思うんですけど、これらが修了していないのに｢音大行きたい｣なんて言ったら、先生がびっくりされるとゆうか、真顔でうん、無理だね。って言われると思うので…(当たり前) ソルフェージュも習わないといけないし、やる事が多すぎて、とても1年じゃ間に合いそうにありません。 で、一応質問させていただきますが。。。 これらを1年で修了させるのはどう頑張っても無理ですか？ 一年前からじゃ音大受験への準備は遅すぎるのでしょうか？
ホルンを吹いているのですが、そのときに首が右側だけ膨らみます。lowDぐらいから膨らみはなくなります。吹くときにマウスピースに押し付けてしまっているのが原因だと思われるのですが、どうなのでしょうか。
1階にあるヤマハのアップライトピアノを 2階に移動させたいと思っています。 解体させ、階段を使って上げてほしいのですが、いくらくらいかかるのでしょうか。
バッハの『G線上のアリア』をピアノで弾いてみたいのですが、この無料楽譜の目次の中に『G線上のアリア』はあるでしょうか!? http://pianosheet.web.fc2.com/bach2.html 『第○番　BWV○○○』と書いてありますが、私には何の事か判りませんので、ご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
私はアルトサックスをやっていて、今度のソロコンでルデュック社出版、ロジェブートリーさんのディヴェルティメントを吹く予定です。 ブートリーさんは生存しているので、著作権使用許諾をとらなければいけないですよね？ 調べてみてもどのようにして許諾を取ればいいかわかりません… 教えてください！
こんにちは。 音程の「ソ」とは普通は何の楽器・パートの「ソ」なのでしょうか？ 人と話す時に音階の「ソ」の音で話すと良いと知り、ソの音を意識しようかと思うのですが、 なまじ吹奏楽をやっていただけに「ソ」がどの楽器の音のソなのか分かりません。 ピアノの「ソ」なのか、トランペットの「ソ」なのか、ユーフォニアムの「ソ」でもだいぶ音が違うように聞こえます。 合唱でいえば女声パートのソと男性パートのソでもだいぶ音が違うように聞こえます（ぴったり1オクターブの差ではなく、4音ぐらいの差に聞こえます） 一般的に言われている音程の「ソ」とは普通は何の楽器・パートの「ソ」なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
4/4拍子の曲で、途中から8/16拍子に変わり、また、4/4拍子に戻ります。変拍子の５線の上には、４分音符＝付点４分音符と記入されています。ならぼ、そんな面倒なことしないで、4/4拍子のまま、２拍３連、または、３連音符で記入すれば良いと思うのですが、なぜ、そうしないのか、何か理由や意味があるのでしょうか？教えて下さいお願いします。
5-11. When all of the harmonic parts do not change at the same time, they are shown by dividing the measure into voices of like value and presenting two or more sections of the measure "in-accord" or "with" each other.
去年高校入学と同時に吹奏楽部に入り吹奏楽を始めました。 今ある悩みの一つとして、合奏中やパート練の最中に音程があってない、高い、低いとよく言われます。ですが自分にはそれが分かりません。 ピアノを6年間やっていたので音感はある方なのかなと思っていましたが全くです。 どうすればわかるようになるでしょうか？
大阪教育大学の教養学科 前期で 音楽コースを受験しました。 金管楽器で今年は同じ楽器の人が 6人いました。 そのうち何人ほど受かると思いますか？ それから、 ピアノ科の人が今年は40人で かなり多いと思いますが 毎年何人ほど受かっているのでしょうか。 ちなみに前期の総人数は90人で 26人が受かってくると考えられてます ピアノ科と金管楽器とでは 倍率は変わってくるのでしょうか？
今回はヒルデガルト、ペロタン、ジョスカン・デ・プレ、パレストリーナの音楽とその歴史について学びました。これまで勉強してきたように彼らの音楽のリズムとメロディーについて分析したいのですが曲が今までのものとはガラリと変わり、教会で歌われた聖歌ということでどう分析したものかと考えています。当時の教会の人々はグレゴリオ聖歌から多声音楽、宗教的な音楽から非宗教的な音楽へとの発達に心を躍らせたものだと教わりました。リズムとメロディーという観点から、以下の曲の際立った特徴などありましたら教えてもらえますか？ ヒルデガルト　－　いまわれに開かれたり ペロタン　－　地上のすべての国々は ジョスカン・デ・プレ　－　グロリア パレストリーナ　Tu es Petrus
最近の邦ロックを聞いてみて思うのが、どれもありきたりという感じです。どれもこれもいい曲ですが、どれも聞いている側の妄想をかき立てるような曲ばっかりで、簡単にいえばどれもアニソンみたいです。どのアーティストも結局の所、いわばアンチヒーロー的な、なんかこう、髪の毛ぼさぼさでぶっきらぼうで外見は至って普通で実はすごい影を持っているけどそれでいて純粋な心をもっているんだフフッ・・・て感じのラノベ主人公的な曲や、学校の愛唱歌集に掲載されているような「僕らは一つだ！」とか「自分に向き合おう！」とかいうすっからぽんの中学生を釣るような感じのエセ歌謡エセロックエセブルーハーツみたいな感じの曲（歌？）が多すぎると思います。 　音楽を聴いていろんな妄想をする事は楽しい事です。一時期中毒になっていたこともあります。しかし、それでいいのでしょうか、今は昔に比べて、音楽そのものの進化が遅くなっているるようで不安です。みなさんどう思いますか。
ピアノを10年くらいやっています。黒鍵や幻想即興曲が下手ながらも弾けるレベルですが、最近、作曲に興味があります。そこで、クラッシック感ある曲をつくりたいのですけど、とりあえず、コード進行や理論の本で勉強しています。勉強しながら、クラシック的な音楽を作ろうと思うのですけど、コード理論自体、ちょっとジャズよりなので、どうしてもクラッシック感がでず、ポップスのようなノリの曲になってしまいます。とりあえず、バッハのフーガト短調やショパンの幻想即興曲みたいな曲を作ろうと思ったのですけど、まったくダメでした。 弾くのも難しいですが、曲を作るのもこんなにセンスのいることだとは、これまで気付きませんでした。クラシックの楽譜を見ると、部分的に調から外れていますが、これらは、理論があるのでしょうか?　　やはり曲調や理論ではなく、センスだけが頼りなのでしょうか?　なにか参考になるような作曲方法があれば教えてください。
母親です。 小学3年生の娘がピアノを習いたいと言っているのですが、個人の先生のとろかヤマハ教室か迷ってます。 どちらの方が長く続けられるか、わかりやすいかということと、一人でできるものかどうかということを教えて頂きたいです。 私が小学生のころ少々（バイエルだったと思います）ピアノを習っていたことがあります。 最初の頃は母と一緒に頑張っていたのですが、両親が離婚して父に引き取られたのでその後は1人で練習することが困難になりやめました。 小学1年～2年のことです。 私は個人の先生の所に行っており、わからなかったこととか練習（課題）をやってくるようにと毎回宿題のようなものを出されてはいたのですが、帰ってピアノにむかっても意味がわからず（楽譜が読めず）どう練習していいかわからなかったことを記憶しています。 同じようなことにならないために、娘には楽しんでピアノに行ってほしいのです。そして身に着けてほしいと思ってます。 そこで、同級生などが通っていたヤマハ教室（たくさんの同じような子がいるとこと）で習った方が、楽譜読めるよになるのかなぁとか、長く続くかなぁとか考えるのですがわかりません。 そちらは経験ないですが、やはり同じようなものでしょうか。 大人が横について一緒に勉強していかないと1人ではわからないものですか？ 日本語は娘より理解はできますが、楽譜が読めません。 こんな環境でもピアノ習って身につくでしょうか？ それと、個人レッスンして頂けるピアノ教室の探し方やヤマハ教室以外のスクール（？）お勧めなどがあれば是非教えて頂けたらと思います。 漠然とした質問で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
映画「アマデウス」を見てオペラに興味を持ちました。 特に『魔笛』のパパゲーノの場面（映像、音楽）は、いままで見たことがない美しさを感じました。 『魔笛』『後宮からの誘拐』『フィガロの結婚』『ドン・ジョヴァンニ』などモーツアルトのオペラは、MHK等で放送する予定はないでしょうか？ 自分で調べたのですが、無いようでした。 youtubeではアップされていますが、映画「アマデウス」の中のパパゲーノの場面の方がはるかにカラフルで迫力がありました。
音楽のメロディーについて少し勉強をしています。用語でいえばメジャーやマイナー、完全五度やコンコードモーション（訳さなくてすみません）などです。一つ一つの言葉については一応理解はしています。 ヘンリーパーセルのディドとエネアスを聞きました。この曲のオーケストラ中ではコンコードモーションが作用してリポーズを引き起こしていると習いました。では逆に言えば何がテンションを引き起こしているのかということについて考えているところです。 すごく分かりづらい文になってすみません。全くスルーしていただいて結構です。 また後に補足します。
日本人の現代作曲家というと、ゴジラの伊福部昭が最たるものですが、この曲は変拍子の割には平板で、ドシラ・ドシラ・ドシラソラシドシラの繰り返しで、聞いていて恥ずかしくなります。 指揮者で作曲家の外山雄三は管弦楽のためのラプソディーという民族音楽を、海外公演のアンコールで必ず演奏しますので、日本人として恥ずかしいです。 また、芥川也寸志は交響譚詩という愚にもつかない曲を作曲していますし、まともなのは武満徹くらいで、他はまるでだめです。 なぜ、これほどまで日本の現代作曲家は愚の骨頂のような曲しか作れないのでしょうか？
音楽の専門家ではありませんし、楽器は昔１年ぐらいピアノを習ったことがある程度で、クラシックギターを学生時代に２年と言う経験レベルです。 質問ですが、ビアノでハ長調のドミソの和音はヘ長調やト長調の和音よりも音が綺麗ではないことに気付いたのですが、これはなぜでしょうか。さらにそれをキイボードのような電子楽器で確かめると、和音の綺麗さは同じなのですが。電子楽器の音程とピアノの音程が違うのでしょうか。
フランツリストの傑作といえば、なんの曲でしょうか？
オーケストラ用の楽譜左（楽器名称）のところに、 例えば、Clarinetti Ⅰ. Ⅱ.　A　　もしくは　Corni Ⅰ. Ⅱ. E とあります。 それぞれ、クラリネットとホルン理解しますが、 Ⅰ. Ⅱ.　は２人の演奏者で正しいですね？ それより全く不明ですが、A やEの意味が分かりません。　 宜しくお願いします。
数年前に、テレビで、ラチャアヴァネシアンが弾いていた、オペラ サムソンとデリラの［あなたの声に心は開く］のバイオリン楽譜を探しています。できれば、ラチャ君が弾いていた通りの楽譜を教えてください。
音楽に詳しい方、特にリズムに関する分析が得意な方に助けて欲しいのです。ちなみに超急ぎです！！ リズムや私たちの知っているビートというのは不思議なもので、音楽における人が心地よいと感じるビートは人間の正常時の心拍数と同じくらい、もしくはそれより遅いくらいだそうです。それよりも早くなるとエネルギッシュになり一種の興奮状態をもたらすものだと学びました。 ジャズやＲ＆Ｂなどによく使われるシンコペーションやヘミオラなどはその一例で、ここで質問です。 このような技法が下記にリストした曲の中で使われているのですが、何曲かピックアップして（１曲でもＯＫ）そこから一つか二つ、シンコペーションやヘミオラが曲中にもたらす重要な役割や要素についての意見を聞かせて貰えないでしょうか？ 気軽に回答お願いします。 １．スコット・ジョップリン　”メイプルリーフ・ラグ”　（シンコペーションとヘミオラ） ２．デイブ・ブルーベック　”テイクファイブ”　（ヘミオラ） ３．チャイコフスキー　第２幕　”情景”　白鳥の湖から　（トリプルミーターとシンコペーション） ４．ジョスカン・デ・プレ　”グロリア”　ミサ・パンジェ・リングァより　（シンコペーション）
音楽歴は高校のオーケストラまでです。 部活動でドレミがCDEだったり色々覚えました。しかしト音記号、へ音記号は？16分音符は？最後まで日本語でした。日本語とドイツ語の使い分けがやたらとハッキリ別れてた気がします。 専門の道を選ぶとまたちょっと変わるのですか？それとも日本に居る限りはプロのピアニストでも「しぶおんぷ」なのでしょうか？ 質問の目的からは外れますが、ドイツ語訳も教えてください。
荒城の月の中の２番の歌詞の中に植うる剣とありますがこの意味と言うか解釈を知りたくて質問しました。
こちらの楽曲の2番サビのストリングスなんですが、 こちらはベース、メロディー、ストリングス全てがレから始まりますがこの楽曲は後ろでピアノによってコード伴奏がされているため、ストリングスは3度を鳴らす必要がなく厳格対位法を使用しているのでしょうか？それとも何か別の手法によるものなのでしょうか？宜しくお願いします。
高校1年です。 中学の間、部活動でフルートを吹いていました。その時に母が張り切って買ってくれたフルートがあったのもあり、高校でもフルート希望を出したのですが、人数の関係でB♭クラを吹くことになりました。その時、顧問には、フルートに移ることも可能だからと頼まれたのと、その高校に入った理由に吹奏楽部が大きかったので入部しました。 入部の時点ではあまり深く考えていなかったのですが、高校で進路を学ぶうちに中学音楽教員免許を取得したいと考えるようになりました。そして、大学の試験を、主科をフルート、副科をピアノで受けたいと思いました（ピアノを主科に持ってこられるレベルではないという相談の結果）。それを顧問に伝えたのが7月の初めです。 その頃からピアノの先生の方に意思を伝え、現在、受験対策をしています。夏休みにはフルートの講師の方に家へ来てもらい指導を受けました。その方に聞いたところ、クラリネットを常に吹いている状態で週に一回レッスンを受けても身にならないので、フルートに移れたところで本格的なレッスンを。と言われました。また、受験レベルであれば、大方部活の練習で毎日触れていればレッスンは受験が近づいてきてからで大丈夫だとも言われました。 しかし、今、クラリネットパートが大変なことになっているのです。先輩が一人辞め、同級生が一人辞める予定です。こうなると、私がフルートに移った場合、フルートが3人、クラが1人になってしまいます。どう考えてもバランスが悪いです。（クラリネットを辞めず、家でフルートを吹けばいいという意見があるかもしれません。ウチの部活は一週間休みなく、平日は7時まで練習があり、休日は4時までですが、勉強があります。また、防音の部屋などないため、遅くまでの練習はできないのです）顧問の先生はクラリネットに新入生を多く取るから、定期演奏会以降からフルートに、と言われましたが、新入生が何人入るかも未定です。 部活の吹奏楽とは自分の希望通り、希望通りじゃないに関係なく、当てられた楽器で一つの音楽を作っていくのが楽しいものだと私は思います。なのに、フルートに移ろうなんて、いくら進路のためと言ってもただのわがままです。だから悩んでいます。 このまま、憧れの部活をフルートで続けるか。 部活を辞めて、勉強とフルート・ピアノに打ち込むか…。どちらがいいのでしょう。そして、どちらが部員への迷惑を軽くできるのでしょうか… まとまりの無い文章ですみませんが、アドバイスをよろしくお願いします。
自分は吹奏楽部でパーカッションをやらせていただいてました 今回の受験で裁量枠を使わせてただきます でもその、自由曲をなにを演奏したらいいか迷っています 自分の中では花回廊のマリンバが候補に入っているのですが 他に神秘的な裁量枠で演奏してよさそうな曲を教えてください！
ピアノ初心者です。この部分がわからないのでリズムを教えて欲しいです。
「カー、カー、こがらす、かんざぶろう」という歌詞で始まる童謡をご存知の方、おられませんか。 「北風小僧のカンタロウ」ではないの？ とよく言われますが、明らかに歌詞も曲も違うものです。 私が幼稚園の時に、生活発表会で踊った曲なので、昭和５３～５４年に聞いたものです。 生活発表会で、実際は自分は他の演劇をすることになっていたのですが、欠席者が出て、急きょ私が代役を務めたので、とても印象に残っているのです。 実は、自分もやりたくて、振りを全て覚えていたのです。 途中に「自慢のタネで～」とか「日本一だ～」みたいな歌詞もあったように記憶しています。 くどいようですが、「北風小僧のカンタロウ」とは全く別の曲なんです。
著作権切れの楽曲を調べられるサイトや曲を教えてください。
最近コード理論を勉強しはじめたのですが、 和音の項目でわからないことができたので質問させてください。 ３和音＋長６度or長短7度で４和音をつくれるようですが、 例えばEm6を見ると、教則本にはE,G,B+C♯と書いてあります。 Eの長6度がCではなくC♯なのはなぜですか？ E-F,B-C間などの半音間隔のことをどのように組み込めばいいのかがいまいちわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
管楽器コースにファゴットで受験したいと考えている高1の者です。 自分は、中学1年の頃からファゴットをはじめていて洗足学園音楽大学にファゴットで受けたいと考えています。 受験をするについての質問があります。 まず、自分はピアノを習ったことがなくピアノ関係の知識も技術も皆無なのですが洗足学園音楽大学はピアノの副科の試験がないと聞いているのですが流石に少しは弾けなければならないかという質問です。楽典のテストがあると聞き、楽典の本(黄色い本)を買ってみたのはいいのですが、やはりピアノをやっていないのでイマイチわからないのです…。 また、楽器のレッスンも習いに行っていないのですがそのような技術ではやはり行けないのでしょうか。楽器も音大に行くとなるとやはりマイ楽器にしなければ行けないのでしょうか。流石に高すぎて買えないのですが…。 部活の先輩で洗足学園音楽大学に行った方はピアノを高2から習い始めたと仰っていたのですが習うとするならばまだ間に合うのでしょうか？ もう少し経てば高2にもなるのでそろそろ色々考えて行動をしなければいけないというのは思っているのですが…。大学のことについては洗足学園音楽大学の事しか考えていないのですが、やはり自分のような様だと音大など夢のまた夢なのでしょうか。 また、洗足学園音楽大学についてなにか教えて頂ける場合は教えて頂きたいのでお願い致します。 回答宜しくお願い致します。
よく学校の発表などで大勢の人の前で発言しないと いけない事があるのですが、とても緊張してしまいます。 なにか、少しでも緊張がほぐれる方法があれば教えてほしいです。
下記URLでみんなが合唱している曲が気になっています。 ハレルヤ（アレルヤ？）と歌っているのですが、メサイヤの一部なのでしょうか？ どなたかクラッシックにお詳しい方、お教え下さい。 よろしくおねがいします。
クラシックのコンサートを生で鑑賞するたびに思うのですが、曲が終わって指揮者がソロ奏者を立たせて労ったり、指揮者自身が満場の拍手を受けています。 それはもちろん頷けるのですが、何か忘れていませんか？と思うのです。 曲を作ったのは作曲家であり、もちろん誰かが演奏しなければただの楽譜で終わってしまいす。 なぜ、敬意を払っていないかと思う理由ですが、指揮者や演奏家のあまりに身勝手な解釈で、曲がスポイルされているのではないかということです。 「炎の指揮者」とか「ナントカ節」などと言われる「枕詞」がその根拠です。 一般的に言って、「個性」を重要視するあまり、作曲家の意図を楽譜から読み取っていないのでは？という危惧があります。もちろん、作曲すれば作曲家の手を離れてしまって、解釈するのは指揮者や演奏家、はたまた聴衆である、というご意見もあるでしょうが、 皆さんは、コンサートに行って作曲家に想いを馳せることはありますか？
いつもお世話になっております。 このリズムはなんというのか教えてください。 ズ チャーンチャ ズチャ ズチャみたいな感じです。 よろしくお願いします。 例譜を添付しました。 （クロード・チアリの「夜霧のしのび逢い」からです）
「パンの笛」ともよばれるいわゆるシュリンクス笛のことで、モーツアルトの歌劇『魔笛』のパパゲーノが吹く笛がそれである。パイプ・オルガンの最も原初的な始祖とも考えられる。 （オウィディウス『転身物語』第1巻 田中秀央・前田敬作訳 Kindle版位置番号747 訳者註） *** *** *** *** *** パパゲーノの魔笛と牧神パンの笛は関係があるのですか。
幻想即興曲の最後から7小節目に、左がソの＃が全音符なので、押さえっぱなしです。 右手にもソ＃が4回出てきます。鍵盤の同じキーなのですが、どうやって弾くのですか？ 左はペダルで伸ばし、指は離しておくのでしょうか。 よろしくお願いします。
音楽の宿題で、バッハの 管弦楽組曲　第二番　BWV1067 の感想を書かなければいけません。 が、感想が書けません。 誰か教えてください！！ 自分で書かなければいけないのは分かってるんですが… よろしくお願いします汗
絶対音感≠絶対色感 　絶対温感≒絶対冷感 　絶対湿感≒絶対乾感 　 　絶対触感≒絶対量感 　絶対速感≒絶対時感 　絶対味感≠絶対嗅感 　 　絶対音感と第六感 ～ 五感＝視覚＋聴覚＋触覚＋味覚＋嗅覚 ～ ……　言ありや、其れ未だ嘗て言あらざるか（荘子《斉物論 第二 8》。 http://www.1-em.net/sampo/sisyogokyo/souji/soush …
曲の中には楽器音色、リズムパターンを始め他にも様々な要因がありますが、そのうち、視覚的な色彩における「明度」はどのような部分にあたると思いますか？
オーケストラで言ったら、（後期ロマン派に完成されたような）通常配置と比べたときの、特殊配置のことを指しているのでしょうか？
ベートーヴェンの交響曲第九番「合唱付き」の演奏は、近年テンポが速くなっている気がします。中でも、昨年末放送された「パーヴォ・ヤルヴィ/N響」の演奏は驚くべき速さでした。 最近は、古楽奏法の影響もあり、それをモダンオケで再現しようとする試みはわかりますが、小編成でピリオド楽器を使うのならいいですが、モダンオケで「倍管」（木管楽器が通常の倍）で演奏されているのは重いオーケストラを無理やり「ドライブ」している印象を受けて馴染めませんでした。しかも、合唱は235人いたそうです。 私は古楽器のスピード感のある演奏は好きなのですが、現代の重い響きのオーケストラでドライブ感を出そうとする演奏には違和感を感じます。 もちろん作曲家の意図を尊重する演奏には賛成で、一昔前にいた巨匠と言われる人たちには興味はないのですが（曲を作ったのはあくまで作曲家であり、指揮者は仲介役に過ぎない）。 現代のオーケストラに、作曲された当時の演奏を再現する必要はありますか？
最近エレキギターを始めたのですが、天國のギター・トレーニング・ソング、やスゴカラの楽譜などで練習してるのですが模範曲のように音が出ないのですが、 自分がが弾くと音が高いのですが、チューニングが違うのでしょうか？それとも、エフェクターなどを使わないと出ないのでしょうか？よろしくお願いします 下手だからとか変な回答はよしてください
自分は合唱でバリトンをやってるのですが自分の声の出せる範囲が狭くて困ってます。少し高くなると声がかすれるし低い所になると声がそこまで低くいきません。何かうまく声の出せるトレーニングとかありませんか? （自分は合唱に最近入った初心者なのであまり専門的な事は知りません）
Finale2011でパート譜で入れなおしたコードが、スコアに反映されなくなりました。 原因がわかる方教えてください！ windowsで使っています。 何か扱ってしまったのかもしれません。 初心者です。よろしくお願いいたします！
この音は何という弦楽器の音でしょうか？ こちらのページの http://recochoku.jp/song/S21162202/ シングル All I Want In This World feat. CL SMOOTH -Cradle Remix- の試聴で8秒辺りからバイオリンのような弦楽器の音が流れるのですが、この音は何という楽器の音か分かれば教えて下さい。 また、2本の弦楽器の音かどうか、そうであればそれぞれの音が何という楽器なのか知りたいです。 よろしくお願い致します。
上記曲集で J.S.Bach 自身が子息の練習用に 示した難易度順のランク付け を載せたサイト を以前見かけたのですが 今見つかりません。 ご教示願えませんでしょうか。 FAQで恐れ入ります。 第１番のプレリュードは易しくて、第１番の フーガに進んだところ、３声で私にはむずかし 過ぎますが、発表会ではできた所までを演奏 します。 懲りました。この「音楽の旧約聖書」につき バッハが指示した練習の順位づけをご存知の 方はお教えください。 個人のサイトでの難易度順は検索済みです。 それは主観的ですので、Bach 自身の順位 づけをお願いします！
今、四歳の娘がピアノ教室に行ってます。来年の２月にピアノの発表会があるんですが、どんな衣装を着せればいいかわからないので、アドバイスお願いします。
私の知人で、アコースティックギターの弾き語りで歌っているアーティストさんがいます。 彼は自らのいじめられた学生時代から、夢を掴むまでの話を子供達に熱く語っていきたい！と考えております。 そして、歌を交えながら子供達との交流を深め、自分の歌で１人でも多くの子供達が夢や勇気を持って生きて欲しい！と、いつも言っています。 料金は相談で希望に応じられると思います。 どうやったら、学校からオファーが来るのか 教えて頂けたら嬉しいです！ また、来て欲しいという学校や団体の方 コメント頂けたら嬉しいです！
フルートやオーボエの演奏を「電流・電圧」に例えると、「電流=息の量」「電圧=楽器抵抗（インピーダンス）」と置き換えて、 ・フルート　高電流　低電圧 ・オーボエ　低電流　高電圧　ですが、 声楽家は、管楽器奏者のような「負荷＝管楽器」が無いため、声楽家の体自体が「電池の内部抵抗」にあたるのではないかと考えていますが、これで合っていますか？ もし、他のモデルでこれらのことを説明するのに適したものがあれば教えてください。
チャゲ＆飛鳥の飛鳥は、いつ出所する予定なんでしょうか？ 出所後、更生し、また芸能界に復帰できると思いますか？
玉置浩二の、↓を見てみて下さい。眼が完全に、逝ってます… まるで薬物中毒者の眼です… やってないと思いますか？　やってると思いますか？
中世イギリスの作曲家、ジョン・ダンスタブルに関する質問です。 WEBで検索すると、ダンスタブルはイギリスから大陸に渡り、大陸とイギリスの音楽の架け橋となった、というような記述が見つかります。このうちイギリス→大陸については「三度や五度の和音を伝え、ポリフォニー音楽の成立に貢献した」などとあり、大雑把ではあれ具体的に何をもたらしたかがわかるのですが、一方大陸→イギリスに関しては、「大陸の音楽を伝えた」というような漠然とした記述しか見つからず、一体どのような技術なり概念なりをもたらし、その後のイギリス音楽にどんな影響を与えたのか、具体的なところがさっぱりわかりません。 どなたか、ダンスタブルが大陸からイギリスにもたらしたものについて、教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いします。
大阪市内の小学校で和太鼓のクラブがある小学校をご存知ありませんか？ 情報を待っています。よろしくお願いします。
楽譜を作成後、タイトル名と作曲者名が間違っていることに気づきました。変更方法を教えてください。
ドイツ語のアウフタクト（Auftakt）は、日本語訳では「弱起」ですが、このことについて腑に落ちないので質問します。 「弱起」というのは「弱く起ち上がること」つまり「弱く始まる」ことだと思うのですが、そもそもアウフタクトは弱いのでしょうか？ ドイツ語の「Auf」は「～に向かう」つまり、「Takt」（小節）に向かうということであって、弱く始まるとはどこにもありません。 例えば、ブラームスの交響曲第四番冒頭は、アウフタクトで始まりますが、弱く始まりません。あと、ブラームス交響曲第三番第三楽章もアウフタクトで始まります。 要するに、アウフタクトとは何かが動き出す時の「エネルギー」、車に例えると動かすための「トルク」、語弊があるなら「モーメント」のようなものだと思うのですが、この考え方は間違っているでしょうか？ ブラームス交響曲第四番　ラトル/ベルリン・フィル ブラームス交響曲第三番　第三楽章（22:06～）　アバド/ベルリン・フィル https://www.youtube.com/watch?v=ZZok_Z3RHZ4
DTM初心者です。 ピアノなど減衰楽器ではなく、擦弦や気鳴楽器の打ち込みにおいてトロンボーンのようなスライドを使うグリッサンド、自然なクレッシェンドの方法はありませんか？
作曲でCubase5を（まだ）使っています。 ステップ入力でクォンタイズに合わせてキーボードで音を入力していくのは良いのですが、 休符のときに、いちいちカーソルを次の音の場所まで持っていっています。 これって、もっと簡単なやり方（ショートカットキーとか）はないのですか？ 面倒で仕方ありません。 クォンタイズのショートカットキーはカスタマイズしましたが、休符はなかったと思います。 どなたかご存知の方、教えてください。
いざ立て戦人よという曲について質問です。 ー歌詞ー 全員@ いざ立て戦人よ 御旗に続け 雄々しく進みて 遅るなあだに ソプラノ@ 歌声合わせて 【下のアルトテノールバスと同時】 アルトテノールバス@ 歌いて進めよ 歌声合わせて 全員@ 潮のごとくに 正義の御神は われらの守り 全員@ われらの守り われらの守り 正義の御神は われらの守り 最後の行のわれらの守りから、アルト バス がフォルテ、ソプラノ テノールがメゾピアノと 楽譜に書いてあるのですが、何のためでしょうか？ 音楽のテストで出るらしいのですが、全くわかりません。 どうか教えてくださいお願いします。
小学校高学年の男の子です。小さい頃から歌が大好きです。わりと上手だし、ずっと歌っているくらい大好きなので、習わせたいと思っていました。仕事も時短になり時間もできたので、教室をさがしています。 １.車で数分の所で、声楽の先生がいます。ピアノの生徒さんしかいないそうですが、声楽を専攻されていたそうです。 ２.音楽教室の声楽又は、ボイストレーニング ３.カルチャー教室のボイストレーニング ４.オペラの先生のグループがしている、歌とお芝居(ミュージカルみたいなもの)の団体に入団させる いずれかを悩んでいます。どなたかアドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
6歳の娘がいます。ヤマハ幼児科に通っていますが、ピアノを持っているので来年からは個人の先生にお願いしようと思ってます。 音楽家に将来とまでは今の所子ども次第ですが考えていません。どの様なレッスンを受けられる教室にお願いしたらいいのでしょうか？
ハ長調のドファソの音の和音記号は、どのように表わしたらいいでしょうか？Ⅴ？ⅠとⅤ？ メロディーによって違うのでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります。 ある楽曲のコードにE7(+5)(+9)というコードが出てきます。 これはE7に長5度の♯と長9度の♯を加えたものと思ってます。 コードブックには載っていませんでした。 押さえ方としては添付画像のような感じで良いのでしょうか。
きらきら星、というか、その原曲の替歌で、 Twinkle twinkle little star I'm so happy when you're here I feel so high when you're here I am so wise when you're here Twinkle twinkle little star You make me so when you're here という歌詞、ないしこれに近い歌詞を聞いたことがある方の、おられますか? 詳しく正確でなくても結構ですので、ご一報お待ちします。
サビでsay my name!みたいな言葉を叫んでる曲なんですが… 洋楽で女性が歌ってます。歌手の名前もわかりません！思い出せなくてうずうずします笑
文教大学 教育の音楽を受験するつもりです！！！ 専攻はピアノでベートーヴェンの18番Op.31を弾くつもりです。 歌はあまり得意ではないので、ずっとやっているクラリネットでの受験にしました。 ですが、なかなかクラリネットの曲が決まりません。 クラリネットでの受験をした方や、受験するつもりの方から参考にさせていただきたいです。
バイオリンの弓のボーイング練習矯正器具についてですが、初心者はこの器具を付けて弓の練習を行った方が良いと思いますか？ メリットやデメリットがあれば教えて下さい。
中高一貫校二年生の女子です。 私は、将来ギターヴォーカリストになりたいです。 ギターは独学で一年程やっていて、タブ譜をみたら弾ける、弾きながら歌える、という程度です。 歌に関しては親が習っていて、少し教えてもらうこともありましたが、教室で習っているというわけではありません。しかし歌は、こんなことを言ってはあれですが、自分は今まで出会った同級生の中では一年歌が上手い自信があります。 そこで、歌はとりあえずいいので、ギターの練習について教えていただきたいのです。 アコースティックギターというと、コードを弾く他にアルペジオ等有りますが、身につけておくべき奏法はなんでしょう。また、独学の場合どのように練習を進めると効果的でしょうか。 それとも、本気で将来を考えるなら習いに行った方がいいのでしょうか。今はヴァイオリンとバレエと部活と勉強があるので、できればこれ以上何かを習いたくはないのですが…
都立中学校に通っている中学二年生です。 長文失礼します。 私の学校では中一の頃から既に大学の話をされ続けてきて、自然と大学について調べたり考えたりする機会があったのですが 私が興味を持ったのは音楽大学です。 私はヴァイオリンを小さい頃からやってきて、入賞できるレベルには到底届きませんがコンクール出場経験もあります。 あと歌がずっと好きで、…こんなことを言ってはあれですが今まで出会った同級生の中では一番上手い自信があります。 そして去年からアコースティックギターを独学で始めました。それは、高校生になったら友達とバンドを組んで活動するためです。 今は大概のコードが弾けて、弾き語りできるくらいです。 ヴァイオリンもあって、相対音感に関してはちゃんとあります。 そこで、私は将来ギターヴォーカリストを目指しています。歌手というのは幼い頃からの夢でしたが、将来誰かとバンドを組んで、一生やっていきたいです。厳しい道であり両親にも迷惑をかけることはよくわかっています。 しかし、なかなか学校で紹介されることもない職業なので、まず何をすれば良いかがわかりませんでした。それで見つけたのが、音楽大学に行くという選択肢です。 調べて、今考えているのは 東京音楽 ソングライティング ポピュラー•インストゥルメンツ 昭和音大 器楽学科ポピュラー音楽コース です。 一番私がやりたいことに合っているのは東音のソングライティングなのかなぁと思うのですが、それだと少しポピュラーミュージックに偏りすぎるかなぁと思ったりもしています。 それで疑問に思ったことがいくつかあります。 1 東音の試験要項？を読んだら、昨年度のソングライティング受験者が5人、合格者も5人とかだったのですが、本当にそんなに倍率が低いのですか？また志望者が少ないのですか？(資料に書いてあることなので本当だとはわかっていますが、まだ信じられないのです) 2 それぞれの学校の雰囲気(来年にはキャンパス訪問の課題が学校で出ますし、行くと思いますが) 3 どちらの大学にせよ、ポピュラーミュージック系の学科の受験者から、給費奨学金を貰う人は出るのか。枠が設けられているのか、単純に試験の成績で上位順なのか。 4 まだ調べられていないのですが、この質問文を読んだ上で、こっちの方が良い！という専門学校はあるのか。というかそもそも音楽の専門学校ってどうなのか。 余計なことも沢山書いてある、読みづらい質問文だったと思います。ここまで読んでくださってありがとうございました。 現役音大生の方、音大卒の方、音大に詳しい方など、わかる範囲で良いので、答えられる質問にだけでも、回答してくださると有難いです。
printMusic 2014を使い始めたばかりなのですが、 練習していて繰り返し練習したいときは 同じ部分を何回も繰り返し流しながら練習したいと思っています。 ある部分を繰り返し再生したい場合は反復再生しかないと聞いたのですが、 「反復小節線の機能設定ダイヤログで」反復再生の最大回数を20回以上にしようとすると 設定できません。 繰り返し再生しながら練習したい場合、100回でも200回でも流しながら練習したいのですが、どなたか20回以上反復再生させる方法を知っていましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
大学１年生です。 今の大学を辞めてデザイン系の専門学校に行こうと考えています。 デザインは高校で基礎は学んでいます。 今の大学は文学部です。 やる気を持って入学したわけではありません。 親にはまだ言えてません。 この考えは馬鹿ですか？
独学でボイストレーニングをしています。高音が楽に出せるように練習しているのですが、あくびの時に自然に高い音で声にすると結構出るのですが、それを意識してやろうとすると息ばかりが漏れて音にするのがしんどいです。これって閉鎖筋が弱いのですか？どちらかというと閉鎖筋は強くて甲状輪状筋が弱いのかと思って裏声の練習を多めにしているのですが、これに気づいてから逆なのかなぁって思いわからなくなってしまいました。 まだ、安定して声が出せないので、腹式呼吸の練習は特に力を入れてやっています。 アドバイスをもらえると助かります。
来週の月曜日提出の音楽科の課題で、 「オペラ」について調べるという課題があります。 ・オペラの主役の決め方 ・スター歌手のギャラ ・オペラとミュージカルの違い ・オペラのイメージ（個人的考えで） 上の4つについて、わかるだけ書いてほしいです( *´艸｀)
中三です。あさってが合唱コンクールです。私はソプラノパートリーダーです。私は歌のテストＡ＋なのですが、Ｔさんという人がいるのですが（ソプラノ）、その子は、Ａだったんです。けどＴさんは結構リーダーシップを取りたがる人で実際に実行委員で、自分は歌がうまいと思っており、けっこう大きな声で歌うんです。でも腹式呼吸ができていないのでたまに音程がずれていて、私が『音程気を付けてね』というんですがけっこう目立ちます。今日音楽の授業があって親知らず子知らずを練習したのですが、音楽の先生が、アルトがカモメは—…　ソプラノがクウークウーとなるところで私にアルトの声が小さいのでその時だけアルトでお願いと言われたのですが、私は嫌で、そこを合わせるときに歌わなかったんです。そしたら先生が嫌なの？と聞かれて、私は、Ｔさんがクウーのところが不安定だから私も入ったままだと少し安定するんじゃないかなと思ったからと言ったら、先生がじゃあもういいですと言われてそれでおしまいと思ったら、先生が不機嫌になったり、不安定と言われたＴさんがキレるならわかるんですが、急に、ヤンキーみたいでＴさんと仲良しのＡさんが入ってきまして、マジその言い方ウザいんだけどまじコッシーキモい死ねと言われてしまってそれからなぜかＴさんではなくＡさんがずーっと根に持っていて給食当番で給食をついでいるときも私の近くでマジウザいキモいと言われてしまって放課後のうた練習の時も椅子を私が並べているときにちょっと椅子が当たってゴメンと言ったのに睨みつけられました。はっきり言ってあなた関係ないですよねと言おうとしましたがまたややこしくなるのもウザいなーと思ってやめました。又私がアルトに行く件も仕方なく了承しました。Ｔさんだけがソロになってしまいました。Ａさんの件はどうすればよいでしょうか。長々と長文失礼いたしました。
質問です。一般的な考え方として、歌が上手い人ってカラオケの点数で言うと何点ぐらいでしょうか？？ 90点以上ですか？？
こんにちは、Windows8でFinale PrintMusic 2014を使っています。 フレーズ練習の際に便利だと思い、Finale PrintMusic を使い始めました。 私の使い方としては、作成した譜面の選択した範囲だけを無限ループさせながら 練習したいのですが、その様な機能はあるのでしょうか？ かなり基本的？な機能だと思ったのですが、いざやろうと思ったら解りませんでした。 どなたかご存知の方教えて下さい。お願いします。
私は高校2年生です。昔から宝塚には興味がありましたが、田舎だし、観劇する機会もありませんでした。今年の夏休みに修学旅行で初観劇をして、ほんとに心から宝塚が好きになりました。DVDも買って帰宅してからも何回も何回もみてほんとにいいなあと毎回感激してしまいます。その時ふと宝塚ジェンヌになりたいなってみたいとおもいました。 私は6歳からバレエを習っていて中二でやめて以来まったくバレエをしていません。柔軟性はまだあります。歌は当時習っていて今でも周りからものすごく褒められます自信はあります。 昔から女優になりたくて、演技で人を感動させるのが本当に夢です。 私はバレエスクールに通った方がいいのでしょうか。 宝塚受験とはどのような感じなのでしょうか。 私が受験するのは場違いなのでしょうか。 教えてくださいm(_ _)m
長年音痴に苦しめられこの苦しみに疲れました。人前で歌えるようになりたいと思い質問しました。選ぶならどんな音楽教室が良いでしょうか？確かな音感を身に着けたいです。２３区在籍。
中学生です 合唱コンクールでクラスみんなで歌うことになったのですがクラスの半分の男子がなかなか歌おうとしません しかも歌わない男子の中にはなんでもできるのでプライドが高いらしく他の人に仕切られるのが嫌なひともいます どうしたら相手の気を損ねることなく合唱に参加してくれるようになりますか？ 文が拙くてすみません
質問No.9061318 私は、学校行事のひとつである合唱コンクールの指揮者に立候補しようと思っています。 指揮者はオーディションで先生が決めます。私は去年、指揮者になりました。先生からは、音楽性、指揮の振り方など技術面での問題はないと言われています。でも、自己主張が強く、去年のクラスをまとめることができても、今年のクラスはまとめることができるのかとても不安です。そこで、皆さんに質問です。指揮者やリーダーに求められるもの、必要なことはなんですか。
Aメジャースケールのダイアトニック４和音のみで曲を作っています。 その曲はDM7-C#m7…とよくある進行をしていてAの1度トニックが出てきません。 メロディーとコードにC#とDのアボイドノートが出てるのですが私の耳では違和感があるように聞こえません。 理論的にはメロディーとコードで調和しなくていい場合はどういうときなのでしょうか？
はだれだと思いますか
「ラヴィンユー」は通常、キーは何でしょうか。 誰か教えてください。
ト音記号の横にシャープやフラットが一つも付いてない場合、たとえ最初の音とコードが違う場合であっても、それはハ長調になるのでしょうか？ 誰か教えてください。
リゲティのオペラ『ル・グラン・マカーブル』をソプラノとオーケストラの演奏会用にした『マカーブルの秘密』をYouTubeで観て、久々にショックを受けたのですが、いかんせんソプラノの歌詞が分からないので会場で笑いが起きていても意味がわかりませんでした。 オペラについてはあちこち検索してあらすじが書いてあるブログは探せましたし、またソプラノのバーバラ・ハンニガンについてもWikiやインタビュー動画（ベルリンフィルのホルン奏者のサラ・ウィリスのインタビュー番組）、それと楽譜がアカデミアミュージックから出ているのを確認できましたが、ソプラノの歌詞がわかりません。 歌詞についてどんな内容かわかるブログ等ないでしょうか？もちろん楽譜を買えば早いのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 またこのオペラは2009年に日本で初演されたようですが、最先端の音楽シーンの情報を手に入れるにはどういう所に目配りしていたらいいでしょうか？ Hannigan & GSO - LIGETI Mysteries of the Macabre
はじめまして、こんにちは 中２でバスクラリネットやってます。 バスクラリネットの高音の出し方について教えてください。 私はハイÐまでならいけるのですが、ハイBの下のＦから、音色、ピッチが素晴らしい（悪い意味で） になってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ 　 あと、速いテンポ（１１０くらい）で、半音階の連符が曲にあるんですけど、その連符の音色をよくするためにはどうしたらいいですか？
バックで流れていたビートルズの曲が気に入りました!どなたが歌っているのか教えて下さい<m(__)m>
【ウィーン＝共同】オーストリアのトーンキュンストラー管弦楽団の音楽監督に９月に就任した指揮者の佐渡裕さん（５４）が１日、ウィーンでコンサートに臨んだ。就任後初めて。ブラームスの交響曲第４番などを熱演し、満席の会場から大きな拍手が湧いた。 http://www.sankei.com/west/news/151002/wst151002 … というニュースが出ておりました。 ウィーン・トーンキュンストラーの名前くらいは聞いたことがありますけれど、このオーケストラが実際、どの程度の、どれほどの実力を有したオーケストラなのか、さっぱりわかりません。 そこで質問いたします。 このオーケストラは、どのようなオーケストラなのでしょう。 ヨーロッパでは地方地方に１００年以上の歴史を有するオーケストラが存在しており、このことは、わざわざニュースで取り上げるほどの大きな出来事なのでしょうか。 音楽の都・ウィーンというネームボリュームのために、ニュースになっている(・・? 教えてください。 よろしくお願いいたします。
youtubeを見ていたら「JAL浪漫旅行 沖縄」 のBGMのピアノの音がかなり好きになりました。 有名なクラシックの曲だとは思うのですが、何だか分かりません。 作曲者と曲名を教えてください。
幼少時からの疑問です。 ♪マーチったらチッタカター、行進だ♪の歌は 何であんなに怒っているふうなのですか？ 以下、わからないなりの適当解釈です。(ﾟ⊿ﾟ)ｼﾗﾈ マーチったらチッタカター、行進だ →　マーチを知らない新兵がいて、上官が指導している 右足君左足君、代わりばんこ代わりばんこ僕を運んでチッタカタッタッター →　怒られた新兵、やけくそのデスマーチ どこかへ連れて行けチッタカタッタッター →　新兵、そのままフェードアウト。あるいは上官が 　　部下に「新兵を何処かへ連れて行け」と命令した。 ┐(´∀｀)┌どんなもんでしょう？
こんにちは 田舎住みの高校1年女子です。 私の夢は田舎を出て中学校の音楽教師をすることです。 音楽教師になったら、合唱部の顧問になって、全国大会に出場させたい！という夢があります。 私は中学生のころ合唱部に入っていました。 部長をしていて、音域はアルトからソプラノ全て大丈夫です！個人的にはアルトの方が得意な気もします。 ですが、今の高校には合唱部がないため合唱をしていません。 ピアノは小2から中3まで習っていました。 レベルは高くありません…(汗) 私を指導してくださった合唱部の顧問の先生は、皆から好かれるとてもいい先生でした。合唱のレベルも高く、私たちをコンクールで輝かせてくれました。また、普段の音楽の授業もとてもたのしいものでした。 そんな先生に憧れ、今、中学校の音楽教師という夢を持っています。 そこで質問です。 大学は教育学部に行くべきですよね？ 教育学部で良い大学はありますか？ 音楽専門ということで、声楽、ピアノ、それとなにか楽器が弾けないといけませんよね？ まだよく分からないので詳しく教えて欲しいです。 みなさん、回答よろしくお願いします！ また、現役で音楽教師をされてる方がいらっしゃったら、是非回答をよろしくお願いします！
下手な中学校でトロンボーンやっている者です。 たまたまチューニング管を全部引っこ抜いた時に見たんですけど、チューニング管の内側に白いカビ(例えるなら、家で作られている目玉焼の端の様に、細かい穴が沢山空いている感じ)らしきものが付いていました。 台所用洗剤で洗えと顧問の先生に言われたので洗ったのですが、落ちる気配がありません。 何かいい汚れの落とし方ありませんか？
FinaleのPrintMusicについて。 マーチング用の譜面を作成しているのですが、スネアラインのバズロールはどうしたらできるでしょうか? テナーライン、BDラインは共に五線譜の中にバズロー ルが有るのですが、なぜかスネアラインだけバズロールがありません。 以前にノートパッドは使用したことがあり、その時はスネアラインにもバズロールがあったような気がします… よろしくお願いいたします。
これは専門的な話なので、音楽に興味のない人はお好きに。 僕の部の顧問はすぐに、打楽器を”簡単だ”といいます。 確かに、息も使いませんし、チューニングもティンパニなど以外はあまり必要ありません。 でも、打楽器特有の問題もあります。 顧問本人は大した知識もないくせに誰でもできると思っています。 （本人は音楽大学を出ていない元英語教師なので） これは打楽器をやっている人にたいして、とても失礼だとおもいます。 こんなクソ顧問をどうおもいますか？ 愚痴を言っているようですみません。 でも全国の同じ思いをしているかもしれない打楽器奏者の救いになれば幸いだと思います。 なにかご意見よろしくお願いします。
教育に悪い教育によさそうに聞こえる曲を教えてください
文化祭で鍵盤ハーモニカを引くことになったのですがコツは何ですか？
普段クラシック音楽はよく聴く方ですが、先日、生でブラームスの交響曲を聴きに行って100年前の人も聴いていたんだよなと思ってしまいました。相変わらず人は何年経っても基本的には変わらないものだと思いながら。 もちろんブラームスやベートーヴェンの曲は好きなのですが、現代人として現代音楽を少しは聴いておかないと後世の人たちに嗤われるのではないかと危惧します。 幸い、家ではNAXOSのミュージックライブラリーが聴きたい放題なので、主な作曲家は聴くことが出来ます。 そこで質問ですが、現代音楽は古典派やロマン派と違って感情表現というよりは、別の何かの表現だと思います。古典派やロマン派と印象派の曲とでは聴き方も自ずと変えているのではないでしょうか。であるなら、現代音楽の聴き方としては、どう捉えたらいいでしょうか？ どうも現代音楽が難解だというのは、自分が持っている知識が邪魔して、印象を排除した聴き方をしているのではないかと思います。
小学校低学年くらいのときにヤマハでドレミで歌った曲が、すごく好きでメロディは覚えているのですが、曲名がわからないので知りたいです。 レファ#ラーソファ#ソ ミファ#ソラファ#ミ ド#レファ#ラド#ーレーミー ミファ#ソーミファ#ソーファ#ミレード#ーシー レラーレファ#ラーソファ#ミー こんな感じです。わかりづらいかと思いますが、誰かわかる人いたら教えて下さい。
江戸後期に生まれ明治期にいた作曲家（瀬戸口藤吉、滝廉太郎など）は西洋音楽理論（作曲法など）をどうやって、どこで（音楽らしきものが輸入されてから）勉強なさったのでしょうか？そこらあたりに詳しい方ぜひお教えください。（とにかくあの方達は凄すぎて、軍艦マーチなどスコア見るたびにドギモ抜かれています！）
高校生だったとき、合唱で歌った曲のタイトルがどうしても思い出せません。 曲のタイトルでなくても構いませんので、何かヒントをご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 検索しようにも、探しようがなくて困っています。 よろしくお願い致します。 覚えている歌詞は以下の通りです。 インマーニュス トゥ アス ドゥミネ コンメ ドゥ スピリ トゥルメウム レ デ ミス ティ メ ドゥミネ デ ウス ヴェリターティス 聖歌のような、讃美歌のような、イメージでした 歌詞の意味もわからないので、もしお分かりの方がいらっしゃれば教えてください あまりにもざっくりとした質問ですみません
小1男子、もう2年以上週一回一時間ピアノの個人レッスンをしています。 先生は楽譜が読めるようにと理論的なことからみっちりレッスンしてくれます。 しかし、音感がないのか、右手だけでもなかなかまともに弾けるようになりません。 母親の私はピアノ習っていませんが、楽譜を見れば初見で右手のメロディーくらい大体弾けます。 しかし息子は一回弾けても二回目はまたダメ、続けてきちんと弾けたためしがなく、私から見てありえないような音階の間違いをします。絶対音感がないからでしょうか。長時間やってもできないのです。 練習は確かに毎日はしていませんが、それにしても2年も習っていて全然弾けない子なんているんでしょうか。楽譜も相変わらず読めません。人と比べてはいけないかもしれませんが、彼の友達は週一回30分のレッスンで、始めて半年で、両手でハイテンポな有名曲を弾いています。別の友達も、ほかの習い事の終わりのオマケ10分のピアノレッスンでいろんな曲を弾けるようになっています。息子より後から習い始めた子も皆、息子より今は上手です。あっという間に何人にも（知っている人は全員）追い越されたのを見て、続けるのがばからしくなってしまいました。本人は続けたいそうですが、あまりにも上達しないし、才能がないにもほどがあると思うのです。 先生は上達には個人差があるけれど、本人のやる気があれば続けてほしいと言います。でもいつまでたってもこんなに下手だと練習みてるのも苦痛です。 客観的に、2年くらいのレッスンでは右手だけでも弾けるようにはならない、と言ってもらえればもう少し我慢しようかと思います。ちなみに教材は季節の童謡などでメロディーが分かるような曲です。 あるいは、こういう練習法ならば上達する、というものはあるのでしょうか？
2と1/2オクターブ(32音)の木琴をプレゼントとして購入する予定です。 赤ちゃんと一緒に楽しんでもらうためですが、お母さん、お父さんがどの位楽譜が読めるか分かりません。小中で鍵盤ハーモニカやリコーダー程度はやっていると思いますが。ギターやピアノは弾けないようです。 鍵盤にはドレミのシールを必要に応じて貼ってあげようと思います。楽譜にもドレミをふってから渡すつもりです。 木琴なので、伴奏譜はあっても無くても構いません。メロディ譜だけで充分です。 ぞうさん、チューリップのうた、カッコウ、キラキラ星、こんなレベルから始まる歌が出来るだけたくさん入っている曲集を教えてください。大判の楽譜であれば尚良しです。 ちなみに、試しに8音で演奏出来る、と謳った楽譜を購入しましたが、音域の制限のために中途半端に途中まで演奏して終わり、と言う曲がたくさんあって、不満でした(よく編曲してあるとは思うのですが)。 できれば2.5オクターブでメロディの最初から最後まで弾けるよう編曲されていると嬉しいです。 ちなみに私自身、ト音記号の楽譜が読める程度です。
私は小学生からピアノを習っていて、今高2文系です。大学では音楽がしたいとずっと思ってました。というか、音楽しか興味がないんです。。。 でも、聴音も楽典も全く触れたことがなくて...このあいだはじめたばかりです。 今のピアノの先生に、｢むずかしいよ」「コネがいる」と言われました。 やはり音楽の大学にいこうとおもったらコネとかも必要ですか？ ちなみに近畿です。大阪音大や大阪教育大学、大阪芸術大学の難しさなど教えて欲しいです。 あと、音楽の大学がむりでも、音楽が勉強できるところとか、ないですよね？？音楽教師の免許がとりたいんです。 実際に卒業した方、してない方も教えて欲しいです！どれぐらい勉強したかも教えてください！
大正大学の表現学部に進学したいと考えています。放送映像表現コースを専攻しようと思っています。興味があるにはあるんですけど、そっち方面で就職したいとは思っていません。だったら他大の経済学部などに進学した方がいいのでしょうか？資格などをとれば一般企業にも就職することはできるのでしょうか？理由があって年内に進路を決めなくちゃいけないので一般受験は考えていません。経済学部になる場合、千葉県内のFランク大学に進学することになってしまいます。どちらが良いのでしょうか。意見を聞かせてください。
こんにちは。わたしは現在高校三年生です。 昭和音楽大学のピアノ音楽コースを志望しているのですが、ピアノ音楽コースでは主になにを学べるのでしょうか？資料を読んでもあまりピンと来ず… わたしは将来映画音楽の演奏者になりたいと思っていますので、伴奏法を習えたりアンサンブル演奏を体験できるということで志望しました。 また、昭和音大では実技が出来ていても楽典や聴音でひどく点を落としてしまってはやはり不合格になってしまうのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいましたら良ければご回答お願い致します。
非常にお世話になっている先生が三味線を習っておられまして、発表会へお誘いを受けました。 こういう場へは初めてです。手土産として私の地元の銘菓を持っていくつもりなのですが、そういうものでも構わないでしょうか？？ また、三味線の発表会というのは、京都祇園で行われ、音楽業界の方や、舞妓さん、芸子さんが主なお客さんのようです。入口は常に解放されていて、入退場自由。休憩というものが存在しないようですので、本当に客が演奏合間にうろうろしている状態だそうです。 てっきり受付で渡せばいいと思っていたのですが、こういう時はどうやって渡すものなのでしょうか？？ ご存知の方おられましたら教えて下さい。
上記に挙げたURLでの伴奏和音に関しての質問です。 楽曲の途中から4声体だった伴奏の声部が一つ増えて5声になり、また4声に戻り...（上声部に根音を加えたり省略したりその他色々）という動きになっていますがこれらにはどのような効果があるのでしょうか？また、なぜそのようにしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は女子校で吹奏楽部に所属しています 合奏中、自分の番が回ってくるまで 眠くて仕方ありません!! なんで眠くなるんですかね?? 皆さんはこういう時、どう乗り切ってますか?
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして幸いに存じます。 　私は、数年前位から口笛が癖になってしまって、 いつも音楽を聞きながら吹いております。 そのため、自由自在にキーを変えても出来る様になりました(笑) 但し、何音シャープしたかフラットしたか迄は分かりません… 「カラオケでメロディを変更する時みたいに正確なのか??」 と訊かれても、当然ながら絶対音感は有りませんので、 確実性は保証できかねてしまいます^^； そこで伺いたいのですが、私は相対音感もどきなのでしょうか?? 差し支えなければ、ご回答いただけます様に宜しくお願い致します。
私はピアノのサークルに入っていて、先日そこでメンバーと喧嘩？になってしまいました。 その時のサークルには中上級者がいたのですが、私がふと「手が小さいから辛い」と言いました。 すると、手が標準サイズの上級者の女性(Aさん)が「手の大きさは関係ない」と言い出しました。 私は、1オクターブがギリギリの手で、黒鍵を挟んだり、4和音ほどになると1オクターブすら届かない場合があります。 ちなみに身長も150cmしかなく、手の大きさもサークルで一番小さいです。 私も指が届かない音が出てきた場合、下記の工夫をしています。 ・音を省く ・もう片方の手でカバーする。 ・ペダルを駆使 ・アルペジオにしたり、ドソレという和音だったら「ド」を弾いた後にすぐソレを和音で弾く。 ・2つの鍵盤を1本の指で弾く、など、工夫しています。 けれど、この方法を全て駆使しても届かない場合があります。 それを、先ほどの女性に話しても、「それはただの言い訳。努力不足」と言い放たれました。 そこで、私と同じく身長が低く、手も小さいメンバー(Bさん/153cm)が「でもAさんは、手が大きいからそういう事言えるんだよ。何をしてもダメな時があるの」と言い出し、口論になってしまいました。 その時、手が大きい女性や、男性陣は、この言い争いが理解できないような様子でした。 その帰り道、悔しくて思わず泣いてしまいました。 よくYouTubeなどで、小学生の子供が1オクターブ以上あるような曲を弾いています。 私は、「子供でも弾けるのだから、もっと工夫すれば弾けるのじゃないのか」と思うこともありますが、この手の大きさじゃ絶対無理とも思ってしまいます。 やはり努力不足なのでしょうか？
ある漫画で、十代の青年が（友人が創った楽曲をその友人が初演するのを）1度聴いて、譜面起こしやコード、アレンジを引き受ける場面がありました。 私はかなりひどい音痴なので、こうした才能あるヒトを尊敬というか憧憬してしまうのです。 （この漫画は大好きです） モーツアルトなども1度聴いた楽曲を覚え譜面に起こせたというようなことを何かで読んだ気がしています。 質問 吹奏楽器をある程度のレベル以上で演奏出来るヒトが創作した曲を初めて１回だけ聴いて、それを後刻（1時間以上経過して）譜面に再現出来るという能力は、専門の大学や大学院レベルで作曲を専攻している学生100人がいるとして、そのうち何人くらいならできるモノなのでしょうか。
今年のショパン国際ピアノコンクール(2015)を見たい(もちろん生では無理ですが)のですが、地上波・ネット・BSCSケーブルテレビ等、何でも構いませんので放送予定はありますでしょうか？ 又現時点で不明の場合、過去のショパン国際ピアノコンクールでは放送はどうであったかなどで憶測できましたら教えて頂けますと幸いです。
こんにちは。高校1年の女子です。 私は今、将来の夢が決まらず悩んでいます。 誰でも同じだと思いますが、仕事をするなら好きなことや、自分に向いてることをしたいです。 そこで、私は音楽が好きなので音楽関係の職業はないかな?と探してみたのですが、作曲家はかっこいいと思いました。 私は音楽の知識がほとんどありません。 5歳から中1まで約8年間ピアノを習っていたくらいです。2週間に1回のレッスンで、かなり練習をサボっていたので普通のピアノ歴8年とは違うと思います… もっと小さい時から毎日練習を頑張っていれば良かったと後悔しています。 そこで3つ質問があります。 ・作曲家になるには、今からだと遅いですか? ・今から私にできる事ややっておいた方がいい事はありますか? ・音大にいかないと難しいですか? 教えてほしいです。お願いします(>_<)
中国っぽいシーンでよく流れる ちゃーんちゃーんちゃちゃちゃーん ちゃーんちゃーんちゃちゃちゃーん ちゃーんちゃちゃちゃちゃちゃん ちゃちゃちゃーんちゃちゃん っていう曲はなんという曲ですか？
戦前の歌とか明らかに著作権切れているものをネットで ダウンロードしてパソコンに取り込むにはどのサイトがいいですか？ よろしくお願いします。
合唱曲「行き先」（作詞：長井理佳、作曲：貫輪久美子）の、曲が作られた背景を知りたいのですが、歌詞は出てきても、その背景などはいくら検索してもわかりませんでした。どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください！
現在高３です。わたしは小学校１年生からピアノを習っています。ピアノが大好きで、平日は１日2時間、土日は5時間ほど練習しています。先生には10年以上ピアノを教わり、先生のことは大好きなのですが、最近先生を変えたほうが良いのではないかと思い始めました。先生は、わたしが間違いだらけでも強弱を少しつけて合格にします。何を言っても上手としか言ってくれません。もっともっと上手になりたいと思って一生懸命練習しているのですが、なかなか進歩できていないように思います。コンクールに4回ほど出たのですが、そのときも結局予選止まりでした。いつかまたコンクールに出て今度は良い結果を残したいとも思っています。趣味で楽しくというより、本気で上達したいです。やはりもっとたくさんのことを教えてくれるような先生に変えるべきでしょうか？
私は子供の頃からピアノを習っており、今年で25年ほどになろうとしています。 けれど、レベルとしては未だに中級。 基本的にクラシックピアノでしたが、一時期ポピュラーピアノに路線変更したせいもあり、 教則本は年数の割に進んでおりません。 (昨年ツェルニー40番を終了しました。バッハはインベンションとシンフォニアを全曲習い、平均律を少しかじった程度です) 今私はピアノの社会人サークルに入っており、サークルには初心者から上級者まで色々な人がいます。 みんなモチベーションが高くて、正直ピアノを続けるのが辛くなってきています。 というのも、どんどん難曲に挑戦しているメンバーに比べ、私は今のレベルが限界だと感じているからです。 言い訳になりますが、私は1オクターブがギリギリの手の大きさで、小学校高学年の子供と比べたら同じサイズでした。 そして小学生の頃に左腕を骨折したせいで、腕が少し曲がって?成長してしまいました。 腱鞘炎の時にお世話になった整形外科医からは、「骨折の後遺症で普通の人より負担がかかる腕」というお墨付き?を頂きました。 実際、左手をよく使う曲を弾いた後は、腕が痺れていることがよくあります。 ショパンは手が小さい人に向いていると言われ、勧められて弾いてみた革命のエチュードも幻想即興曲も手が辛く、ベートーベンの悲愴の1楽章に関してはボロボロでした。 初級の曲ですが、モーツァルトのトルコ行進曲は絶望的です。 月光の第3楽章が弾きたいけれど、楽譜を見た時点で無理だと諦めました。 先生からは「あなたテクニックはあるけれど、その腕ではショパンエチュードやベートーベンは辛いかもね」と言われてしまいました。 (しかし、悲愴2楽章や、ショパンのノクターンop.9-2等のゆったりとした曲は美しくまとまってると褒めてくださいました) 本当はもっと色々な曲を弾いてみたいのですが、自分が好きな曲はみんなオクターブや腕に負担がかかる箇所があり挑戦する勇気がありません。 挑戦したところで、和音は上手く掴めず、左手の腕が痺れて後半がボロボロになるのは目に見えています。 サークルの中で、メンバーはどんどん上達していくのに、私はいくら練習しても中級が限界です。 腕のせいにしたくないのに、していまっている自分が嫌です。 どうすれば難曲を諦められますか？
私は今、ネットで楽典を勉強中です。 ２度音程で重なる和音を書くとき、 どういうルールで、音を外側に出すのかが、分かりません。 どなたか、ご教示お願い致します。
私 、中２でクラリネットを吹いています。ですが、同じクラのこと比べるとまだまだです。先生からも、合奏のときはおこられるばかり。そんな感じで私が上手になりたいのは、タンギングと、アンブシュアのやり方です。どうすれば良いでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
オーケストラのクラシックコンサートでは、始めにオーボエがラの音を吹きますが、その後弦楽器のチューニング音、「ソ・レ・ラ・ミ」とビオラやチェロのドも聞こえますが、とりあえずバイオリンの開放弦四つの音の関係性についてお聞きします。 低い音のソとレ、レとラ、ラとミはそれぞれ完全五度ですが、この四つの和音は長調でも短調でもない独特の響きだと思います。それで、この四和音を説明するとしたらどういうコードになるでしょうか？
ミックスデュエットの安部、足立組が ドラキュラをテーマにしたプログラムを披露しました。 この時、使用した曲名を教えてください。 よろしくお願い致します。
フォーレ作曲「夢のあとに」セルジオ・フィオレンティーノ編曲 http://ja.scorser.com/S/シートミュージック/fiorentino+apres+un+reve/-1/1.html 上記アドレスの楽譜を見ながらMIDIで書き起こしています。 ト音記号の段にある臨時記号は、 ヘ音記号の段の音符に影響を与えないのでしょうか。 逆に、ヘ音記号の段にある臨時記号は、 ト音記号の段の音符に影響を与えないのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。
平吉毅州作曲 「ひとつの朝」混声三部合唱版の楽譜は どこで手に入りますか？
私は将来イベントプランナーになりたいと思っています。私なりに企業や劇団、会社などイベントプランナーの働けるところを調べました。 ただ、イベントプランナーで有名な方は誰でどのような会社で働いているのかがわかりません。 日本人だけでなく海外の方でもかまいませんので、教えてください
ミスターグッドバーを探してという70年代の映画で使われていた上記のジャズ風のピアノ曲が印象に残り、忘れられません。 ジャックルーシェのプレイバッハを聴きましたが、冒頭がベースなのでこれは違うとがっかりしました。 映画はDVD化されていないので調べようもありません。 ジャズピアノでアレンジされたこの曲のご紹介をお願いします。
このクレヨンしんちゃんの動画(1：54～)に使われているクラシック曲の題名を教えてください！！！ https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
いつもお世話になっております。 洋楽の曲名を教えてください。 一度しか聴いたことがなく、曲のほんの一部だけしか覚えていません。 記憶を元に覚えてる部分だけを採譜してみました。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/question.pdf （調、その他間違ってるかも知れませんが、そこはご了承ください。伴奏は私が勝手につけました（笑）） この部分の歌詞がたしか「so beautiful beautiful beautiful　beautiful so～」だったような気がします（怪しいです）。 提示できる情報が少なすぎるとは思いましが、よろしくお願い致します。
bien thythme の意味を教えて
10歳の子供が、近く音感の試験を受けます。内容はいくつかあるのですが、中にオーケストラで使われている楽器の聞き分けというテストがあります。おそらくは、短い小節がある楽器で演奏され、その使われた楽器を言い当てるというものと思われます。このトレーニングのために、有効な教育ソース（ウェブサイトでもなんでも）をご存知の方がいらしたら、ぜひ教えていただきたくお願いいたします。
私は現在中学3年の受験生です。 小学校の頃にトランペットやっていましたがピアノに関してはまったくの初心者です。いまから週に一回1時間のレッスンを受けようと思うのですが、どれくらいの期間でj-popや学校の合唱曲など弾けるようになりますか？？ 回答お願いします
急いでいます至急お返事いただけると助かります 私が気になっているのはハ長調の平行調はイ短調ですよね、ハ長調の平行調ということでイ短調にも調合はつかないのはわかります。しかしイ短調にはソに♯という臨時記号がつきますよねなぜ臨時記号がつくのですか？ 教えてください
こんにちは 急いでるので要件を書きますね ハ長調の平行調ってイ短調じゃないですか、 ハ長調とイ短調は本来調合は何も付かないはずですよね、 しかし、イ短調に臨時記号でソに♯がつくではないですか なんでここで、いきなり臨時記号がつくのですか？
幼少からピアノを習って数十年ひき続けていたものです。 現在は、他楽器を聴く趣味にはまっています。 ピアノは打楽器であるからか、音が地味なような気がするのです。 現在魅力を感じている楽器は、クラリネット、ジャズギター、ウッドベースです。 そこで質問なのですが、 日本では、どうしてピアノかバイオリンが人気なのでしょうか。 バイオリンは個人的には音色が好みではありません。 ギターはジャズに目覚めてから大好きになり、時には身震いするほどです。 あれほど多様な表現が可能で様々な音楽に合う弦楽器も珍しいかと。。。。。。。。 また、ベーシストの作曲が好みの場合が多く、クラリネットは音色に魅了されました。 日本の音楽教育界は、画一的な傾向があるのでしょうか？ 教えてください。
ピアノ講師です。 生徒の弾く曲を探しています。 なかなか条件が難しく、困っているのでご協力お願いします。 ♪ 手が小さい子です。 ギリギリ1オクターブが届くか届かないかというところです。 9度以上や、オクターブの中に音が入っている和音は弾けません。 オクターブを1音カットするか、アルペジオで弾いても違和感の無い曲。 ♪難易度はソナチネ後半〜ソナタ前半、インヴェンション程度。 ♪4分以内 ♪細かい速いパッセージが得意です。 できれば、緩急のあるメリハリがあって、華のある曲。 ♪ロマン〜近現代（近現代の方が良いです。） ♪有名すぎず、マニアックすぎず。 ピアノの先生なら知ってるくらいの曲。 今、候補に上げているのは、 「水売り女（イベール）」 「クープランの墓よりプレリュード（ラヴェル）」 です。 クープランの墓は難しいと思いますが。 よろしくお願いします。
歌手を目指していて、ボイトレも通うようになり、ただ音楽が好きだっただけなのですが、歌の奥深さが魅力で本気で音楽が好きになりました。 なのですが、アルバイトをしているのですが、音楽に携われるアルバイトがしたいのですが、音楽未経験に等しい自分でもそう言った仕事ってあったりしますか？ よろしくお願いします。
中学2年の音楽の教科書の「翼をくださいの」 のＤ．Ｃは当然始めに戻ると思ってましたが、 音楽の先生が、2小節目の複縦線の所に戻ると 言われるそうです。 もしそうなら、Ｄ．Ｃはつけず Ｄ．Ｓ．がつくはずですよね。 ダカーポで複縦線に戻ることがありますか？ ちなみに始めの1小節は四分音符の伴奏のキザミで ２小節目から歌が始まります。
わたしは音楽は殆どしておらず、拍手も打てないくらい極度の音痴です(なので音楽は敬遠している)。 クラシックを一般人・人並みに聴く程度です。 音楽は音、音楽というより、聴くオンリーで１つの舞台や小説・絵画観賞のように全体の作曲者や演奏する人たちの表現や世界観楽しんでいます。作曲者、演奏者の心や癖や人となりが出ていて、音だけで全部表現されてて面白いな、と思い聴いています。 あと、演奏に、声紋のようなその人の癖をみつけたり、同じ演奏者が別の曲を弾いててもその人だと気付いたりそれだけで、楽器ひとつひとつはそれを表現してる一部・歯車という認識で、曲全体、全体の構成しか漠然に注目してません。 音楽(吹奏楽やピアノ)をやっている友達が周りに多いのですが、一緒に曲を聴いていても、楽器の演奏がカッコいいい、ここのこの楽器のソロすごい、この人の演奏がどうのこうの、ここのパートクソ難しい、ここすごい下手・・・と、楽器を瞬時に聞き分けたり、楽譜がどうのと話したり、演奏や楽器に注目して聴いていますが、音楽やる人はみんなそこまで切り込んで曲を聴いていているんでしょうか？ わたしは技術も知識もありません。楽器もよくわからないです。友達たちの会話を聞いてても無知なのでちんぷんかんぷん。なので、そこまで深くわからないので、すごいです。 でも、友達は曲を聴いていても、わたしのように曲の世界観とか作曲者の気持ちなどわからないと言っていました。よく、そこを、演奏していて部の指導の顧問に怒られるそうです。 「音楽をやっていると色々知識が無駄についていろんなとこに意識がいっちゃう、音楽に集中して聴けないからわからなくなるんだ。(わたし)は素人で知識がないので気が散らずに集中して素直に曲が聴けるんだ。。クラシックはイメージし難いから嫌い。先生は作曲者の気持ちも考えなさい、歴史などを勉強するのも大事だと言うけど、楽譜通りに弾くのは誰にでもできるし心がこもっていない、いくら技術が巧くなっても薄っぺらい音楽になる。」 と、友達は言っていました。 音楽を勉強してる演奏者と、音楽をしていない聴くオンリーの観客側だと、音楽の聞き方、感じ方も変わってくるんでしょうか？ 素人が口を挟むことじゃないですが、作曲者の気持ちも大事ではないですか？作った原作者だし・・・。
絶対音感があります。２０年ほど前は、聞いたら譜面無しで（ピアノ）弾けていました。 ２０年まえから一緒にいる同居人がクラッシックが大嫌い（その時点で排除すべき人間だったと思っています、これは余談です）だったため、１５年ほどは弾くのも聴くのも我慢していました。 居ないときに聴けばいいのですが、聴いていると弾きたくなって哀しく辛いため、聴くのもやめてしまったのです。 １０年前大病をしなんとか生還し、５年前交通事故にあい、死ぬことを具体的に考える場面が何度かありました。 身体の麻痺が右半身に残り、生きる目的を失っていたときに、たまたま耳に入ってきた音楽に救われました。それから前向きにリハビリし、今は以前よりは劣るものの、正常の範囲に治っています。 その経験から、余生はそう長くない、大好きなことをしておきたいと思い、頼み込んでピアノを置きましたもちろん、アップライトです。これでもものすごく冒険しました。 いつか叩き壊される？！と、毎日今も不安はあります。 一度、弾いているときに帰宅してきて、激昂されました。 それ以来、絶対に帰らないときにしか弾いていません。 そんな経緯で、精神的にだと思うのですが、ピアノの音が異常に聴こえます。 CD等の音は異常ありません。自分で弾いていると、どうしても、ドがレに聴こえるのです。 違和感で手が止まってしまいます。なんでもなくドのまま通り過ぎられるときもありますが、途中でドがレに変わってしまったらもうその日はずっとレになってしまいます。 再開してから、個人の先生について習っていたのですが、講師宅のピアノでまずその症状がでました。 家のピアノは平気でした。講師は、そろそろ調律の時期だから、と、なんとなくごまかしピアノのせいにしてくれました。が、やはり調律直後もおなじでした。 その後、家のアップライトでも同じことが起きます。 イップスのようなものなんでしょうか。 耳鼻科にいってももちろん耳の異常はないです。当然ですが。 他の音は正しいのに、一音だけ狂い、そうなると全部がずれて行きます。音を聴いて違和感が湧くともう演奏はできません。 今までそういう話を聞いたことがないし、自分でも治し方がわかりません。 どう思いますか。 また、治す方法を試行錯誤しています。いろいろ試してみたいので、教えてください。
今年吹奏楽部で、絵のない絵本を吹くのですが、私達の学校ではいつも情景を調べてしています。 ですが、絵のない絵本の情景を調べても出てこないです。 詳しく教えてほしいです！！！
私は3歳からピアノを習い始め、現在中学３年生です。この頃「音楽をもっと深く学びたい、音楽で生きていきたい」という欲求が非常に強くなり、現実を見つめながら苦悩しております。 先日、とある交響楽団の演奏会に行きました。指揮者や演奏者の方々の、演奏に没頭している姿が目に焼き付きました。いつか私もこうなりたいと強く思い、自分が音楽の道に進むための進路を考えた結果、藝大に進めばいいのではないかと考えたのです。 恐らく、今の私の技術ではピアノ専攻合格は無理だと思います。周りと比べても、せいぜい中の上か上の下くらい…県のコンクールで上位に入ったり、全国に行ったりするだけです。 そこで、作曲科を受験してみたいと考えました。自分の感情などを自由に表現できる作曲に憧れていたのもあります。 前置きが長くなってしまいましたが、質問です。 ・藝大の作曲科の入試は、どのような形式なのでしょうか？何を勉強すれば良いですか？ ・藝大の作曲科を出た後、関連のある仕事に就職できる人は一握りでしょうか。 心の底から音楽を学びたいのです。音楽を捨てるくらいなら死んだ方がマシだと思っているくらいです。回答よろしくお願いします。
娘が音大への進路を考えています。 師事している先生からは就職率が悪く、音大というよりは教育学部で音楽を専攻して 音楽の先生を目指した方が良いのでは？ とのアドバイスを受けています。 音楽家としてプロでやっていけるほどの才能があるとも思えませんし また音大の費用も膨大です。 音大を卒業しても音楽関連の仕事についているのは１%にも満たないとの情報もあり 娘の夢を叶えてあげたい気持ちと現実的な考えで悩んでいます。 趣味で音楽をやるのと職業として音楽をやるのは全く違うと 親は考えているのですが・・・・・。 また、ヤマハなどの音楽教室でのピアノの先生は、どのような待遇なのでしょうか
フルートの選び方
グランドピアノって必要なのでしょうか？ よく、こんな質問をサイトで目にします。 するとピアニスト擬きさんが「必ず必要です」とか「アップライトは楽器じゃない」とか、色々いいますよね。 アップライトも楽器ですのに… 中にはグランドより優れたアップライトも有ります。逆を言えばアップライトより劣るグランドも有ります。 構造が違うから 音質を探求するには、等の理由でグランドを持ち上げる方々が多数いらっしゃいますが、アップライト弾きこなせない方が、グランドを弾きこなせる訳が無いと私はそう思っています。 現在ピアノの先生方や楽器店さんは「いやーアップライトよりグランドですよ！」なんて言いますが、それはつまりビジネストーク。 小学生にグランドピアノ買い与えるお母様方も居ますが、聴き分けられる耳が無ければ無用のモノになるし、 さて、本題が最後になってしまいましたが10年以上前に音大を出て、(その時一度グランドピアノは処分しました)既婚した私。これから再度コンクールへ出ようと思いますが、グランドピアノは本当に必要なのでしょうか？悩むばかりです。
この音符の意味を教えてください
現在進路に悩んでいます。 というのも、私はコンサートの企画や制作、運営のお仕事に就きたいと思っています。 (一応ですがPAや照明ではありません。具体的なことは後述します。) そこで専門学校の資料やこのようなサイトで似たような質問を見たところ、 以下の選択肢で悩んでいます。 (「この業界は経験が重要」、「大手でなければアルバイトから社員にというケースが多い」 ということなのでどの道、近々アルバイトをしようと考えています。) A. [ 四年制の大学] B. [専門学校] C. [就職] それぞれのメリットとしては上から ・もしもの時、他の職に就きやすい。 ・専門知識を学べ、制作会社やプロダクションへのパイプがある。 ・実践経験を学べ、いつでも就職可能。 といったところでしょうか。(デメリットは省略しておきます。) どれを選択すべきですか？ そして肝心の具体的に何がしたいかということですが、 一番の理想としては現場の指揮です。 これはどのような職種の方がやってらっしゃるのでしょうか？ また、それになるには何をしていくべきですか？ 「やる気なら誰にも...」というわけではありませんが、 小さい頃から音楽は大好きで、 それを作り上げる過程に携われたらこれほど幸せなことはないと思っています。 もちろん実際はかなり厳しい仕事ばかりという事も承知しているつもりです。 それでも挑戦してみようと思っています。 質問をまとめると、 １. 進路はどれを選択すべきか ２. 現場の指揮をしている人の職種 ３.２になるには何をすべきか？ です。 回答、その他アドバイス等がありましたらよろしくお願いします。
バロックピアノ曲集のお勧めCDを探しています。『これはお勧め』というCDがあれば教えて下さいませんか？よろしくお願いします。
合唱コンの指揮をやろうか迷っています、 好きな曲だしやる人がいないのでやってみようかな、 という気持ちと 指揮をふるだけではなくまとめなきゃいけないし、本番のお辞儀などで緊張するからいやだな という気持ちがあります。 元々極度の恥ずかしがり屋ですごく緊張しやすいです 今は 一人で振るので到底私には無理、 という気持ちが強いかなとおもいます。 経験談や、やってよかった、○○がいやだった、アドバイス など色々な話がききたいです よろしくお願いします
現在はプリメインアンプをラックスマンL570、サンスイAU-D907ﾘﾐﾃｯﾄﾞ、サンスイAU-D907X、ＣＤプレーヤーフィリップスLHH600B、DENON 1550AR、スピーカーをタンノイスターリングHW、JBL120Ti､JBL316PROをを使用しています。メインはL570､LHH600B、ｽﾀｰﾘﾝｸﾞであり、20年以上前に新品で購入し、現在も繊細でその暖かい血の通った音色にはとても満足しています。しかしながら、マッキントッシュの気品あふれる美しささにも昔からずっと憧れがありました。高嶺の花で手が出ませんでしたが、先日､久しぶりにオーディオ専門店に行ったところ、MC500の中古品があり、運命の出会いを感じ、迷った挙句に契約しました。まだ手元にはありません。再びオーディオ熱が復活し、プリアンプも買いたいと思っています。そこでMC500にあうプリアンプをマッキントッシュの中から中古品で購入したいと思っています。どれが良いかご教示いただきたくお願い致します。スピーカーはJBL120Ｔiを使う予定ですが、JBL4343ｱﾙﾆｺまたは4344をオーデォ専門店に探してもらっていますのでいずれは4343か4344を鳴らす予定です。聞く音楽のジャンルは演歌、歌謡曲、クラッシック、ジャズなんでもよいと思った曲は聴きます。(クラッシクが一番多いですが) 以上、オーディオ歴は長いですが、初心者レベルですので宜しくお願い致します。
お世話になります。 ３拍子のピアノの曲で、ゆっくりめです。 調が違うかもしれませんが、音は下記です。 （四分休符）ミソ ファミシ ラシド ソーー ミーー こんな感じです。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは、お世話になります。 いつだったか、もう忘れてしまうぐらい昔に聴いた曲がずっと頭に残っており、 曲名が知りたくなりました。 全部は覚えておらず、特に印象に残ってる部分だけを脳内コピーし、採譜してみました。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/nazo.pdf たぶん三拍子の曲だと思いますが、採譜した楽譜の拍子は違うと思うし、 原曲の調も分からないのでC調で書き、伴奏部分も私が適当に勝手読みして付け足しました（笑） 記憶があやふやで、採譜も超適当なので分かりづらいと思いますが、よろしくお願いします。
「おじいちゃん、おばあちゃん」 と、こどもの声のセリフから始まる曲の曲名が知りたいです。 …演歌のような気もするんですが うろ覚えですいません。
息子（年長）がピアノをはじめて２年目になります。本人は譜面も読めるようになってレッスンを楽しんでいるのですが、難しい曲に直面したとき、ピアノ経験のない親はデモ演奏もできず、なかなか上手くフォローが出来ずに凹みます。ピアノの基本が分かるテキストや教材など、オススメのモノがあれば教えてください。親は全くの素人です！
自宅での練習が電子ピアノでも、音大ピアノ科に進学できた方にお聞きします。 一般には、音大に行くなら、電子ピアノではなく、アコースティックピアノ、しかもグランドピアノが必須だと言われています。 しかし、電子ピアノでも、音大に行くことは不可能ではないのでないか、と思いました。 そこで、電子ピアノでも音大に行かれた方がいらっしゃれば、 Ｑ１．もしグランドがあれば、もっと上手になっていたと感じていますか？ Ｑ２．Ｑ１でＹｅｓの方は、グランドとの差を埋めるために、どのような工夫をされましたか？ について教えてください。 なお、電子ピアノで音大なんて不可能、といった回答は不要です。
デュボアの和声学についての質問です。三和音の基本形で、sopとaltにオクターブで第３音重複させるのは、デュボアの和声学では推奨されているとどこかで聞いた覚えがあるのですが、これは事実でしょうか？ よろしくお願いいたします。
慣れれば曲を聴いただけでわかるようになるのでしょうか？ それとも、慣れた方でも楽譜が必須なのでしょうか？ 何故このような質問をするかと言えば、昔のマイナーなゲーム音楽に興味があるのですが、楽譜が入手できない可能性が高いのです。 そういう場合、どうやって曲の調とかテンポとか拍子とかについて調べれば良いのか疑問に思い、質問させて頂く次第です。 音楽の知識については初心者です。
ピアノ曲の練習に於いて 曲の習得というのは頭なのでしょうか 体で覚えてしまうのでしょうか。 両方が機能しているのでしょうか。 又、楽典を履修することは その後の練習曲習得の速度が早まる事につながりますか。
先日私の高校の教師がセクハラをして解雇されました。 そのセクハラの内容は複数の生徒にキスをしたり胸を触ったりという悪質なものです。 普通教師がそのようなことをしたらニュースにも取り上げられますよね？ しかもその先生は生徒を指導するいわば先生の中の生徒会の一人でした。 そのような立場にもかかわらずセクハラをするなんて私たちにとっても示しがつきませんし、 そんな方に指導されてたかと思うと怖くてたまりません。 こういうことってニュースにはならないんですか？
私は今年、大学生になりました。 大学生といっても短大で三年間です。 そろそろ大学にも慣れて習い事を再開しようとおもいます。 私は音楽が大好きで、小さい頃からピアノを習っていたのでピアノがやりたいです。 でも一年間オーケストラもやっていた(チェロ)のでそっちもやりたいです。 ですが、お金を出してくれるのは親で、どちらかにしなさいと言われています。 本当はどこかの大学のオケサークルに入りたかったのですが、一年生のうちは忙しくて入れないので来年から入ろうと思っています。 チェロをやっていたと言っても二年間ぐらいブランクがあるので急に来年からオケをやるのは難しいと分かっています。 なのでチェロをやろうかな、とも思ったのですがピアノもやりたいです。 目指している職業柄、手を傷つけるような事はあまりできません。なので母からはピアノにしたら？と言われているのですが、いまでもチェロ専攻で音大に行かなかった事を後悔しています。 本当はどちらもやりたいのですが、無理なので迷っています。 どうするのが良いのでしょうか？本当に悩んでいます。 アドバイスなど頂けると嬉しいです！ 長文失礼しました…
私は歌手のMVを作成するときにアシストする様な仕事に興味があります。どのような仕事内容かまた、どうやったらその仕事ができるか教えて下さい。
youtubeでdrama3さんがアップされている、行列の出来る法律相談所　さんまvs怒れる美女軍団三時間spのパート１の37:20くらいにかかっているバイオリンの曲のタイトルと、作曲者を教えてください
あなたの一生は、人びとの耳には届かない。彼らにとっては、あなたの一生は沈黙の一生なのであり、あらゆる旋律の妙、前後関係の解決に現れる優美さを、人びとが察知することはない。たしかにあなたは、軍隊式の行進曲を奏でながら目抜き通りを練り歩くことはしないだろう。だからといって、これらの善人たちが、あなたの人生の歩みには音楽が欠けているなどと言う権利はない。聴く耳のある者には聴こえるものだ。 （フリードリヒ・ニーチェ『喜ばしき知恵』第三書234 村井則夫訳 河出文庫 268ページ） *** *** *** *** *** 作曲家にとつて、満足とは何ですか。
ご存じの方、どうぞお知恵を拝借ください。 宜しくお願いいたします。 ・ピアノが「過加湿」になると、ピアノのどの部位がどうなってしまうのか(ピアノの内部を詳細に) また修理費はどれくらいかかるのか ・ピアノが「湿気」を含んでしまうと、ピアノのどの部位がどうなってしまうのか(ピアノの内部を詳細に) ・また修理費はどれくらいかかるのか ・上記の問題は何故、１年に１回調律を行っているのに起きてしまう問題なのか 「調律してればピアノはずっと大丈夫なんでしょう？」という人を説きたいのです。 ・また過加湿or湿気の環境を、対策もせず放ったらかしにした場合、２０年後、３０、５０年後にはピアノは具体的にどうなってしまうのでしょうか？ 再起不能でしょうか？ そうなってしまった場合、元通りに修理を頼むとしたいくら程の費用がかかるのでしょうか？ ・ピアノカバーを被せた状態で、ピアノのフタに物を(重い物)ドカドカ置いたりするとどうなるのか 以上のことをピアノに全く関心の無い私の家族に説明したいのです。(私は少し知っている程度です) 家族はピアノを「据え置き家具」くらいにしか思っていないため 長年、冷暖房の風をピアノの真下にあてて１３年間過ごしてきました。 今になって案の定問題が起きてしまいました(温度の急激な変化が原因で) 「これからは気をつけようよ」と私なりに伝えたのですが、素人の私が何を言っても相手にされないのです。恐らく、専門職ヤマ〇の方などにキツク叱ってもらえれば耳に届くと思うのですが、「乾燥剤いれておきますから大丈夫ですよ」と、大して説明もせず、調律師は家族に簡単で耳に優しい言葉しか言わないようなのです。 これは家族が全くピアノに興味が無いと分かっているから詳しい説明をしない、という事と ピアノにいざ修理が必要となった場合、お金が取れるからかな・・・と踏んでいます。 私の方から今の環境の悪さを家族に伝えていますが、 「それはあなたが弾く細かいタッチや音色が、おかしくなるってことでしょ？大げさに壊れるわけじゃない。子供がポロンポロンと弾けるくらいのピアノの状態なら問題ないのよ」と言うのが主張です。 放っておけば最悪、饗板が割れると言っているのに「割れてから考える。そんなの滅多に無い事でしょ？」と聞く耳をもたないのです。恐らく具体的な修理費の数字を出せば家族も考えると思います。 家族の主張が私にはよく分からないので、考えを読み取ることしか出来ないのですが、 「ピアノの為に(寒さ熱さを)我慢したり、難しい事を考えたり(普段から情報収集はするタイプでは全くありません、むしろフィーリングで動く人達です)、お金をかけたりするのが嫌(ウチの経済事情は普通水準ですから「修理が必要」と聞くととても嫌な顔をします)」なようです。 環境を改善できそうにないなら、ピアノが可哀想なので私は売ることも考えています。「もう売ろうか？他の部屋に電子ピアノを自分で買えばいいし」と私が提案するのですが、「せっかく買ったんだから、それは嫌」と言って考えを放棄してしまう風なのです。「今売れば値段もそこそこつくし(４０万ほど)、放っておけば本当にゴミのようになってしまうよ、それでもいいの？」と伝えましたが、「１３年間放置してきて大きな問題は起きてないんだから、これからだって何もする必要はなし。ゴミになったらなってから考える」だそうです・・・ 家族に対して呆れ気味なのですが、 けれどこのピアノを買ってくれたのもこんな家族です。まったく知識は持っていませんし、ピアノを買う際にも調べをせず、店員に訊ねようとしなかった人達です。かといってお金が有り余っているから失敗してもへっちゃら！というわけでは全く無いです・・・ スーパーの野菜が３０円安くなってるところを労を費やして手に入れて喜びますが、 車を買う際の３０万差が出てくる車種の違いは全く気にもしないで買ってしまう人達です・・・ 昔から、感覚が分かり合えない気はしますが・・・ ここまで読んでいただいて感謝します。 どれだけ深刻な状態か、話せるように、どうか細かい点を教えていただきたいです。
お別れ会で先生方が子どもたちに歌って下さった曲がとても良かったのですが、題名が分からず子どもたちに再現出来ずに困っています。歌のサビが「ありがとう ありがとう ありがとう ありがとう またあいたいね また会いたいね ともだちでいよう〜〜」だったと思います。
娘がソロコンに出ることになりました。 クラリネットをやっているのですが、「クラリネットは走る そして歌う」という曲がやってみたいそうなのです。全音のオンラインなどで、楽譜が売っていることはわかっているのですが、ピアノ譜がついているのかを知りたいのです。 もしも、ピアノ譜がついた「クラリネットは走る そして歌う」の楽譜が売っているのならば、購入したいのですが、ピアノ譜がついていなければ違う曲を選曲することになりそうです。 せっかく頂いたチャンスなので、娘がやりたい曲で頑張らせたいのですが、私ができることはこれくらいでした・・・。どうか、詳しい方や楽譜についてご存知の方がおられましたら、力を貸して下さいませんでしょうか。よろしくお願いします。
ボイストレーニングにかよいたいのですが、徳島でいいボイストレーニングの教室はありますか？ ネットで検索してもUSしか出てこないのですが・・・ ここしかないのでしょうか？ ほかはないんですか？
相対音感があったらいいなと思うことが多々あるのですが、どうすれば相対音感が身に付く野かよく分からないのでわかる方がいましたら、お勧めのやり方を教えてください
今年、高校に入り 昔からなりたかった、歌手になるため 高校に通いながら、歌手のレッスンがならえる学校ってありますか?
中２です！ 吹奏楽でパーカッションをしてます。 今年の夏のコンクールで『コラールとカプリチオ』という曲をします。 でも、YouTubeで聞いたところパーカッションがそんな出番なかったです。。。 聞き間違いでしょうか？｡ﾟ(ﾉ□`｡)ﾟ｡｡ パーカッションは1、２年合わせて５人います。 この曲はパーカッションにとってはお暇人になる曲でしょうか？ また、この曲の全体の難易度を教えてください！
愛しの子らをもりそだて 鎚鍬取りて働いて なんとかなんとか かくありてこそおのこらは 後顧の憂い消え去りて 御国の為にゆくぞかし 国をば守れおみならよ 戦時歌です。うろ覚えでこのフレーズだけが 思い起こされ、気になって眠れません！ どなたかピーン！ときたかたおりましたら 教えてください。
行方不明を含めると4千曲作ったと言われるが、 楽譜が残っておる3千曲は全曲を収めた単行本楽譜シリーズが出ておりますか。 加えて、 できるだけ多くの曲数を含む演奏のrecordも含めたシリーズの名前を。 日本テレマン協会が有りますが、活動が不活発なようですね。
この前YouTubeで音楽を聴いていたらコメントの欄に「音源借ります」などのコメントが多数ありました。 この借りますとは具体的に何なのですか？ それとその方法を教えてください。
poco a poco cresc.の意味は『少しずつだんだん大きく』ですか？ あと読み方も教えて下さい！ お願いします。
ラジオ英会話の２月号のスペシャルウィークの愛の詩を歌おうのコーナーで、クリスティナロセッティの詩の朗読のバックで流れてたピアノ曲はなんでしょうか。短調、ゆっくりした感じです。ソナタの２楽章のような感じです。わかる方お教えください。
最近新しい楽器を習おうと思い、レッスン教室を探しています。 検索すると、それこそ星の数ほどの教室があり、講師プロフィールも掲載されているのですが、それを見ていて不思議に思うことがありました。 講師プロフィールにはたいてい○○音大卒業、○○氏に師事、○○コンクール入賞、などなど、なんとなく私のような一般人から見たらすごい経歴のように書いてあるのですが、実際にはどうなのでしょうか？ というのも、「音大卒」と「○○氏に師事」に関しては、場所や人を選ばなければお金があればどうにかなるらしいという話は聞いたのですが、さすがに○○コンクール入賞くらいになると、相当の実力と才能がないと無理なのではないかと思うのです。 ただ、その割にはどこの教室の講師プロフィールにもコンクール歴は書いてあるので、そもそも世の中にそんなに沢山コンクールがあるものなのか、日本の音楽レッスン業界というのはコンクールの覇者クラスの人がしのぎを削っているくらい高レベルなのかと疑問に思ったのです。 ちなみに、本人の演奏能力があるから教えるのが上手とは限らないというのは承知の上で、参考までに色々な教室の講師プロフィールを見てよさそうなところを探そうと思っていたら、あまりにも高経歴の人が多いように見えたので不思議に思ったのが質問の趣旨です。 業界に詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
初めてまして、楽譜で符点4分音符分の長さのスペースに音符が3つある時は何符と呼びますか。 タッタッタタッタッタ (タッンタンッタ) という感じです。 説明下手でごめんなさい。 よろしくお願いします。
就職活動で使うエピソードについてです。 事務職志望です。 旅行に行く際、友人達それぞれの『行きたい場所』を元に、どこに宿をとり、どの順番で回り、どの交通機関を使い、どこに何時間ほど滞在するかなど、旅先での行動プランを細かく考えることで、友人達それぞれが行きたい場所にできるだけ行けるようにしていたというエピソードは使えますか。何かアピールできるでしょうか。もちろん自分でも考えていますが、第三者の意見も聞きたくて質問しました。 使えるならもう少し具体的にしようかと思いますが、そもそも旅行なんてお遊びの話は使えない、お前を採用する人事は無能、こんなこと聞く奴の気が知れないなどと言われてしまったので、この話はもうボツにしようか悩んでいます。 何のアピールにもならないようなら変えようと思います。
６歳の娘にピアノを購入しようと考えています。候補は新品の場合、東洋ピアノA122、中古の場合kawasi US-6x木目　です。価格どちらも同程度です。どちらが良いか迷っています。皆様のご意見をお聞かせくさい。 その他の条件としては ・娘、ピアノ歴約１年、団体レッスンから個人レッスンに移行する ・設置場所の制約はありません。田舎の一軒家です。ただし、夜間は常識の範疇での使用となります。 ・US-6Xは、１オーナーで、調律履歴もしっかりしてます。また、設置状況はリビングにあったとのこと。 ・今後は（多分ですが）、１０年程度の使用と思われます。 ・できれば、孫の代まで使えたらと思っています。 ・家族の誰も音楽心がなく、どちらの音も良いと感じています。 買い替えることはないと思います。高い買い物ですので、皆様よろしくお願いします。
itunesでインポートは、音楽ファイル（MP3）はできますが、フォルダー単位（アルバム）のインポートは、できないのでしょうか？
作曲専攻です。数年後に大学院に進学考えてるのですが経済的に裕福でなく親の援助は受けれそうにありません。 また１人暮らしになるので生活費もそれなりにかかります。 なのでバイトと奨学金(学費免除や返還不要の奨学金は出来るだけ活用したいですが得られるか確実性に欠けるので、ここでは除外して考えます)で乗り切りたいのですが、奨学金は借金でもありますし出来るだけ金額を増やしたくない。 とはいえバイトし過ぎで学業が疎かになっては本末転倒。そもそもバイト出来る時間があるのかも不安。 こんな状況ですので私立は考えていません。国公立のみ志望です。国公立芸大、もしくは教育大学・教育学部の音楽科の大学院を考えてます 勉強したい一心でありますが、イマイチ大学院という場所の環境、院生の生活スタイルが掴めずにいます。理系・文系などの情報は数も多いですので、情報もそれなりに入ってきますが少し特殊な芸術系、音楽系の情報があまり聞けません。大学時代とあまり変わらないですか？バイト可能ですか？ もしどなたか情報持っていらっしゃったら教えて下さい。
まだ勉強し始めたばかりで、基礎的な部分の質問になります。 「ⅤやⅤ7の和音は強くトニックに進行しようとするため、あいだに別の和音を挟んではいけない」と理論書のさわりで読んだのですが、実際に曲に単純な和音付けをしていると、主調に対して Ⅰ→Ⅴ→Ⅳ→Ⅴ→Ⅰ など、一度Ⅳを経由しているように見えることがよくある気がします。 例外的な使用法にしてはあまり違和感もなく、しょっちゅう見かけるように思えて不思議です。そういうものなのでしょうか？ それと、もう2つ Ⅳ→Ⅵの進行が不適な理由と、Ⅱが基本的にⅤにしか進行しない理由を教えて下さい。 質問が多くてすみません><
今年の春、高校3年生になります。 進路を考えた時、音楽の先生になりたいと思いました。中学生のときの吹奏楽部の顧問の先生を尊敬していて、先生のようになりたいです。 しかし、高校入学と同時にピアノを辞めています。趣味として弾く程度になっていて 実力もツェルニー、ソナタ、ソナチネレベルです。 楽典や声楽、ソルフェージュはしたことがありません。 音の聴き取りも複雑になると分かりません。 そして、学力も今の成績では国公立の教育学部は難しいです。 厳しい状態だと分かっていますが、浪人は家庭の事情でできません。 今からピアノをもう一度始めても間に合うでしょうか。 小学校の先生の資格もとりたいので、教育学部を希望しています。 小学校、中学音楽、高校音楽の資格をできたらとりたいです。 また、教育学部音楽学科の大学ごとのレベルを教えてくださったら有難いです。
4歳の息子にバイオリンを始めさせようと思っております。 早くから始めたほうが絶対音感も付きますし良いのはわかっております。 しかし現在のマンションで楽器は禁じられており、3年以内に楽器可能な マンションを購入する予定です そのためマンションで演奏できる小学校に上がってから始めさせても問題ございませんでしょうか？ プロになるのは、あわよくば程度にしか考えておりません。 プロを目指していないのなら「いつ始めてもいいのでは」と思われるかもしれませんが 始める年齢による上達具合の差が一般的にどの程度か気になります。 （個人差はどの年齢でもあると思うので、一般的にです） また、もし小学生から初めてプロになった方がいるなら教えてください。 ちなみに私は25歳でバイオリンを始めましたが、かなり音痴です(笑)
中一の私は、吹奏楽部でクラリネットをやっています。 私の学校は、中高一貫で高校の吹奏楽部に中学生が参加していると言う感じです。 私が不安に思っているのが、公立の子と差が出てしまっているのでは？という事です。(技術などに) はっきり言って、６学年編成ですので中一はほとんど吹けませんし、吹いていません。(高校のレベルなので音程などの問題もあるため。) ですが公立は３学年で、コンクール後は大体２学年になるじゃないですか。 なので、技術的にも上なのでは…と不安に感じます。(吹く機会がたくさんあるので。) 中学１年生は、どれぐらいふけるものなのでしょうか？ まだ、１曲も完璧に吹ける曲がありません。(連符など) 同じ中一の公立の方のレベルに追いつけるように頑張って練習していきたいです。 アドバイスなどありましたら、宜しくお願いします。
ただいま、3歳2カ月の息子がおります。私は父親ですが、ピアノ教室に通うことなく、ピアノに興味を持たせたいと考えております。私はピアノをほとんど弾けませんが、電子ピアノが家にあります。何か良い方法があれば教えて下さい。
こんにちわ(*^^*)早速質問ですが、高校に行くとき、吹奏楽大会や、アンサンブルで金賞とかをとっていると、高校側からスカウトとかあるのか、知りたいです！分かるかた、または経験者、回答お願いします！
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 高校時代合唱部で歌った合唱曲を探しています。 正確にはその歌の歌詞全文を探しています。 タイトルは「歌」 女声三部合唱だったと思います。 冒頭の歌詞は「初めての子を持ったとき女の唇から漏れ出す歌は…」です。 ここまで情報を覚えていながら、いくら検索して調べてもそれらしきものは出てきません。 10年近く前のことで当時の楽譜も無くしてしまいました。 一人の女性が初めて子を身ごもったときの嬉しさ愛しさを歌った曲なのですが、近く自分がその立場になりそうなので改めて歌詞見たいと思っています。 ご存知の方、少しでも良いので何か情報をください。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 我流で音楽をしていたのですが、コードの基本からやり直そうと勉強中です。 表題にあるようにE7augの音符表記について教えて下さい。 あるコードの教則本を見ていたら、キーCでE7augが出てきました。 音符上でB#が出てきました。ここの表記は本来B#ではなくCだと思ったのですが、この本の通りB#であっているのでしょうか？ 私自身、音楽知識は恥ずかしいぐらいのレベルなのですが、B#というのが存在するのかと思ったほどでした。（ 同様にC♭、E#、F♭なども存在するのでしょうか？） ご回答の程、よろしくおねがいします。
Naturalという英語の歌があります。 覚えて歌えるようになりたいのですが、 何度聞いても聞き取れません。 なんとなく聞き取れたのは以下のような感じです。 lovery flower lovery tree beautiful to sing(sea?) lovery baby in my owns(?) natural to me natural wonderful beautiful to sing(?) life(like?) spring(?) win(?) life begins natural to me life begining life began beautiful to sing(?) ●● baby in my owns(?) natural to me natural wonderful beautiful to sing(?) life(?) spring(?) win(?) life you begins natural to me お分かりになる方、一部分でも、 また、文法もわからないので、 文法的におかしい、という部分のご指摘でもかまいませんので よろしくお願いします。
今回のリニューアルにともない、 1/27以前に投稿された質問が一定期間すべて締切済にされてしまったので、 マイページの機能を使って、それまでに投稿された私の質問への回答の中からベストアンサーを選びました。 その後、何時間か経過したら、「教えて！goo」登録者の質問は回答できるような状態に復活したじゃありませんか。 これでは、ネムネコさんが可哀想じゃないですか（アニメ『ログホライズン》のミノリの真似）。 ということで、 質問「ドイツ音楽、オーストリア音楽の違いとは？」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8894274.html の第2弾です、Part 2です。 前回の質問に寄せられた回答の数が増えるにしたがい、 ドイツ、オーストリアの民族、宗教、風土、文化、近隣諸国との地理的関係などなどの違いと諸要素が複雑に絡み合い、 その結果、 ドイツ、オーストリアの音楽に顕著な違いが生まれたことがあきらかになったように思います。 この2ヶ国の音楽性の違いは、単に音楽という一分野で考えるべきでも、論ずるべきものではないのでしょう。 ということで、 前回の質問の続きです。 　１　ドイツ音楽とオーストリア音楽の違いとは？ 　２　この違いは、なぜ、生まれたのか？ 　３　これぞドイツ音楽の真骨頂、オーストリア音楽の精髄の一曲（これを聞けば両者の特徴の違いがすぐわかる曲） などについて質問させていただきます。 前回の質問の回答番号12をご覧になられればすぐにお気づきになられると思いますが、 youtubeなどの動画サイトのリンク先を一つだけ回答に張り付けますと、 これまでとは異なり、リンク先ではなく、動画が回答に埋め込まれます。 　───何かスゲェ～と思うのは私だけか（ポリポリ）─── リニューアルによって新たに加わったこの新機能を是非とも使ってみたいという方は、 動画のリンク先を一つだけ貼り付けてください。 2個以上になると、この新しい機能を回答に取り込むことができないようですので♪ ドイツ音楽礼賛であろうが、 「ドイツの音楽は辛気臭くていけない。音楽の都はウィーンだし、オーストリア音楽こそ世界最高！！」、 「何を言っているんですか、イタリア音楽こそ最高。イタリアのオペラに勝るものはない♪」 といった回答もお待ちしております。 できましたら、 この根拠になる曲を挙げて欲しいと思います。 何曲でも構わないのですが、 一曲、しかも、youtubeなどの動画のリンク先を貼り付けますと、 回答に動画が埋め込まれ、見栄えのよい回答になるようです。 皆さんの回答を心よりお待ちしております。 よろしくお願いします（ペコリ）。
皆さんの小学校と中学校の頃の音楽の教科書を教えてください。 名前を覚えてなくても出版社名など、一部の情報だけでも構いません。
一ヶ月後に大学受験の二次試験で声楽の実技試験を控えています。 本格的な音楽の大学ではなく教育学部の一学科なので、そこまで高度な技術はいらないにしてもやはり万全の状態で挑みたいのでアドバイスをお願いします。 一週間位前までは喉の調子が良かったのですが、ここ2、3日歌うと声がかすれてしまいます。特に今まで楽に出ていた高音が裏っかえって出なくなってしまいました。のど飴を舐めたり終始マスクをしたりして喉は大事にしているのですが、改善されません。あと他にどのような喉のケアがあるでしょうか。技術的な面でアドバイスがあればそちらの方もお伺いたいです。 よろしくお願いします。
私は吹奏楽部に入っていて、トロンボーンを担当しているのですが 明日、私の部活のイベント？でソロ、アンサンブルコンサートと言うのをします‼︎ そこで本題なんですが、ソロ曲の紹介文を書かなくちゃいけなくなって、今とても困ってます(ー ー;) 曲は、「見上げてごらん夜の星を」なんですが、曲紹介をしなくちゃいけないとは知らずに、簡単そうなのを選んだんです‼︎ なので紹介文をどぉしたらいいのか教えてください(-_-) 文章力が無くて本当にスミマセン(ー ー;)
保育士の資格を目指して、現在通信教育で勉強しています。最近、音楽の単元に入ったのですが、私はピアノが弾けず全くの初心者で基礎知識を勉強しているのですが、通信教育のため分からない所があっても聞けなくて教科書片手に悩んでいます。 【わかりやすい楽典】(川辺守著)のテキストを使っていて、音名・記号・変化記号とかを学び始めた所です。 学んだ後のページにある練習問題で、「次の二つの音が異名同音になるように右側の音に変化記号をつけなさい。」(p31)というのがあるのですが…私は異名同音は♭か♯をつければ良いだけだと考えていたんですが20問中4問だけ、ダブルシャープとダブルフラットが正解の問題がありました。ここで質問なのですが、ダブルシャープとダブルフラットが付くのはどういう時なんでしょうか？規則性が分からなくて。 問題は全て高音部譜表(ト音記号)に音符が書いてあり、ソ→♭♭ラ、高音レ→×ド、ファ→♭♭ソ、高音ミ→×レという答えになっていたんですが(×はダブルシャープ)、他の問題は♯か♭だけの解答で正解してました。 ただ、その4問だけ間違っていて、解説もなくなぜその答えになるのかモヤモヤしています。わかる方がいたら是非教えてください！
小学校低学年の子どもがピアノを習っています。 4や5の指(薬指、小指)を使うときに、そのとき使っていない2の指(人差し指)が、ピーンと突っ張ってしまいます。 右手も左手も同じような状態です。 先生から、「とにかく下に向けて」と言われたのですが、そうは言っても勝手に指が突っ張ってしまいます。 出来ない、と泣くのですが、どのようにしたら全ての指が下に向くのでしょうか。
器楽分野の「シンフォニー」に相当する 声楽分野の「オペラ」。 私はプッチーニ「ラ・ボエーム」１幕の”冷たい手”から １幕エンドまでが大変好きです。 プッチーニのオペラは華があり名作だと思います。 ヴェルディだと最後の悲劇二作、「アイーダ」、「オテロ」が 傑作だと思います。 皆さんいかがでしょうか。 もちろんドイツ、フランス等にも作品があります。
日本では、 ドイツ・オーストリア音楽と一括りで語ることが多いように思いますが、 　ベートーヴェン　VS　ハイドン、モーツアルト、シューベルト あるいは 　ブラームス　VS　ブルックナー と対比しますと、 ドイツ音楽とオーストリア音楽は、かなり違っているように思えます。 ドイツ音楽は構成的なのに対し、オーストリア音楽はメロディアスである。 ベートーヴェンやブラームスとは違い、上記4人のオーストリア系の作曲家はメローディーや主題なんかはすぐにいくつも浮かんだに違いない♪ 誰だか忘れましたが、「ブラームスにはメロディーや主題と言えるべきものはない」なんてことを言っていた人もいたように覚えております。 また、 ドイツ音楽の音色、響きはよく言えば重厚、悪く言えば、厚化粧の女のように厚ぼったく聞こえる。対してオーストリアの音楽は澄んでいると申しましょうか、透明度が高いような印象を受けます。 誰が言ったのかは忘れてしまいましたが、 ブラームスは、音や音色、響きに対して鈍感と言いますか、音色・響き音痴であり、この部分に関して彼は頭で作曲せざるをえなかった、 といったような内容をどこかで読んだ記憶があります。 また、 オーストリア系の作曲家は音そのものに対して本能的な歓びを感じる、 といった話を読んだり聞いた記憶もあります。 どちらの話もクラシックの作曲家によるものだったと思いますが…。 もっとも、バッハやヘンデルのようなバロック期、R.シュトラウスのような作曲家もドイツにはいますので、ドイツ音楽と単純に一括りできないのでしょうが、シューマンの交響曲やワーグナーの楽劇などをダサいと言いますか、垢抜けしていないように聞こえますし、そう感じられます。 そこで、お尋ねします。 　１　ドイツ音楽とオーストリア音楽の違いとは？　何が異なるのか？ 　２　何故にドイツ音楽とオーストリア音楽はかくも違うのか？　その理由は？ 「いやいや、オーストリア音楽という分類がおかしいのだ。これは、オーストリア、チェコ、ハンガリー、ルーマニア、イタリアの一部というハプスブルク帝国の枠組みで考えるべきなのだ」 「いやいや、ベートーヴェン、ワーグナー、ブラームスの毛色が変わっているだけなのだ」 「プロテスタント VS カトリックだ」 などなど、自由な視点、観点からの回答も大歓迎です。 学生の頃から長年抱きつづけている疑問です。 ヨロシクお願いいたします（ペコリ）。
Audacityというソフトウェアで、周波数解析を行ったのですが、 そもそもこの周波数解析はSTFTの解析を行っているのでしょうか？ スペクトラム　と　スペクトログラム　で違いがでる？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8013922.html という投稿の回答を読み、このソフトウェアもSTFTの解析処理を行っているのかと、気になりました。 この点について、ご回答宜しくお願いします。
エレキギターでディストーションを効かせて、 適度に歪ませた状態で「シ、ファ」を弾くと、 音がブルブル言って物凄く濁った音が出ますが、 これってこういうものなのでしょうか？ ちなみに打ち込みでやってます。 ネットで調べたらこれらは不協和音に属するそうですが、 例えば「ド、ソ」ならキレイに和音(パワーコード)が鳴るのに、 「シ、ファ」だとウワンウワン鳴ります。 また実物のエレキギターで「シ、ファ」を弾いても 同じように音が濁ってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
甥が中１で、音楽が３です。 ピアノを習っていますが、練習を一回もせずに週１で習っているため、昔でいうとブルグミュラーのレベルで、ソナチネにはほんの少し足を突っ込んだかなとは思うレベルです。 つむぎ歌とか引いてきました。 本人は、先生と目を合わすのが苦手な子です。 １学期の歌のテストで、適当に歌ってしまい、それからそういうイメージがついてしまったかなと本人は言っています。 テストでは毎回９５点以上です。実音テスト５０点満点ペーパー５０点満点での点数です。 テストが簡単すぎると言います。 しかしずっと３です。 行きたい高校がスーパーサイエンス高で、音楽の点数を５にしないと受けられないと塾で言われました。 私は大学で歌を習っていたため、歌い方を教えてあげようと思うのですが、そんなぐらいでは成績は上がらないかもと思ったりもしています。 どうしたら、点数が上がるでしょうか？
現在子供は三歳です。子供に音楽教育を受けさせたいと考えてます。 将来人に感動を与えられるぐらいのレベル（コンクールで入賞）まで高めたいと思ってます。 できれば、ピアノとバイオリン両方できるようになればと思ってます。 私が全く音楽のことがわからないので、質問させていただきました。 音楽経験者の方におたずねします。 子供にどのような音楽カリキュラムを組めばよろしいでしょうか。 ご教授いただければと思います。
▽小学校低学年だかの時に下の(1)～(7)のコード１７種類を ヤマハで暗譜させられましたが、２０数年も昔の事なので、 お恥ずかしながら、コードネームはもう覚えていません。 取りあえず思い出して覚え直そうと思うので、カッコ内に、 コードネームを書いて下さい。またこの(1)～(7)のコードを 鍵盤で順に弾く訓練を何と言いますか？（更にあなた様は、 鍵盤でのコードの押さえ方を何種類、覚えていますか？ 東京芸大（作曲科・ピアノ科など）受験生やプロのピアニストや 作曲家は、やはり全種類、覚えているのでしょうか？）余りにも 初歩的過ぎる質問ですみません。わかる方で絶対の自信のある方、 ご回答宜しくお願い致します。 (1)ドミソ（Ｃ）→ドファラ（Ｆ）→ドミソ（Ｃ）→シファソ（） →ドミソ（Ｃ） (2)レファラ（）→レソシ♯（）→レファラ（）→ド♯ソラ（） →レファラ（） (3)ミソシ（）→ミラド（）→ミソシ（）→ミ♭ラシ（）→ミソシ（） (4)ファラド（）→ファシ♭レ（）→ファラド（）→ミシ♭ド（） →ファラド（） (5)ソシレ（）→ソドミ（Ｃ）→ソシレ（）→ファ♯ドレ→ソシレ（） (6)ラドミ（）→ラレファ→ラドミ（）→ソ♯レミ→ラドミ（） (7)シレソ（）→ドミソ（Ｃ）→シレソ（）→ドレファ♯（）→シレソ（）
初めて質問させて頂きます。 5歳の息子がいるのですが、年少からピアノを習っています。 男の子なので、親としてはサッカーや水泳などが良かったのですが、おっとりした子なのでピアノは合っていると思います。私も少しは弾けるので、一緒に弾くこともでき、楽しいです。 先日、小さな子どもの為の音楽会があり、生でピアノやバイオリンの演奏を聞きとても楽しかったようで、バイオリンを習いたいと言ってきました。 どうしてか聞くと、かっこいいし、音が素敵だからとの事。 4月で年長になりますが、習い事2つは厳しいでしょうか…。 息子は自分の貯金箱を持っており、たまに祖母から貰うお小遣いを自分で貯めている途中です。 全部貯まったらバイオリンを買うと張り切っています。 かなり熱意があるようなので、体験だけでも連れていこうかと悩んでます。 ちなみに、私はバイオリンは全くできないので教える事はできません…。 5歳の子に習い事2つは負担でしょうか？？
　音楽は全くの素人ですが、楽譜の勉強を始めまして。趣味の範囲で、本格的にレッスンを受けたりする予定は今のところありません。 　まず慣れようかと市販のコードブック等から、好きなアーティストの曲をそのまま譜面に写したりしています。 　教則本を読むとかネットサイトを見るとか、実際に楽器を鳴らすとか他に適切な方法があるかも知れません。何かアドバイスがあれば、ご教示頂けると幸いです。
いろいろ調べた結果、次のリンクのような結論になりました。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 合っているでしょうか？ 合っている場合・・・・・。 実際にソプラノ・リコーダーの最低音（アナを全部塞いで吹いた時に出る音）を聞いて、 それと同じ音程で発声しようとすると、図の赤のド（C3）を出して、 それで違和感がないように思えてしまいます。 C4で発声すると、違和感があります。 でも実際は、それより更に上のC5です。 2オクターブ違う音を同じだと思ってしまう僕って・・・・・・変なんでしょうか？ オクターブの違いが分からないのは普通だとしても、C4では違和感を感じてしまうので、絶対音を判別してると思うんですが・・・・。
カラオケで、黒鍵が要らない「ハ長調（イ短調）」に簡単に自動設定できる機種って、ありますか？ あと、原曲キーってのは、通常、どんな調になってることが多いんでしょうか？ 男性曲と女性曲で違うのでしょうか？ 「ハ長調（イ短調）」「ヘ長調（ニ短調）」「ト長調（ホ短調）」以外のものも多かったりするんですか？ 原曲キーではない、カラオケの標準設定は、どうなんでしょうか？ 「ハ長調（イ短調）」「ヘ長調（ニ短調）」「ト長調（ホ短調）」以外のものも多かったりするんですか？
ウィキペディアには、次のように書かれています。 　▲ ト音記号は、中央ハの音のすぐ上のト（G、ソ）の音の位置を示す音部記号。 　■ ハ音記号は、中央ハ（C、ド）の音の位置を示す音部記号。 　▼ ヘ音記号は、中央ハの音のすぐ下のヘ（F、ファ）の音の位置を示す音部記号。 　◆ C5　、　c^2　、　二点ハ　、　523.2511306Hz　、　72　、　*　、　ソプラノ・リコーダーの最低音の実音 　◆ C4　、　c^1　、　一点ハ　、　261.6255653Hz　、　60　、　*　、　中央ハ、フルート、テナー・リコーダーの最低音の実音 　◆ 中央ハは、ソプラノの最低音に近く、多くの女性や未変声の男性が出すことのできる最低のハ(C)音である。 　◆ 中央ハは、バスの最高音に近く、変声を終えた多くの男性がファルセットを使わずに出すことのできる最高のハ(C)音である。 ソプラノの最低音は、C4（中央ハ）なのか、C5なのか、どっちなんでしょうか？ もしかして、ソプラノとソプラノ・リコーダーは別、ということなのでしょうか。
こんにちは。アマチュアクラリネット愛好家です。 古いクラリネットを見ていると、ときどき使い方のわからない器具が 付属しています。写真の丸で囲んでいる部分に写っているものはなんでしょうか? 上側は竪琴? のような形になっており、この写真には写っていませんが、下部は 円形になっています。 クランポンのエンブレムの上部の部分は、たぶんこの器具を模したものだと 思うのですが、何のための道具かわかりません。 これはなんという名前の器具で、どのように使うものなのでしょうか? よろしくお願いします。
アルベニスやグラナドス、ファリャのようなスペイン出身の作曲家以外にもフランス出身のラヴェルなどのようにスペイン風の曲を作った作曲家が多くいると思います。 このような「スペイン」の民族音楽、土地文化をテーマに書かれたクラシック曲を探しています。 国民楽派（ロマン派より後）～近代辺りのもので、出来ればピアノ曲（現代にピアノアレンジされたものではなく、本人によってピアノ曲として書かれたもの）を教え下さい。 タイトルに「スペイン○○」などと入ってなくても、作曲者がスペイン風を意図して書いたものでもよいです。 要求が多くて申し訳ありませんが、ご存じならばその曲の作曲者の出身国（または主に作曲活動をしていたり、人生の多くを過ごした土地）も教えていただけると助かります。
↑作曲者と曲の題名が知りたいです。 おねがいいたします。
学校によって多少異なるとは思いますが… フランスの音楽学校（ピアノ科）の四年間（他の年数でも大丈夫です）のスケジュールが知りたくて質問致しました。 入学が九月だということは調べて判明したのですが、その後のスケジュールのことがネットで調べてみたものの全くわかりません。 特に卒業の時期がまるでわかりません。 普段は先生との個別レッスンやソルフェージュ等の授業があり、たまに試験やコンクール、演奏会がある感じでしょうか？ 普段の試験に落ちるとどうなりますか？ 海外の学校はスケジュールが割とゆるく適当だというウワサも聞きました。 先生が適当に決めた「これが卒業試験だよ！」というものに合格すれば、卒業できるのでしょうか？卒業の時期は定まっていないのでしょうか？ フランスの音楽学校に留学された方、入学～卒業までのスケジュールをなるべく細かく、○○年目、○○月、何をした、のように教えて頂けるととても嬉しいです…自分では調べきれなかったので、切実です。よろしくお願い致します！
中二女子です。 最近、家で歌を歌っていると妹に お姉ちゃんそこの音程違うw と言われて音痴なのかな～と思うようになりました。 妹の言い方がムカついて、克服のしかたについて調べてみました。でも、 曲を何回も聞く→歌詞覚えるくらいまで聞いてるし、妹の方が聞く回数が少ない ボイストレーニングをする→お金がない などとなってしまいます・・・・・ 一応、私はピアノを習っています。そのレッスンで、先生がピアノを弾いてなんの音か当てるというものをやっています。和音とかは入っていないのですが、８小節で４分の４、スピードは遅くありません。 それは完璧に答えられます。 歌っていると、妹に馬鹿にされて本当にムカつきます。妹は、ピアノとは別の楽器を習っています。そこの先生に絶対音感と言われたらしいです。 でも私からしたら妹の歌い方は、(嫉妬かもしれませんが・・・・・)プロが偉そうに歌っているみたいな歌い方でムカつきます。例をあげるとすればM○y J.です。それに、一回だけですが私の音程があっていたこともあります。 歌を歌うことは大好きです。音楽の成績は5です(関係ないか)。声量もあるほうです。 ほとんどの音程は合っていると思うのですが、曲の２、３割くらいが間違っているのだと思います。 どんな練習方法が効果的か教えてください。スグに効果のあるものが嬉しいです。 あと、音痴は遺伝しますか？父親が音痴なんです。(親の披露宴のビデオで発覚しました。)
アコーディオンに憧れがあり、まとまったお金がやっと貯まり始めてみようかなって思いましたが、 今更ですが、 アコーディオン初心者で、近くに教えてくれる教室もありません。 完全に独学になってしまいます。 こんな状態なのですが、 アコーディオンって初心者で独学でも弾けるようになれる楽器でしょうか？ あと、買うとしたらどこのメーカーで、ピアノの鍵盤のとボタン式？のでしたらどちらがいいでしょうか？ 他にも何かアコーディオンについて知っていることがあれば教えてください！！！
音楽学校にかよってます。 あと半年後にはレベルの関係で大人クラスになります。 私の先生は40代男性で私は20代です。 優しくレッスンしてくれ、私には最高の先生です。 私は先生から嫌われているという事はないと思います。 大人クラスになっても先生に教えてもらいたいのですが、先生は現在子供にしか教えていません。 前回のレッスンで「あと半年だね」 と言われたので、「先生は大人クラスには教えないのですか？」と聞くと、「もしかしたら」と言いました。 もしかしたら って。。。先生は私にもう教えたくないのでしょうか？ ちょっと凹んでます。。。。 こんな返事をされた後に これからも教えてもらいたい と頼むのは無理強いになりますか？
はじめまして。 教室を初めて1年の新米ピアノ講師です。 現在3歳の生徒向けの絶対音感訓練のための教材を探しております。 「弾く」練習としては「ぴあのらんど」を使用しており、そのほかにもリトミックを取り入れたレッスンなどを行っておりますが、9、１０月から始められた3歳の生徒さんらもレッスンに慣れてきたので絶対音感訓練も取り入れたいと思っています。 そこで、江口メソードの教材で「おんぷの学校」と「おみみの学校」とありますが、どちらを使うと良いでしょうか？ソルフェージュの基礎は既に開始してるので、絶対音感訓練に特化ものであれば、これにかぎらず別の教材でもいいので、良いものがあれば教えてほしいです。ただまずは1冊から始めたいです。江口メソード導入経験者の方もしくは知識をかじったことのある方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
12月です。12月といえば、あの曲ですね♪ ということで、 　１　ベートーヴェンの9つの交響曲で最高傑作は何か？ 　２　その理由は？ 　３　そのお薦めの演奏は？ 私には、世に名高い「合唱付き」がベートーヴェンの交響曲のベストだとはまったく思えないもので・・・。前半の2楽章は素晴らしいと思うのですが・・・。 ベートーヴェン自身は、この曲を失敗作と考えていたんじゃないか、そんな風に思えてならないんですよ。 第九のいろいろな演奏（CDとか、FM放送など）を聴いても、この曲の凄さがさっぱり分からない。 ですから、 この演奏を聴けば、第九の素晴らしさが理解できる、という演奏がありましたら、 質問の３とは無関係に、教えてください。 そして、どこが素晴らしいのかを合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ライヒの作品Three Talesの『Dolly』の章に出てくる、喋るロボットの名前を教えてください。
私は楽器を学びに音楽大学へ通っているのですが 力試しになにかコンクールへ出たいと考えています 友達からソロコンは？と聞かれたのですが、 音大生がソロコンへでたら音大でない方々からよく思われないのでは と不安になります 私が高校の時にも音楽高校の人が入賞すると、どうしても力の差があるのではと考えていたからです。 音大生がソロコンにでるというのは良いことなのでしょうか？
まずは、Natalie Dessayの歌を聞いてもらいまして 　（↑5分は長すぎると思う方は、↓ラスト2分を） https://www.youtube.com/watch?v=Zo-H__xycvE Natalie Dessay、凄すぎます。 曲がどうのこうのというよりも、Natalie Dessay、凄すぎ！！ こんな歌、あり得ない、既に人間業を超えている！！！！ 途中（2:20くらい）でNatalie Dessayに何かが憑きましたよね。 この歌は、Natlie Dessayの力だけではなく、何かが彼女に憑依し歌わせていますよね。 クラシックの音楽家、演奏家には時々このようなことが起きますよね。 普段の演奏からは信じられないくらい、言葉に形容できないほど素晴らしい演奏をしたりする。 で、質問しますけれど、 　１　この時、何が起こっているのでしょう？ 　２　何かが憑いたんですか？ 　３　何が憑いたのでしょう？ カール・ベームは、ウィーン・フィルを「ひとたび楽員に霊感が与えられると、およそ考えられることを全てやり尽くす」と評したことがあります。 プロのクラシック演奏家の、この霊感、インスピレーションって何ですか？ これが涌くと、あるいは憑くと、何かスゲ～ことをやらかしたり出来るんですか、 プロのクラシックの演奏家というのは？
久石譲の曲(主にジブリ)のピアノ楽譜で、他人がアレンジをしていなくて、久石譲がソロピアノコンサートで弾いたりするような、できるだけ原曲に近いものを探しています。 そのような楽譜がたくさん収録されている、本があれば是非教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
ゲーテの野ばらの歌詞に、バラが出てきていますが、なぜそのバラの色は「赤」だと思いますか？ たくさんの人の意見がききたいです。お願いします。
良く聞く曲ですが、どうしても曲名、作曲者など思い出せません。 初めのメロディを書いてみました。 管弦楽曲で、ゆっくりした曲です。 宜しくお願いします。
It's time you go home. Was I drinking poison? I feel my dream is broken perfectly. I feel our future is broken perfectly. あなたの帰る時間だ 毒を飲んだのか？ 私の夢が完璧に壊れた感じがした 私たちの未来が完璧に壊れた感じがした で文法的におかしくないですか？ 変わるとしたらなるべく文字数が変わらなくいけますかね？
どんな楽器の方でも構いません。ソロ(伴奏有り無し関わらず)の楽曲をコンクールや発表会、試験問わずやる時のことなのですが、ステージに出てお辞儀をしたあと演奏を始めるまでの間どのくらい開けていいと思いますか？ 私はいつもお客様や審査員の方など聴いてくださる人を待たせてはいけないのではと思ってしまい、コンディションが悪い中始めてしまってうまくいきません。 この状態をどうにかしたいと思い質問させて頂きました。 解答よろしくお願いします！
４歳の娘にピアノを購入したいと思います。よろしくお願いいたします。 母親は全くピアノは弾けません。 今、ピアノ教室でならっていますが、キーボードなので教室の鍵盤が重たいようです。勧 められているのは カワイ LD22新品 カワイ KL95R中古20年前の物 カワイ K300新品 です。予算は50万ぐらいです。 好きな音はKL95Rなのですが、 中古なので迷います。
部活でRolandのBK-3を使ってるのですが、 取説を見てもいまいちわかりません。 何がと言いますと、チューニングの際キーボードの音を伸ばしたくて 触ったらサスティーンが付くような機能ないですか？ 例えばCを四小節弾くとします。 サスティーンペダルを使わず、四小節目から手を話しても 音が鳴り続ける機能のやり方を教えてもらいたいです！ お願い致します
Ｇ線上のアリアでコントラバスが流れているところは、 出だしの高いメロディの合間に流れる低いボンボンという音ですか？ また、他にコントラバスの音がはっきり分かる曲はありますか？
先日、エレクトーンや英語の発表会があり初参加しました。 ステージのエレクトーンの置き方が真正面においてあり、 まだ幼児科の私の子供は、エレクトーンの上にさらし首が乗っているかのようでした。 弾いているところも全く見えないし、本当に弾いているのかすら分からない状態でした。 （もちろん、弾いているに決まっているでしょうけど、ただ座っているようにしか見えません） おばあちゃんやおじいちゃん、親戚にも来てもらいましたが、ただ座っているようにしか見えない子たちに少し戸惑っているようでした。 英語コースと音楽コースの子たちが交互に発表するプログラムなのですが、 英語コースは特に興味が薄れ、義父母やお年寄りは本当につまらなそうでした。 （これが自分の孫になれば全く違うのでしょうけど） ただエレクトーンの前に座っているだけの生徒たちと、わけの分からない英語の発表で 義父母、親戚、私たち夫婦も飽きてきてしまい、途中で帰ろうということになり、 帰ってきてしまいました。 子供は前々から出たくないと言っていましたが、申し込んだ以上、何とか参加させました。 ですがこのような感じの発表会なら私も参加しなくてもいいなと思いました。 ですが、発表会前の数か月前から、レッスンは発表会へ向けての授業内容や、お知らせ、説明、 写真撮影などがあり、発表会に参加しない生徒はまるで仲間外れのような感じになってしまいます。 そして生徒みんなは参加するのが当然と言う空気です。 どうしたら良いものか悩んでしまいます。 発表会に参加されないお子さん、いらっしゃいましたか？ 発表会前の数か月のレッスンはどのような気持ちで受けられていらっしゃいましたか。
佐渡裕さんの　ブラスの祭典２からです。 １「プレリュード、フーガとリフス」のプレリュードの出だしの音は何の楽器ですか？ ２「プレリュード、フーガとリフス」のフーガの出だしの音は何の楽器ですか？ ３「プレリュード、フーガとリフス」のリフスのピアノが流れてしばらくしてから主旋律が流れますが、その音の楽器は何ですか？ ４「オリンピック・ファンファーレ＆テーマ」の最初によく響く高い音と、最初から２０秒後ぐらいに響く低いボーンボーンという音の楽器は何ですか？ ５「２つの交響断的章第一楽章」の出だしで響くボーンボーンという低い音と、ボーンボーンという音の合間に響く高い管楽器の音（鉄琴？の音ではないほう）は何の楽器ですか？ ６「２つの交響断的章第2楽章」の出だしの打楽器だけ流れた後に聞こえる楽器の音は何と何と何ですか？
サックス七ヶ月の者です。 B♭ C D (下の)が低くなり、F G (中音域？)が高くなってしまって困っています。 おすすめの吹き方などありますか。 または調整がずれているのでしょうか…？
キー測定アプリで自分の声が低い事が判明しました。普段は高目ですが発声が悪いだけでした（泣） その時はかなりショックでしたが、そのアプリで自分の発声練習で最高音はhiＤぐらいとわかりました。その時の声質はクレヨンしんちゃん的な感じです。 発声中、志村けんぽくなりそうになりますが、志村けんぽい発声は喉を閉めてるので良く無いと聞き、しんちゃんぽく出してます。 問題はhiAを安定させることですが 高音を出す時かなり強めで出すのでコントロールができません。 最高音のhiＤから少し力を緩めるとすぐA 以下になります。 クリスタルキング愛をとりもどせ！を歌う時、高いキーは凄く苦しく安定しません。 多分オク下になってます。 録音はしており、聞き直すのですが 高いキーは酷いです。アプリで測定しながら歌うとhiＣの所が平均してAになってます。 また、高音はかなり強めで発声するため hiAかhiCか自分ではわかりません。 アプリ判定ですが恐らく正確です。 歌が上手い人の音程はキチンと計測してました。 なんとかhiAを安定させたいのですが 何か方法は無いでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
時雨音羽作詩の「鉾をおさめて」の歌詞を調べると、サイトによって単語に微妙な違いがみられます（上げてvs揚げて、うたvs唄、日vs陽etc.）。　原詩をご存知の方、元々のことばを教えてください。
ミックスボイスを綺麗に習得したく、自己流でボイストレーニングを積んでいます。 目標はhiCを安定して出す事です。 しかも、出来るだけ地声に近い感じの 低音質の高音キーです。 かなり、難度が高く不可能かもしれませんが、その高レベルを目標にしてます。 しかしながら、私の環境では毎日ボイストレーニングができず。カラオケなどは週1か2ぐらいしかできません。マンションなので大きい声のボイストレーニングができません。カラオケではアクビの感じからの ポルタメントをやってます。 そこで、普段仕事しながらとか、車を運転しながらコッソリボイストレーニングをできないかと考えて 軟口蓋を上げて話す事を思いつきました。 しかし、まだまだトレーニングやり始めなので、とても軟口蓋を上げて自然に話す事ができません。 日常会話で軟口蓋を上げる意識をする事は 効きめのあるボイストレーニングでしょうか！？ 詳しい方、是非教えてください。 宜しくお願いします。
子どもが親の夫婦喧嘩を批評した揚句に、生意気言うなとばかりに親にぶたれて、「なんでうちが叩かれんならんねん」というつぶやきで終わる、愉快な合唱曲がありました。何という名前だったですか？
坂本龍一さんって正確ものすごい悪いらしいですけどそんな人でも戦場のメリークリスマスの曲みたいな名曲をたくさん作っていますよね。 私は音楽って個人の個性が出るものだと思っていますがあれはどういうことなのでしょう。 あんなのからあんな綺麗な曲が産みでてくるのが不思議でたまりません。 そこで質問なのですが坂本龍一さんが名曲を作れる理由はなんだと思いますか。
個人レッスンである弦楽器を習っているのですが 時間と日程が全部決まっているので、仕事が遅くなったりして通えない日があり 島村楽器店等の予約制に移行しようかと考えていました。 今の状態だと、月３で２度位しか通えなかったり ひどい時は１度しか通えない様な状況が続いており レッスン行けないのに、時間通り来てくれる先生にも悪いので辞めようと伝えました。 どうせ素人なんて上達も遅いし、そこで放任してくれたら決定していたのですが、かなり引き止めてくれました。 夜のグループレッスンならまだ行けなくも無いのですが、時間が早い個人だと行けない日もあったのです。 でも、遅れるならグループで少し練習してもらってもいいから続けましょうと かなり励まされ、尚且つその先生もかなり熱心に教えてくれるし綺麗な方なので 毎回楽しみにレッスンへ行っていました。出来る事なら辞めたくないのですが。 でも、通えないのに入会しててもしょうがないし 楽器の練習に来てるわけであって、先生に会いに来ているわけでもないしとかなり葛藤があります。 変えた先の教室が必ずしも熱心に教えてくれるとも限らないし講師との相性もあると思います。 でも今の先生だと行くだけでもうウキウキするし 楽しくレッスンをさせてもらってて、あっという間にレッスンが終わってしまってます。 どうすればいいでしょうか？熱心に教えてくれるし毎回楽しみに行ってます。 それに、最近その先生が気になってしまっていて困ってます。
コントラバスの楽譜で、「front」「side」「string」というものが出てきたのですがどんな奏法でしょうか。 また１オクターブ一気に下がる奏法についても教えて下さい。
先月まで子どもをピアノ教室に通わせていましたが、先月に今月分の レッスン代を払ってしまっています。辞めようかどうしようかずいぶん 迷ったのですが、先月の終わり頃に「この月限りで辞めます」と 先生に言いました。払ってしまった今月分のレッスン代も返してほしいと お願いをしたのですが、先生には、 「最初の契約書で、一度支払ったレッスン代はお返しできないと明記している」 「辞める月のギリギリで退会を申し出るのは困る」と言われました。 確かに契約書にはそのように書いてあるのですが、やっていない分の レッスン代が返ってこないのはどうしても納得できません。 この教室は子どもも辞めたくないと言っているのですが、この５ヶ月位 先生がこの時期だけ研修があるとかでお休みの期間が頻繁にあり、 代わりの日を確保したりして調整はしてくれているのですが、こちらにも 都合があるので、それが不満で辞めようと思いました。 しかも最終日のレッスン日には、（子どもが楽譜をなくしてしまい、 そのまま向かってしまったのですが） 「楽譜がないと、教室の在庫の同じ楽譜は使えるけど、良いレッスンはできないし、 辞めることも急に聞いたので、１０分程早く切り上げさせていただきました」 と言われました。これも納得がいきません。 こういう場合、どうしてもレッスン代は返ってこないのでしょうか。 ご意見をお聞きしたいです。
合唱コンクールで指揮者をします。 学年には指揮者賞を連覇している強敵がいます。 その人は将来指揮者を目指しているみたいで 表現もすごく敵いっこありません(´・ω・｀) ですが、だからといって気を抜きたくありません。 どうゆう指揮をすると良いのでしょうか？ クレッシェンドの時、強弱をつける時、パートごとに分かれる時… いろいろ教えていただけると嬉しいです。 また、たくさん指揮の動画を見て思ったのですが、 上手い方は、左手と右手で違う指示の指揮をしています。 でも私はそれがなかなかできません。 どうしたら上手くできるでしょうか？ （ちなみに４拍子です）
はじめまして、音楽大学における「伴奏活動」についてお聞きしたいことがあります。 妹が音大生（昭和音楽大学？）になり上京し、急に忙しくなりました。 妹はピアノ専攻なのですが伴奏活動により、土日の休みがとれないため、帰省をするタイミングがないとのことです。 伴奏活動についてきいてみたところ、他の楽器の人たちの練習に付き合うとのこと。 いまは１１人のためにミニ出張を繰り返しているとのことですが、ピアノ専攻でない他の楽器の子の家には、ピアノがないのでは？と思います。 一般的に、音楽大学の子の家には主専攻でなくとも、ピアノがあるものでしょうか？ お手数をおかけいたしますが、「ピアノ」や「伴奏活動」に詳しい方、お答えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
子供の進学について 小さい頃からピアノやヴァイオリンなどを習って 中学・高校と吹奏楽部に夢中になったこともあり（現在公立高校２年生） 本人は、音大に進みたいと言っています。（まだ漠然としてだと思いますが） しかし、我が家はサラリーマン家庭で 社会人となったら自活して欲しいと考えています。 音大を卒業しても、そのキャリアを生かせる仕事につける可能性は低いと聞きます。 この数年の就職率や、どのような仕事に進む方が多く 実際に自活できる収入があるかなど詳しい方のアドバイスをお願いします。 子供の夢を壊すようで心許ないですが、学生までの人生よりも 卒業後の人生の方が長く大変なので、現実的な進路を話し合いたいと考えています。
11月上旬に合唱コンがあります。 自分は中３で「君とみた海」の男声パートを歌います。 いちおうガチ勢です笑 最後の合唱コンなので、最優秀賞を獲りたいのですが、どうも自分の地声がとても目立つようです。 自分は、クラスで1番2番を争うくらいしっかり大きい声をだしていると友達、先生から言われるのですが、大きい声を出そうとすればするほど地声が出てしまいます泣　 自分はまず音痴です。 特に音程が急に変わるところで地声が目立つと言われます。 どなたか、地声解消法を知る方はいらっしゃいませんか？
世界の少数民族の音楽や歌で 回答者さまの おススメがあれば、 タイトルなど具体的に お教えください。 なにとぞ宜しくお願い申し上げます。
ピアノを教えています。態度の悪い男の子がいます。部屋にソファを置いていますが、勢いよく座ったり、ソファに片足膝まずくような格好をしたり、ソファが傷むので注意しますが、直りません。 態度も悪いし、発達障害かなと思います。 レッスンの方も注意など聞いてないみたいで、とてもやりにくいです。 母親に言ったことありますが、ソファの座り方などは、別に良いとでも言われてるかのようでまるで直りません。 これは言えませんが、高いソファで、雑に使いたくないのもあるのです。あまり弁償てか言いたく無いですし。 以前、タオルが無くなったことがあり、いつか持って来るかと思いながら何ヶ月か経ちますが、持って来ません。親が洗濯で気づかないのかと、変だなと思います。 バレなかったらそのままにしておく親がこの世にいるのかなと、躾てないことに驚きを感じます。 将来盗みをしたら、親のせいかなと思ってしまうくらいです。 発達障害の子を何とかする改善策などありましたら、教えてください。 立場がピアノを教えてるくらいの間柄なので、ベビーシッターまではする気は毛頭ないです。 ベビーシッターなら月謝が安すぎます。１週間に一度50分くらいしか合わない間柄、こちらは体悪くするほどの話じゃないですよね。 何かアドバイス、サジェスチョンくだされば、ありがたいです。
ソルフェージュをとっているのですが 教科書を読んでも先生に聞いても 音程の、長短と増減、完全の 意味があんまり理解できずわかりません。 例えば、 ド～ファは4度で、◯◯4度 みたいな問題がわかりません(>_<) どういうことなんですか？(´・ω・｀)
まず、 　コードレス☆照れ☆PHONE （ゆかたんコンサートバージョン） を聞いていただきまして・・・。 動画は、ニコニコ動画の http://www.nicovideo.jp/watch/1388065030 で。 （個人的には動画の方が音質的にも、この楽曲の本質的部分を理解する上においてもよろしいかと・・・。ですが、1番だけなので、全曲を知るためにはyoutubeがよろしいかと） この「ゆかたんコンサートバージョン」を聴きまして、私、強い衝撃を受けました。 「これって実は音楽史における大事件なんじゃないか？」 なんて思っちゃいました。 「コール」というのでしょうか、 これは合唱ではない。伴奏でもない。あまりに構造が簡単すぎて、そもそも音楽といえるものなのか、それすら怪しい。 しかし、この効果は絶大なんですよ。シナジー効果で圧倒的な説得力を聞き手に与え、しかも、聞き手をこの陶酔の渦の中に巻き込んでしまう。 さらに言えば、これは、演奏者と聴衆（国民というのでしょうか？）の応答で曲が構成されている。演奏者と聴衆が一体化し、この曲を奏でている。 こういう楽曲は、たぶん、これまで存在していないんですよ。 もちろん、ウィーンフィルのニューイヤーコンサートのラデツキー行進曲のような例はあります。 聴衆は手拍子という形でその演奏に参加しますが、これはあくまでオマケ的な存在にしかすぎません。「ゆかたんコンサートバージョン」のコールのような役割ではありません。このコールはこの曲の必要不可欠な要素であるのに、手拍子はそのような役割を有していませんから。 まっ、わたしは買いかぶりが得意なので、実は大したことではないのかもしれませんが…。この可能性は極めて高い。 と、長々と前置きをしまして質問いたします。 １　「ゆかたんコンサートバージョン」のコールは、音楽の表現形式として新たな地平を提示しているのか？ ２　YES、NOの理由は？ ３　このコールのような役割を果たすものは、他の音楽に存在しているのか？　あるとすれば、それは何か？ ４　この曲のコールの役割とは？ 参考までに、コールのないバージョンは https://www.youtube.com/watch?v=NydG2jRj2Yw よろしくお願いします（ペコリ）。
現在、都立高校３年の甥っ子は音大志望なんですが…。 始めは、武蔵野音大志望でしたが、何故か今は国立音大に変わっています。 「音大って簡単に入れるの？」と聞くと、「落ちる奴なんて聞いたことないよ。大丈夫でしょ。」との回答。確かに芸大や桐朋とは違い、入試状況を見ると受験者数と合格者数が９９％以上同数でした。 一応、小学５年からピアノを習い始め、中学～高校と吹奏楽部に入部していました。 楽器や演奏が好きなのは理解できます。学力はハッキリ言って学年の後ろから数えて一桁です。 ピアノ、マリンバは習っていますが、楽典や声楽は勉強していません。 本人は、「音大卒業したら吹奏部の顧問とかしたい。収入は無くても夢がある。」と言っていますが、祖父母は「卒業したら、自分の生活費は自分で稼いで欲しい。」とも言っています。 音大の費用は、祖父母が１０００万円ほど貯金しているとのことです。 質問ですが、 １．本当に音大（武蔵野・国立）は、実技や学力抜きでも９９％以上合格できるのでしょうか？ ２．吹奏楽部の指導者を目指しているのですが、吹奏楽部では打楽器担当で、管楽器はできませんし、マリンバ専攻で吹奏楽部の指導者になれるでしょうか？ ３．学費が高いと推測していますが、正直、甥っ子の家庭は母子家庭で裕福ではありません。 　　年金暮らしの祖父母の預貯金で入学しようとしているのですが、そういう家庭でも他の裕福な家の学生と上手にやっていけるでしょうか、祖父母の貯金でちゃんと卒業出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、子供（幼稚園）の運動会に、行ってきました。 うちの子供は年小だったので、かけっこやお遊戯をやりました。 そのお遊戯でかかっていた曲が耳から離れず、全部聞きたくなってしまいました。 ちょっと有名らしく、テレビでも、流れているみたいです。 歌詞の途中なのですが『ビュンビュン？キラキラ 好き好き。ビュンビュン？キラキラ 好き好き』と二回連続で女の子が歌っています。 分かる方が、いたら教えて下さい。
2か月の間でそこそこうまくなれる効率の良い練習法を教えてください>< あと少しでアンサンブルコンテストがあり、ソロの部分がおおいので、もっとうまくなりたいと思ってます クランポンのRCを使ってます クラリネット経験は3年です 詳しく教えていただけると嬉しいです！
今、日本の音大の作曲科を受験するために勉強をしている者です。高3です。最終的には、ジャズ作曲の勉強をしにアメリカの大学に行きたいと思っています。 日本の音大で作曲を勉強するとなるとクラシックの作曲を勉強することになりますよね？ 日本の音大でクラシック作曲の勉強をすることは、将来ジャズ作曲を勉強することにどのような事がどれくらい役立つのでしょうか？ 今のところ日本の音大に行くつもりですが、日本の音大に行かずに、アメリカの大学に行くという案も少しあります。 ですが、作曲の知識がまだとても浅いのと、語学に自信がありません。
テンポの早い歌が歌えません。 歌えるけど、 スローテンポのバラードの方がうまく歌えてる(気がするだけかも)と思うし、早い歌を歌うのが苦手です。 早い歌だと音程を取るのが下手になってしまいます。 どうしたら早い歌を楽にうまく歌えるのでしょうか。
中学生です。 長文です。 両親が音楽好きで(アマのオケに入っていたそうです)、その影響で私も年中の時からピアノを弾いています。 ピアノ教室も8年近く通っていましたが、事情があって最近やめてしまいました。 今は趣味として、色々なジャンルの曲を独学で弾いています。 学校の合唱祭などで伴奏もよくやらせてもらってます。 その合唱祭の練習の時に、私が色々指示を出していた時、一人の男子に 「○○みたいにコンクール出てないお前がエラソーに言ってんじゃねえよ」 と私に一言。 その○○ちゃんはピアノが本当に上手くて、コンクールでいくつも賞をもらってる事では有名な子です。イギリスへの留学経験もあるようで。 確かに私はコンクールに出た事は無いしレベルだって趣味で弾ける程度です。他の上手い子に比べれば下手くそな事ぐらい分かってます。 ピアノの上手い下手っていうのは賞の数やコンクールに出た数で決まるものなのですか？ そんな気もするし違う気もしてきて...。 悩んでいます。
こんにちは！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高校受験の自己表現でフンメルのトランペット協奏曲３楽章をやろうと考えています。　　　　　　　　　　　何回か吹かせてもらったのでできると思いますが、どう思いますか？
もう文化祭の合唱コンクールが来週の土曜日なのに、合唱の指揮になってしまいました・・・。楽器が弾けるわけでも無いし、ましてや音符すら読めません。しかも、「する」とも言ってないのに勝手に決まった感じです。忙しくて部活にもほとんど行けていません。今日も合唱の練習で指揮をよく分からないまましたのですが全然、ダメでした。勝手に決まったとは言え、断りきれなかった自分も悪いと思っています・・・。 皆の足を引っ張るような事はしたくありませんが、音楽の経験が全くないので全然わかりません。頑張りた いので指揮のコツなどを教えてくださると有り難いです。ちなみに合唱曲は「信じる」です。よろしくお願いします。
Fl 2 (or Fl 1 ,Pic 1) B♭. Cl 2 A. Sax 1 T. Sax 1 Bs. Cl 1 Bsn 1 　の編成で出来る木管８重奏の曲を探しています。 　もし、ご存じの方がいれば、教えてください。 　よろしくお願いいたします。
最低音が「ド」で「ドミソ」となっていればCメジャーですが、 転回して「ミソド」となったとき、 最低音が「ミ」になっていますが、これもCメジャーですか？ 最低音が「ミ」なので、「C on E」などと表記するのでしょうか？ また、「ドミソド」はCメジャーでしょうか？ 「ドミソ」、「ドミソド」がCメジャーなのは理解できます。 なぜなら、いちばん低い音が「ド」なので。 しかし実際の楽譜において、「ミソド」で最低音が「ミ」となっており、 Cメジャーと表記されていることはあるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
10名程度で男声合唱を始めたいと思っています。手始めに２部か３部合唱の曲を探していますが、これといったものが見当たりません。高齢者に合った難しくない曲をご紹介ください。
学校の宿題でアイネクライネナハトムジーク第1楽章（五重奏）のレポートを書かなくてはいけません。 (1)アイネクライネナハトムジーク第1楽章ではほとんどが協和音だと思うのですが不協和音を奏でているところもありますか？ 例えば、曲が始まって約50秒ぐらいたって、クレッシェンドの始まる少し手前からクレッシェンドの所のチェロとバスは不協和音を奏でて、この曲を盛り上げているのでしょうか。 他には下記の動画の1分25秒から1分45秒の間のチェロとバスの音も不協和音でしょうか。 また2分19秒から2分36秒も不協和音でしょうか。 (2)この第一章ではほとんどが順次進行で音が音階の隣り合った音に進むと思います。 しかしメインメロディーのソ，レ，ソ，レ，ソレソシレの所は跳躍進行なのでしょうか。 私が見てレポートを書いている動画の演奏をもしよかったらご参考にご覧ください。 （Mozart - Serenade in G major, K. 525 'Eine kleine Nachtmusik' - I. Allegro　　これをユーチューブで調べて頂けると出てくると思います） 音楽のこと全く詳しくないのですが、ご協力頂けると大変助かります。
明治学院の芸術科など、音大でなくても 音楽を学べる大学ってどんなところがありますか？
オペラというのか分かりませんが、歌声と楽器が奏でる不気味なオペラ楽曲教えてください 時代は問いません ただ、おどろおどろしさを感じさせるオーケストラのようなものが良いです
私は中3です！ いま将来の夢で悩んでいます。 私は合唱部にはいっていて、将来合唱に関する仕事がしたいなって思ってるんですが… どんな仕事がありますか？？ ちなみに、歌うのを仕事にできるほど 上手くないので… 歌うのではなく、関わる仕事を教えてください！
バイオリンなどの弦楽器は、音の高い順がわかります。 バイオリン、ビオラ、チェロ、コントラバスですよね。 しかし、オーボエなど他の楽器は音の高い順が分かりません。 弦楽器以外には、金管楽器、木管楽器がオーケストラで使われると思います。 フルート　ファゴット（バスーン）　サクソフォン　オーボエ　クラリネット トランペット　　ホルン　テューバ　 トロンボーン これら楽器の音の高い順から低い順までを教えてください。 他にも使われているよというのがあれば指摘ください。 打楽器は要りません。
発表会で1楽章、宮廷のコンサートと3楽章、カーニバルの舞踏会を弾くのですが、曲の冊子を作るのに、楽曲について教えてください。 時代背景やどのようにして作られたのかなど？ 作曲者ギロックについても教えてください。 魔法の木に関しても教えていただけますでしょうか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 ４歳の娘がピアノを習い始めました。 新しくアップライトピアノを購入しようと思います。 どうかお知恵をおかしください！ カワイの新品　LD22 カワイの中古　K70 です。 K70は五年落ちぐらいのようです。 店員さんはldを勧めてきますがどうでしょう？ 値段は同じくらいです
私は文化祭で指揮をふるのですが 上手くふることができません なんか、他のクラスの人の指揮を見ると 自分なんか...とネガティブな思考になってしまい それでよけいに、自分の指揮が嫌いになります 歌詞の意味なども考えたり、 どんな風に歌ってほしいかなども 既に考えています 指揮をするのは初めてで、タクトは使いません 少しでも、指揮が上手く見えるふりかたって ないでしょうか？ 私がふるのは「決意」という 少ししっとりした曲です なので、わたし的には テンポが早く明るい曲よりも 指摘をふるのが難しいので困っています なるべる早く教えて欲しいです わがままですいません...
Perfumeの『スパイス』や『edge』で使われてる重低音が好きなのですが、中田ヤスタカさんは全てDAW（コンピュータミュージック？）で作成されていると知りました。 おそらく、コンピュータ上に 取り込まれた音だと思うのですが、そもそもこの音は何の楽器をもとに作られた音なのでしょうか？ また、上記の曲に限らず、重低音を構成する楽器にはどのようなものがあるのでしょうか？
急ぎの用事をする時に、この曲をかけたいと思うのですが、 曲名が出てきません。 前奏（　_　は、低音です） ソソドミソー _ _ _ ソソドミソー _ _ _ ソソドミソー _ _ _ ドーシー _ _ ここから曲 ミーミミミーミミファーミーミーレレドレー　（ドは低音） ソファファファー　ソファファファー　ミーミーミレドレミー　（ドは低音） ラーララーララーラシーラー・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ↑↑ 音階が合ってるかどうか不安ですが、分かりますでしょうか^^; おわかりの方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
私は今年文理選択をしなくてはいけません。個人的には理系に行きたいのですが、最近ギターなどをつくる仕事もいいなと思えてきました。これは理系に行ってもなれるのでしょうか。そしてなるためには今からどのような勉強をして大学に行ったらいいですか。
来週がリコーダーのテストなんですけど、できればタンギングで吹くのがいいらしいんです。 あの日の川へを演奏するんですけど、トゥーって言いながらすると、高いドが汚い音になってしまうし、間違いやすくなります。 タンギングって、リコーダーの口をちょっと舌でふさいじゃうもんなんですか？ やり方合ってるんですかね？ あ、リコーダーはアルトリコーダーです 穴の間隔が大きく、指が届きづらいのも間違えやすい要因の一つなのかな・・・ よだれが穴からでちゃうのって、どうにもならないものなんですか？ どうにかしたい・・ テスト中につばが垂れちゃうのは嫌です　汚くてすみません！！
音大を卒業し、その後大学院も修了しました。 現在25歳で、来年度から教員免許を取得しようか迷っています。 長い文章になってしまいましたが、どうか最後まで読んでいただき皆様のお考えをお聞かせください。 私は演奏家を目指していたため、練習時間を多くとりたかったこと、通うのに時間がかかる場所に大学があったため、全てをこなす体力や気力がなかったこと。 この二点から、途中まで(8単位ほど)単位取得したあとで、その次の年から教員免許取得の為の授業の履修をやめてしまいました。 その頃は、教員になることはないだろうからいいだろうと思っていましたが、今思えば相当甘い考えで、本当に馬鹿で浅はかだったとお恥ずかしい限りです。 院を卒業して半年間、留学がしたくて費用を貯めるためアルバイトなどしつつ演奏をしつつやってきましたが、今更ながら教員免許を取得しておけばよかったととても後悔しています。 演奏で食べていけるのはほんの一握りで、私を含むその他大勢は雀の涙の給料で福利厚生もなく、今はよくても10年20年あとには苦労しか待っていないだろうと、最近現実に打ちのめされてばかりです。 音楽をやっていて安定したお給料を貰えているのはやはり教職についた人たちばかりで、それ以外はほとんどその日暮らしのようなものだと思い知りました。 実家は貧乏ではないですがお金持ちでもなく、節約好きの両親だったために貯蓄があったおかげで、院まで出ることができました。 しかし最近、姉(二人姉妹です)の病気が発覚し、長期入院となり、いつ退院できるか、本当に退院できるのかもわからない状態になってしまいました。 姉のことも本当に心配で涙が止まらず、私の学費にお金を使わせすぎていたこともあり金銭面でも今後の不安で心配ごとばかりです。 留学についてはずっと昔からの夢でしたが、姉のこともあり諦めました。 両親ももう若くはないですし、私がしっかりしなければいけないと分かっています。 しかし留学しようと音楽ばかりに夢中になっていた私を、これから就職活動をして雇ってくれるところがあるのか。一般企業に就職し、完全に音楽をやめることになって後悔しないのかと葛藤があり、踏み切れません。 本当に役に立たない自分が情けなく、両親に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 もう絶望的な未来しか考えられず、いっそ死んでしまいたいとさえ思うようになってしまいました。 でも絶対に泣くであろう両親、姉の顔を想像したらそんなことをする勇気も出ませんでした。 そもそも自殺なんて許されないことなのも分かっています。 同じように音大卒の多くの女性がしているように「結婚して養って貰う」だとか、私はそういうことができるような性格でもありません。 いつまでも親のスネをかじっているのも嫌です。そろそろ楽をさせてあげたい。 しかし周りの人よりも倍くらい時間をかけなければなにもできず、判断も甘い愚図で間抜けな自分が本当に憎く思うのです。 色々と考えたあげく、教職について調べてみると科目等履修生の制度で教員免許が取得できるかもしれないことが分かりました。 幸いアルバイトなどでつくった貯金が多少あり、親に負担をかけずに取得できるとは思うのですが、年齢のことが心配です。 もし科目等履修で教員免許を取得するとして、最短で何年かかるのでしょうか？ 来年度から取得まで目一杯頑張ったとして二年はかかるだろうと考えているのですが、どうでしょうか？ そうだとしたら、来年26歳から通い、とれたころには28歳です。 やはり今からではもう遅いでしょうか？ そこから採用試験をうけるとして年齢が若くないと厳しいと聞いたことがありますが、やはりそうなのでしょうか？ いますぐ家にお金をいれたい気持ちも勿論あるのですが、しかしなにかしら職業として音楽に繋がっていたい、という気持ちが強く、諦め切れません。 もし教員免許が取得でき採用試験に落ちても、次の年までまた勉強し、非常勤講師をしつつ楽器指導をしたり、アルバイト等もする気でいます。 やはり私の考えは甘いでしょうか？ 皆様が同じような境遇にあるとしたら、どうされようと思いますか？ 自問自答を何度も繰り返し、一般の求人情報などもたくさん調べた上で何日も何日も考え、それでも 答えがでず、この場に頼った次第です。 どうか回答よろしくお願い致します。 どんな些細なことでも良いので、皆様のお考えを教えてください。
混声合唱とピアノのための「信じる」 ~信じる~ と 「新しい歌」より 一詩人の最後の歌 では、どちらが難易度が高いですか? 両方とも四部合唱です。 また、「信じる」の楽譜を無料で見れるサイトはないですよね?
　シューベルト ＝ 「未完成交響曲」 　シューベルト ＝ 「歌曲王」 　シューベルト ＝ ロマン派初期の一作曲家 日本におけるシューベルトの評価はこんなものじゃないでしょうか。 シューベルトの評価は、なぜ、かくも低いのでしょうか？ 　───シューベルトは、弦楽四重奏曲やピアノソナタも数多く残しているのに・・・。─── それとも、この評価が正当なものなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
クラシック音楽のアマチュア愛好家です。 常々、不思議に思っていたことがあります。 現代は音楽の情報は、音楽専門誌やインターネット、新聞、テレビ、ラジオなどでも手に入るのですが、昔の人々や音楽家たちはどのように、音楽の情報を手に入れていたのでしょうか。 ショパンだとかベートーベン、ドビュッシー、バッハ、ムソルグスキー、ラフマニノフ。時代を問わず、彼らがどのように情報を得ていたのかな、と不思議に感じています。 彼らがどのようにお互いに刺激を受けていたかとか、どのようにお互いの作品に触れていたのでしょう。 また、一般の人々はどのように音楽の情報を得たり、彼らの演奏に接していたのでしょう。 田舎の人々は、音楽の情報を手に入れるのは難しかったのでしょうか。都会に出ないと、音楽の情報は手に入りにくかったんでしょうか。 全ての私の質問に答えていただかなくても、どの切り口からでも、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
吹奏楽部1年Tuba吹きの者です。 フルートの購入を考えています。 木管楽器の経験は全くなく、 どのようなものを購入すればよいか、 分かりません。 洋銀製で、リーズナブル(２万５０００円以下)な価格のフルートを、 御存知の方がいらっしゃいましたら、 回答、宜しくお願い致します。 メーカーは問いません。
楽譜の、何分の何拍子って どういう見方をすれば分かるんですか？ 音楽のことは全く分からないので 音符の説明から詳しく 分かり易い説明をお願いします(^^)/
2分音符=63の左に書いてある文（？）です。 お願いします! 急いでます!宜しくお願い致します。
チューブラーベル（チャイム）と金管から始まって パーパパパー（ダンダン　ダンダン） パーパパパーパーパー（ダン　ダンダンダン） って感じで始まる曲です。 ・スラップスティック（または鞭）を使うはずです。 ・曲の最後のほうでティンパニが三拍ぐらいソロで叩きます。 ろくな情報がありませんがどうかお願いします。
チューブラーベル（チャイム）と金管から始まって パーパパパー（ダンダン　ダンダン） パーパパパーパーパー（ダン　ダンダンダン） って感じで始まる曲です。 ・スラップスティック（または鞭）を使うはずです。 ・曲の最後のほうでティンパニが三拍ぐらいソロで叩きます。 ろくな情報がありませんがどうかお願いします。
10月に行われる合唱コンクールで証を合唱する事になり 私は指揮者をやる事になりました。 一通り、「指揮者のコツ」についての質問や動画を見て 夏休み中、学校から借りたCDで全パート聞いて、貰った楽譜に符号などはマークを付けました。 歌詞だけを見て詞の理解も自分なりにですが出来ました。 なので次は証を指揮するのに必要なコツや方法を教えて頂きたいです。 滑らかな方がいいのかハキハキと指揮した方がいいのか…などその他もろもろ…。 それと、女子がアルト５人ソプラノ１２人というアンバランスな人数なので 各パート気をつけた方がいいことや、この人数バランスで指揮が気をつけなければ いけない事などありましたらお願いします。 私達にとって最後の合唱コンクールなのでクラス全員で良い思い出を 掴み取りたいと思っています。 音楽の事なので非常に文での説明は大変だとは思いますがよろしくお願いします。 ちなみに私は、民謡を体験で１度、合唱を小２～小４まで、ピアノは年長～小３まで習っていました。 ピアノのレベルはとても低くペダルを使う前に辞めてしまいましたが…。
作曲の勉強をしています。 西洋楽理本は多くありますが邦楽理本について あまりお目にかかったことがありません。 西洋楽理でいう対位法や和声学にあたるような 作曲技法のような邦楽理について参考著書やHP等があれば お伺いしたいです。 純邦楽といってもジャンルは様々ではありますが 琉球音楽や日本民謡等があればたすかります。 明治や当時の方々、もしくは現代邦楽の方々は 何をもって作曲していたのか参考になればと思います。
下記の動画の演奏と同じ楽譜が欲しいのですが、 どうやって見つけたらいいのかわからず困っています。 <<Flash Mob Som Sabadell>> どの様なメロディが、どう重なっているのかが知りたいのです。（一部分しかわからず、、、） 絶対音感があればよかったのに、と思うのですが残念ながら持っていないので、 楽譜を探しています。 どんなささやかな情報でも結構です。 もしこの楽譜をご存知の方、メロディが解る方、お手すきの際にでも どうぞよろしくお願い致しますm(_　_)m
こんにちは。 Ｊ．Ｓ．バッハのミサ曲ロ短調は、名作として知られていますよね。 壮大な曲だとか・・・。 とにかく、ほかのカンタータや受難曲、あるいはオルガンやヴァイオリンなどなど・・・の曲と比べて、とても有名だと思います。 なぜこの曲はそんなに有名なのですか？ また、どういう点で「偉大な作品」とか「名曲（名作）」と言えるのでしょうか？ わかっていただけるかと思いますが、ミサ曲ロ短調を批判してこういう質問をしているのではなく、最近バッハに興味を持ったものの、感覚的にいい曲だ、と感じても、みなさんの言うそのすごさが、わたしにはまだ理解できないので、質問しました。 私がこの曲に関連することで知っているのは、 ・晩年の作品であること ・バッハはルター派の教徒であったこと ・ミサ曲はカトリックの儀式（？）で用いる曲だということ、 これくらいです。 わたしは今のところ、マタイ受難曲が大好きです。 カンタータも、いくつか好きな曲に巡り合えました。 ミサ曲ロ短調のことももっと知りたいので、よろしくお願いします。 （バッハは大好きですが、まだまだバッハ初心者なので、お手柔らかにお願いいたします・・・）
幼児科１年目の娘がいます。 今までおもちゃ？のような小さいキーボードで練習していましたが 左手が始まり鍵盤が足りなくなりました。 歌が好きで、ヤマハＣＭを見て楽しく歌っていたので軽い気持ちで幼児科に通いだしました。 ピアノを上手に、とは思っていなくて、音がわかったり曲に伴奏づけできるようになって、 音楽を楽しめるようになるといいなと思っています。 それだと、幼児科→ジュニア科→ジュニア上級　に進むといいのかと思いますが、 途中で娘が真剣にピアノをやりたいと言い出したらそれもいいかと思います。 逆に途中で嫌になったならやめてもいいと思っています。 私の実家には私が子どもの頃使っていたアップライトピアノがあります。 今、それを使うには、調律・運送・床の補強、と考えなければならないので まだ、幼児科。続くかわからないので、簡単なものを買おうかと思っています。 いろいろ調べてジュニア科２年目ぐらいにはピアノが必要になるのかなと思い それまでカシオのＷＫ－２２０を買おうかと思っています。 この選択はどうですか？ 電子ピアノを買って、ジュニア科卒業まで使ったほうがいいでしょうか？ ５万円ぐらいの電子ピアノならキーボードの方がいいでしょうか？ 高学年になると、塾などで忙しくなりピアノをやめる子が多いと聞いたので それなら実家のピアノは使わず、いい電子ピアノだけで低学年まで使おうか・・・ いろいろ悩んだ末のＷＫ－２２０ですが、どうでしょう？ 意見いただけるとありがたいです。
♭ソ、ド、ファ を含む調を答えなさい という問題が分からないのですが教えてください！泣
2日後ピアノの伴奏のオーディションをします。 伴奏は大体全部弾けるのですが、一部難しくて片手だけしか弾けません。 伴奏はもう一人受ける子がいるのですが、その子は全部両手で弾けるそうです。 頑張ってみますが、もし両手で弾けなかった時の為にその一部を片手だけで弾いても受かる方法はありませんか？わかりにくい説明ですみません。 受かりやすくなる方法やアドバイスをお願いします。 誹謗中傷はお断りします。
バイオリンを始めて３年が過ぎ、四年目のものです。 器楽で音大をめざすとかそういうのではありませんが、オーケストラが好きなので真剣にバイオリンをやっています。 そろそろ指弓を習得したいのですが… http://ameblo.jp/sayoneco/entry-10742352626.html http://ezplaystrings.com/?p=3957 http://ezplaystrings.com/?p=63 http://silver-tone.com/howto/howto_209.asp 他にもいろいろ見たり、友達に練習の仕方を聞いたのですが… まず、三番目のＵＲＬの卵は、やっていて感覚がなんとなくつかめました。 鉛筆をつかっての指弓の練習。まずこれができません。できるのは鉛筆を弓を持つ手のかたちで持つというこれだけです。（こんなの誰でもできる） いろいろ動画もみるのですが、なんでみなさん指弓の動きができるのかさっぱりで… 鉛筆を右手で持って、その鉛筆を左手で固定したら、 「最初は弓を持たない準備運動から始めましょう。まず親指と中指で輪を作り、他の3本の 指を中指に並べます。この状態で親指と中指のつなぎ目を中指の付け根に引き寄せる(写真左）、逆に 突き出す（写真右）、という指の運動を交互に行います。このとき常に人差し指、薬指、小指が中指 とそろって同じ動きをするようにしてください。一見簡単そうに見えるこの運動も最初は ぎこちなくなってしまうと思いますが、テレビを見ながらでも良いので暇を見つけて 動かしているうちにぎこちなさが取れてやわらかくなってくるはずです。」(四番目のＵＲＬより) この動きができるのですが、左手をはずすと全くできません。手のひらが鉛筆についてしまいますし、まず小指が所定の位置にいられません。というのも鉛筆が回ってしまいます。 http://ameblo.jp/sayoneco/entry-10707746410.html しかも、この動画にあるような動きのようにななめ？な感じではなくて、左手でペンを支えた状態の時も右手はななめっぽくもならずまっすぐのままになってしまいます。 学校で管弦楽部に所属しているのですが、上手な先輩方はみなさん指弓ができていらっしゃって、先輩にもたまに教えていただくのですが、なにせ上手なかたは指弓を習得したのも昔のことで、気付いたらできてたんだよね、と… どなたか指弓が確実にできるようになる練習法や、またその練習法がのっている書籍、サイト、また実体験などありましたら教えてください！
先日部の先輩が作ったCDの中に「私」という曲がありました。 気になって曲の詳細を調べようとしたのですが、検索ワードが不十分で検索できません。 CDのトラックの長さは8:12で、 冒頭にシンバルをこする"シュワーン"という音があり、クラリネットのソロが始まります。その後ホルンやトロンボーンがそれに加わり、フルートとクラリネットの旋律の後、木管が細かく動いてテンポが速くなります。その後少し遅くなり、怪しい雰囲気を持ちながら速くなります。それが終わりまたテンポが遅くなるとコーラスが入ります。その後、クラリネットから金管へと旋律が移り、その後またコーラスが入ります。最後の旋律はAーB♭ーCーB♭ーAーE♭ーAの繰り返しで、クラリネットが担当しています。 全体的にクラリネットが目立つ曲でした。 どなたか分かる方いましたら、是非曲の詳細を教えて下さいm(_ _)m
高校生の吹奏楽部のものです。 今年の夏コンは金賞を頂きました。 残念ながら県の代表までは選ばれませんでしたが。 でも、初めてのコンクールなのでとても嬉しかったです。 それなのにみんなは“ダメ金だ”“ダメ金” みたいなことを言っていてダメってなんかすごく嫌に思ってしまいました。 折角夜遅くまで練習して掴みとった金賞なのにいくらなんでも否定の言葉が入ってしまうなんて悲しいです。 悔しい気持ちもとてもわかりますが…。 そんなに金がダメなら銀か銅にしてもらうとかできないのかな？なんて思ってしまいます。 今年の春に入ったばっかなのでよくわかってないのもあるのですが笑 あまりにも皆がダメ金とか言うのできになって質問させてもらいました。 ご回答くださるとうれしいです。
和声外音は意識して使うものなのですか？ コード進行作ってメロディ作って合わせたら当たり前のように存在するそれらに後付で名前を付けただけのものではないのですか？ わたしはまだ作曲のイロハを学んでいるのものです 右と左がやっとわかってきたくらいです 作曲に携わる方はこの和声外音というものを意識して曲を作ってますか？
幼少期にピアノを習っていました。 そのころは親に言われるまま先生を決めていたので何も思わなかったのですが、 いざ自分が大人になり教室を選ばなければいけない立場になった時に 何を基準に選べばいいかわからず困ってしまっています。 月謝、スケジュール、通える距離か、先生との相性以外に、 こういう部分は気にしておいた方がいいということが何かありましたらアドバイスお願いします。
音大の声楽科に行こうと考え中の高校三年生です。 いまは音楽科でクラリネットを専攻しています。 クラリネットは中学から初めて、五年目になります。 将来ポップスを歌える人になりたいですが、自分の声では向いてないと思っていて、とりあえず基礎の声楽を勉強してポップスに行けるようにしようと思っていますが… 結構歌い方違いますよね？たぶん。 専門学校は大卒が履歴書に書けないのでやめておきます。 その大学にはポピュラー科とミュージカル科もあるので、そちらを選択するべきか…。 このままクラリネットを続けるか、声楽でいこうか…。 皆様が同じような立場でしたら、どのような選択をしていますか？ 自分の進路なので自分できめないといけないことはわかっていますが、皆様の意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
合唱祭の伴奏で大地讃頌を弾こうと思ってます。 で、質問なんですけど… オクターブとどかない手だと弾くのは難しいですか？ 教えてください。
序曲「祖国」や「詩人と農夫」などを編曲している"H.フェルナンド"という人物がいるのですが、この人の"H"が何なのかわかりません。 どなたか分かる人がいたら教えてください! (吹奏楽のための管弦楽シリーズ7で「祖国」を編曲しています。)
３歳の我が子に絶対音感を身につけさせたいと思っております。 自宅のピアノを使い、母親が導いて 絶対音感を身に着けさせることはできるのでしょうか？ できるとしましたら、どんな風にレッスンを すすめて行けばよろしいのでしょう？ その具体的な方法を知りたいです。 また、おすすめの教科書などをお教え頂ければ幸いです。 ちなみに母親は、ソナチネアルバム程度しかピアノがひけません。
昔、よくCDで聴いていたお気に入りのピアノ曲があり、楽譜を買って弾いてみたいのですが、 曲名が分からず困っています。クラシックで、ピアノの独奏曲です。 メインのメロディーは、ドファソラ～ソソファ、ドファファファミレド～、です。 リズムをうまく表現できなくて分かりにくい質問で恐縮ですが、曲名を教えてください！
真剣に悩んでいます。 私は音楽と勉強が大好きです。ピアノとバイオリンをやっていますが、現段階（高1）で器楽ではいれるほどの実力なんてありません。（藝大の話でなく音大に、です）ピアノは４歳からやっていますが趣味程度で、特にバイオリンは中１からやっています。 それでもどうしても音楽が好きです。今考えているのは楽理科です。 ほかに大学でやりたいことが見つからないんです。 今は予備校に通ってセンター試験を視野に入れた勉強をしています。勉強も好きなので苦ではありませんが、親は国立、もしくは奨学金を貰わないならいかせてあげられないといっていますし理解もしています。 目指す、という段階のみでの話ですが、藝大か東大。どちらも最高峰ですしこんなところに書き込んでる段階で無理だという意見もあると思いますしそんなことはわかっています。 それを前提にお願いします。 なぜ質問しているかというと、どちらを目指すにしろ本気で目指したいからです。 藝大について調べたところ、 センター試験３教科３～４科目 【国語】国語 【外国語】英・独・仏・中・韓から１［リスニングを課す］ 《地歴》世Ａ・日Ａ・地理Ａ・世Ｂ・日Ｂ・地理Ｂから選択 《公民》現社・倫理・政経・「倫理・政経」から選択 《数学》数I・数IＡ・数II・数IIＢ・工業数理・簿記・情報から選択 《理科》物基・化基・生基・地学基・物・化・生・地学から選択 　※理科は，「基礎２科目」または「発展１科目」から選択 ●選択→地歴・公民・数学・理科から１（理科基礎は２科目で１科目とみなす） 個別学力試験２教科 【国語】国語総合・現代文・古典 【外国語】英I・英II・リーディング・ライティング（独・仏の選択可） 【小論文】 【実技】 備考（配点は未定）募集は前期のみ。セ試の成績は１次・最終判定に用いる。セ試・個別等の成績を総合して判定(14年)。 【個別試験備考】小論文は口述試問を含む。 ということが分かりましたが、何点取れればいいのでしょうか？９割では足りませんか？ また楽理科に進むうえで要求されること、また実技はしらべたらピアノ実技、聴音、楽典が必要だそうですが、それぞれレベルはどの程度ですか？ 個人的には楽典と聴音は得意というか、好きです。（得意とは言ってもきっと真剣に昔から目指されてる方と比べたらかなり簡単なレベルだとは思います） 特にピアノ実技が心配です。ピアノは好きですがめちゃくちゃ弾けるわけでもなく、ピアノピースでいってもレベルＥ（ショパンの夜想曲Op9-2,Op72-1）までしか弾いたことがありません。 ついている先生も変えたほうがいいのでしょうか。 そして、楽理科では何を勉強するのでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/732814.html これを見たのですが、例えばオーケストラにかかわったりすることはできないのですか？（実はこれが１番気になっています）
できるだけ早めに回答お願いします！ クラリネットのリードで、バンドレンのルピック56の3 1/2+は、どのくらい抵抗があるんでしょうか？ 今バンドレンのトラディショナルの3 1/2を使っているんですが、ほんの少し抵抗が強い気がします。 リード硬さ表をみたら、上記の2つは同じくらいなんですが、実際のところどうなんでしょうか？ 3 1/2か3 1/2+で悩んでいます。 長文すみません
ラディックのコンサートバスドラムのヘッドを交換するのですが、ファイバースキン３の品番がわからず、困っております。 バスドラムの口径もはっきりしないのでいくつか候補をお願いしたいです。
モーダルハーモニーについてお聞きします。 例えばリディアンのモードを提示するには(Cリディアンの場合) D/CやC→Dなどがあると思うのですが、 C→Em(add2)のような動きの場合もモードを提示したことになるのでしょうか？ またAm→F→C→G のような動きの場合、 Am→Fの動きがエオリアンとなりF→C→Gと動く時にイオニアンへと変化している、と考えるのは間違っているでしょうか？ よろしくお願いいたします。
色々思いなどはあるのですが。 現在、学年的には高校一年(4年制)、音楽経験今までなし、ピアノは初心者レベル 今から音楽を学べる大学を目指してピアノを練習しようと思います。教室に通っています。 作曲科が良い、作曲を学びたいです。 色々あり、とにかくピアノならという感じで、必死にやれます。 当然不安になります。ピアノ以外にもやらなければならないことも多いと思います。 音大、実際中でどのようなことをしてるのかも詳しくは知りません。 質問は、 たとえば今から4年、間に合うのか?、どうしてももっとかかるなら、たとえばどのくらいか?、一日何時間やればいい?、どのようにやればいい?。 といったことや。 それらから見た色々な選択肢もあると思います。 音大というのは重要でなく。ただそのぐらいの気持ちでやりたいのです。それで実際できたならそれ以上は無いです。 また自身で作曲しようとしている時に色々あり、根本から変えて行きたいというのも気持ちの一つです。 音大行けるぐらいピアノ弾いてそれで作曲を教えてもらえたら一番いい。(音大や音楽科にはdtmを教えている所も見た気がしますが、どうなのでしょう。) それも別に音大に限らなくても良いとは思いますが、専門校というのもちょっと不安です。 そういった選択肢についても教えていただきたいです。 その場で話してるようなまとまりの無い文章だと思いますが、その中のどの部分でもどんな回答でもいいいので、私に知恵をかしてほしいです。 勇気になるような回答がくれば良い物ですが、現実的な話や、問題点をそのままお願いします。 文章に出ている私の人格や考えについてでも良いです。 なんにせよ簡単であまいことでは無いと思います。そういう所から現実をぶつけてくれるのも良いです。私は正直今自分のことでも何も分かれていないです。混乱しています。でもいままであまい人間でした。 まとまりが無く申し訳ありません。
助けてください。 「きょうもあしたもいちねんせい」の 楽譜と音源を探しています。 よろしくお願いいたします。
腹式発声の練習をしています。 その前にまず腹式呼吸ですが、 たぶんできていると…思います… 横隔膜をぐわっと下げるイメージで深く吸い、 下腹と背中の方が膨らんで ゆっくり呼吸した場合でも瞬間(カンニングブレス)でも そうなるので出来ていると思うのですが、 もしここから間違っていればご指摘を お願いします… そして腹式発声ですが、 ブレスをしたあとぶはぁー↓↓と なんの塞き止めもなく流すのではなく ブレスをした瞬間にクッと少し腹筋に力を入れて お腹でコントロールしながら息を流すという イメージで呼吸、発声練習をしているのですが、 これもあっているのか自信がありません。 この練習で腹式発声を習得することはできますか？ 他の質問のところに お腹を前に出しながら、 膨らませたお腹をへこませずに という回答があり参考に練習したのですが、 これらを意識すると私は 変に力が入ってしまいうまくできませんでした。 言いたいこと、やりたいことは結局同じだけど それぞれのイメージのしかたが 違うというだけなのでしょうか？ それからもうひとつ質問で、 腹式発声はファルセット、ミドル、チェストなど 関係なく歌を歌うにあたっては 当たり前にしているものなのですか？ 腹式発声について最近知ったので よくわからないのですが、 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
今まで電子ピアノばかり使ってたのですが、グランドピアノを初めて弾きました。 電子ピアノより鍵盤が重く少し弾きづらかったのですが、そんなものなのでしょうか？
ショパンの時代背景についてなるべく詳しく教えてください。
お盆明けに保育の就職面接があります。 弾き歌いピアノがあるのですが、季節のうたがあるみたいです。今って夏の季節のうたでしょうか？？どんなのが、あるか教えてほしいです。 ちなみに、去年に同じとこをうけたひとは、９月でしたがドングリコロコロ、とんぼのめがね、大きな栗の木のしたがありました。 もう少しなので、早めにくれるとありがたいです。
小６の娘の、ヤマハでの進路についての質問です。 娘は、エレクトーンを専攻し、幼児科→ジュニア科→ハイクラス→J専専攻コースを卒業（グレード６級取得）したところで、この春にグループは解散してしまいました。今は個人レッスンのみ受けてます。 今まで、コンクールやイベントに追われた日々でしたが、ESもグループの発表会もなくなり、グレードも５級はすぐには受けるような段階でもなく、気力が抜けまくり、物足りない様子です。 今まで、EFの地区大会で入賞したりはしてるので、もっと上を目指したい、実力をつけたいという気持ちがあるようなのですが、地元の教室で30分の個人レッスンだけでは、たいした進歩がないような気が。 そこで質問です。J専をされた方は、その後はどのような進路（レッスン）に進まれたのでしょうか？思い切って、財団のヤマハでの個人レッスンに切り替えた方が良いのでしょうか？　娘は、音大のエレクトーン科に行く事も視野に入れてます。
パソコンで楽譜を作成するためのアプリケーションには、 スコアメーカー フィナーレ シベリウス といつたものが、ありますが、それぞれの長所と短所をごく簡単に教へてください。 そのうち購入するつもりなのですが、そのための参考にします。なほ、国産のスコアメーカーは、知人から貸してもらつて気に入つてゐます。できれば日本の企業を応援したいとは思ひます。
和声の第2転回形についてご質問です。バスとアルト間の音程が4度ではない場合も不安定な和音となるのでしょうか？ 例えばCの場合、下からソ、ソ、ド、ミの場合バスとアルト間は完全8度となります。 また下からソ、ミ、ソ、ドの場合は長6度となります。 この場合でも第2転回形として通常の考えでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
このカテゴリーで良いのかどうか分かりません。 素人丸出しの質問ですみません。 あるTVCMで流れてました（何のCMかは覚えてません）。 聴き覚えはあるのですが、曲名が分かりません。 コード進行はC-F-G7-C・・・だろうと思います。 一部を耳コピして採譜しました。 http://www13.plala.or.jp/torayoshi/question.pdf よろしくお願いします。
拍について 一小節の中に拍の数が １つなら一拍子、 ２つなら二拍子、 ３つなら三拍子、 ４つなら四拍子、 となるそうですが、 実際のJ－POPや流行の曲なども必ず拍を守っているのでしょうか。 また、拍が一曲の中で変わることはあるのでしょうか。 もし、宜しければ、最近の曲などの例などを挙げて解説していただけるとありがたいです。
子供がピアノを習っていて、電子ピアノを購入しようと思います。（予算は１０万円位） 先日、楽器店でローランドRP401を勧められました。 ローランドは一番ピアノらしくないと聞いたことがあったので悩んでます。 ヤマハ　YDP-162、カワイ　CN24も考えていました。 １０万円ほどの電子ピアノはどれも一緒とも言われましたが、されど１０万円なのでよりピアノに近く、失敗のない物を買いたいと思っています。 まわりにローランドの電子ピアノを持ってるかたがいないので、電子ピアノに詳しい方に回答いただけたら嬉しく思います。 宜しくお願い致します
ショスタコーヴィチかバルトークのソナタを弾きたいと思っています。ベートーヴェンならヘンレがいいんじゃないという感じで、ショスタコーヴィチやバルトークを勉強する時に一番推奨されている楽譜ってどの版なのですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
岩見沢教育大学の鍵盤科の受験を希望しているものなんですけど、先生にグランドピアノではないとダメと言われてしまいました。ちなみに私は電子ピアノで買い替えるかもというところです。 アップライトではダメですか？と聞くと 電子ピアノとアップライトは同じようなものと言われました。 グランドピアノの方が良いのは分かりますが置き場がありません。 でも、グランドピアノを使える場所は別にあります。 家にグランドピアノがないとダメなのでしょうか。
ト音記号は右手のための楽譜、 へ音記号は左手のための楽譜、 というように分けられるそうですが、 ハ音記号はどのような場合に使うのでしょうか。
5歳の娘がピアノを習い始めました。 レッスンの最初に、先生がピアノを弾きながら音階を歌ってくださいます。 （某ピアノ教室のCMの様に「どれみふぁそ～らふぁ、み、れ、ど♪」等 同様のトレーニングを車の移動中などにしたいので CDを探しています。 良いものがあれば教えてください。
こんにちは。 吹奏楽部・Tuba吹きの1年生です。 今度、コンクールがあります。 僕はいつも、B(ハー)←シの音を、 外してしまいます。 (この音を出せるよう、 出来るだけの練習はしてきたのですが・・・) どうしたら外さずにだせますか？ どなたか回答お願いいたします。
短音階だと暗いイメージの音楽になり、長音階だと明るい音楽になると言いますが、その原因はどこにあるのでしょうか？ 分かりやすく説明していただけるとありがたいです。
❶　ピアノの黒い部分の名称を教えてください ※フラットやにっけんという名前で呼ばれるのでしょうか？ ➋　短音階の仕組みと長音階のしくみの違い ※短音階の仕組みはわかりません。 ※長音階は、全音×２、半音×１、全音×３、半音×１のもので正しいのでしょうか？ そもそも短音階と長音階がどんな時に役に立つのかもよくわかりません。 初心者でもわかり易く説明していただけるとありがたいです。
ありますか。 僕は、ヴルタヴァを聞くと鼓舞され、月光ソナタの第三楽章を聞くととても魂が揺さぶられます。 みなさんには、心揺るがすクラシック曲はありますか。 ちなみに、教えていただいた曲は聞いてみようと思いますが、僕は短調の曲が好きなので、短調の曲を特にお待ちしております。
大学の選択科目で映画やアニメなどで流れている歌やBGMなどの音楽についてレポートを書くことになりました。そこで「けいおん!」（1,2期,映画）に着目して書こうと思います。しかし、芸術や学問的な音楽の知識はほとんど無いのでどういう視点で書いていけばいいのかわかりません。例えば、この音楽はこういう演出をしている、このキャラクターの登場シーンではこのBGMが流れる、など音楽の効果について詳しく教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
私は、中３です。 私は、中２の夏頃に吹奏楽部で同期とのトラブルで退部しました… それから、ホルンを吹く楽しみが忘れられなくて市の吹奏楽団ジュニアバンドに入団しました… それからは、楽しくホルンを演奏しています。 ですが、やはり今でも吹奏楽部の子の私を見る目は、とても怖いです… やはり、私はホルンを吹く資格などないのでしょうか… しょうもない話ですが、アドレスがあれば教えてください。
ご覧頂きありがとうございます。 音階の記譜方法について質問なのですが、とある問題集に「音階は30コしかないのですべて覚えること」と書いてありました。 自分の考えだと、CDEFGABとその＃と♭　合わせて21コの音階。 （C dur 、C#dur 、C♭dur が各々・・・） さらに、mollでも同じことが言えるとすると、42コになるのではないかと思ってしまうのですが、 どのへんで間違っていて、どのような理由で30コになるのでしょうか？ まだまだ勉強中なので、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
夏休みの宿題で作曲家を調べてこいという宿題がでていて、私は、大切なものなど作詞作曲されている山崎朋子さんについて調べることになりました。ですがWikipediaで調べてきても別人なことばかり出るのです。 あの、作曲家の山崎智子さんについて、出身地はどこなのか、代表作は何なのか、経歴や今現在の活動はどうなっているのかなどを教えてください！！！！
どうしても知りたいピアノの曲があるのですが、曲名も作曲者もわかりません。 わかるのは下記の旋律だけです。 ド#ーミーレ#ーラ(低)ーレーソ#ード#ード#(低)ー わかる方、教えてください。
ひまわりという童謡を試聴できるサイトを探しています。 最初は ひまわり ひまわり たかいな たかいな という始まりです。 楽譜は持ってるんですがリズムが上手くとれなくて… 諸事情でピアノ教室にも通えないので、せめて一部分だけでもどんな曲調なのか知りたいです。 お願いします。
和声聴音についてです。私の和声(四声)の時の取り方はそれぞれのパートの音を辿って取るやり方です。横に取って行くような。 しかしそれよりも 和音記号を書き取りながらとった方が良いとアドバイスされましたがパッと聞いていま何度かさっぱりわからない状態です。 なので度数の聞き分け方の効果的な訓練方法を教えてください。
文学、科学、数学、哲学、医学、薬学・・・・・・と名付けているのに音学とせず、なぜに音楽と名付けたのでしょうか。単に楽しいからでしょうか。それともが学問ではないからでしょうか。学問なら音響学があります。音による芸術ならは美術のように音術でも良かった。音楽の語源と名づけ親を知りたい。
強拍でドミナントセブンス鳴らし(２小節目等の強泊)、弱拍で解決する。というは古典的、又はそれ以降の楽曲でよくある事なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
私は将来コンサート企画・制作の仕事につきたいと思っています。 その仕事につくためには大学や専門学校でなにを学べばいいんでしょうか？ あと就職するときに大学を卒業しているのと専門学校を卒業しているのでは、どちらが就職しやすいんでしょうか？ 教えてください！
今度合唱コンで 森山直太朗さんの虹をクラスで(27人くらいで少ないです)歌うのですが これから練習を始めるのでまだパートなどを決めていません。 それで最後のソロとかもやってみたいと思うし(多分オーディション)、皆の足を引っ張らないよう上手く歌いたいので歌い方のコツやポイントがあれば教えてください！ 私はソプラノとアルトまだ決めてないなのですがいつもはソプラノが多いです(声は高音がでて綺麗だけど声量がもう少しほしいって言われます。。アドバイスください！)
今年中３で受験お控えているものです。 私は音楽科に行きたいのですが今から対策を始めても間に合うのでしょうか？ ちなみにピアノを専攻して受けるつもりです。 ピアノや視唱などは一応できそうですが聴音は全くやったことが無いです。 こんな私で受かりますか？ ピアノはヤマハで習っていて、グレード６級持っています。
初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、 和音記号にて Vの右横に下から数字が3.4.0と積まれている和音の構成音を教えてください。 七の和音の第二転回形、3.4.6とは別でしょうか。 根音から３度、４度、0度 つまり一番上に根音を重ねるという解釈でよろしいでしょうか。 しかし表示されている譜例を見ても上に重ねていません。 それともこれは数字ではなく別の記号なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ハ長調は例えばこんな感じの曲、 ニ長調は例えばこんな感じの曲、 というように、それぞれの調を聴いてみたいです。 スケールだけだと良く分かりませんので、曲で聴きたいです。 また、何曲も違う曲を聴くのではなく、１曲を異なる調で聴きたいと思っています。 youtubeで検索してみたところ、移調を繰り返しながらトルコ行進曲を弾いているものがありましたが、残念ながら「同じフレーズ」ではなく、どんどん楽譜を進みながら弾いて行く感じでしたので、弾いている箇所のメロディの感じに影響されて、調の雰囲気が純粋に比べられるというものではありませんでした。口頭や字幕で「ここからハ長調です」とか「ここからイ短調です」などの注釈もなかったので、私には分かりませんでした。 以上をふまえながら、全ての調が聴き比べられるサイトや動画があれば教えてください。 よろしくお願いします。
この前、突然Bの音がでなくなってしまいました。 Bの音の運指で吹いたらB♭の音が出てしまいます どうすればいいでしょうか… コンクールも近いので早めに解決しないと…
年長の女の子がピアノを始めてもうすぐ9カ月目です。最初に読み書きはできるか聞くと、読みはばっちりで、書くのも向きが反対になったりするけど大丈夫と聞きましたが、読みは全くで、書きは自分の名前しか書けない状態でした。レッスンはその子のお家へ出張レッスンで、使用楽器はその子のお母様が使っていた電子ピアノです。レッスン室はリビングの隣の一室で、おもちゃ部屋みたいな所です。 いつまでたっても何も覚えてくれなくて、なぜだろうと思っていたら、宿題を全くやっていませんでした。未だに“ど”の場所が覚えられてないのです。 私的に、やはり頑張って欲しいと思いますが、宿題をさせようとしないお母様に正直困ります。一緒に練習して欲しいと言っても、できたらといった感じです。先日は宿題が難しい、楽譜に妹がスタンプを押したからこの曲は変えてほしいと。。。 私なりに色々考えてレッスンしたり宿題もピアノが嫌ならどれみ(ひらがな)の書き方を出したりしましたが、それもダメでした。 何か良いレッスン方法ありませんか？よろしくお願いいたしますm(__)m
トピ開けていただいてありがとうございます。国外で育ち現在米国に移住しており、日本語がかなりあやふやなので失礼な点があればお詫び申し上げます。 ３歳３ヶ月から本人の希望でバイオリンレッスンを始めました。先生はプロのオケ、又ソロの演奏家として活躍されて方で教師としての人柄も音楽家としての才能も素晴らしい方です。先生を変える予定はありません。 鈴木式の教材で始めたのですが８ヶ月の現時点、教材は４冊に増えています。鈴木一巻はもうそろそろ終わる頃です。宿題が増え、レッスンは週２回で家では娘が自発で毎日２時間以上練習しています。一日中練習したいと言っていますが、本当はお遊びで作曲したい様子なのでバイオリンの先生からの進めもありピアノのレッスンも始めました。買ったものは安物の電子ピアノですが、電源のアダプターを隠さない限り止めません。 毎日の練習の効果はあるようで一応、バイオリンは歌ってます。ですが私は娘にスポーツ、学問、自然の中で過ごす時間などバランスの良い子供時代を過ごしてほしいのです。音楽浸けの生活が悪いとは思いませんがまだ幼い子供なので遊ぶことが一番のような気がしてなりません。でも家にいると音楽かiPadとなりそれでは音楽の方がまだ無害かなと、今の状況にたどり着きました。自宅にはドールハウス、列車、台所、レゴなど色々な玩具、ボードゲームなど用意してありますが完全に放置状態です。音楽以外の趣味はお絵描き、読書ぐらい。サッカーも試しましたが全くやる気なし。　 音楽中心の生活になり私の方が疲れてきました。そしてこのまま育ち音楽家、作曲家になりたいなんて言い出されたら本当に困ります。夫は小さい子供の夢を潰す必要はない、そのうち飽きてきて他の事に興味が移ると。もし万が一、１０代になっても音楽を職業にしたいと言うならその時に心配しようと。　 音楽が大好きなお子さんを育てている皆さん、学問、スポーツ、お友達と遊ぶ時間などのバランスはどうされていますか？
小学校の下校の時刻に流れていた曲です。 多分有名な曲だと思います。 全く音楽が分からないのですが、 少し分かる人に、覚えてるメロディを伝えたら、 ドー　ミ（♭）・レ・ド　シ・ドー　ドレドー という出だしの部分だけ分かりました。 あまり明るいメロディではありません。 この情報だけでは分かりにくいかもしれませんが、宜しくお願いいたします。
私の前提知識 標準的なピアノには、８８個の鍵盤があります。最左音が２７ヘルツ（１／秒）です。そこから１２（白７黒５）個右に進むと振動数が倍になって５４ヘルツです。１２音階で振動数が倍になるルールがオクターブです。1つ右に進む（半音上げる）と、２の１２乗根（1.059463・・・）倍だけ周波数が高くなります。一番右（８８番目）が４８８６ヘルツです。 さて、質問はここからです。（４つあります） （質問１）オクターブを奇数音階（例えば１１）にして、白鍵盤と黒鍵盤を交互に敷き詰めると、シンプルな感じがしませんか？ドレミファソラシドって白鍵盤の音ですが、ミファ間とシド間が半音でそれ以外が２半音なのが個人的に気持ち悪いです。シンプルで分かり易い音階法があって、人はそれを選べるのに、わざわざ複雑なルールを定めて音楽初心者をわざと困惑させているような気がする。 （質問２）ピアノの鍵盤１つ１つに名前がありますか？一番左が１、その次が２、・・・、一番右が８８とすれば一意に特定できるのですが、プロのピアニストだとそんな感じの言い方をするのかしら？ドとかファとか言っても、８８鍵盤に４つか５つくらいドがあるから、紛らわしいですよね？ （質問３）５線譜ってあるじゃないですか。でも、１オクターブが１２音だから、その半分の６線譜の方がシックリくるのでは？あと、＃（シャープ）とか♭（フラット）って必要ですか？半音上げたり下げたりしたければ、音符の位置を上げ下げするだけで足りるのでは？ （質問４）ギターの弦は６本あります。太い弦は低い音、細い弦は高い音が出ます。一方、振動部を短くすれば高く、振動部を長くすれば低くなります。って事は、太い弦で振動部を短く押さえるのと、細い弦で振動部を長く押さえるのでは、同じ音が出たりするのでしょうか（ノイズの入り方が違うでしょうけど）？５線譜に従って演奏する際、その音を出す方法は複数あるから、ギタリストの得意な方法を選べるのでしょうか？
楽器を自由に操る人って魅力です。 　耳コピ-　って言うんですか？ 音を耳にして即、同じ音をあるいは近い協和音？ 　音を再現できるプロは正に職人ですね・・・ さて どうしてなのでしょうか？ 　どのようにしたら できるようになるのかしら？ 　識者様！教えてくださいませ。
こんにちは、ご覧頂きありがとう御座います。 私は今、楽典(音楽之友社の物ではありません)を勉強しているのですが、ある課題でどうしても分からない箇所があります。 和音の種類と指定された調で和音記号を答えなさい　と言う課題なのですが、B dur 上の　G♭、B、Dという形の三和音、これはB dur 上には無い和音ですよね？ 平行長のg moll のIIIという事でしょうか？ 仮にそうだとしたら、B dur上ではどのように和声記号を書くべきなのでしょうか？ かなり急ぎでとても困っています。 ご回答、お待ちしております！！！
中学校などでよく歌われる、遠い日の歌や大空のドームなどを作詞している岩沢千早さんがどんな方なのか知りたくて調べています。ですが、情報が全くないので質問しました(..;) どんな方で、分かれば、大空のドームをどんな想いで作詞されたか知りたいです(T_T) どなたか、小さな情報でも構いませんので、おねがいします(´；ω；`)
大問4の(1)は、なぜこういう風になるのですか？
６月２日放送の物理基礎「菅楽器をしらべる～」で最後の方ピアノが流れる場面があるのですが、なんの曲かわかる方いませんか？お願い致します。
ラバースコンチェルト 上から３段目の楽譜のドレミを教えてください。
日本民謡選集 第一集～第五集（？） 菊元壽郎著 日本郷土民謡協会 梅若支部 昭和５１年頃の発行かと思います。 この民謡集の入手について、そのほか、ご存じの方、教えてください。
僕は中学生です。明日、音楽の歌のテストがあるのですが嫌でたまりません。みんなの前ではなくて先生の前で歌うと思うのですが本当にそれが嫌です。なぜ嫌かというと歌を歌っている顔が恥ずかしいからです。そこで質問なのですが、先生が生徒が歌っているところを見て気持ちが悪いだとかキモいだとか思うことがあるのかという質問です。こんなこと聞かれてもわからないと思いますが。
管楽器を吹いている人へ質問です。というかアドバイスをお願いしたいのですが、曲の途中、特に長いフレーズの間(どうしてもの時)とか、八分休符や十六分休符など、短い間にブレスをしなくてはならない時があると思います。しかし私はその短いブレスであまり吸えず、すぐ息が足りなくなってしまいます。なので、短い間にたくさんブレスするコツや練習方法など知っていましたらアドバイスをお願いします！
　楽譜の見方が分からないので(泣)よろしくお願いします。 　９小節目、上声の６番目のD音に、ナチュラルとフラットが並んでついていますが、どの音を弾けば 良いのでしょうか。
音階のチューニングピッチの基準は、周波数計測技術があってこそ決められるものだと思います。 現代では、周波数を１０桁の精度で測ることも簡単にできますが、水晶発振器がなかった１９世紀後半（１８５０年～１９００年頃）の時代は、どうだったのでしょうか？ 楽器の調律には昔から音叉が使われています。たとえば４４５Ｈｚとか４３２Ｈｚという具体的な周波数を基準にしたと言われていますが、その音叉の周波数が、４４５Ｈｚや４３２Ｈｚであることを確かめる技術は当時あったのでしょうか？　当時の周波数基準器や計測誤差などの解説をいただけると助かります。
中1です。 昨日先輩に、あなたは合奏のとき1番はじに座って‼︎ と言われました。 そして後の2人も席を決められていました。 席順はどうやって決めるんですか？ なにを基準に決めるんですか⁇
ジャズスタディという書物のパートライティングという章にて +メロディがコード構成音の時は対旋律もコード構成音にする とありますが、このコード構成音というはテンションも含んでよいのでしょうか？ (メロがそのコードのテンションの場合、適応するのか。またその場合対旋律もコード構成音としてテンションを挿入してよいのか） またメロがロングトーンでコード構成音をならしている時、対旋律はコード構成音のみで動かさなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします！！
クラリネットパートになった中1です。 リードについてですが、私はすべて(10枚)吹いて吹きやすい順に番号をつけています。どうしても使わないリードはどのようにとっておけばいいのでしょうか？ 箱に入れっぱなしでOKですか？
５０万と１００万のギターの音の違いって、ギターを弾かない人でも分かるものですか？ 良い音を望むならば、どのくらいの予算を考えるべきでしょうか。 よろしくおねがいします
ピアノを教える仕事をしています。13年くらいになりますが。5年くらい前までは、小、中、高生が修学旅行に行って来たとかで、自分の意思でお土産を買って来てくれたりと、かわいいなぁと感じることがわりと度々あり、男の子なら置物とか、女の子ならペンダントなどで、心温まるなぁという一時を仕事ながら感じていました。 最近、ここ4、5年、話を聞かない生徒や、お土産なんかしようともしないよいなフンとした態度の子がいたりするなぁ、世の中変わったなぁと感じています。親がお中元お歳暮をお決まりのようにはくださいますが、子供のからのプレゼント類は無くなった気がします。 たまたま私の周りだけそんな風になったのか、リーマンショックとかで世の中が、心貧しくなっているとか、そんなんなん ですかね。
ポリフォニーとホモフォニーが混在する音楽の例を教えてください。 伴奏をともわない複数の旋律と、伴奏のみを担当している楽器の両方がおなじ場所に存在している楽曲の例を教えてください。クラシック音楽でお願いいたします。
メーカーは同じヤマハとして、5万円のと20万円以上のとで聞いていて気持ちのいいプロのような音色を出そうとするとき、より練習量が少なくてコツをつかみやすいのは高いほうでしょうか？ 関係ないですか？ 音楽の先生は、茶色になってる学校の備品のラッパでもすごくきれいな音が出せてるんですが、初心者が扱う場合、金があるなら高いほうにしといたほうがいい音は出やすいでしょうか？ それとも関係ありませんか？ 価格の違いは利用者が初心者レベルの場合音の違いに影響が出るのかどうなのか、教えてください。
こんにちは( ・ิω・ิ) 中2男子ですm(__)m今レッスンに困っているので投稿させて頂いております。 ピアノを始めた（4歳）時からピアニストになるのが夢でした。でも、芸高を本格的に考え始めたのは中1半ば。芸大の先生にもつき始めましたが、ムリとは言わていません。よくネットで調べると、芸高に入る人は1日5時間以上レッスンするとよく言われていて。 そこで、できるだけ多くレッスンするために、時間割（学校から帰宅後の）を決めてやろうと思いまして。アイデアをください！ 帰宅は午後5時頃。　宿題は何一つありません。 楽典、学科の勉強時間も入れていただきたいです。 長文失礼いたしました。良き回答を何卒、よろしくお願い致しますm(__)m
小学５年生の息子が、個人のピアノ教室に６年通っています。 月４回通い、発表会はホールが年一回、先生の家で２回です。 現在、バンスティンピアノベーシックスのテクニック２と、バーナムピアノテクニック１、ハノンのゆびのたいそうの三冊があと２，３曲で終わりそうで、バンスティンピアノベーシックスのピアノ２は半分、ピアノのテクニック、チェルニーOp７７７ははじめたばかりです。発表会がおおいので、そのための曲も常に練習し、別の楽譜をもらうこともあります。 練習は毎日１０分から一時間程度、各テキスト一曲ずつ宿題で、必ず仕上げて行きます。 学校の合唱曲の伴奏を頼まれるのですが、先生にはまだ早いといわれるので、自己練習で仕上げてこなしてきました。 学校でヤマハなどに同じ年数通う友人の話を数人聞いても、もう少し先に進んでいるように思います。 本人はプロまではなくても、そこそこまじめに取り組み、うまくなりたいと思っています。 進度が遅いとやめる人もいます。 テキストの数も含め、これでいいのかと疑問を持っています。 見識のあるかたのアドバイスをお願いしたいです。
子供がギター部に入部し、アンサンブルのバスギターになりました。 購入するようにいわれたのですが、高価だし特殊でネットで探すにも困っています。 普通のクラッシックギターならば安価なものや中古品も多く手頃に購入可能なのに、、、 探している中で弦の張り方やチューニングで代用できるという書き込みを見かけました。 曰く 「普通のクラシックギターの弦をずらして張って(1弦から5弦のところに2弦から6弦を貼る)、６弦のみバスギターの６弦を購入して代用バスギターにすることが可能。低音が良く響くクラシックギターで行えば、十分バスギターになります。　」 というもの。 確かに、プライムギターは、一般的に6弦側からE2・A2・D3・G3・B3・E4（ミ・ラ・レ・ソ・シ・ミ）に調弦され、バスギターは、プライムギターより４度下で６弦側からB2・E2・A3・D3・F#3・B4なので、順に横にずらし調律すれば可能なようにも思えます。 これ実際に可能なことなのでしょうか？ また可能だとしてチューニングは素人でもできますか？ （クリップ式チューナーは購入します。） 音楽のことはまったくわからずご助言よろしくお願いします。 （部活顧問にも質問はしていますが、まだ回答はいただけていません。）
ピアノの先生になりたいと思っている小学５年生の子どもがいます。 小学校卒業までに、どのくらい弾けるようになっていれば音大が目指せるのか教えてください。 習いはじめたのが小学１年の後半で、ピアノ歴は三年半弱。幼稚園の時はリトミックに通っていて、ピアノは遊びで弾いていました。 現在の教本は、 ◯ハノン ◯ツェルニー３０番の後半 ◯バッハインヴェンション残り１曲 ◯メンデルスゾーンの小品 ◯コンクール課題曲(３曲) です。 ソナチネは終了し、ハイドンのソナタを数曲、モーツァルトのロンドやベートーベン等の古典を弾いたあと、ロマン派の勉強をするためにメンデルスゾーンを弾いています。 コンクールばかり勧められ、普段の教本の進みが悪いと感じます。 小５でこんな進度で音大が目指せるレベルに到達できるのでしょうか。 先生に焦りはなさそうですが、どう考えても遅いでしょう。現在、学コン(小学生)の課題曲が弾けないレベルにいるので本人も親も焦ります。 この１年で弾けるようになるべき教本、小学校卒業までに到達していなくてはならない教本等、具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
歌うことは好きなんですが、楽器は何も出来ません。弾き語りといえばということで、楽器店でアコギを見てきたんですが、住環境を考えると思う存分に練習することが難しい為、他の楽器を考えています。 弾き語りとなるとアコギしか思い付かなくて、困ってます。何が良いと思いますか。
こんにちは。早速質問させて頂きます。 オーギュメントの機能って（T SD D）のどれなんでしょうか あと度数によって変わるのでしょうか？ できれば説明を添えてくださると助かります。
４月から高校生になり、 ボーカル、ギター、ベース、ドラムの４人でバンドを組みました。 ７月頃に新入生発表会があり、それに向けて曲を一曲やる事になりました。 ですが曲が全然決まりません。 SCANDALが簡単と聞いたのですが本当ですか？ また、ギターが一人でもSCANDALの曲は出来ますか？ 教えて下さいよろしくおねがいします。
吹奏楽部に入った中1です。 クラリネットを購入するかもしれません。 お父さんは「ヤマハのYCL-255で十分」 お母さんは「せっかく買うならヤマハのYCL-450ぐらいがいいじゃない？」と言っています。私は高校でも吹奏楽部に入りたいし大人になっても趣味として続けられればなと思っています。 どっちを購入するべきですか？
吹奏楽部に入った中1です。クラリネットを希望していて試奏をこの前初めてやりました。一人10分ずつで最初の5分でドレミファソラまで出ましたがシが出ませんでした。残りの5分はずーっとシの練習をしましたが結局出ませんでした。シをだすコツを教えてください。 先輩からは「5分でここまで出れば上等！最初はシなんて出ないから大丈夫。」って言われました。
昔、学生時代（30年前）にグリークラブに入っていたころの話です。 ボイストレーナーの先生が、バスのパート練習で 「テノールはテノールらしく声を出そう。バスはバスらしく声を出そうとしてはいけない。 自然な発生をしていたら、自然と各パートの声らしくなる。」 と発言したのを、学生指揮者が気に入らなかったらしく、学生指揮者はボイストレーナーを 別室に連れて行きました。 帰ってきた、トレーナーの先生が発現を翻して、 「やはり、バスは黒い声を出してください。」 と言いました。 学生指揮者は普段から発声は、腹から出した声を喉の奥でかぶせて発生するのがバスの声の出し方。と主張していたのと、ボイストレーナーが逆のことを言ったのが気に入らなかったのだと思います。 多分、「発声法を見直さないなら、契約を打ち切る。」とでも脅したのでしょう。 しかし、わたくしはボイストレーナーの先生の言うことが正しかったように思います。 しかし、今、あらためてYouTubeでプロの合唱を聴いていると ソプラノ、アルト、テノール、バス。それぞれのパートらしい声を出しているようにも思います。 いったい、どちらが正しかったのか。 学生指揮者か、ボイストレーナーか。 黒い声などあるのか。 現在、合唱団に所属の方、音楽の先生、その他いろいろの方、ご意見承りたく存じます。 よろしくお願いします。
現在中３の娘が札幌スクールオブミュージックの高等専門学校に行きたいと言います。歌手になりたい、無理なら音楽関係の仕事につきたいそうです。 かなりの学費なので、金銭的に無理だと言うと奨学金で行くと言って探し回ってるようです。 私としては公立高校に通い、歌手を目指すならそこからボイストレーニングを受けることも可能かと思うのですが、本人は、高等課程からの方が若い分有利なのだと… 毎月そこの学校に通い、色んな体験や実際に歌を披露したりして行きたい気持ちが強いようです。中学卒業からそのような学校に行くのは正直、危険というかやめてほしいのです。恐らく先生方はあの手この手で入学を薦めてると思います。夢を持つのはいいこととは思いますが… 一体どう説得すべきか…近い年代の親御さん、アドバイスを頂きたいです。
こんにちは。 ラヴェルのボレロのスコアの冒頭、小太鼓に付いている記号の意味を教えて下さい。 添付画像の赤線で囲んだ記号です。 よろしくお願い致します。
昨日（4/29日）、第一生命ホールで行われたTokyo Cantat 2014の「第4回 若い指揮者のための合唱指揮コンクール」の入選者を教えてください。
バイオリンを弾きますが、オ－ディションのない比較的レベルの高いアマオケを教えていただけますか？　若い人が多いオケを志望します。 東京GRADUATEオケとかどうでしょうか。
フィンランドの第２の国家と呼ばれる「フィンランディア賛歌」の楽譜を入手したのですが、歌い方を表す表記に「Ei hidastellen」となっていて翻訳を見ると「遅くない」とありました。 遅くない即ち、速いと読めますがＵ　ｔｕｂｅで歌っているのを聴くと「ゆったり」に近いと思います。 「andante」もしくは「andantino」が該当するのかと思ったのですが分かりません。 ご存知の方、教えてください。
バッハのバイオリン曲で、スローなテンポの曲なのですが、 ファラー　ファラー　ファラー という感じが1小節に感じる曲です。（ファラじゃないかも知れません） 3/4拍子だとして、ファラー　ファラー　ファラーで1小節っぽい感じですが、全く違うかも知れません。 とにかく曲の出だしはファラー　ファラー　ファラー、　ファラー　ファラー　ファラー…と静かに繰り返しながら始まります。終始このベースです。 テンポはファラー　ファラー　ファラーで5秒位でしょうか、結構ゆっくりです。 durとmollで言うとmollです。 オーケストラではなく器楽曲で、たぶんバイオリンとか弦楽器だけの曲です。ツェロなどは入りません。 マイナーです。 どなたか、「これかも？」という曲がありましたら、教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
　自宅で音楽教室(ピアノとソルフェージュ)を開講しております。 　年中の頃から習いに来てくれている、現在小学校二年生の生徒さんがいらっしゃるのですが、その子の親御さんとの関わりについて悩んでいます。 　その親御さんは、裏表がなく思ったことを正直に人に伝える性格の方で、生徒の親としては言いにくいだろうなあと思うことでも言って頂き、その中には私が指導する上でヒントとなるご意見も多々あり、まだまだ経験不足な私にはとてもありがたい事でした。ただ、レッスン中もご自身の仕事をレッスン場に持ち込んでレッスンを聴いていなかったり、お子さんの家での練習に積極的に参加されている訳ではない様子や、今ご自分の子供が何の曲を勉強しているのかさえ無頓着な様子に、少し不安を覚えていました。 　そういう背景もあってか、その親御さんの子供である生徒さん(以下A子ちゃん)は、おけいこの進度が遅く、四年目にしてやっと導入教材が終わりましたが、A子ちゃん自身もやっと楽しくピアノが弾けるようになってきた様子に、私も安堵していました。 　我が教室は導入テキストが終わると、応用テキストと、ハノンなど指の形を整えたりトレーニングをするテキストを併用するのですが、A子ちゃんも例外なくそれらのテキストに進みました。前々からA子ちゃんのピアノを弾く時の手の形は気になっていましたが、A子ちゃんも楽しく前向きにピアノを弾けるようになって来たし、私としては、やっと問題を直していく時期が来た！と思っていたのです。が… 　たまたまその前に教室の発表会があり、親御さんも否応なく色々な生徒さんの演奏を聴くことになります。ある一人の生徒さんの演奏と弾いている時の姿勢をご覧になったA子ちゃんの親御さんは、早速私に、「うちの子も～ちゃんみたいにきれいな手の形にして下さい。どうして今まで手の形についてあまり言って下さらなかったんですか？ついでにA子の妹(我が教室の生徒)の手の形も気になっているので、これからは徹底して下さい。」とおっしゃいました。 　その場はただわかりましたと返答しましたが、その時から何か私の中で釈然としない日々が続いています。 　進度が遅いA子ちゃんがやっと楽しみながらピアノを弾くことができるようになって、私の中では待ちに待った今なのです。やっと、一緒にもっと上手になれる時期が来たのです。我が子の勉強内容に無頓着な人に、一時の感情で、一方的な意見だけをぶつけられた事に、とても傷付きました。小学校に入ってからの手の形の矯正は遅いのか、私の指導が間違っていたのかと、悩む日々です。でも私の経験上、能動的にならない限り手の矯正は出来ないと思っています。現に、A子ちゃんは楽しくピアノを弾くことはそのままに、すすんで問題を直そうと努力してくれています。ただ私が自分を信じ、生徒と向き合い精進していけばよい話なのかも知れませんが、親御さんとの温度差のようなものが、生徒との関係に響かないか心配です。やはり親の感情は子供に伝わりますからね。 　指導者としましては、親御さんにはどうか私を信じて欲しいと思うばかりです。 　指導者の皆様、どう思いますか？ 　同じ経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひご意見伺いたいです。
子どもの時からピアノ教室で教わっていた方、またはピアノの先生にお聞きします。 子どもがピアノを弾けるようになるまで、楽譜を読めるようになるまで、どんな練習をしているのですか？ スタートラインからの練習方法が知りたいです。 使う教材や、その使い方等、詳しく知りたいです。 よろしくお願いいたします。
チェロとコントラバスを一目で見分ける方法を教へてください。 小中学生の発表会を聴きにゆくと、 小さな体でチェロを演奏してゐるので、 相対的に、コントラバスに見えてしまひます。 音や大きさではなく、 遠くからでも一目で区別できるポイントはありませんか。
どうもこんにちは 最近音楽理論を独学で学び始めた若輩ものです。 そこでひとつ疑問に思ったのでもしわかる方いらしたら教えて下さい‼︎ Mキー＝C(ド)から数えた全音の階段を 7つの音に当てはめたもの mキー＝A(ラ)から数えた全音の階段を 7つの音に当てはめたもの と認識しています。 ってなると Dから数えた全音の階段＝○キー Fから数えた全音の階段＝○キー Gから… っと最低7つはあるのではないかと推測しました もしよければC.A以外から始まるキーの名前を教えて下さい よろしくお願いいたします。
子供の時、ピアノで習った曲名が思い出せません。 下記のフレーズで始まると記憶していますが、音程？音階？は、異なるかもしれません。 時々テレビ番組のＢＧＭで流れるたびに、思い出せずに気になっています。 クラシックで、確か「雨」っぽい題名だったと思うのですが。。。 お力添えいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
クラリネットを吹いている者です。いつも先生にエチュードが終わるとまた新たにエチュードを紹介して頂いているのですが、疑問がありここに質問しました。今出版されているクラリネットのエチュードはどれ位あるのでしょうか？そして、各エチュードはどういうところ(歌い方とか、技術など)を鍛えるのに使われるのか気になりました。詳しく知っている方いましたらお答えください。よろしくお願いします。
　よろしくおねがいします。 　さて、つまらない質問で恐縮ですが、ピアノの初心者（経験１０年）でも演奏できそうな、 ピアノのアンサンブルの曲（ピアノ以外のパートは、弦楽器でも管楽器でも構いません） ないでしょうか。ご存知でしたらお教えください。
音痴って音高を上手く取れない人のことですよね。 世の中で音痴と言われる人のなかには、音高は適切に取れているが、単に声質（音の三要素で言うところの音色）が歌唱向きではないだけの人もいると思うのですが、どうでしょうか。 たとえば、よく「柔らかい」声と言われますよね。 有名どころで言うと、エグザイルのボーカルやケミストリーなんかは「柔らかい」声の持ち主だと思うのですが、ああいう声質は歌唱向きだと言えるでしょうね。 もちろん声質もトレーニングによってたとえば「柔らかく」なるように変えることができるんでしょうが、限度ってものがありますよね。 単に声質が歌唱向きではないという理由だけで音痴呼ばわりされる人がいるのはおかしなことだと思うのですが、皆さんはどう思われますか。
よろしくお願いします。 ドビュッシー作曲、版画の「塔」（Pagodes)について。 私の使っている楽譜の１小節目の１拍目（左手のバス音）にかかっている２ペダルの記号はどのようにとらえればよろしいのでしょうか？ ダンパーペダルと、ソステヌートまたはソフトペダルのどちらかを踏むのだと思うのですが・・・。 それから、この曲は一度ペダルを踏むと楽譜では長い間踏みっぱなしで弾くようになっていますが、実際ダンパーペダルを踏みっぱなしにすると、軽く踏んでいても和音が重なったり濁ったりして１拍目のバス音が消えてしまいます。 そうならないためにはどうすればよろしいのでしょうか。
小学生の娘がピアノを習っているのですが、 私も過去にピアノを習っていたということもあって 家での練習に口をはさみたくてウズウズしてしまうことがあります。 「今、間違ってたよ」 「そこはこうやって弾かないと」 など、言いたくて言いたくてウズウズしているのですが、 やっぱりそれはダメだと思い、心の中で叫ぶにとどめています。 でも、練習している音がどうしても耳に入ってくるので 気になってしまいます… みなさんはどうされていますか？
50歳男性です。 高校の時、コーラス部にいたのですが、あまりちゃんと指導をうけていなくて、 ベルカント唱法を習得できずに卒業してしまいました。 今からでも、訓練すれば手に入れられるものでしょうか。 音楽はお金がかかるとよく聞きますが、費用が必要でしょうか。 だれに、どこで指導を受ければいいでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルのとおり、音大にどうしても行きたいです。 それは、将来自衛隊や警察の音楽隊に入りたいからです。 自分は、今まで夢が一つも出来たことがなく、これが始めての夢です。 音楽は、大好きです(^-^)/ でも、音楽隊に入るには、管弦楽を弾けなければいけませんよね。 だから、管弦楽を専攻で、と思っていますが、実は、やったことがありません。中学校に吹奏楽部がなかったからです。 出来るのは、ピアノくらいです。 副科ピアノは、この辺では有名な先生に10年ほど習っていて、学校の伴奏オーディションにも落ちたことがないため、自信はまぁまぁあります。 ソルフェージュも、先生に和音とかは、基本だけ習いましたが…、まだまだです。 こんな私でも、音大に行ける可能性はありますか？ 昨日、ピアノの先生に相談したら、否定され、悔しいです。 あと、行けるとしたら、これから何をするべきですか？ 管楽器は今すぐ始めないといけませんか？ 質問がいっぱいで申し訳ありませんが、答えて下さったら本当に光栄です。 来週、レッスンでどうするか言わなければいけないので、早めに回答してくれたら助かります！
音楽の授業等で使用するアルトリコーダーについて質問です。 楽器屋、ネット以外の大阪で購入可能な場所、大体の金額をご存知の方教えてください。 ちなみに、百均で探してみたのですが、見つかりませんでした。自分が必要になり(学生ではありません)探してます。よろしくお願いします。
私は元バスクラの者です。 引退したので、後輩が現在引き続いています。 毎年私の学校では、新一年生の為に演奏をしています。その演奏曲は振り付けを毎回つけます。 私が現役だった頃、振り付けする余裕がなく座って吹いていました。 しかし、今年後輩がやりたいと申し出ました。 確かに座ってるのは目立つし、振り付けは多人数で行った方が盛り上がります。 …ただ、色々と問題点あるかもなと思いました。 回答者様には振り付けするべきかしないべきか…と、例えばどんな問題点があり、どのような解決策があるかを教えてください。
春から保育学科のある専門学校に入学することになりました。 しかし私はピアノが弾けないどころか音符も読めません。 オープンスクールなどではピアノ経験が無くても大丈夫だと聞きましたが、入学する人たちのほとんどがピアノ経験者で不安が大きくなりました。 音楽に対して無知な私でもやっていけるのでしょうか？
この曲のキーを教えて下さいm(__)m CとかDmとか、アルファベットで簡単にお願いします。
音楽理論を学ぶには、クラシック音楽は避けては通れないでしょうか？？ 流行りのJ POPのコード進行からドミナント、トニックなどの機能性を学んではいけませんか？？
基本的に、どの曲のコード進行も、トニックコードの出現回数が最も多いですか？？
私が所属している中学校の吹奏楽部は、万年銀賞です。 今の顧問は、今までで金賞をとったことがあまりないようです。（もう60近いです） 今年こそは金賞をとろう！！と意気込んでいたのですが、もうぐだぐだです。 70人近い部員をまとめることが出来ず、さぼる部員や不仲でパートの音程が悪くなってしまったりしています。 だから、改革をしようという話になりました。 とりあえず浮かんだのは、外部から講師の先生を呼ぶという案でした。 お金がない普通の公立の学校なので無理でした。 だから、近所の強い高校と合同練習をしようという話になりました。 手紙を部員で書いて、送ろうとしています。 これで相手の学校は対応してくれるでしょうか？ 今の顧問は、楽器に対する知識もあまりなく、自分のすきなパートをひいきしていると思います。 顧問に頼ることはできないので、自分たちでどうにかしたいと思います。 今年こそはコンクールで金賞が取りたいんです。 どうか改革する方法を教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。質問させてください。 都内のピアノスタジオで、防音が優れているところを探しています。 自分の演奏を録音しCDにしたくて、他の部屋の音などが聞こえないところを探しているのですがなかなかありません。 ご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 なお、マイクがあるところでお願いします。 録音はiPhoneのアプリでするつもりです。 似たような経験をお持ちの方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
素朴な疑問です。 中学・高校と吹奏楽をやって思ったんですが、音楽の授業ではイタリア語の「ドレミ～」で教わるのに、吹奏楽部ではドイツ語の「ツェー・デーエー～」で教わります。 自分なりに調べて、クラシック（日本）ではドイツ語で音名を言う方が多いらしい事が分かりました。 なぜ、日本のクラシックの方々はドイツ語で音名を言うのでしょうか？歴史的な背景とか、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
3小節目です。よろしくお願いいたします。
3小節目のコードネームを教えて下さいm(__)m
ホ短調の曲です。ピアノの楽譜で左手、コード和音ミソシEmからミソラに変わり、またEmに戻り ます。このミソラの和音はEm6で合っていますか？
再質問で失礼します。 こちらで使用されている曲名どなたがご存知ないでしょうか？ ジャンルだけでも結構です。回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
カワイ音楽教室でピアノを習っているこの春小1の娘がいます。 サウンドツリー3Aというカワイの教材でレッスンしています。 他にバッハのト長調のメヌエットを先生に教えて頂いています。 サウンドツリーにも良い曲が多く、メヌエットも自宅で購入した楽譜から娘が選んだ大好きな曲です。 でも練習は1曲1、2回弾くと飽きてしまって他の曲を弾きたがります。 先生は、家でもたくさん好きな曲を弾いていいよとおっしゃって下さるので楽譜を 2冊ほど買ったのですが好きな曲は弾きますがその他の曲は見向きもしません。 なのでもう1冊楽譜をと思ってネットで調べてみたところピアノドリームという楽譜を知りました。 個人のピアノの先生なども使われてる方が多いということなのでいいかな、と思いまして… よく利用する楽器店では置いてなくネットでの購入かなと思っているのですが、ネットでは曲名しか出ておらず、内容がわからないのでレベルがわかりません。 娘はスケーターズワルツの譜読はでき、お人形の夢と目覚めは少し難しいけど今がんばっているというレベルです。(サウンドツリーはもう少し簡単なレベルです) 先生に見てもらわず勝手に弾かない方がいいとお思いの方もいらっしゃると思いますが、先生はある程度弾けるようににったものから見て下さいます。 とにかく気にいった曲はなんでも弾いてみたい!!というかんじなので、ピアノドリームの中で娘のレベルにあっているものを教えていただきたいと思いました。 よろしくお願いします。
日本のピアノ構造・調律用語のほとんどは英語のカタカナ転記が多いですが、 ひとつだけなかなか聞けないことがありました。 ピアノ鍵盤おさ（カタカナで、キーベッド）にあるネジ名称の疑問です。 中学英語の範囲で、キーベッドのスクリューならば、Bedding Screw だと思うし、 そのカナ表記は、ベッディング・スクリューで良いのではないかと思ってしまいます。 しかし、濁点なしの、ベッティング・スクリューと回答しなければ不正解のようです。 そのまま中学英語で、賭け事のネジ、と理解して良いのでしょうか？ （鍵盤おさに正確に収めること自体、熟練を要するので賭け事に等しいとか？） もしくは、 英語のBedが、ドイツ語だとBetｔ　というところまではなんとか調べました。 でもそれ以上のドイツ語は、からっきしだめでさっぱりわかりません。 ピアノ調律師・リペアマン用語で、例外的にベッティング・スクリューだけは、 英語ではなくドイツ語を使うのが慣例、という意味でしょうか？ ドイツ語のナッハドロックと英語のアフタータッチは同じだよ、というのはわかりやすいです。 ベッティング・スクリューについて、濁点つきベッディング・スクリューでは完全に不正解、 というのは、何か特別次元の違う奥の深さがありそうに思い、勇気を出して質問してみました。
ミソラ の和音のコードネームを教えて下さい
私はストリングス（弦楽器）の音色が好きです。 今まで色々聞いてきたと思うのですが、 もしかしたらみなさんが知っている中に私が知らない楽曲があると思って質問しました。 ストリングスの楽曲といっても範囲が広すぎるので以下を参考にしてください。 ・題名通りストリングス主体、またはそれだけ ・時代的には古典派以降のもの ・響きが洗練された？（ポップスの理論でいうセブンスやテンションが多い？） ・現代音楽のように難解ではない ・映画音楽でもかまいません。 好みのものは バーバー　弦楽のためのアダージョ マーラー　アダージェット エルガー　ニムロッド チャイコフスキー　弦楽セレナード１番 ボロディン　弦楽四重奏２番１楽章 時代がよってますね・・・ 絶対もっとありますが、パッと思いついたのを書きました。
テレビで見る彼はすでに終わっています。 彼を救う方法を教えて下さい。
私は会社員の傍ら、クラシックを趣味で習っています。教室は個人の中年女性で自宅がレッスン室を兼ねています。週半ばの最終レッスン時間が私の予約してある毎週の配置ですが、3ヶ月前くらいから中学生の女の子が直前レッスンをしており、それはいいとしてもマスタークラスらしく私の時間を大幅に30分くらい、それ以上に割り込むこともあります。女の子はスーツ姿の父親と毎回来ていて、お金持ちそうな風貌なのです。遅れてすみませんとかも何も言われずに、私は内心迷惑していますが専門的に習っている女の子に時間のことでどうこう言えず、先生も熱心に指導している様子で仕方なく待っています。ただですよ、私の時間が遅くなると時間を15分くらい短くされたりもして、非常に歯がゆいんです。現在、時間指定がすべて後半が埋まっているので変更もできず、この女の子の後だと時間が遅れるから・・・というように嫌になります。マスタークラスは別の曜日にしてくださいなんて先生や女の子に抗議できないですよね？
この春小学1年生になる娘にアップライトピアノの購入を考えています。 昨年夏頃からピアノの購入を検討していました。 娘はカワイ音楽教室で習っているのですが、この冬に先生のお誘いでカワイショップのピアノ展示会に伺いました。 そのときに夏、冬限定モデルという定価が40万円弱のアップライトを「お嫁にも持っていけますよ」と勧められたのですが、ネットなどで見ているとKシリーズでも安価なものは廉価物…などと書かれているものもあり、少し調べてからと思い家に帰ってカワイのHPを見てみたのですがその商品については全く情報がありませんでした。 40万円という価格にはとても惹かれているのですが…。 前置きが長くなりすみません。 今回の質問はそのピアノの件ではなくKシリーズの販売価格と販売店についてです。 私がよく利用する百貨店の中の大手レコード店でデジタルピアノ展示会が開かれており、娘が弾いて遊んでいました。(CDショップなのですが普段から敷地の半分ほどが楽譜やデジピ、ギターやマイナーな楽器も数多く展示してあります)そのショップの店長さんには以前からCDや楽譜の取り寄せでお世話になっており、行くと必ず挨拶に来てくださるのですがその日も声をかけてくださって少し話していました。CD屋さんだし売っているのはデジピだし…と少し舐めていたのですが(その方はよくして下さるし大好きなのです)意外にピアノの勉強をされているようで、アコースティックピアノのことも詳しく説明して下さりました。聞くとカワイならアコースティックも取り扱いがあり、カワイショップでの購入よりも安くなると…。本当でしょうか!? カワイショップでは椅子やその他付属品、送料込で定価と同じくらいの価格ということでした。(その日に購入の意思はなかったので詰めた話しまではしてませんが…) カワイのお店と同じ商品なのに、外部のCD店の方が安くなるというカラクリが私にはわかりません…。 商品が見たければその店長がカワイショップに着いてきてくれるとおっしゃるのですが…(私が以前展示会に行ったカワイショップです。)カワイショップでない所で購入すると製造番号が消されているという話しをネットで見たことがあるのですがどうなんでしょう？ 長くなりすみません。 娘が本気でやる気を出したときはグランドに買い換える予定です。なので今はなるべく安価に押さえたいのです。あと、中古は抵抗があり全く考えておりません。 販売元よりも安くなるという点、私はその店長さんを信頼しているのですが、ピアノをその店で購入してよいか、という点、 教えていただきたいです。 購入するなら増税前、百貨店がポイント3倍セールを実施している今週決めたいと思います!!わがままは承知しておりますが、一早いご解答お願いします☆(>_<)
今、ある音楽関係の洋書を読んでいます。そこに２オクターブ（２４ピッチ）の範囲の３２ノートから特定の音を選ぶといった説明があります。 この場合の24ピッチと３２ノートって具体的にどういうことですか？普通、１オクターブは８音（西洋音階なら）だから２オクターブで１６音ですよね？ それとC、D、E、F、G、A、B、Cはド、レ・・・・ドのことですよね、これとピッチとノートはどういう関係なんでしょう？ 音楽の知識が殆どないので、どなたか教えていただけませんか？
私には音符が読めません。 今ピアノで弾ける曲はすべて姉が弾いていた曲の耳パクです。（メンデルスゾーンの舟歌が自分の中で最高レベルの弾ける楽曲です）でもピアノが好きで、なんとか音符を読めるようになって色々弾いてみたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 幼い頃、ピアノ教室に通わせてもらいましたが実はその時も姉が先に習っていたので、すべて姉の耳パクで先生を騙していました。ですのでピアノ教室も自信がないのです。教えてもらっても楽譜が読める自信がないということです。努力しかありませんでしょうか(^_^;)
曲のコードの聴き取りが苦手で克服方法がわからず、伸び悩んでいます。 ソルフェージュやイヤトレ歴はかなり長いので、聴音やコード聴き取りができないという事ではなく、以下のような状態です。 ちなみに絶対音感はないので相対音感です。 ・単旋律は比較的難易度が高いものでも聴き取れ、市販の聴音問題集の音大入試レベルのものでも、数回聴けばほぼ解答できる。 ・単独のコードはかなりの精度で聴き取れる。例えば、CMaj7 C7 Cm7 Cm7(b5) dim7 などをランダムに弾かれれば、どのコードの響きかは瞬時にわかる。1音～２音のテンションが入っても、多少精度は落ちるが大体わかる。 ・4声体和声聴音は一般的な音大入試レベルのものは５回～6回で解答できる。 一般的には聴音能力としては高い方なのだと思うのですが、曲のコード進行の聴き取りは大の苦手です。 例えば、Popsの様な曲では、ベースラインや上物の単旋律はすぐに聴き取れるのでわかるのですが、コードの響きがわからないです。 簡単な例では、Cmaj7 A7 のような進行があった場合に、ベースがド・ラと動いたのはすぐわかるのですが、ラにあたる部分がA7なのかAm7なのかがわからなくなります。 A7とAm7の聴き取りが得意な人たちに聞いても『単独のコードの響きは聴き取れるのに、なぜ曲になるととれないのか』と不思議がられます。 なんとなく思い当たる節としては、 ・ピアノの音色での聴音トレーニングを長らく続けてきたので、他の楽器の音色の聴き取りに弱い ・曲を聞いたときに、ベースとメロディを追いかける癖ができているので、響きに集中できない。 というあたりです。 周りには自分と同じような悩みをもった人がいないので、克服方法がわかりません。 もし、同じような方で克服された方などいらっしゃったら、どのようなトレーニングをされたか教えて下さい。
パソコンDTM時代になって、雲の上の銘器音源をいろいろ試せるいい時代になったと個人的には思っております。 スタインウエイは頂点のピアノですから沢山の音源ソフトメーカーから発売されていますが ある特定の鍵盤を叩いたときだけ、特別きらびやかな音が出るDTM用ピアノ音源がありました。 もしや、これが例のサウンドベル効果なのかろうか？ というのが今回質問の動機です。 たとえば サウンドベルだけを取り外し、お寺の鉦のようにチーン♪と叩いた場合、何ヘルツの音がするのんだよ。 とか、 実器のスタインウエイでそのような特定音だけ際立つのは、整音整調不足だから、そういうDTM音源は欠陥品なんだよ。 などなど、何でもいいので情報いただけましたらうれしいです。
先日、韓国の大学探しをしていたら "ポストモダン音楽科" というのを目にしました。 この学科では一体どのような事が学べるのでしょうか？ 回答お願いします。
アルペジオ　って なんですか？　トレモロと同じことですか？ デストア　について お詳しいお方様　 教えて頂けませんでしょうか？
物心がつく前から歌は大好きでした。 普通なら歌手になりたい、と思うところかもしれませんが、 私には科学者になりたいという夢があります。 そのために専門学校にもはいりましたし勉強も頑張ってます。 歌が私の癒しなんです。 毎日歌を歌っています。(カラオケです) でも自分だけだと本当に上手いのかどうかわかりません。 ニコニコ動画の歌い手なんていうのにもなりたくないです。 私は本気なんです。上手くなってたくさんの人にも歌う楽しさを知ってほしい。 いまさら歌の専門学校にはいけませんし(金銭問題もある)一人でやっていても上手くなっているかいまいちわからない。 どうしたらいいんでしょう？考えてもわかりません。 有名にならなくてもいいです、上手くなりたい。 歌は楽しいものですが技術の面も極めたいんです。 必要な情報があればいってください。
四年に一度開催されているショパン国際ピアノコンクールと、日本で毎年開催されているショパン国際コンクールin ASIAはなにか関係があるのですか？ たとえば、in ASIAで優秀な成績をおさめたら本家？に出られるとか。主催者も全然別ですよね？ 紛らわしいのでスッキリしたいです。
楽典の三和音についてなのですが、 ・ホ長調など音階の前に♯や♭がついている調上に構成された三和音の場合、 　最初に同じように♯や♭を書くのでしょうか？ ・短調の時最後から二番目の音についている♯や♭はその音階上の別の三和音の同じ音にもつ 　けるということであってますか？それはダブル♯やナチュラルも同様ですか？ もうすぐテストなのですが、先生がテストまで学校にいらっしゃらないので聞けないです… 分かりにくいとは思いますが、お願い致します。
曲によってはいくつも種類があったりしますが、原曲を探すには何か方法はあるのでしょうか？ 原曲ではなくても、一番良く使用されている譜面の探し方でも良いです。 よろしくおねがいします。
初質問です。 これからどうやって行けばわからないです。 現在高校二年生です。 私は、吹奏楽部に所属しています。 私が所属している吹奏楽部は、毎年支部大会まで進むような比較的盛んな部活です。 しかし、全然楽しくないんです。 入学した時からずっと思ってここまでやってきましたが、今の部活でやっている音楽は私のやりたい音楽じゃありません。 スクールバンドによくありがちな音量勝負みたいなコンクールが嫌いです。 自分たちが納得できるいい演奏さえすればいいのに金賞を取るためだけにコンクールに臨む部員ばっかりでうんざりです。 結局質問になっていないですねすみません。 それで、そんな風に音楽の方向性が違うなかでやっていくのは辛いことで、これからどうすればいいかわからないです。これからもずっと音楽はやっていきたいとは思いますが、果たして高校での音楽の経験は役に立つのでしょうか？ 部員のみんなは大好きで、最後まで一緒にやって引退したいですが、目標が違う人が1人いては迷惑になってしまうと思うし、自分的にも辛いです。 辞めたくないけど辞めたい自分もいてどうすればいいか困っています。 すごい読みにくい文ですみません。 どうか回答お願いします。
CMを聞いていて、ふと４分の４拍子の曲が多いなと思いました。 ８分の６拍子の有名なCM曲はないのだろうかと毎日CMを熱心？に見ているつもりですが（といっても深夜の時間だけですが）なかなかありません。 ありますか？ 「チョコレイトはメイ●～」という曲（これは４拍子ですけど）・・・てな感じで教えていただけるとありがたいです。 検索しても出てきません。
音楽家のベートーベンは髪の毛がもじゃもじゃだったから尊敬されたのでしょうか。
音楽療法などで使うラウンドベル(カラーのハンドベルみたいなものが放射状？についていて、円形でクルクルまわるもの)という楽器を探しているのですが、ネットで検索してもどこで手に入るかがわからず困っています。 どなたか知っている方がいらしたら、情報ください。 お願いします。
中学時代の合唱コンクールで歌った曲がどうしても思い出せません。 覚えてる事と言えば、 ・男女合わせて3か4部合唱曲 ・曲の最後のサビがだんだん早くなっていくこと これくらいしかありません… どなたか分かるかたはいらっしゃいませんか？
短大生女です。 随分前に登録していた大人の家庭教師のピアノの先生の案件についての電話がかかってきました。教える相手が４０代男性ということで、不信感をもっています。 それと同時に、ピアノを教えてみたいという気持ちもあり。。。 やめておいた方が無難でしょうか。 ちなみに、音大生ではありません。
バロックの音楽を聞くと形式美に感動するのですが、違った言い方をすると無機質な印象を抱きます。ロマン派の音楽を聞くと自分の感性が大きく揺らぐのを感じます。 音楽の表現技法について学べる、オススメの書物を教えて頂きたいです。時代に沿って、作曲家達は何をどう表現するか、表現するための術を身につけてきたか。それにより何故、音楽を聞いて感性が揺らぐものと、揺らがないものがあるか。私の好みの問題だと言われればなんとも言い返せないのですが。 上手く説明出来ていないと思うのですが....所詮自己満足の為なんですが、答えを導きだしたくて....宜しくお願いします。
アップライトのピアノを40年以上使っています。私が子供のころからつかっていたものを、自分の子供にしようしています。最近おとがでない鍵盤がでてきました。いつも来ていただいている調律師さんからは、子どもが昨年からコンクールにも出るようになったせいか、グランドをすすめられました。でも置き場所がせまいということと、今のピアノに子どもも愛着を感じているので修理もかんがえています。調律師さんは修理もやっているみたいで、弦を全部変えて40万円だといわれました。外装は昔のものなので、今のものより全然いいから、そのまま使うのも一つの選択肢だといわれました。 この値段は妥当でしょうか？
お世話になります。 「佐村河内氏のゴースト作曲者をやっていました」 として、音大講師の新垣氏が名乗り出ました。 佐村河内氏が作った、とされる曲は「全聾の作曲者」「被爆二世」というお涙頂戴のセールスポイントが最大の売りではありますが、それを差し引いても、それなりに評価される出来栄えだと思います。 実際は佐村河内氏が作ったものではなく、音大の非常勤講師が作った、ということですが、音大の非常勤講師にあれだけのものが作れるなら、准教授や教授ならもっとすごいモノが作れそうです。作れるでしょうか？ それとも作曲の能力と、教育者としての能力は別であり、むしろ、新垣氏は非常勤講師、という制約のない立場（逆に言えば、アルバイトをして収入を補わなくてはならないような立場）だったからこそ、存分に腕が奮えたのでしょうか？ 音大に詳しい方、お答えください。
独学でゲームのBGMを作りたいと考えているのですが何の知識も無い状態から勉強するにはまず何が必要なんでしょうか？教材やソフトでしょうか？ 学生の身なのであまりお金は掛けられません…。何か良い方法があるのであれば成るべく具体的に教えて頂きたいです。お願いしますm(_ _)m
音楽は素人です。 度数やメジャー・マイナー、平行調など多くの専門用語の説明を聞いてなるほどとは思うのですが、だからそれが何の役にたつの？という疑問がいつまでも解決しません。 要するにそれがらどういう時に生かされるのか？それらを知らなくても作曲するのにどう影響するのか？さっぱり分かりません。 例えば平行調ＣメジャーでＡｍだということを分かったとしても、それがどういう場面で使われるのか絵が見えて来ないのです。言い換えれば別にＥｍでも何でも良いんじゃないの？みたいな感じです。 一体これらの理論は何のためにあるのですか？ それを知っておくとどういう時に、どのように生かされるのか教えて頂けないでしょうか？ 音楽についてはこれから勉強しようかと始めたばかりです。 よろしくおねがいします。
マーラーの全曲集を18時間かけて聞いていて、印象に残っているパートの曲名が分からず困っています。 男性が歌う歌曲のパートです。 ♪ ライラリ、ライラリ、ライララ～！！ バラン　バラン　バラン！ ♪ バランバランは歌ではなくオケです。 ちょっとオンチっぽく酔っ払いのおじさんが歌っているような感じで、mollよりはdurっぽい曲調だったと思います。（少なくともこのパートは） お分かりの方、教えてくださいませんか。 宜しくお願い申し上げます。
AIの「story」をクラスで歌います ピアノの楽譜なのですが 原曲のものしかネットで出てこなくて… 合唱用のもの？で ト長調で変調したら イ長調になるそうです あまり時間がなくて急ぎで探してます(>_<)
ギターの隣り合う二つの異弦同フレットの音についてです。 他の音の差は5フレット分なのに、 なぜ2弦と3弦の組み合わせだけ4フレット分の音の差なのですか？ 音楽の用語などあまり知らないため、言っている事が分かりにくいと思います。すみません。
コードに合わせてストロークしたりアルペジオで弾いたりしますが、時折メロディーを思い浮かばせない・・・伴奏に釣られてしまいそうなアルペジオがあったりするのですが、何を基準にそういう譜面が作れるのでしょうか？ どうしてこんな歌いずらい譜面にするのか不思議に思うことがあるので教えてください。 人が歌ってるとの聞くと違和感はないのですが、いざそれで弾き語りをしようと思うと歌いづらくて・・・ 納得すればまた少しは歌いやすくなるのかと思って質問しました。
マイナースケールは3種類あると聞いたのですが、 3種類を詳しく教えてください。 宜しくお願いいたします。
ピアノ教室に通う二人の子供（小三ピアノ歴5年　小一ピアノ歴2年）の為のピアノ購入について色々と混迷しています。どなたか御指南ください。 予算＊送料込みで30万（25万位が理想） 住居＊マンション1階角部屋（サイレントはとりわけ必要ないのは調査済み。ミュートで弾く事が多くなると思う） 現在迷っているものは (1)カワイ　AT220　1995年製（サイレント付き）・・サイレントは必要ないが、121センチの丈でとりあえずお手頃な価格がよい（25万）奥行きが57センチなので子供の表現力が少し不安 (2)ヤマハU1E　1970年...知り合いを介して安く（4万？）位で譲って貰えるかもしれない。誠実なS楽器の調律師さんが10万もあればアクションとりはずして出張修理できますよと言ってくれた。ただし、全く状態を見ずに取引する事になるので不安。知人の手前あまり寝掘り歯堀聞けない。 (3)メルヘンピアノ・・信頼できるS楽器さんのところでピカピカになって30万円弱。(1)より高いので迷うのとメルヘンというブランドはどうなのか。 (4)U1シリーズを25万以下で探す。 という4つの選択肢で迷っています。 最初は圧迫感のないヤマハのｂ113かカワイのコンソール（丈106センチ）にしようと思ってましたが、鍵盤が短いものは表現力が伸びないと色々なところで聞きましたので、圧迫感は我慢します。 家が狭いので子供が成長して弾かなくなったら処分しますので、あと15年よい状態で持ったらいいと思っています。 どれも安いものなのでたいして変わらないというようでしたら、(1)にきめようかと思います。　 どなたかご指導頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
身長１２２ｃｍの子供が使います。 ３つあるペダルのうち、真ん中のペダルと右端のペダルを踏むことができる、台付き補助ペダルって存在するのでしょうか？ かっこうワルツを発表会で弾くのですが、１番の指でミを押さえつつ、ミ・ドと弾くところは、手が小さくてミからミがとどかないのです。 当初の練習では、１番の指で押さえるミの音が切れてしまうけど、ミ・ドと続けて弾いていたのですが、「１番の指で押さえるミがメロディーなので」、そちらを生かしたいと先生がおっしゃっていて 苦肉の策として、ミ～ド・ド　にするか、もしくは、ミ・ドをはずしてしまうかだと言われました。 真ん中のペダルを踏むことができる台付き補助ペダルがあれば、そのままのかっこうワルツを弾けるので一番良いのですが、ないでしょうか？
弦高を調整するにはサドルを削る方法がありますが、機械で削るように底面は１ｍｍの隙間もなく平らじゃないとダメなのでしょうか？ 手で削ると平らにしてるつもりでも、机の上に立ててみたら１弦目の方が僅かに削りすぎてるのが分かります。 まったく影響がないとは言えないのでしょうが、どのくらいの誤差なら許されるのでしょうか？ 目安でも良いので教えて頂ければ作り直すのですが・・・ 今のところそれで影響が出てるのかは実感はできませんが、ギターが古いこともあってハーモニックスが出ずらいのか・・・それともサドルの影響なのか・・・ 気になることはそれぐらいです。 それとサドルを高級なものにすると、違いというのは初級者でも分かるものでしょうか？ よろしくお願いします。
曲を聴いてメロディーを拾いたいのですが、とりあえずは一度にはできないの単音だけの話にします。 曲を聴いて最初の音でつまずくのですが、生まれつき才能がないことぐらいは分かっています。 ということで、最初にお願いがあるのですが・・・ 「何百回でも聴いてください！」みたいなありふれた回答だけはやめてください。 真面目に質問をしているので真面目に答えられる方だけの参加でお願いします。 そして質問なんですが、最初の音を確実に当てる方法とかはないのでしょうか？ 先ほど、ピアノの伴奏があったので拾ってみたのですが、ギターで音を確認すると高いほうのミで良いと思っていたのに、動画を見てみると普通のミでした（笑 これは耳がひどいのか・・・それともピアノで聞いた音をギターで確認したからそうなったのか・・・ 間違いの原因を知らないことには、この先も無駄に時間ばかりかかってしまうような気がして質問しました。 ギターのチューニングは合ってます。 よろしくおねがいします。　
和声を習熟されている方に、和声の転位音について質問します。 島岡譲著、和声　理論と実習３という本の第４章構成音の転位のところでわからない所があります。 本によりますと転位音は、和声の構成音の上下隣接音度にあたる音と説明されています。 転位音の譜例も載っておりまして、ド・ミ・ソ３和音の上方転位音の場合はそれぞれ、 ド→レ　全音上 ミ→ファ　半音上 ソ→ラ　全音上 下方転位音の場合はそれぞれ、 ド→シ　半音下 ミ→レ#　半音下 ソ→ファ#　半音下 と譜例では表記されています。 隣接音度というのは、すべて半音の上か下かのどちらかだと思っていたのですが、 上記のように全音上の場合も出てきます。 例えば、ドの上方転位はド#だと思ったのですが、譜例ではレとなっています。 ある音の転位音を考えた場合、全音、半音の区別はどのようにつけるのでしょうか？ 法則性がありましたら、お教え下さい。 よろしくお願いします。
いきなりですが皆さんの好きな吹奏楽の曲はなんですか？ 私は福島弘和さん作曲の曲が好きです！
楽器から2、3年しばらく離れていてなにかまた始めたくなったので、電子ピアノを買おうと思っていて、ピアノアプリや絶対音感アプリで遊んでいたら、どうも音が半音高く聞こえていることに気付きました。 こちらのサイトのテスト（ハイクラスではない方）をやったところ、 http://valse.lolipop.jp/mr-bear-crash/pitch/pitc … 絶対音感は、実際に思った音の半音下げた音を回答したら90点、 （例：ドだと思ったらシを選択） 相対音感も同じように行って100点でした。 幼少期は、8歳くらいにピアノを3年程度、吹奏楽部に所属していて、高校以降はギターをやっていました。 どれも部活や趣味程度にやっていたので、決して密度の高い絶対＆相対音感ではありません。 ギターのチューニングもなんとなく自分で合わせられたり、原曲キーでしか上手く歌えなかったり、その程度です。 でも、今回の絶対音感テストは自信のあるCやAやBbがまるで半音高く聞こえてショックでした。 海外に住んでいるので耳鼻科などに気軽に行けず、検索したらフラベリック錠を飲んで同じような症状で悩まれている方がいて安心しました。 しかし、良く聞き慣れた昔に聞いていた曲ほどカラオケで半音キーを上げたときのような不快感があり、ここ1年くらい前から聞き出した曲は特に違和感がないので、この症状がいつから始まったのかもわかりません。 長期的に続いた場合の、治る方法をご存知の方がいたら是非教えていただきたいです。
こんにちは。高校生です。 今度スキマスイッチさんの「ボクノート」混声3部合唱の指揮を振ることになりました。 しかし、楽譜を見ても、強弱記号は書いてあるのですが、強弱がなめらかに変わっていくような感じで、どうしても平坦になりがちになってしまいます。 ボクノートを振ったことがある方、指揮について詳しい方、ボクノートが好きな方、どなたでも、どんな些細なことでもいいです、合唱・指揮に関してのアドバイスをよろしくお願い致します。 ボクノート・混声3部合唱
吹奏楽部の中学生です。 ユーフォニアムを担当しているのですが、高い音がなかなか出ません。 出るときもあれば、出ない時もあり、たまに出ても音がかすれます。 また、高い音を無理矢理出そうとしすぎて、いつも力が入りすぎてしまいます。 毎日、高音域のロングトーンをしていますが、あまり変わりません。 高い音を出す時のコツやイメージなど、あれば教えてください。
芸能人の過去とかを見ていると小さい頃は貧乏で…という話はよく聞きますが、音楽家でそういう例は例外がないような気がしてなりませんが、そのような例外を知っている方いますか？ 10割、比較的裕福層といっても過言では無い気がします。 ピアニストが低収入で貧乏っていうのは知っているのですが。。だいたいピアニストって遅くとも6歳くらいから始めないと、バロック古典ロマン近代を学習するにはカリキュラム的にも厳しかったり、いい先生につかせるにはレッスン代がバカにならなかったり。。 そもそも小さい頃の家庭が貧乏だけど、ピアニストになりましたっていう方は例外なくありえ ない気がしますが、もしそういうピアニスト知っていたら教えてください。
借用和音と言うのは、音階もいっしょに借りてくるのですか？ それとも都合によって好きにすればいいのですか？ 人の曲を見ててもいまいちよく分かりません。
初めまして。吹奏楽部でトランペットを 担当している学生です。 2月の初めにある大会に向けて ルイ・ブージョワーの賛歌による 変奏曲という曲をやっているのですが、 中間に出てくるソロの前半と、少し後に 出てくるソロの前半を吹くことになりました。 でも、私は極度のあがり症で、 合奏では実力の四分の一も出せず、 肩や首に力が入ってしまい口の周りの 筋肉もガチガチになりアンブシュアは崩れ 音は震えて高音は当たらず汚い音になり ものすごく悲惨なことになってしまいます。 いつも悔しい思いをするので、次こそは！ と意気込むのですが、やっぱり同じ結果に なってしまいます。 自分は上手い！などと自分に言い聞かせたりも してみましたが、体がこわばってしまいます。 今まで数回ソロを経験したのですが 成功した例はなく、それがトラウマに なってしまっているのかな…とも 思います。 正直今この文を打っているだけでも 緊張して吐き気が襲ってくるレベルの あがり症です。 こんな私にはソロは無理なんでしょうか？ かっこよく成功してみせたい、と思う 気持ちと、こんな私が…という気持ちが 混在しています… ソロを吹く際の心構えや意識、 緊張をほぐす方法などがありますでしょうか？ 自分でも色々試してみましたが どうしても体が強ばります… 長文失礼しました。よろしくお願いします
ピアノを使った歌の練習方法をそれぞれ教えてください。 •音域を広げる練習 •ピッチを合わせる練習
中学校2年生、吹奏楽部でフルートをしています。 今冬休み中なんですけど、コンクールの曲の選曲が始まってるんです。 でもどうしてもいいのが見つからなくて… 理想としてはグレード3～3+、時間は6：30くらい～7：30くらいまで。 曲想はなんでもいいですが、課題曲でマーチをする予定なので、 暗めの曲、しっとりした曲、迫力重視の曲などを毎年してきています。 (もちろん明るいのも大歓迎です) 編成は小編成に近い中編成です。 パートはこんな感じです↓ 　・フルート　4人(1人ピッコロ可能) 　・クラリネット　6人(バスクラ1人) 　・アルト　2人 　・テナー　1人 　・バリトン　1人 　・ホルン　4人 　・トランペット　4人 　・トロンボーン　5人(バス1人) 　・ユーフォ　2人 　・チューバ　2人 　・パーカッション　4人 　　→よくコンクールで見かける楽器でないのは、ベル、ハープ。 　　　 楽器はほかの学校から借りることも可能です。 とこんな感じの部活です。 私たちにぴったりの曲があったら、ぜひ!!教えてください!! 今までにやったことのある曲でもかまいません。 その際は感想等も教えていただけると嬉しいです。 時間はあくまでも目安なので、大丈夫ですが、グレード重視で考えてくれるとうれしいです。 回答、どうかよろしくお願いします!!
電子ピアノ（８１）が欲しいと思っているのですが、今使っているキーボード？というか電子ピアノというか、その鍵盤はすごく軽いのですが、もうちょっと本物に近いタッチの鍵盤の電子ピノを探しています。予算は４万円以下です。 今眼中にあるのはヤマハのP-105B/105WHです。 ほかのメーカーは全然知らないのでやっぱり小学校のころから知ってるヤマハにしようかと。でも、ほかのメーカーにもいいのがあればぜひ教えてもらいたいです。 最後に、 ☆本物に近いタッチの電子ピアノ ☆価格は４万円＋α以下 ☆ヤマハ以外にもおすすめのピアノ ご返答よろしくお願いします。
学校の卒業研究で、ソフトウェアシンセを作ることになりました。 ですが、シンセイサイザー等の予備知識はほとんどありません。 今までに無い、何か新しい要素を取り入れなければならいないのですが、予備知識がなくとても困っています。 現時点で制作を考えているのは、フローチャートの見た目のようにエフェクターをつなげて自由に音を効果を付加できるようなものを考えています。 現時点で考えているものでいいのか、また、他のものが良いのか、アドバイスをよろしくお願いいたします
都内で声楽のレッスンに通おうと考えているのですが、おすすめの先生はいますか？ ネットでも調べてみたのですが、教室の善し悪しがわかりません。また、教室を選ぶうえで重要なポイントは何でしょうか。
SUMMER SONGというYUIの曲があるのですが、サビに入る前にアルペジオがあります。そこがよくわかりません。 このあさりんごさんの弾いているアルペジオ知りたいです！ わかる方教えてください(^^)
こんばんは 中3男です！ 最近のだめカンタービレを全て見直したのですがそこで生まれて初めて「アナリーゼ」というものに出会いました。 そこでです。 簡単に質問しますとアナリーゼというのはどういう事をするのでしょうか？和声などを勉強するのでしょうか？
日本で普通大学に通った後、もしくは休学して、音楽留学をする方はいるのでしょうか? 高校生です。 最近ピアノの楽しさを改めて知り、本格的にピアノを練習したいと思いました。 しかし現在の進路希望は最難関私立の文系で、音大に行くつもりはありません。 ピアノの練習は、留学するため、上達するためならいくらでもするつもりですが、普通大学に通った後などに音楽留学する方はいるのでしょうか。 また、音楽留学する方はやはり、日本内のメジャーなコンクールで全国大会に行くような方ばかりですか?
最近、仕事の関係で 大音量の雑音を長時間聞かされる環境にあり、音感が狂っています。 先日、カラオケに行って歌ったところ 音程を、外しまくりで感覚がつかめませんでした。 以前は、半音程度の違いが明らかに、それを区別できていて 高低を感じて曲を捉えることができてました。 最近では、ＴＶの音声を聞いているような、日常でも音程の高低差の感じ方が 大雑把になっている感じはしていました。 そのように感覚が鈍るようなことが、他のひとにもあるのかどうか解りません。 原因はともあれ、しばらく睡眠時も、雑音等の耳鳴りが残ったりする程の雑音の 多い環境が続くのでこのまま、音感が悪いままになってしまうのが心配です。 正確な音感を鍛えるには、 キーボードや録音のできる機器等を持ち込み、音感を鍛えることや、何かのトレーニングを する必要があるのかもしれません。 音感を維持する目的がプロでもなければ人前で演奏したりすることでもなく 年に数回程度、友人とカラオケに行く程度のことです。 ですから、もっと手軽に音感を維持する方法はないものかと考えております。 効果が限定的でも、お風呂やトイレなどいつでも何処でも出来るような 手軽でおすすめの方法はありませんでしょうか？ まあ、目的が目的なので、お気軽に回答いただけると助かります。
私は、中学2年生で、trbを吹いています。 最初は、私がパートリーダだったのですが、先生に「メンバーの音も自分の音も聞けてないし、自分の事ばっかりで、響きを忘れている！」と、叱られ、パートリーダを辞めされらました・・・、 もう一度、パートリーダにもどるためにも、どなたか、アドバイスをお願いします
「美しき青きドナウ」の、「ドナウ」のイントネーションを教えて下さい！ ドが強い（高い）のでしょうか、ナが強い（高い）のでしょうか…。 宜しくお願いしますm(_ _)m
ピアノを始めて半年の娘がいます。幼稚園児です。 来年の春にある発表会に出ないかと先生からお話しされ、参加させていただくことになりました。 誰でも参加できる発表会ではなく、先生から声がかからないと参加できないものです。 私自身、ピアノを習ったことはなく、母子で初めての発表会です。 先日渡された曲は元気でかわいい曲で、娘の弾き方…というか、幼い子がかわいく弾いてくれたら本当に素敵な感じの曲だったのですが、強弱を出したり表現を必要とするような個所も楽譜にはあり、そんな曲をうちの子が弾いていいのかとビックリしました。 可愛いだけじゃなく、難しい曲なのではないかと… 先生が選んでくださったので、本番までに間に合うと思っての選曲だと思うのですが、母として今から緊張しています。 私は教えることは出来ないので、家庭では練習を見守り、間違いやすい個所には楽譜にチェックを入れてあげるくらいしかできません。 ピアノを習っている方のお母様方はどのように子供をサポートしているんでしょうか。 先生から子供が小さいうちはお母さんの協力も必要ですと言われ、今まで以上に何が出来るか考えましたが、曲にあったイメージの動画を探して見せるとか、タイトルに合ったイラストやシールを楽譜の端っこに貼って楽しく弾けるように…くらいしか思い浮かびませんでした。 きっと的外れだと思います。 同じ教室には知り合いのお母様はいないし、お会いすることは無いので、相談する人は居ません。 子供はピアノに夢中で、発表会を楽しみにしています。 何とか成功させて自身を付けてあげたいです。
明日、校内音楽発表会あるのですが、そこで平和の鐘き曲紹介をやるのですが、心に響くような曲紹介、聞きたいと思われる曲紹介が思い浮かびません(＞＜) 急遽おねがいします
超初心者ですがフルートを始めます。 ヤマハのYFL-311かパールのPF-665Eで迷っています。 これは最終的に楽器屋さんで試してみたいと思いますが…。 ひとつ下のものとも悩んでいます。 ヤマハのYFL-211かパールのPF-525E。 もし数年続けて、よりよいものに買い換えるなら、 最初は安いほうでもいいのかな？とも思ったり…。
こんにちは。中学校2年生、吹奏楽部で、フルートしてます。 ことし中2で今月末から来年のコンクールの自由曲の選曲が開始されます。 今年というか来年で私はコンクール最後、進出を逃せば卒部ということになります。 なので今回はどうしても!自分たちの納得のいく演奏がしたいので、 自由曲・課題曲の選曲には力を入れたいんです。 …というわけで… みなさんが今までにやってきた曲の中でおすすめだよ!という曲を教えてください。 私の学校は弱いのでレベルは中くらいがいいですが、 おススメだったら、難易度関係なく、教えてください。 回答、よろしくお願いします。
トランペット奏者は 　小さい口が適している って聞きますが 　なぜでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
はじめまして。 初めて質問をさせていただきます。 現在、ヤマハのJ専3年目に通う娘がいます。 幼児科から在籍し先生に進められるまま、J専に進みました。現在小学4年生です。 クラスは8人（小2→2人、小3→4人、小4→2人）ですが、うちの娘ともう1人以外の6人は毎年YPCでは全員金賞受賞、ピティナでは予選通過、Jocでも必ず1人は選ばれるというクラスです。 うちの娘以外はグループレッスンでも、カデンツや和音をすぐに弾けますし、即興演奏や移調もスラスラ弾きます。 うちの娘は何についても考え込んでしまい、すぐには弾けない状態です。 変奏でも、和音やカデンツの使い方がおかしいと毎回先生に言われ続けています。 ただ、アンサンブルが楽しいらしく 来年の専攻科も続けると言っています。 こんな感じの娘がグループの皆に迷惑をかけて足を引っ張っているのは 確かですので、親としては専攻科の進級を辞めた方がいいと思うのですが、先生は本人が続けたいのなら続けた方がいいというのです。 進級するかどうか、迷っています。 娘の進級したい気持ちを優先してあげるべきでしょうか？
こんにちは。 最近、ベースを始めた者です。 普段、ベースをアンプに繋いでやることも少ないのですが、 先日、ライブのリハーサルを行った際に、普段練習では右手も左手もスムーズに動くのですが、 人前に出てアンプに繋いで、弾き始めると、右手が筋肉痛になったかのように、ピーンとなって、指がガチガチになってしまい、いつものように弾けません。 どうすれば、このようにならないで弾けますか？ ライブの本番は、今週の金曜日です。
こんにちは。私の息子が吹奏楽でテナーサックスをやっているのですが自分の音の部分だけを聞いて覚えたいとのことで、フリーで手軽に使えるソフトがあれば教えて下さい。 楽譜はあります。楽譜を入力して再生できるとありがたいです。
楽器結合法とは管弦楽法とは別ものなのでしょうか？よく分からないので、どの様に勉強したらよいのでしょうか？分かり易い著書とかが有りましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは、ベース初心者です。 現在、私は学校のギター部という部活で、結成しているバンドグループで、ベースを担当しています。 私以外のメンバーは、他に３人いて、 ギター、ドラム、キーボードが一人ずつです。全員、経験者です。 私のベースに関する知識は皆無で、バンドとかの知識もないんでみんなが話し合っている時に、適当に相槌をうっています。 ベースを始めてからもうすぐ２ヶ月がたちますが、諸事情により、ベースに触れる(練習できる)のが、週に２日しかありません。 その諸事情というのは、 ·他の部活と掛け持ちしているから ·自分のベースではなく学校のを使っているからです。 今私はギター部に仮入部と言う形です。そして、他の部活との掛け持ちができるかという、試練を出されています。 私がベースをきちんとできないと、バンドは解散。みんな、やめてしまいます。 しかし、学生の青春の一つであろう部活。それを私のせいで奪ってしまうのはだめだとおもうのてます。 そこで、長くなりましたが、質問です。 ベースを引いている際に、私は指弾きなのですが、アンプに繋いで弾いていると、音が綺麗に滑らかに出るのではなく、カクカクとなって伸びません。 メンバーには、大丈夫、気にならないと、言われます。しかし、私が気になるし、気にならないわけがないです！ それよりも、音が小さいから、もっと強く引いて！ と言われます。 音がカクカクせず、滑らかに弾く方法 教えてください。
なぜ静岡県浜松市ではピアノ生産がさかんなのですか？ またそこにどいうやってヤマハが関わっているのでしょうか？
僕はクラスで一番音痴で音も外しまくりです… そんな僕に明日学校生活の中で一番嫌いな歌のテストがあるんです。 クラスのみんなの前で先生の伴奏にあわせて、四人一組で歌います。 もう無理です… 何とかして「あいつ歌下手くそ」と思われず印象に残らないようにするにはどうしたらいいでしょうか…(-_-) ほんとうに困っています… よろしくお願いします。
一般の合唱団が演奏会で既成の合唱曲を歌う場合、著作権についてどのように対応すればよいか教えてください。作曲されて○年経たない曲を演奏する場合、著作権料をどこかに納めるとか、、コピーで練習してはいけないとか。著作権の基本的な考え方について教えていただけると助かります。
私は合唱コンクールの学年合唱で、伴奏をやります しかし、指揮と全然合わずいまピンチです！ 先生には指揮をみろっていわれました でもたまにしか見れません 指揮者も途中からはやくなったりして私が遅いように聞こえているそうです 私が指揮にあわせるべきでしょうか？ 合唱にあわないことがあるので、すっごい伴奏やってるときすごい焦ります どうすればいいでしょうか？
部活でクラリネットを吹いており、 今度の大会で初めてソロを吹くのですが この前オーディションで演奏したら部員全員の前で吹く緊張で すごい口元が震えてとても曲になりませんでした 結果は受かりました喜べなかったです 部員の前でもだめなのに本番になったらと思うと自分が怖くてビビります 練習でも改善しようと人前で何度か吹きましたが全然でした 練習通りに行かないのに本当に涙が出ます どうしたら本番でも練習の成果を出すことができますか 緊張しない方法や他にもどうしたらいいか教えてください あとおまけにエフ、ゲー、アスの音色がかっすかすなのも改善したいです..
リストの愛の夢３番の譜面で、 ２６・２７小節や６０・６１小節の「おかず」「オブリガード」の長いようなフレーズを、 音楽用語で何と言いますか？
今度、ピアノの椅子を購入する予定ですが、いわゆるトムソン椅子がよいのか 写真のような平型の円形ノブを回して高さを調節するタイプがよいのかが分かりません。 いままでレッスンをするときは長年トムソン椅子を利用していました。 小さい子でもすぐに高さを調節できるので便利でした。今回ピアノの 椅子を新規に購入するに当たり、まだ使ったことのない 平型の円形ノブを回して高さを調節するタイプも考えています。 ピアノをレッスンしている先生にお聞きしますが、やはり小さい生徒が いる場合は、トムソン椅子が必須で平型の椅子は高さ調整が 面倒で使いにくいでしょうか？　ご経験を伺いたく思います。
音声の絶対周波数という場合の絶対周波数の意味が分かりません。あとこの周波数をピッチレンジで標準化（normalize)するってどういうことですか？どなたかわかりやすく教えてください。
神奈川県在住の中学2年生です。 私は将来、東京藝術大学声楽科の受験を考えています！ ピアノは5歳～習っています。歌は最近始めたのですが、武蔵野音大卒の男の先生に習っています。 そこで質問なのですが… 最終的にはやはり、藝大卒の女の先生についたほうが良いですか? また、私は受験まで4年間ほどあることになりますが、 どのようにその時間を過ごしていけば良いのでしょうか? 予備校は…レッスンの目安は…楽典や聴音の学習は… 藝大音大卒の方、詳しい方、教えていただけると嬉しいです。
私はピアノをしており、音楽理論を勉強したいと思っている者です。 今のレベルは、楽典（黄色）が終わったところです。しかし、和声（赤）を買ったのですが、どのように使用するものなのか良く分からず、書いてある事をふんふんと読んでいる感じです。 楽譜の読解力を上げたいのですが、理論を実践で生かすにはどのように学習すれば良いのでしょうか。 目指しているものは、曲の中で、どこでどの調に変化していて、それでこうなる、という事が自分で出来るようになる事です。 これはやはり音大で聴講したりした方が良いのでしょうか。知り合いの調律師さんは試験の際に独学で勉強されたとお聞きしましたので、何か適切なやり方があるのかな、と思いました。 何かこうすると良いというものがありましたら、教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
1999年くらいに、作曲レベルが低下したJ-popを復活するような事ができる仕事に就くためにはどうしたらいいでしょうか。専門学校に行くべきでしょうか。独学で作曲を学びデモテープを送るべきでしょうか。職種は作曲家よりも、次に出す曲などの戦略を考えられる音楽プロデューサー、企画担当でしょうか。そしたら、音大でプロデュースについて勉強するべきでしょうか。もしくは、既存の音楽業界では自分のしたいことはできないでしょうか。同人音楽からはじめたほうがいいでしょうか。そもそも音楽業界を変えるにはどうしたらいいでしょうか。
私は今年で3年ほどピアノを習っています。家ではキーボードで練習をしているのですが、練習を重ねるにつれてペダルのついている電子ピアノなどが必要だなと感じるようになりました。そして相談したところ、私の知り合いがエレクトーンを処分すると聞いたのでそのエレクトーンを譲っていただくことになりました。そこで、エレクトーンのペダルには、ピアノのように音を伸ばすことができるサスティンペダルのような機能はあるのでしょうか？ また、ピアノとエレクトーンの違いなどについて教えていただくととてもありがたいです。
昔の子供向けの歌について教えてください。 歌詞は次のようなものです。 　　もぐらの地下鉄　運転手さんは 　　ガッタンゴッコ　ガッタンゴゴッコ　ガッタンゴー 　　朝から晩まで行ったり来たり 　　ガッタンゴッコ　ガッタンゴゴッコ　ガッタンゴー 女房が孫と遊ぶときに歌った歌です。 私も娘も知らない歌だったので「それ何の歌？」と聞いたところ、 女房曰く「小学校低学年の時に給食時間に校内放送で流れていた。曲名はわからない」とのこと。 （ちなみに川崎市の小学校です） 何分昔の歌なので、私も娘も「メロディー、歌詞ともに怪しそうと思っていますが、 女房は「毎日聞いていたから正しいはず」と言います。 インターネットで検索してもそれらしき歌はみつかりませんでした。 せめて正しい歌詞が分かればと思っています。 よろしくお願い致します。
絶対音感って、8歳ころまでの教育で、持つことができると聞きます。 ですが、私はそのころからバイオリンを初めて、一応絶対音感があります。 自分でも不思議なんですが、何で聞こえるようになったのでしょうか？ 母親はピアノをやっていたそうですが、全然弾いてるのは見たことないですｗ
　子供がピアノ教室に通っています。現在まだ７歳と５歳で、ピアノ歴は１，２年ほどです。 近々もう一人生まれる予定で、自宅にレッスンに来ていただければ（システムでは可能との事）楽だなぁと思っています。いま子供たちは電子ピアノで練習していますが、アップライトまたはグランドピアノがあればレッスンに来て頂く事が可能です。 　さて、リビングの空いているスペースだと最大１８５ｃｍほどのグランドピアノが入ります。しかし椅子のスペースが狭くなり、背中側の壁から６０ｃｍほどのところに鍵盤がくる配置になってしまいます。先日伺ったピアノ屋さんはミニマムで55ｃｍあればOKと言っていましたが、皆さんはいかがでしょうか。 予算はC3なら中古で考えています。 このような状況でおすすめのピアノを教えていただけませんでしょうか？ 特に悩んでいるのが、(1)きつきつでも大きなピアノがいいのか、それともピアノを小さくしてゆったり座れる方がいいのか？(2)小さなグランドピアノにするならアップライトの方がいいものなのか？現行モデルでの機種名をあげて頂ければ幸いです。
コーラス（ハモリ）は基本的に主旋律と平行移動して支えるものだと思いますが、 例えばハモリなしの主旋律だけで進行していて部分的に平行移動するハモリが入ってきたり、Aメロ、Bメロはハモリなしに対しサビの部分だけハモリが入ってきたり、時にオブリガートのような役割、ユニゾン、主旋律に追っかけ等、一曲の中で様々なカタチに変化しますが、コーラス（ハモリ）という部分はどのような立ち位置にあるのでしょうか？ 特に「ハモリなしの主旋律だけで進行していて部分的に平行移動するハモリが入っくる」というのはボイシングの（主旋律の何度下＆上を『常』に平行移動で進行する）モノとはまた違った考え方なのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前、こちらで「いそがしすぎてレッスンをドタキャンするピアノの先生」について 質問させて頂いた者です。 あれからも、先生の多忙は変わらず・・・きちんとレッスンしてもらえそうにもなかったので、 新しい先生をさがし、今は、子供たちも楽しく新しい教室に通っています。 それで、前の先生についてですが、教室をやめる時に 「お月謝の返金分があるので、お返しするね。」 と、おっしゃって下さいました。 こちらの都合でお休みしたのではなく、先生のドタキャン分（ちゃんと、手帳につけておられたようで）を 計算すると、だいだい４万円ほどの返金があるとのこと。 （ドタキャンされても、お月謝袋を渡されるたびに、毎月お月謝を払っていましたので・・・） 今は、忙しくてきちんと計算してお金を用意する時間はないので、 また、こちらから連絡するとのことで、最後のレッスンお別れしました。 それから、半年近くたっても連絡がなく・・・。 こちらから連絡し、手土産を持って、先生宅へ行きました。 すると、今、発表会前の忙しい時期だから、用意できていないと言われました・・・。 発表会が終わったら（１０月になったら）連絡すると言われて、手土産だけ、お渡しして、帰りました。 そして、１０月になりましたが、連絡がなく・・・こちらから、連絡しました。 すると、今、発表会の疲れで体調を崩しているので、用意できないから、また来週連絡するとのことでした。 先生の言う「来週」は、今週のことで、もう今日が木曜なので、あと３日しかありませんが、 連絡は来ない予感がしています。 先生は、もともと体が弱い方です。それは事実ですし、 本当に多忙なのも、知っています。これも事実です。 嘘をついてごまかすような人ではありません。 けれども、 「返金分を計算して４万円ほどを用意する時間」が、この半年全くなかったわけではないはずです。 きっと、忘れておられたんだと思います。 先生にはレッスンでお世話になり感謝していますし、この先もどこかでお会いするでしょうから、 穏便に済ませたいのですが、大きなお金でもあるので、返金してもらえないのは納得いきません。 今週が終わっても連絡がなければ、私はどのような行動をとればよいでしょうか？ ピアノを習わせておられる親御さん、 ピアノの先生、 アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
明日は合唱コンクールという学校のイベントがあるんですけど・・・・・。 あるとパートが難しくて・・・。 でも最近うまくなってきたのだがｗｗ もっともっとうまく歌うにはどうすればよいですか?
中学2年の女子です 私は打楽器を習っています 1年前、先輩がハープを弾いているところを見て すごく興味を持ち、いろいろと調べました。 お父さんとお母さんは、小さなハープなら買ってもいいよと 言ってくれたのですが 私の住んでいるところの近くにハープ教室などがありません。 ハープは習わなくてもできますか? それからハープを売っているお店もないのでネットで頼みたいです。 ネットで頼むならどこで頼んだらいいのでしょうか? 全くの初心者なので、詳しく教えて頂けたら嬉しいです お願いします。
同じパートの子で、声がものすごく低い人がいます。 こういったら悪いですが、その子は男子並に低いです・・・ ただでさえ人が少ないのに、歌わなかったら本当に困ります。 どうすれば、その子が歌ってくれますか？ いつも歌ってないみたいなんです。 それと、 裏声で歌うと声量が出ません。 大きな声で歌おうとすると、声が裏返ります。 どうすれば、きれいな裏声で大きな声で歌うことができますか？
私は、今年の合唱コンクールで指揮者をすることになりました。 Ｊｕｐｉｔｅｒを演奏するのですが、いまいちかっこよくできません。 どうしたらよいですか？　回答お願いします。
二週間後に行われる音楽会での伴奏を、小学六年の我が子がやることになりました。 連休前に楽譜を頂きましたが、 ３日間頑張っては見たものの、譜読みがやっとの状態です。 後二週間で間に合うのか心配になってきました。 この曲は小学生が弾くには難易度的にどうなのでしょう？ 我が子は、去年のピアノの発表会で、イタリア協奏曲を弾きました。 また、毎年伴奏をやらせて頂いてるので、舞台度胸はあると思います。 ただ、今回の曲は難しくて、二週間で弾けるようになるものなのか？不安になってきました。無理なようなら、音楽の先生に伴奏をお願いしないといけませんが、頑張れば出来る！との見込みがあれば、頑張らせようと思います。 効率的な練習方法や、逆に無理だよと言うようなご意見があれば教えて下さい。 ビアノの先生にお聞きしようにも、今週は？レッスンが無く聞けない状態です。
音楽に関して色々疑問がでてきたので質問するに至ります。 ドレミファソラシドという音階が昔からあり、周波数の測定ができるようになってから 黒鍵が追加された、ということが調べてわかったのですが どうして12半音になったのかが理解できません。 ドレミファソラシド(２　２　１　２　２　２　１)のミとファ、シとドの間隔に合わせて黒鍵を追加した、ということでしょうか 調べているうちに半音につき２の１２乗根（≒1.05946309436）倍，周波数が高くなっている、だとか オクターブ上がるということは周波数が倍になっているだとかがでてきてしまって こんがらがってしまいました。 A110Hzから(1.05946309436)をかけていったところ 220.0000000017562Hz、440.000000007025Hz と端数がでてきてしまいさらにわけがわからなくなりました。 こんな文章で伝わるでしょうか・・・ できれば色々こんがらがってしまっているので簡単に説明していただけると助かります。 もし回答ですら理解できないようであれば1から楽典の勉強を始めようと思っています。
ピアノレッスン中に先生のお子さんが（2歳半）入ってくることがあります。 隣の部屋で先生の両親が見ているのですが、ときどき「ママ～」と言って入ってきてしまいます。 入ってこなくても、隣の部屋にいるので泣き声とかは聞こえることがあります。 はじめは気にしていなかったのですが（私自身、子供が好きなので）、でもそのたびに娘の レッスンが中座してしまうし、集中力も途切れてしまうのではないかと思いはじめました。 お子さんがいる教室で、このようなことはしょうがない事なのでしょうか？
保育園の年中を担任してるものですが12月の発表会にむけて歌う歌を考え中なのですが感動系の歌などないですか？？ 「ともだちはいいもんだ」などはやはり年長むきですよね？？どうせなら見てもらってる人に年長だけでなく年中さんの歌でも涙してもらいたくて、、、
私は音楽をやる中で、最近音響に興味を持ち始めました。というのも、今までは音楽の形式や作曲技法など「音楽の内容」さえ良ければ音楽は良いものだと思っていた節があったのですが、実際に音楽に関わっていくなかで、やっぱり音質や音響など「音楽の見た目(と例えてみました)」も無視できない、むしろ気にしなくてはいけないと思い始めたからです。それで音響の入門書を読み始めました。 ここで質問したいことは、 (1)音響関係の本で読んでおいたほうがいいと思う本が知りたい 私はDTMをやっていて電子音楽系の音響について詳しく知りたいと思うと同時に、クラシックもやっていてコンサートホールなどの音響にも興味があります。 (2)音響に関する資格で取っておいたらいいと思うものがあるかどうか 音響関係の資格で「取っておいても(勉強しても)損はない」というようなものがあれば教えて欲しいです。音楽や音響に資格は意味がない(関係ない・必要ない)というのはわかっていますが、個人的に「資格を取る」というのは勉強するモチベーションの一つにもなるので、「あったらいいなあ」くらいに思っています。なければ「ない」と教えてください。
ピアノの匂いというと、木の香り、いい香り、ということらしいのですが、 我が家のピアノは、新品で購入して５年たったものの、いまだに酸っぱい匂いしかしません。 木の香りなど皆無です。 しいていえば、木製家具の匂いでしょうか・・・ホルムアルデヒドですよね？ 中国製の安物ピアノだからでしょうか。 とはいっても、中国製のピアノは、ごく普通に流通していますし、 我が家のピアノが劣悪品というわけではなさそうです。 我が家は湿気が少なくて、風通しの良い環境です。 それでも、なかなか匂いが取れずに憂鬱です。 本当のピアノの香り、とはどういうものなのでしょうか？ やはり、木の良い香りがしますか？
今の先生に師事して4年になります。一応、音大か教育学部音楽科の進路も考えていました。しかし ほかにやりたいことができてピアノは続けるけど方向性が変わったことを先生に伝えづらくなったままレッスンを受けています。今の教室は毎年、音大や芸大に入る生徒がいます。一生懸命になってくれた先生に本音をいって通いづらくなってしまうような気もします。それと、自分が上達してきているのかどうか、わからなくなってしまいました。はっきりとした理由は自分でもなんて説明していいのか ・・・。それと、発表会で先生に弾きたい曲を打診しましたが、却下されてしまいました。発表会だからこそ弾ける曲だったので少し残念でした。結局、先生が決めた曲にしましたが・・・。まわりにピアノを習っている子が数人いますが、高校生ともなると自分で発表会の曲を選択できるのがほとんどなので少し自分の意思も通したいとも思いました。こう思うことは、いけないことなのでしょうか？
分数コードのオープンハーモニーについての質問です。(ボイシングではありません) 例えば、EonCsus2(Em7#5)という分数コードをオープンハーモニーで弾く場合（ピアノで。ベースもピアノが弾く）、左からベースのミから始まり、（EonCsus2と解釈する場合）次にRootのド,5thのソ,9thのレ,3rdのミというハーモニーは自然でしょうか？ また(Em7#5)と考える場合は、左からベースのミ,7thのレ,3rdのソ,#5のド,Rootのミというハーモニーは自然でしょうか？ どちらのハーモニーも私は違和感を感じずに聞く事ができます。後は好みの問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
カテゴリーが適切かどうか分かりませんが、学校関係の音楽に興味がある人たちのカテゴリーが話が早いかなと思い、こちらに投稿します。 今日テレビを見ていたら、吹奏楽やマーチングバンドの大会を扱った番組をやっていました。 その中でふと疑問に思ったのですが、 地区大会や県大会など、大会で優秀な成績だった学校数校が「金賞」に選ばれます。 更にその金賞受賞校の中から「ゴールデン金賞」などと呼ばれる団体が数校選ばれ、上の大会に出場する権利が与えられるようです。 金賞受賞校でも、上の大会に出場できない学校は「ダメ金」などと呼ばれています。 ちょっと確認は出来無かったのですが、もしかしたら出場校は全て最低でも銅賞なのでしょうか。 ゴールデン金賞＝大会出場校の中で優秀　上の大会に出場できる 金賞(ダメ金)　＝大会出場校の中で優秀だが、上の大会には出場できない 銀賞＝大会出場校の中で優秀だが、金賞受賞校には及ばない 銅賞＝参加校で、金賞銀賞に該当しない と言う認識で合ってますか。 体育系の競技と違って、完全数値化できない部分が有るので、複数の金賞が有るのは分かるのです。 さらに上の大会に出場できる団体は割り当て数が限られるというのは分かるのですが、なぜ「ゴールデン金賞」とか「ダメ金」とか有るのでしょうか。 上の大会に出場出来るレベルと、それよりは少しレベルが落ちるというのであれば、そこには多少なりとも差が有ると言う事ですから、無理矢理「金賞」などと言わずに、「金賞」と。その下の「銀賞」で良いと思うのです。 なぜ、上から順に 金賞＝大会出場校の中で優秀　上の大会に出場できる団体 銀賞＝大会出場校の中で優秀だが、金賞受賞校には及ばない団体 銅賞＝大会出場校の中で優秀だが、銀賞受賞校には及ばない団体 受賞無し＝参加校で、金賞銀賞銅賞に該当しない団体 ではダメなのでしょうか。 ゴールデン金賞と呼ぼうが、ただの金賞と呼ぼうが、上の大会に出場できるか、その下のレベルかの枠組みは変わらないですよね。 そもそも、ゴールデン(金色の)金賞って何? 普通の金賞って何? 例えば、高校野球の県大会で 特別優勝校　1校甲子園出場 ダメ優勝校　3校 準優勝校　　5校 準々優勝校　参加校全部 なんてあり得ないですよね。 文化系の大会でだけ、何か事情があるのでしょうか。 いつ頃からこういう呼び方をするようになったのでしょう。 私たちがやっていた、むか～し昔は「銅賞も無い（どうしようも無い)」なんて言ってたような気がしたんですけど。
高1です。音楽選択でソプラノリコーダーをやっているのですが、どんなに練習しても指が動かず、うまく吹けません。どうすれば指が動くのでしょうか。 なにかいい練習方法があったら教えてください。
まずはじめに、お詫びいたしますm(__)m これまでに回答してくださった方々、お礼ができません(・_・;) どういうことかわかりませんが、、とりあえずごめんなさいm(__)m 本題です 今度の合唱祭でのスローガンに悩んでいます(~o~) できるだけたくさんの案をお願いいたします<(_ _)> 曲の名前は『信じる』です また、過去に合唱祭で『信じる』を歌ったことがある方、 そのときはどんなスローガンでしたか？教えてくださーい。゜(゜´Д｀゜)゜。
ド素人の質問です。小学校の音楽のテストで50/100点しか取れないと思います。 "Ｃ"のコードは基本ド・ミ・ソですよね。 童謡『まっかな秋』とか『雪（“ゆーきやこんこん♪”のやつ）』とかに"Ｃ"コードがありますが、 そのド・ミ・ソを≪どのオクターブで弾くのか≫までは楽譜に載ってません。 これはフィーリングでいいのでしょうか？　個々人のセンスに委ねられているのでしょうか？ それとも、私が知らないだけでちゃんと≪このオクターブのこのド・ミ・ソで弾きなさい≫と決められているのでしょうか？ ≪mid1のド≫なのか≪lowのド≫なのかとかよくわからないんです。
授業の課題で音楽のリズムについて調べていたとき 「一拍の等分」　「一拍の等倍」　「一拍単位の基準値の変更」 という言葉が出てきました。 この言葉はそれぞれ、ヘンリー・カウエル、オリヴィエ・メシアン、 エリオット・カーターが考えたそうで、 この三つの言葉がそれぞれどのようなことを 意味しているのか調べてみたのですが、 説明できるような内容にまとめることができませんでした。 詳しい方、ご教授お願いします。
これはなんという楽器でどのような音なのでしょうか？ ひょうたんに竹を組み込んでいます。中央はメロディでしょうが左右がわかりません。バグパイプのドローンのようなものでしょうか？ リードなのか　エアリードなのか？
Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅで、フォスター作曲「ケンタッキーの我が家」の日本語歌を聞いたのですが、歌い出しが「なつかしの、わがケンタッキーの、夏の朝日照り、・・・」と歌っています。そこで　1.この歌詞の訳者は誰なのですか。 2.この歌詞を始めから最後まで教えて下さい。 　3.学校の音楽の教科書は誰の訳詞を採用しているのでしょうか。（出版社毎に違うのでしょうか） 以上について、御存知の方、よろしくお願い致します。
どこかで聞いたことがある曲なのですが思い出せません。 この曲の詳細をご存知の方教えてください。
リズム感という感覚がわかりません。例えば、タンとタンの間に何を考えているのでしょう。僕はいつも頭の中のメトロノームに合わせて体を動かしている感じなのですが、体で覚えることができません。体の筋肉が遅れる感じ。またリズム感がよくなるのは自分でもわかりますか？ どんなことでも構いません。出来るだけ多くの方のお答えを聞きたいです。
こんにちは。 ブルースとジャズの誕生を調べていますが、最初の頃がもやっとしています。 ブルースは奴隷解放後の１９世紀後半に誕生し、黒人霊歌とは別の喜怒哀楽を歌うような音楽 となり全米に広がっていきました。 ジャズは２０世紀初頭にニューオーリンズで誕生し、全米に広がりました。 ある文献に２０世紀のアメリカ音楽のルーツをたどるとミシシッピー北西部のデルタ地帯に行き つく。とあります。ここは正にブルース誕生の地です。 ミシシッピーデルタ地帯もニューオーリンズも地理的に近いこともあり、ブルースがその後のジャズ やロック、ソウル等に多大な影響を与えたと解釈しています。 ただ、ジャズの歴史を調べると、ブルースに多大な影響を与えたとの文献もあり、少しもやっと しています。 １００年以上も歴史がある音楽ですので、最初はどっちだ？なんてどうでもいいかも知れませんが そこが知りたいところです。 お暇なときで結構です。 ブルース、ジャズの歴史にお詳しいかた情報をお願いします。
最近思ったのですが日本人作曲で日本の代表的なクラッシックの曲って何になるんですか？ 日本でもクラッシク音楽が幾つも作曲されていますし立派な作曲家もいましたけど、どれも同じくらいというか、例えば公共のイベントと言えば必ず演奏されるとか、みんながアレだよねといえるような頭ひとつ抜けている曲が無い気がします。 イメージで行くとドイツの第九やイギリスのルール・ブリタニア中国の黄河協奏曲みたいな感じのやつです。 自分がクラッシックに詳しくないせいかもわかりませんけど実はあるんですかね？ ご存知のかたよろしくお願いします。
辛いとき、暗い曲を聞くと気分が落ち着く、このことを何と言いますか？
ピアノ伴奏楽譜がへ長調でハーモニカＡでは音があいますか？
ピアノ初心者です。 趣味で頑張ってます。とりあえず、片手ではなんとなく弾けるようになりました… しかし、両手で弾くのが難しく全く上達しません… どのような練習をすればまともに弾けるようになりますか？ 練習とかコツ等があれば教えて欲しいです！ また、練習に向いてる曲等あれば教えてください！
変な質問でスミマセン(^^ゞ 私は生まれついての相対音感はあるみたいで、両親、祖父母も音楽好きで、これは遺伝だろうと、有り難く思っています。幼稚園の頃、習ってきた歌を家で、’ドレミ’で歌ってたのを、母が、「この子は音感がある。」と言ってたみたいですが、私的には、’ドレミ’で聴こえてくるのだから、ごく自然なことでした。 幼少からピアノは習っていましたが、別に「音感」というグループレッスンを受けていた時期があり、先生の弾く音をドイツ語で答え、和音を五線譜に書き取るのですが、間違ったり、途中で解らなくなると下り、１５～６人のグループのうち、私ともう１人がいつも最後まで残っていました。 本当に基本の和音程度しか聴き取れない子も半分くらいいて、子供心に不思議に思ったものでした。この人たちは、どういう風に音楽が聴こえるのだろう？？と素朴な疑問を持ち、この美しい音楽を聴いて感動することができないのだろうと、心から同情？したものでした。 その疑問が今でも疑問のままなのですが、所謂、’音痴’な人って、音楽はどのように聴こえるのでしょうか？音感がなくても、メロディが美しいと感じるのでしょうか？相対音感というのは、そもそも相対的なもので、単純な音から複雑な音まで段階があるのでしょうか？
こんにちは、音楽を勉強している者です。 自分は色々な音楽を書けるようになりたくて、片っ端から理論の本を読んでいます。 歌もの系はポップスやジャズ理論を使って作曲できるようになりました。 そこから今度は和声学を勉強しようと思ったのですが、 よく考えたら、この本から自分は何を学ぶ事が出来るということに疑問をもちました。 刊行された年数が古いせいか、ほとんどの本がとても片苦しく書かれてるようにも見え、 最初の方から規則なども多く、なにやら自分には難しそうな気がしました。 とりあえず最後まで目を通してみたのですが、 これらがどのように役立つのかが今になっても自分には分かっていません。 それでもなんとなく思いついたのは ○主に劇判系の和声の進行 ○ストリングスへの応用 間違ってたらすみません。これくらい（この２つでも大きいのですが）しか思いつきませんでした。 そこで和声学を学ばれた方で、他にこのような事が出来るということがあったら教えて頂けるとありがたいです。 あとスコア分析もしたいのですが、この人のハーモニーが面白いなどもあったら書いて頂けると嬉しく思います。
音楽と絵画の両方に感動される方はいますか？ 私は音楽では、相当感動します。鳥肌が立つし、ボロボロ涙が出ることもあります。外国の音曲が多く、歌詞の意味は全く分かりません。 しかし、絵画にはほとんど感動しないのです。自然の風景や人物画には、多少は興味が湧きますが、 それどまりです。音曲の感動の1/10にも足りません。 絵画の鑑賞には修練がいるようで、鑑賞眼が出来るまでには何年もかかるとか。 音曲では修練など要りませんよね？　感動的な曲は初めて聞いて、十分感動させてくれますよね。 音楽も絵画も分かる方、絵画の感動はどういうものか、説明して頂けませんか？ 宜しくお願いします。
幼児がおきがえをする時に、ぴったりの曲はありますか？ あれば教えてください。 その曲を変え歌にしてもよいので、なにかありませんか？
これまで、わが子の中学の合唱コンクールや式典などで、中学生の合唱を 何度か聴いてきました。 正直なところ、特に変声期前の１年生は、あまり声が出ておらず 合唱としての出来栄えに、あまりよいイメージをもっていませんでした。 ところが、先日、ある別の中学１年生の合唱を聴く機会がありました。 厳密にはよく分かりませんが、女子はソプラノ、男子はアルト、テノール のような分け方をしており、どのパートの男子もよく声を出して歌っていました。 変声期前の男子に女子のパートを歌わせるのは、合唱の完成度としても、男子の歌いやすさ からも、よいと思いましたが、このような指導法は、一般的ではないのでしょうか？ 学習指導要領から逸脱するなどの問題があるのでしょうか？ 変声期前の男子のパートの一般的な傾向を教えてください。
昔楽譜で見たピアノ曲を探しています。 クラシックだと思います。短いです。「舟歌」だったような気がします。 こんな感じのサビだった、というのを、不正確ですが弾いて添付しました。 楽譜を入手したいので、何かご存知の方は是非ご教示ください。 よろしくお願い致します。
クラシックだと思うのですが、昔ピアノ譜で見た舟歌か舟唄という曲を探しています。 ホフマンの舟歌や、ベネチアの舟歌ではありません。 物悲しい感じで、短い曲で、８分の６拍子で、サビは、仮にキーをAmだとすると ミー/ファーーー（高）ドー/シーーラソファ/ミーーーシー/ラーーソファミ/ レーーーラー/ソ＃ーーファミレ/（低）ド～ という感じ・・・ ご存知の方は是非教えてください。弾きたいので楽譜についてもご存知の方は是非教えてください。よろしくお願い致します。
どんな音痴でもその人の歌に音符を合わせてしまえば音痴とは言えなくなるものなのですか。
私は音痴なので分からないのですが，一般の人はドの音を聞いてこれはドだとか分かるものなのですか？
こんにちは、音楽について勉強している者です。 題名通り同主調変換（以下M.I）についてお聞きしたいのですが コードの機能は分かっていても、仕組みが理解できません。 よければ回答を頂ければと思います。 （『』の中が聞きたいことです） (1)　IIm7 - 　『II♭M7』 - IM7 見ての通り裏コードであるII♭7を変化させたものなんですけど なぜトライトーンが存在しないのに解決感を感じさせることができるのでしょうか？ なぜドミナントとして機能しているのでしょうか？ (2)　I7 - 『♯IVφ』 - IVm6 おそらくこの ♯IVφはサブドミナントとして機能して、 IのキーとIVのキーをつなぐ仲介的な役目をしていると思うのですが（違ったらすみません I7 の解決先であるIVのキーと♯IVφの関係が分かりません。 最後に基本的な事かもしれませんが、M.Iとはいつでも使ってもいいものなのでしょうか？ (1)はフリジアンから(2)はリディアンから借りていますが、いきなりノンダイアトニックなトーンを使ってもいいのか仕組みが分かりません（それをいうならセカンダリードミナントもですが） ある条件を満たして使った方が良いみたいなことがあるのでしょうか？ 長々と語ってしまいましたが、理論に詳しい方がいましたらお願いします。 不明な点などがあったら補足に書かせて頂きます。
こんにちは。 私は今、中二でチューバを吹いています。 学校にはチューバスタンドが二つしか無いのに対し、チューバ奏者が3人居ます。学校側は予算がなく、チューバに回ってこないので、私は自分でチューバスタンドを買おうと思います。そこで質問です。 チューバスタンドで安いけれど(1万5000円以下)丈夫な物ってありますか？(学校のスタンドはヤマハのクッションっぽいのがついているやつです) 重さ、デザインは問いません。 ご解答、よろしくお願い致します。
中3女子です。私は幼い頃からピアノを習っています。 今は音楽科の高校の受験のために日々ピアノの練習を頑張っています。 それから、バイオリンにも興味があるのですが、触ったことも無いくらい全くの初心者です。 バイオリンは前から習い始めたいと思っていたのですが、家が裕福ではないのでなかなか親に言い出せず、ここまで来ました。流石に今からバイオリンを始めても、高校でバイオリンをやっていくのは不可能なので、高校生になってからバイオリンを習い始めて、大学（音大を受けるつもりです）で副専攻としてやっていけたらと思うのですが、やはりたった3年間でそこまでいくのは無理でしょうか。 勿論、習い始めたら毎日寝る間を惜しんでバイオリンの練習をするつもりでいます。 回答お待ちしております。
私は趣味でベースをやってるのですが、Mステでmiwaを見て彼女の事について調べたらギター教室に通っていたとWikipediaに記述されていたのですが、やはりプロのミュージシャンは音楽教室などに通ってからプロになるのですか？
こんにちは。すごく悩んでいるので質問させていただきます。 ベースをしている方にお聞きしたいです。 もちろんしていない方にもです。 私は、音楽ほぼ初心者です。 本格的なのは、最近始めたヴィオラぐらいです。 そんな私は高校でギター部に入ろうと思ってます。 ベースです。 そのギター部は、ほとんど軽音部のような活動をしています。 なので、ギター部にはいる人は原則として、誰かバンドを組むメンバーがいないと入れません。 そこに私は入ろうとしています。バンドを組むメンバーはいるのですが、２人。 ギター兼ボーカルの人とドラムの人です。 ギター部は基本的に平日は毎日活動しています。 けれど私は、諸事情で2日（月曜日と火曜日）しかいけないのです。 土日は午前中なら練習可能。 スタジオに入るのが火曜日と金曜日。 月曜日は既に入ってるメンバーの一人が来れないので合わせられない。 なので全員揃って練習できるのが１日だけ。 そこで質問なのですが、ベースは、週２日と、土日午前中の３日ほどで習得できるようなものなのでしょうか？ 半年後に２、３曲引くそうです。それから、諸事情とはもう一つ部活をしているから。それが週３日。 文化祭では、同じ日に発表がある。時間はわかりませんが。 ギター部の子には、軽いノリで『いいよ、入れる』と言ってまいました。 軽率だとは思ってます。 ですが、友人たちに進められたから入るとかではなく、元からギター部には入りたかったよです。 ベースについてです。 雑な文章でわかりにくいとは思いますが、回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 私は２４歳の社会人です。 国立大学卒業後、新卒で１年間正社員として働いていましたが、 教育への思いを忘れられずに退職しました。 現在は派遣社員として働きながら、 教員免許を取得するため通信制大学へ出願しようとしているところです。 学校は既に調べています（O芸術大学とN大学）。 ここで悩んでいることがあります。 それはどの教科の免許をとるかということです。 私が本当に教えたい教科は音楽（中高）です。 しかし以下のような懸念点があります。 ・学費が年間４０万円×３～４年は最低限かかる。 ・卒業後に採用されるのが難しそう。 ・ピアノの経験がほぼない。（吹奏楽を１０年以上続けています。） 学費の問題は努力次第で解決できるのですが、 卒業後に暮らしていけるかが非常に心配です。 私は英語の教科単位であればいくつか取ってあるので、 英語の教員免許であれば学費も少なくてすみ（最低年間20万×2年）、 卒業後も音楽よりは暮らしに困ることも少ないと考えています。 １０月入学の出願期間を迎えたいま、 再び音楽にするか英語にするかで悩んでいます。 私が教師になってしたいことは主に吹奏楽部の部活指導と、生徒の進路・生活指導です。 そのため費用や可能性の面から、 英語教師になって吹奏楽の指導をすることを目指すのが現実的だとは思います。 ただ、以下のような理由から音楽教免を取れる大学に行きたいと考えています。 ・音楽の勉強をしっかりしたい（ピアノ、和声、指揮など） ・英語は他の教免を持っている場合は１年で免許を取れるが、音楽だと３年は絶対必要。 ・今の職場にいるあいだ（３年間の有期契約）は夏期休暇があるためスクーリングに行く時間を確保できる。 現在の目論みでは音楽教免取得後に採用に挑戦しつつ、英語の教員免許も取得して、 その後は両方の免許で採用試験にトライするというものです。 卒業後すぐに音楽専科で採用してもらえる可能性はほぼないと考えています。 受験地域は都内もしくはその近郊を考えています。 一方、英語教免の大学に行った場合は、浮いた学費でピアノのレッスンに行くことも できますが、その後に音楽教師を目指すのは、時間（スクーリングに行く時間の確保）と年齢の面で厳しいと考えています。 似たような経験のある方、教育界の事情をご存知の方、 音楽教師の採用の事情や、 音楽で教採に漏れたときにどう生計をたてたかなど、 意思決定する上でヒントとなるアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は中学の吹奏楽部一年生です。 アルトサックスをやっているんですけど、 前に、楽器の種類を教えてもらったんですがいきなり 「yanagisawa製だね、これはいいよ☆」といって終わりました…。 yanagisawaってなんですか！？　 種類がよく分かりません。yamahaとyanagisawaってなにがちがうんですか？ 教えてください。
「ああ　啼く虫も　おなじ心か」とありますが、 この虫が何虫なのか、おわかりの方お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
子供の合唱コンクールで聞いた、「夫れ楽浪海中に倭人有り」という歌詞の曲名についてお伺いします。 僕が子供の頃に記憶していた曲名は「航海」なのですが、子供の中に「海の詩」という子供が数名います。 音楽の先生も、「海の詩」と教えている先生と、「航海」と教えている先生といるようです。 「海の詩」の中の「航海」という曲名という認識であっていますか？ 皆様、この曲は「航海」「海の詩」のどちらで記憶されていますか？
翼をくださいのリコーダー楽譜を探しています。 読めないので階名付きでお願いします。 要望が多いですがよろしくお願い申し上げます。
初歩的な質問で申し訳ありません。 ポピュラー音楽の作編曲に関して質問です。 歌モノのメロディーハーモナイズをする際（メロの始まりだけ、コードチェンジの時のみ）、メロディ–が跳躍進行すればそれと同時にその下のハーモニーも跳躍しなければ「ハーモニー」になりませんよね？ しかし和音の連結では跳躍進行はあまり好ましくないと聞きます。 メロディーハーモナイズと伴奏和音は違うものなのでしょうか？
合唱曲での歌い方についての質問です。 和音で、トニック、サブドミナント、ドミナントとありますが、どの和音のときに強く出して歌うとか、どの和音のときに優しく歌うとかっていうのはあるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
私は絶対音感どころか、どちらかと言えば音感に難を感じている今日この頃の音楽好きです。 しかし、小さい頃は大抵の楽器のラの音だけを聞き取ることが出来ました。 なんというか、この音だけが他と比べて異質な音に聞こえたのです。 私にとってはそれがやけに安っぽいというか、平べったいというか、とにかく不快な音に感じられて嫌いだったのです。 今となってはその感覚はすっかり失われてしまったのですが、同じように感じたことがある方はいらっしゃいますか？ また、ラというのは何か特殊な音なのでしょうか？ オーケストラや幾つかの楽器の基準音はラ(A)だと聞いてふと思い出したのでした。 宜しくお願いします。
絵でもつけて説明してくれるととってもありがたいです ハ短調？　　とか・・・・・イロハ二ホへトとか・・・ まっっっっっっったくわかりません すっっっっっっっごくわかりやすくお願いします
編曲に関してのご質問です。 +ボーカルが男性の歌もの（低音部分が多い） +対旋律をボーカルのメロより下に置きたい（対旋律にコードハーモナイズすると低音で濁って聞こえるためしていません） +ベース（動きの少ないルート中心） の場合、これに何か音を付け足すとしたらやはりボーカルよりも高音に配置したいと思っているのですが +もう一つ楽器による旋律を作り、その旋律をコードハーモナイズ +単音のストリングス 等、様々あると思いますが皆さんならどうされるでしょうか？
小さいデジタルピアノかシンセサイザーを探しています。 シンセサイザーでは20鍵くらいのものを見つけたのですが、奥行が大きいものでした。 鍵は1オクターブあれば十分で、20オクターブくらいまで、奥行は可能な限り小さいものがいいのです。 このようなものがありましたら教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは 中3女子です 合唱コンの指揮者オーディションがあります 課題曲は旅立ちの日にです ここで質問なのですが 指揮の手の役割って右がはく左が感情ですよね？ 大体毎年先輩方は最後の盛り上がりとか最初ら編とかからｗ余裕で両手ではくとっちゃってるんですけどそれで 正しいもんなんですか？ というかそれであっているんですか？ 回答よろしくお願いします
　私は学校で打楽器をやっています!! 何ヵ月か後にアンサンブルコンテストがあるんですが、 　それに出るには学校でのオーディションに合格(?)しなければいけません! 　先輩への恩返しもかねて、どうしてもアンサンブルコンテストに出たいんです! そこでまず、曲選びなのですが、((エオリアンカルテット))は 　他の学校も演奏する可能性が高くて入賞する確率が減るので避けたいです。 (チェックボックス チェック)四重奏　(チェックボックス チェック)ある程度簡単　(チェックボックス チェック)ティンパニ&トム(4つまで)を使う この3つが当てはまる曲が良いんですけど、なかなか見つかりません。 　もしも当てはまる曲があったら教えていただきたいです。 よろしくおねがいします!!
40代後半の主婦です。 大手のフルート教室に通って2年が経ちました。 元々かなり本気でしたのでマンツーマンを希望しましたが、基礎からならグループレッスンからと言われ(仕方なく)入会してみました。 3～4人のクラスでアンサンブルも確かに重要だしパートに分かれて曲を演奏するのも勉強なのもよくわかります。 しかし、まずは基礎をしっかり習得してから市の吹奏楽団に入るとか、アンサンブルクラスに入って演奏会を開きたいとか、基礎の先の目標に燃えてる私には進行速度が合いません。 どうも大人の余暇で楽器を楽しめればいいじゃない♪的な感じです。 私より更に2年上のクラスの方の演奏を聞きましたが理想よりかなり未熟です。 先生にも何となく伝わってるようですが、個人的に御相談する以前に、まるで協調性がないようなわがままな人がいるような言い方をされ、相談する気もしなくなりました。 確かにこの年齢からコンクールや音大に行けるわけはありませんが、親の介護や更年期の不調になる前に、出来る所までは努力し、人前で披露できるぐらいにはなりたいです。 このまま基礎のテキストが終わるまであと2～3年続けるべきでしょうか？(現在トリルもビブラートも習っていません) 音大の一般人向けの教室でマンツーマンとかは、どんなレベルでしょうか？ 何年ぐらいでどんなプランでレッスンしたらいいか、是非アドバイスをお願いします。 因みに、難しいクラシックは到底無理と心得ています。 でも例えばギターを始めて数年でバンド活動を始めたり、デビュー出来たりしますでしょ。 どう言ったらいいかわかりませんが、完成されてないと何もしちゃいけないわけではないですよね。 それとも、今から何かを目指すのは無理だから、皆さんのペースに合わせて楽しんでランチして何となく年齢を重ねていけばいいのでしょうか……。
私は小学校の音楽会で行われる合奏の器楽合奏を、よく指揮者で、「そこの音違っているね」や「そこの音色いいね」や、など聞き分けることができるようになってみたいのです。 なぜなら、いまでもＤＶＤとしてもっている、小学校の音楽会で行われた合奏が言葉に表せない程いいものだったからです。 その音楽会と似たような音色で私も合奏したいと思っています！ ここ６年はその音楽を聞きまくっていますが、音をきちんと聞き分けることができません。 経験が大事だとおっしゃってくれました。 どういうことに注意すればいいでしょう？ どのようにすれば、その音楽に似た音楽をつくりあげることができると思いますか？ よろしくお願いします。
私は小学校の音楽会で行われる合奏の器楽合奏を、よく指揮者で、「そこの音違っているね」や「そこの音色いいね」や、など聞き分けることができるようになってみたいのです。 電子オルガンや、キーボードには、それぞれ「リードオルガン」や「フルート」や「ストリングス」などたくさんの音がございます。 それを聞いて、音色を聞き分けたいのです。 また、いろんな楽器もどのようなアレンジをしているかなどを聴きとりたいのです。 とにかく、私は小学校の音楽会で行われる合奏の器楽合奏を、よく指揮者で、「そこの音違っているね」や「そこの音色いいね」や、など聞き分けることができるようになってみたいのです。 どうか、できるようになるにはどうしたらいいか知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうかよろしくお願いします。 .
主にポップス系の曲のラストの部分で半音転調して終わらせるという手法が昔からありますが、 あれは理論的にどのように解釈すればいいのでしょうか？ 感覚的には慣れてしまっていましたが、どのような構造で自然に聞かせていたのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
楽譜で、四分の五拍子　は、あるのですか？ 何分の何拍子の意味も合わせて教えて下さい。
母が知ってる歌詞が私の知ってる歌詞とは違います。 母が知ってる歌詞は 『国へ帰る喜びに　心躍るこの明日 仕事済みて故郷の　遠き空を想う時 父と母の待ち給もう　老いし姿　目に浮かぶ』 というものです。 検索してみても、そんな歌詞はないようです。 どなたか、ご存じありませんか？
簡単に書きますと・・。 鍵盤で「ホ短調」の曲を弾く時・・＃が１つ「ファ」の音に調号を書きます。 同じ旋律「ホ短調（鍵盤で）」を、トランペットで吹いてもらう場合に書く楽譜は、、 調号は♭１つの「ニ短調」（鍵盤で考えた時）で書けば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
洋楽に興味を持ち始めました。 天国への階段がすきなのですが、メロディアスなリフがあるオススメの曲はありますか？ よろしくお願いします！
ハイドンの「弦楽四重奏曲第77番ハ長調『皇帝』」についての質問です。 まず、こちらを見てください。 こちらは、第何楽章なんでしょうか？ 私的には第2楽章かなーとか思っているのですが・・・（笑） 分かる方教えてくださいm(__)m お願いいたします。
ハイドンの「弦楽四重奏曲第77番ハ長調『皇帝』第2楽章 」に ついての質問です。 今、 こちらで聴いているのですが、 この演奏形態（オーケストラ、弦楽合奏など）がわかりません。 よろしければ教えてください！ お願いいたします。
中2です。 夏休みの宿題で、古典派の音楽の鑑賞の 宿題があるのですが、 「この曲は○○という人の曲だ」などがあまりわからない 古典派音楽の知識が乏しい者で いい曲を調べてもピンとくるものがあまりありません。 そこで、皆さんのオススメの曲を教えていただけないでしょうか？ できれば優しい感じの曲がいいなと思っています。 ぜひ回答お願いいたします。
http://g.co/doodle/hx2eun ↑Googleのシンセサイザーでとりあえずわかる範囲で打ってみました。 上のリンクをクリックしていただき右側の機械の再生ボタンを押していただければ再生されるはずです。 スタッカートとスラーが多様されているチェンバロとフルートとかクラリネットとかの曲だったかなあ…。とにかく小編成のバロック時代の室内曲です。 曲名をご教示ください。
私は、中学生です。 今回、友達に推薦されて合唱コンクールの伴奏をやることになりました。 それで、いくつか質問したいことがあります。 １、伴奏者はどういうふうに弾けばいいのですか？ ２、伴奏者が気をつけなければいけないことは？ ３、練習の時って伴奏者はどんなことをしますか？(回答者さんがやっていたことでいいです) 他にも、家でできるちょっとした工夫がありましたら、教えてください 回答よろしくお願いします！！
女性がひとりで歌っています。英語です。 ダイアナロスのエンドレスラブのような綺麗な感じの歌です。 今でもBGMでききますし、相当はやったのだと思います。 ニ長調（ドとファにシャープ）だとして、以下のメロディーです・・・が、ちょっと違うかも知れません。 真ん中のドのひとつ右横の「レ」から始めるとして： レドラ（下）ーーー レドソ（下）ーーー （中）ソファラーーー レ（上）ド（上）レ（上）ソ（中）ーー　　ラ（弱起） シーラーソファーーー レミファーソーー レドレーー 伸ばす長さはイメージできちんと表現できていません。すみません。 おわかりになったら是非おしえて下さい。
先ほども質問させていただいたのですが、いろいろと補足があったのでもう一度質問させていただきます。 私は四才からピアノを習っていて、吹奏楽部でコントラバスをしています。 今年、引退します。 吹奏楽部に入って、ピアノ以外の楽器にふれて弦楽器がとても好きになりました。 そして高校にはいったら、なにか弦楽器を始めたいと思っています。 私てきには、身長が155センチくらいでわりと小柄な方なのでコントラバスも好きですが、 大きさ的にも音的にも好きなチェロを始めたいです。 もしくは、幼少の頃からやってみたかったハープをしてみたいと考えてます。 そこで、今からこれらの楽器を始めるのは遅いのでしょうか？ 音大に入ったり、プロの演奏家になることは無謀なのでしようか？ もし、遅いとしたらピアノを専攻して これからも頑張ろうと思います。( でもできれば弦楽器がいいです。) どんな小さなことでもいいので回答お願いします。
私は中学で吹奏楽部でコントラバスをしています。 部活に入ってから、とても弦楽器が好きになりました。 今年引退となります。 それで、高校になったら、チェロかハープを本格的にやってみたいのですが、 高校からでは遅いのでしょうか？ でも、将来なにか音楽をやっていきたいので、もし遅いのならピアノにしようかと思ってます。(できれば弦楽器がいいのですが…) 高校からでは遅いのか、回答おねがいします！
某国立芸術系大学出身で、自宅でピアノや声楽、ソルフェージュを教えながら、音楽活動をしている者です。 　私は将来を嘱望されていながら、精神的病のため、一時活動を休止し、その後結婚、子供を設け 子育てと、演奏活動を両立させながら、活動費や生活のために音楽教室を開き、指導も行って来ました。私の大学は演奏家を育てる大学で、学生時代は大変大きな野望を抱いていましたが、上記の理由で、野望を捨て、しかしできる範囲で活動をしてきました。もしかしたら、多くの同じような方がいらっしゃるのではと思います。今も音楽に対する探究心は変わらず、いや、ますます探究をし続けています。 　しかし、子育てをし、いろいろと苦労をした結果、最近、私の中に芽生えた新たな考えが生まれ、それを実行しようと思い始めました。それは、活動と生活のために始めた教室での音楽教師の仕事を本気でやってみようということです。（演奏の楽しさ、音楽の素晴らしさを伝えたい） 　もともと今までも、大好きなクラシック音楽を丁寧に生徒に教えるのに、勉強を重ね、 作曲者の人生や、その曲を作った時の背景などを丹念に調べ（いわゆるアナリーゼ）生徒に伝えてきましたが、自分の本業は演奏家で、教えるのは専門ではない・・いわゆる「もぐり」的な気持ちをもっていたのですが、、音楽の教師として１人１人をしっかり教えようと思い始めたのです。 また、何人か自分の子供を育てた結果、紆余曲折を味わい、親としての苦労や失敗も経験し、音楽を教えることを通して、生徒たちに自立した立派な人間になれるように指導していこうと思うようになりました。幸い慕ってくれる生徒が多く、子供の場合、親御さんに信頼され、大人の場合熱心に指導してくれる良い先生といってもらっています。 　子供の生徒の中には、優れた才能を持つ子もいて、ピアノの場合、そういう子は、知っている優秀な地位のピアノ専門の先生に紹介していました。 　実はそのことで、今深く傷ついていて、他のピアノの先生方がどのようにお考えかききたいとおもいました。 　つい最近、うちの生徒が、急にピアノ科に行きたいと言い出ました。上手な子で、専門の先生を紹介しようと思っていましたが、本人が拒否したので、趣味でピアノをやっているのだろうと思っていたので、ソルフェージュ等はいっさいやっておらず、大変あわてましたが、受ける学校はピアノの実技試験のみをみるというので、とりあえず、信頼している、私と同じ大学出身でそこの講師をしている先生を紹介して、１曲を仕上げました。その生徒の話では、最後のレッスンではその先生によく弾けているからピアノは大丈夫と言われたらしいです。その先生は、私に、いい生徒さんをお持ちですねと言っていました。専門でないにしてもしっかり教えてきたのでうれしかったのですが、その子はその高校を落ちてしまいました。 　つい最近、その先生と話す機会があったので、その生徒のことをきいてみたのですが、受験前に私に言っていたことと全然違うことを言われたのです。あれだけピアノが弾けなかったら、どうしようもない、受け答えもちゃんとできなくて、頭が悪いと・・・。 　幼稚園のころから大切に面倒を見ていた子で大変性格がよく、譜読みは早く、ピアノが大好きで、耳で聞いた曲はすぐに弾いてしまう子です。しかし、活動的で球技関係の部活をやっている元気な面も持っていました。わたしとって、自分の子のように思っていた子です。 　その先生はこうも言いました。「ピアノが弾ける子は頭がいい。あの子は無理」と・・・。 　その先生は大変優れていて、演奏活動も引っ張りだこです。私と違って、すべてに恵まれ、優秀な親族（東大出身）、大きな家、優秀な１人っ子を持ち、地位、名誉、すべてもっています。 　私は自分のすべてを否定された気になっていて落ち込んでいます。 しかし，芸術というのは、そんな中から生まれては来ていないと思っています。私が勉強した限り、芸術家は大変な苦労をしたり、不幸だったり、浮かばれなかったり、死んでから、評価が上がったり、 すべてに恵まれ、勉強ができる人のみが芸術をやる資格があるとしたれら、私のやっていることは何なのでしょうか。自分の子供に振り回され、混乱しながら、舞台に立ったこともありました。つらいつらいときを過ごした時期も私には音楽があると、振たったことが何度もありました。 　芸術とは、才能と、優秀さの上に成り立つものなのでしょうか。 ある大家の先生が、自分の生徒（某超有名大学の生徒）にあなたは才能がないから、ピアノをやる資格がない、と言っているときいたこともあります。 趣味でやるのと、プロになることの違いと割り切るべくでしょうか。 　私の生徒は大変性格のいい子です。勉強ができないわけではありません。でも、専門家（と言っても先生）になるには、頭が悪いから無理と言われてもしょうがないのでしょうか。 　
以下のページで、モーツァルトは「確信犯的音遊び」をしていたとありますが、具体的にどういうことでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 彼は光共感覚者だったそうですが、それが関係しているのでしょうか？
小学生の娘が習っている個人ピアノ教室の先生に不信感を抱いてしまいました。 娘はコンクールを直前に控え、師事している先生のご紹介で 先生の先生に二度レッスンを受けました。 何れも師事している先生が大先生とやり取りし、日程等を決めてくださり、 レッスンには師事している先生も同行してくださいました。 先日、まだまだ仕上がっていないので、もう一度、 大先生のレッスンを受けたい旨、先生にお伝えしたところ、 大先生に時間を取っていただけるようなら構わないと仰られましたので、 大先生の二度目のレッスン時に、コンクールまでにもう一度レッスンを お願いできないか直接尋ねました。 大先生は「いつをご希望ですか?」と見ていただける雰囲気だったのに、 急に「ちょっと…」とお断りされたので、不思議に思い、 後ろを振り返ると、私が大先生に尋ねている後ろで 現在、師事している先生が背伸びして 指で×を作って合図を送っていたんです。 これはどういう意図が考えられますか。 コンクールは好き勝手に弾いていたのでは入賞できませんし、 入賞を目標に日々練習を頑張っている娘を応援してあげたいだけなのですが、
夏休みの音楽の宿題で自分の好きな楽曲（１曲のみ）について新聞にまとめるというものがでました。 私はいきものがかりさんが好きなのでそのなかの曲にしようと思っているのですが、好きな曲がありすぎて選べません＞０＜ 有名な曲でもマイナーな曲でもだいたい分かるのでぜひぜひオススメの１曲を教えて下さい！ また、その曲のどこが良い（歌詞とか）などの情報も添えていただけると嬉しいです。
20年以上も前になりますが、一度聴いた合唱曲が未だに気になっています。 歌い出しワンフレーズの歌詞はおなじみの童謡「ちょうちょう」と同じで、 曲中の子供たちがそれに続けてどんどん歌をつなげていく。 菜の花がなかったらサクラ、サクラの次は電信柱、電信柱もなければお星様に止まれ。 それを聞いた菜の花が泣いてしまうが、ちょうちょは笑って菜の花に止まった… という内容でした。 タイトルは「蝶」だったと思いますが定かではなく、作者も何もわからないし ネットで検索すると中田喜直氏の「蝶」は見つかりますが違う曲のようです。 マイナーな曲なんでしょうけど、歌詞もメロディも素敵だったのでもう一度聴きたい… もしくはちょっとうろ覚えの歌詞とメロディを確かめて自分の脳内で歌いたい… ご存知の方、いらっしゃらないでしょうか？
曲名　 作曲者 演奏形態 演奏者 この曲ならではの特徴を教えてください
アイドル歌手についての質問です。 ダンスの審査はありますか？ダンスのない事務所があれば教えてください。また、ど素人でも基礎から習える養成所があれば教えてください。後、ダンスは大学卒業後（２２歳）から養成所で習うことは可能ですか？
楽譜製作ソフトが欲しいです。 有料が出来れば良いかなと思っています。 以前、無料のダウンロードして使っていましたが、縦の線のずれや、細かいところがとても気になりました。 吹奏楽のスコアを作りたいわけでもないのですが、パートがたくさん作れるとうれしいです。 有料のといってもそんなに高くないのでできれば、うーん 三千円くらいですかね？ 初めて買うので正直どれくらいが平均の値段かわかりません。 作曲は頻繁にする方なので（無料のと手書きで行ってました。） 質良いやつをお願いします。
今年ESPミュージカルアカデミーを受験しようと思うんですけど高校を卒業してないので一般常識のテストがあるらしいんですけどどのレベルの一般常識ですか？中学生ですか？高校ですか？5教科など受験した方の意見を聞きたいです！お願いします！
私は昨年度卒業した者です 音楽関係の仕事に就きたいのですが 大学に行くか専門学校に行くかどちらがいいでしょうか 音楽関係の中でもマネージメント会社などの ビジネススタッフ系がいいと思っています 大学に行ってもこういった音楽関係の仕事に就けるのでしょうか？ 音楽関係と言ったら専門というイメージが強いのですがどうなんですか？ 詳しい方教えていただけませんか よろしくお願いします
(1)with tenuto (2)♪＝ca.72 (3)Ｉ　free tempo 教えてください＾＾
ピアノの楽譜でオクターブ上げる8va が表記されていますが、これは 右手のみ上げるのですか？ それとも右手左手両方ですか？ いろいろ調べましたが皆単旋律でしか 説明されておらず、両手どちらも演奏 しなければならない時は どちらなんだか迷ってしまいました。 ご存じの方、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
音大に入学したら、学生は楽器をどこに置いておくのでしょうか？ バイオリンやトランペットならば、自宅と学校へ持ち歩きもできるでしょうが、ピアノやマリンバなどは、持ち歩き出来ないですよね？ 僕は高校時代に軽音でしたが、ギターやベースは持ち歩き、アンプやマイクは学校と自宅の２台体制でした。ドラムやキーボードの担当は学校に置いておくのが普通で、カネの有る奴は自宅にも買っていました。 ピアノやマリンバが自宅に有るのは当然としても、後は学校の設備（？）を使用するのですか？ 音大の事は全く解らないので、よろしくお願いします。
本物の楽器とはいえない エレクトーンは 気持ち悪くなるのは何故でしょうか？ 　とある　演奏会での出来事　 　いろいろあった組み合わせの中で （ヴァイオリン　ピアノ　エレクトーン　歌） （ピアノ　エレクトーン） この　エレクトーンが混じる　二パターンの演奏が気持ち悪くなってしまいました　本物の楽器と　本物とはいえないエレクトーンの組み合わせでは　何故気持ち悪くなるのでしょうか 私は　フルートをしているのですが　キーボードを　音程見本に　して　練習をしてきたのですが 本物の楽器と　電子楽器の違いを　体感していることも関係しているのでしょうか　
わたしは、楽譜の読み方がいまいちわかりません。 とくにフラットやシャープについて、 どこにつけていいかわかりません。 ドレミファソラシドしか読めません、 詳しく教えていただけると助かります。
夏休みの宿題でピアノの先生からショパンのエチュードの革命をもらいました。 譜読みをしていたら５０小節目～６０小節目の中にある三連府が分からなくて 困ってます＞＜ 右手と左は、ずらして弾くっていうのは分かっているのですが どこに入れて弾くのかが分からなくて・・ よければ教えてくださると助かります＞＜ お願いします。
年中の息子がおります。 年少の冬より、幼稚園の園長先生が園でされているピアノを習っています。 年中のお友達何人かと集団でレッスンしているのですが、 息子はその中で劣等生らしく、 ピアノを弾くスピードが遅いでの、先生に「のろま」と言われたり、 他の子は100点をもらえるのに、息子は10点や0点と言われています。 最初の頃は叩かれたりもしていたようです。 春頃までは、辞めたい辞めたいと言っていたのですが、ピアノを弾くこと自体は楽しいと 言うので、とりあえず1学期（夏休み前）までは続けてみよう、と言って続けています。 途中、少し弾けるようになってきて楽しくなったのか、 「家で弾くのは楽しいから辞めない」とか 「100点ほしいから頑張る」とか言うようになりました。 しかしまた辞めたいと言い始めています。 息子自身も揺れ動いているようです。 ちなみに息子は赤ちゃんのときから音楽が大好きで、 いまは自分でプレーヤーを操って、好きなCDを聞いています。 ピアノを始めたきっかけは、園内の発表会を見学させてほしいと 先生にお願いしたら、いつの間にか息子も発表会に出ることになっていて （ドレミファソラシドを弾いただけ）、そのままなんとなく続けています。 私としては、自分が泣きながらピアノを習わされていた経験があり、 音楽好きな息子だし、音符が読めて少しでもピアノが弾けるようになれば、 くらいの気持ちで、音大に入れたいなどとは思っていません。 家にあるのも電子ピアノです。 ただ、一度始めたことだし、忍耐力をつけるためにも辞めずに続けるべきか、 しかし先生の指導法は息子に劣等感を植え付けるだけじゃないか？など かなり悩んでおります。 幼稚園自体はすばらしい園です。 園外で体操と工作教室に通っており、経済的にも意欲的にも他で ピアノを続けるつもりはありません。 初めての子育て、習い事でどうしていいかわかりません。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
親戚の子（現在都立高校２年生、男子）が、「武蔵野音大に進学したい」と言っています。 詳しくは無いのですが、武蔵野音大は、音大ではトップの学校だと思います。 そこで、会社の女性に聞いて見ると、「私も武蔵野音大志望だったけれど、学科は別にして実技の方が相当のレベルじゃないと無理だよ。　私は実技がダメだと思ってレベルの低い音大に入学した。」とのこと。 また、近所のピアノ教室の先生に聞くと「あそこは、お金がかかるよ。音大では費用がトップクラスだもの。私は費用の問題で違う音大に行ったよ。」とのこと。 入試情報を見ると、確かに偏差値は４５～４９程度で、そんなに難関だとは思えませんし、４００名程度の受験者数に対して、合格者３００名ですからそれほどの難関校とも思えません。 そこで質問ですが、実際に武蔵野音大の入学難易度はどうなんでしょうか？ また、他の音大と比較して学費なんかはどうなんでしょうか？ 親戚の子は、小学５年からピアノを習い始めて、中学交では吹奏楽部の部長を経験、高校でも吹奏楽部に入部しています。部ではパーカッション担当だそうです。 持っている楽器は、アップライトピアノとたしなむ程度のギターだけです。 このレベルで入学できるのでしょうか？
ルネサンス時代の作曲家、声楽家、 ジョスカン・デ・プレの墓が 1793年に破壊されてしまった、という事についてなのですが、 これは例えば、彼が生前に教会禄付の役職に執着したことで 聖職売買だと非難されたことなど関わる、人為的な(故意な)ことなのでしょうか？ それとも、戦争や災害でたまたま壊されたのでしょうか？ 彼について調べていて、ちょっと気になったので、 詳しい方(なかなかいないとは思いますが…）もしいらしたら 教えてくださいm(_ _)m
初歩の初歩ですが独学で作曲の勉強をしている者です。 key ｃのメジャーダイアトニックコードのコード進行で借用和音が使われている曲について疑問があるのですが、 ＦｍやBb等 たとえばこの２つのコードが楽曲ででてきた場合逆に借りてくる前のＦやBmb5に戻してしまいコードとメロディをダイアトニックコード　ｃメジャースケール１本にすることは可能でしょうか？
こんにちは。高校で管弦楽部をやっています。 が、3年生が引退した今、曲探しに困っています。なぜかというと... 編成 : ヴァイオリン 2人　(クラリネット　1人) 　　　　フルート　　　1人 　　　　チェロ(チューバ?吹く系のヤツ)　　　　 1人 　　　　ピアノ　　　　 3人 という危機的状態だからです^^;　カッコは、その子が本業ではないけどできるよ、っていう楽器です。　 しかもチェロ・フルートは高校から始めたのでほとんど初心者。 ヴァイオリンもそんなにレベルが高くないです。 この編成で、聴き応えのある曲というと何がありますか? 自分でも探していますが、どうしても見つかりません…。 さらに条件を言うと、 ・今の部の編成でもいける ・できるだけ簡単、けど聴き応えあり ・長すぎず(10分とかになると厳しいです) ・ピアノの出番がある 私よりもクラシックに詳しいお方、お願いしますっm(__)m
作曲した曲でBmキーにおいて Bm-D-C#m7-C#9という進行がしっくり来たのですが、なぜC#9が使えるのでしょうか？ メロディックマイナースケールでは7thはC#m7にはなりますが、9thはC#m7(-9)になってしまうと思うのですが？ 認識が間違っていますか？ キーは確実にBmのはずです。 ギターなので、使ったC#9は５弦４・４弦６・３弦４・２弦４・１弦４です。
メロディでレミファ＃ソラシが使われている時にキーがG(Em)かD(Bm)かを特定する方法はありますか？ コードがあればどちらかわかると思いますが、メロディのみの場合です。 曲で臨時＃が出たと感じた時に、それが本当に臨時＃なのか、転調して＃がついただけなのかを確認する方法はありますか？
曲のマイナーキーのナチュラルマイナー・ハーモニックマイナー・メロディックマイナーはどういう時に切り替わるものなのでしょうか？ 以前音が高くなる時はどっちで音が低くなる時はどっちみたいに聞いた気がするのですが？
今、地方に住んでいます。 今、東京にある専門学校２つで悩んでいます。 両方見に行きました、どちらかに行くつもりです。 良ければ聞きたいです(＞＿＜) 今、西葛西という場所と代々木という場所にある 学校で悩んでいます。 生活のこと、ライブなどのお金、 特に音楽環境(チャンス、練習、など) 考えると、どちらが音楽やるには適してますか？ よく東京が解らない田舎物なので教えて下さい。
私はバリサクを吹いている高2です。 もうすぐコンクールなのですが 小編成で低音はバリサク(私)、バスクラ(1年生)、チューバ(1年生)の3人しかいません。 3人で下を支えなければならないのに 一番肝心なチューバが全く聞こえません!! そしてあまりにもピッチが悪くて気持ち悪いです!!!! たまに半音ぐらい違うんじゃないか?って思うぐらい合わないです。 音量も全くでない、ピッチも全く合わない、 ピッチはいつも口の形が違うから チューナーで合わせても1回1回変わるから全然意味ないんです! 何回同じことを言ってもちっともよくなりません(>_<) しかしチューバのことは何もわかりません。 もうどう指導すればいいのかわからないです! 「もっと腹使え」って言うんですけど全然ダメです。 腹を押さえて吹かせると腹はしっかり動いています。 だけど「ただ動かしてるだけなんじゃないか? 実は全然吸えてないんじゃないか？」 と思うくらい音量でないし震えてるしピッチ最悪です。 どうすればよろしいのでしょうか!!?? もうコンクールまで時間がありません!!!!!
合唱コンクールの選曲 中学生です。 来週、合唱コンクールの自由曲を決めなければならないのですが…。 クラス対抗なので、賞をとりたいです。 賞をとるにはどんな曲がいいのでしょうか？ できれば、難易度が少し高めで、印象に残るものがいいのですが。。 三部合唱でお願いします。 急いでいます。 体験談(こんな曲で賞をとった！！)みたいなものでもいいです。 お願いします！
こんにちは。Finale Notepad 2012を使っている学生の者です。 楽曲を作成中なのですが、ト音記号の楽譜に新しくヘ音記号の段を設定したくても、なかなかできず困っています。 ・作成途中で楽器を追加する方法 ・新しく段を作成/追加する方法 の二点について至急お願いします。 ぶしつけな質問ですみません!!
Cpというコード（和音）がわかりません。 弾いてみるとC（ド、ミ、ソ）でも違和感ないのですが、、、。 ちなみに、書かれてあるのはエレクトーンの楽譜で、 同じ曲の違う楽譜を見たところ、左手がC、足がG（ソ）となっていました。 どなたか、わかる方がいらしたらお願いします。
大変有名な曲で以前から耳にしていたのですがタイトルが判りません。長いので途中は端折りましたが、最初と最後はこんな曲です。ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
僕はいま高校二年生です。音楽が好きで、音楽理論について学びたいと思っています。ある程度独学で調べたりしていますが、大学でも学びたいとも考えています。 音楽理論が学べる大学とそういった大学に入学するにはなにが必要がなにを準備していく必要があるか、また大学で学ぶ以外でそういった理論を学べるところがあれば教えてください。 ちなみに僕は工業高校に通っています。他の普通高校とは少しからず学力の差があるのが事実でほとんど先輩方が指定校推薦で入学している状態です。一応参考程度に・・・
短大時代に声楽を専攻しており、 卒業後は仕事をしながら独学で勉強しておりましたが、 最近また専門的に勉強したいと思うようになり、 先生を探そうと考えております。 受験生でもない社会人が何のコネも無い状態で、音大の教授にプライベートレッスンで 教えを乞うにはどんな方法がありますでしょうか？ (出身大学にコネはないので、出身以外の大学の先生で考えております。) 先日手にした某歌手のCDがとても素晴らしくて、 是非この方に教わりたいと思ったのですが、 調べたところ、某音楽大学で准教授をされていらっしゃるようです。 その音大の住所宛にいきなりお手紙を書いてレッスンを申し込む事は 失礼にあたりませんでしょうか？ また、音大の准教授クラスのプライベートレッスン代というのは １時間幾ら位が相場なのでしょうか？ 音大の先生にプライベートレッスンを受けている方、 もしくはそういう方が身近にいらっしゃる方にお答え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは ベートーヴェンのソナタ悲愴第2楽章を弾けるようになりたいのですが この曲はどのくらいのレベルになったら弾けるのでしょうか？ ソナチネレベルでは無理でしょうか？ 子供のころ数年習ったことがあり ソナチネでやめてしまい 30年近く経ってから思い立って再開して ソナチネアルバムにあるベートーベンのソナタ20番と 月光ソナタの第1楽章を弾けるようになりました （と言っても先生にはついていませんので、音符をなぞれる程度かと思いますが…） 悲愴第2楽章は、これらの曲よりも難しい気がします
現在30代の女性です。 私は15年前に音大の短大部で声楽を専攻していたのですが、 卒業後は実家が経済的に困窮していた事もあり、卒業後直ぐに働く必要があって、 研究機関で声楽の勉強を続ける事が出来なかったのですが、 (先生に師事する事はしていなかったのですが、時折余暇に独学で練習はしておりました。) この歳になっても、どうしても声楽で身を立てて行きたいという思いが捨て切れず、 何とか仕事を続けながら、音大の先生に師事して勉強が出来ないかと思い、 質問させて頂きました。 私は出身大学の担当教授とは当時より相性が悪く、 卒業後は完全に連絡を絶っていたので、その教授を頼れないし、頼りたくありません。 何のコネも無い状態で、他の音大の教授にプライベートレッスンで 教えを乞う事は一般的にある事なのでしょうか？ 先日手にした某歌手のCDがとても素晴らしくて、 是非この人に教わりたいと思ったのですが、 調べたところ、某音楽大学で准教授をされていらっしゃるようです。 その音大の住所宛にいきなりお手紙を書いてレッスンを申し込む事は 失礼にあたりませんでしょうか？ また、音大の准教授クラスのプライベートレッスン代というのは １時間幾ら位が相場なのでしょうか？ 音大から離れて久しく、情報がありませんもので、どうぞ宜しくお願いします。
男社会のなかでの男の声が地声。高い声の女が家＝うら　だから　うら声だと いう人もいます。 うらはどういう意味ででたのでしょうか？ お願いします
４分音符×3でその三つがケタでツナガレテイル 音符?は、音符ひとつで表すと どんな音符になるんですか？ 期末のテストに出るので、是非 教えてください。 できれば、解き方も教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
おそらくですが、ヴァイオリンの演奏だったと思います。 随分昔購入したサビの部分だけ集めたクラシックレコードに収められていた曲なのですが、今ではそのレコードを持っておらず、作曲者さえわかりません。 覚えているのは、添付のようなメロディーのみです。（私はヴァイオリンが弾けませんのでピアノで弾いてみました。） このメロディーがずっと頭から離れず気になっています。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら作曲者と曲のタイトルを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
6声のアカペラ楽譜を探しています！知っておられる方（その楽譜が手に入るサイトを知っておられる方）、ぜひ教えてください！！！
小学校のころ、午後三時過ぎの下校時刻にこの曲がかかってtのですが、どうやら讃美歌かなにからしい様なのですが、タイトルをご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
中一女子です。 もうすぐ中学の期末テストがあるので、音楽の問題やテスト対策のサイトを教えてください！ よろしくお願いします。
私は中一で、吹奏楽部に入ってます。tpを担当していて、今はまだ主にマウスピースで練習をしています。 そのマウスピースなんですが、毎回 吹き始めた時は あまり 良い音が出せません。 でも、水に濡らして冷やしたら 良い音が出るようになるんです。 まだ口が慣れていないから? それとも、マウスピースが温度によって伸び縮みするから? どうなんでしょうか????
和音記号の書き方について迷っています。 たとえばポピュラーでハ長調の曲があったとします。 よくサビの中間部で、一時的に並行調に行く曲がありますが、 その場合、ハ長調の『VI』であらわすのが普通でしょうか? それともあくまでイ短調の『I』として書くのがよいのでしょうか? 今までコードネームをメインに使って来たこともあり、 このようなケースでの課題解答に戸惑ってしまいました。 恐れ入りますが、どうぞ宜しくお願い致します。
ホルンを吹いている学生です。 ダブルホルンを使っていますが、昔の習慣で歌う時や譜面を読むときｉｎＢ♭でやっています。 このままだと、音程が取りづらい等、何か支障はあるのでしょうか？
ミ♭ と シ♭ の指使いを 教えて下さい。 お願いします。 出来ればこんな感じでお願いします。 ────── 〇　〇〇〇　〇〇〇〇 〇...あける ●...ふさぐ ◎...半分ふさぐ ド ●　●●●　〇〇〇〇 ────── よろしくお願いします。
長時間ハードな練習や演奏をしているとバテますが、バテを感じる場合、具体的に口のどのあたりがしんどくなるのものなのでしょうか。 変なところに力が入っている場合もあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
基準音圧を2.0×10-5乗とする 音圧が4倍になると何dB増加するか 音圧p=16.0×10-5乗の音圧レベルを求めよ やり方が分かりません教えて下さい(*_*)
学校入学して良かったこと悪かったこと リアルな感想ききたいです。 学校名もできれば聞きたいです(＞＿＜)
最近ドラムを始めたばかりなのですが、この動画のドラムをコピーしようと思っています。 しかし、バスドラの音が聞き取れなくて困っています。 誰か耳の良い方最初のサビの所の音が聞き取れたら教えてください。
　今の時代の人はいいな～と思うのですが、昔ギターとエレキギターとピアノが家にあったのですが、子供のころに適当に弾いていたのですが、無論音符なんか読めやしないのですが、良いメロディーが出来たときなんか感動したのを覚えています。ただそれが一回のみという（つまり音符にメロディー書き込めないので）１０～３０秒位のオリジナルの心地よい曲が毎回作っていました。しかし書き込めない苛立たしさに、ギターぶっ壊した事ありましたｗ でも今の時代逆が出来るんじゃないかな？と思ってるんですがどうなんでしょうかね？つまり普通にギターやシンセなどを弾くそれがパソコンに取り込まれ音符になって現れるとかｗそういうのが有りそうな気がするのですがあるんでしょうか？
ギターや三味線で、通常のチューニングで無いチューニングがありますが、ああ言うのって、同じげんでやるんでしょうか？ ギターなら、何とかチューニングで、ドレミファソラシドで無いように弦を強くしたり弱くしたりと見えますが、実は弦が違っていたとか、 三味線でにあがりとかさんさがりとか有りますが、あれも同じ弦で強く絞めたり弱くしたりで半音、一音上げたり下げたりするのでしょうか？ 同じ弦で半音下げたら音がぶよぶよして他の弦の音と強さ、音色が違ってしまって歌にならないように思うのですが。 お判りの方、よろしくお願いします。
編曲に関しての質問になります。 歌メロのAメロのような場所で「アルペジオとも違う旋律のような音のみにベースとドラムがあり、それに歌メロが乗っている」楽曲を見ます。 このように「サビに向かう前の静けさ」として和音を鳴らさずカウンターメロとベースとドラムのみでAメロを作る事はよくあることなのでしょうか？ 今まで「アルペジオは和音である」と認識していましたが、「アルペジオとは旋律である」と広い解釈をしても良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、たまたま機会があり友人にトランペットの楽譜を見せてもらい、移調読みをしていると教えてもらいました。 移調読みに興味をもったので、自分なりに調べてみたのですがよくわかりません。Ｃ管トランペットで演奏する前提での移調です。 ウィキペディアより 「調」／実音は記音より／楽譜を移調するとき実音で書かれた楽譜から調号を次のように変える A♭／短6度高い／4♯ G／完全5度高い／1♭ G♭／減5度高い／6♯ F／完全4度高い／1♯ E／長3度高い／4♭ E♭／短3度高い／3♯ D／長2度高い／2♭ D♭／短2度高い／5♯ C／-／- B／短2度低い／5♭ B♭／長2度低い／2♯ この表の「楽譜を移調するとき調号を」の欄で「2♯」とは「♯を2つ増やすか、♭を2つ減らすか、♯を1つ増やして♭を1つ減らす」の意味である。 考え方ですが、 in Cはそのまま楽譜通り演奏ですよね？ inA♭の時は６度下げて４つ♯を付けた音を出すということですか？ 楽譜が「ド」だとしたら６こ下の「ミ」に♯を４つ付けて「ソ」の音になるという事ですか？ オーケストラの人はどのようにして移調読みしているのです？（パッと見て読めるのは慣れなんでしょうけど、理論的にはどう読むのでしょうか？） 「実音は記音より」の欄に完全や短、長、減とついているのですが、どのような意味があるのでしょうか？ また、「スコアリーディング (スコアを読む手引)諸井 三郎 (著) 」を購入して、勉強しようと思っているのですが、トランペットの移調に関してもっと良い書籍があれば教えていただけますか？ 音楽の授業は小、中学校のみで高校では勉強していませんが、移調するにあたりもっと高度な音楽の知識が必要になってきますか？ クラシック音楽が好きでよくオーケストラの演奏をよく聞きに行くのですが、恥ずかしながらクラシックの知識はほとんどありませんし、演奏経験もありません。楽しいから聞いているだけなのです。 今後も演奏する予定はないのですが、なぜか移調読みに惹かれてしまいました。よろしくお願いします。
上の子がヤマハ音楽教室（幼児課）に通いはじめたのですが、 体験レッスンでの対応と入会してからの対応があまりに違い、 入会するんじゃなかったと腹がたっています。 親同伴でのレッスンなのですが、下の子がまだ小さく、下の子も連れ一緒に教室にはいっていいとのことで 安心してましたが、いざ入会してみると、そんなわけにはいかず、先生も冷たく対応され、上の子は楽しんいますが、 下の子がまねるように同じ用にしたがり、それを悪意を感じるほどの対応を取られ、 下の子が疎外感を感じトラウマが出来てしまうのではないかと心配します。 上の子が楽しんでいるので、教室には何も言えず、人質を取られている気分です。 下の子が疎外感を感じないよう対応してほしいのですが、無理なんでしょうか。 対応次第では、下の子も上の子と同じ年齢になれば入会させてもいいとは思いますが、 今はまだ小さいので早いと思っています。
センスも忍耐も丁寧な編集にも向いてませんが作曲をやっております。 編曲が難しいです。 うまく言えませんが、とにかく難しいです。 以下の曲は、とりあえずmidiで打ち込んでみたものです。 正しい作りかたとかは知らないので適当に思ったように作ってます。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4234428 … AメロやBメロとそのコードは個人的に気に入ったのですが、 編曲が全てをぶち壊してる感が否めません。 windowsに入っているショボいmidi音源でも、 ルパンやサクラ大戦などの元々編曲がすごい曲を丁寧に1音ずつ設定しながら入力すればかなり本物同様かっこよく聴こえると記憶しています。 和声などの作曲自体に対するサイトやなんかはよく見ますが、 編曲やアレンジ、楽器の兼ね合いや構成、感想、オカズ、盛り上げ方、盛り下げかた、 などなどについて解説しているサイト様はご存知でしょうか。 とにかく編曲は大変です。 (大変な上にあまり好きでもないです。メロディとコード作るのが好きなだけです)。 あと、プロの曲でも打ち込みやシンセなどで作っている曲や、ニコニコの曲、DTMの曲などは、 編曲のつくりというか、魅せかたというか、そうゆうのがなんか曲のつくりの段階から違うような気がします。 私もどこの段階からどう違うのかよく分かりませんが、例えばバンドの曲とニコニコの名曲だと明らかに違うと思います。 作曲やメロディ、コードだと私の場合、ただやりたいようにやっていけば出来ることが多いのですが、 編曲はどうもそうもいかないようです。 編曲と言うのは何を考えてどうゆうつもりでやればいいのでしょうか。 とりあえずまとまりもない文ですがよろしくお願いします。
管楽器　【ＴＰ　担当】 　音を綺麗に出したいのですが・・ (1)練習はどうしたら良いでしょうか？ 　（何を意識すると良いのでしょうか） また (2)歯並びが悪い為に構え方が変ですが 　それを超えて好きなんです・・・音色が好きなんです。 マウスピースを少し横にずらして吹いたら わりとスムーズに出来る時もあります。 　この辺りの事を　 識者様教えて頂けませんでしょうか？
歌が上手くなるにはどうしたらいいですか？ 私は一応合唱部だったんですが 歌声が変わってるとよく言われ 悩んでいます。 本買ったりボイトレもしてたのですが 中々上手くいかないのです。 すごく歌を上手くしたいんです！ 私のまわりには 歌が上手い人が多くってめちゃくちゃうらやましいのです。 色々な歌い手さんとかの 歌声聞いたり勉強もしていますが 中々上手くなれません。 どうしたら歌が上手くなりますか？
転調なんですが ピアノの楽譜をクラリネットで吹けるように転調しようと思ってます。 ピアノはC管なので、クラで吹くときは音を下げるのは知っています。 で、音を下げようと思うのですが もともとのピアノの楽譜に♯が4つついています。 一音下げてクラで吹けるようにしたとき もともとついていた♯４つはどうしたらいいのでしょうか？ 何個残るとか、あるいは♭に変わるとか・・・・ 教えていただけないでしょうか？ コンクール時期なので先生に聞くという手はないのです。 ちなみに曲は SEKAINOOWARI様の　RPG　という曲です。 急ぎなのですが、よろしくお願いいたします:(；゛゜'ω゜'):
題名の通りです 音楽の宿題が出ました。 私は音痴なので、センスも無くて…(~_~;) 苦戦しているところです… えっと、4分の2拍子の8小節の音楽で、(ソプラノリコーダーでできる範囲の) ソ、シ、ド、ミ、ファ、ソ、シ、ド、ミ、ファ、ソのようにレとラを抜く音階で作らなければなりません…。 曲の最後、ドで終わると収まりもいいそうです。 それと、どの音符を使うのもアリだそうです。 宿題は自分でやるべきだとおもうのですが、音痴な私にはとても無理です（泣） よろしくお願いします!
小学校の朝礼後の退場曲はこの曲と「戦場にかける橋」でした。出だしは「ミーソラソドシドー、 ミーソラソファミレー、ファーラシラ、ファファミレシシラソミー」という感じの曲でしたが曲名が 分からず悩んでおります。死ぬまでにもう一度聞いてみたいです。よろしくお願いします。
音大出身、経験者の方などにお聞きします。 長文です。 小学4年生の娘のことです。 娘は幼稚園からピアノをしており、小学１年で転居により先生が代わっています。 予選を含むコンクール年４回、今年度はじめまで、ソナチネ、ツエルニー３０番を弾いていました。 私は音楽無知で、娘がピアノが大好きということと、私も娘の弾くピアノが大好きというだけで習わせていました。 そして、今年度になって、先生の勧めで、音大講師を務めていた方に教えていただくことになりました。 娘はもっとうまくなりたい！という気持ちが強いようで、喜んで受け入れていました。 通い始めて１か月、今まであまり意識していなかった脱力がうまくできないようで、指や手の形、運びを重点的にやっています。（ツェルニーやソナチネは保留中。ハノンはドレミファから指の脱力練習、ギロックや最新チェルニーを弾いています） 指導はかなり厳しい言葉が並ぶものの、娘ははやくうまくなりたいと頑張って練習しています。 ４年生になり、部活にも入部（これは、彼女が絶対入ると譲らなかったので）、 習い事も週２回（本人が辞めたくない）、できれば中学受験も視野に入れたい（本人希望）ので勉強、と、 本当にめまぐるしい毎日で、ピアノの練習はぎりぎり１日２時間とれるかとれないかです。（日曜日のみ３～４時間） 音大講師の、、などあまり考えずに先生に教えていただくことになったのですが、レッスンもかなり厳しく、レッスン料も今までの４倍近い金額です。 本人は、今、ピアノも含めたくさんやりたいことがあり、現状もきつくないと言います。 （予算や時間の関係上、習い事を一つやめてほしいと私が提案しています） 親としては、すべてやらせてあげたいし、選択肢は残してあげたいと思います。 しかしながら、ピアノは本当にこのままの状況で今の先生に教わるべきなのか考えています。 もし、音大を目指すのであれば、今の先生に教わることが正しい選択の一つだと思います。 娘も、今の先生のもとでうまくなりたいと希望していますが、音大などは今、頭にないと思います。 親から見て、娘のピアノは大好きですが、音楽にそこまでお金をかけるほどの力があるのかと考えると疑問が残ります。 音大という選択肢、可能性は現状の娘にあるのでしょうか？ 同じような質問もありましたが、 娘の状況からご判断、ご意見いただける経験者、音大出身者の方よろしくお願いします。
リトミック、最近よく聞き、私の住む地域でもあちこちで開催されています。 色々項目はあるでしょうけど、結局のところ何になるのでしょう？ もちろん昔はそんなものなかったと思います。 リズム感がつくと説明されたのも見たことがありますが、だからどうだ？って感じです。 集団で２歳や３歳がリズムに合わせて踊ったところでその子たちみんな楽器を習って専門にいくわけじゃなし・・・ いくのは一部。 でもリトミックなんかやってなくてもリズム感ばっちりの子供もいます。 家で小さいころから音楽を聞かせ合わせて踊ったりするだけでもリズム感はよくなるでしょうし、ようは環境です。 表現力を養わせるとかいいますが、リトミックで絵が上手になるとも思いません。 言葉が次々に出てくるとも思いません。言いたいことを上手に言えるようになるとも思いません。 園でのダンスなどがリトミックをしている人は他の子より上手だったとしても、だからどうだという感じです。 もちろんリトミックを習ってなくても上手な子は上手。家で色んな音楽に合わせて踊る子なんかはすごく上手。 結局のところ、お金を払って習わなくても家でそれなりに音楽にしたしんでいれば同じ効果はあらわれるのでは？と思います。 その時、子供が楽しそうにしているから入れてるのでは？と最近思うようにもなりました。 賛否両論あって当然だと思いますのでみなさんの意見をお聞かせ下さい。
今度やる曲に”Allegretto moderato”という表示が出てくるのですが、 いまいち意味がわかりません・・・。 どなたか教えていただけませんか？
虹の輪の花を学校の合唱祭で歌います。 パートは、メゾソプラノの上です。 lan la la la la la　～♪ のところが苦しいです。 そうなる原因とか、苦しくならないようにはどこで呼吸をすればよいのかとか、 教えてください。
ジャズギターでコードトーンを用いたソロを行う際、普通の人がどのようにしてソロをしているか気になり質問しました。 コードトーンを用いたソロには2種類あると思うのです。 1つ目、例えばCM7であればド、ミ、ソ、シと覚え、指板上でその音を探して弾く方法です。これは指板上の音名をすべて把握しておく必要があると思います。 2つ目、たとえばCM7ならあらかじめ◯M7というコードのの5弦ルートと6弦ルートのコードトーンのポジションをスケールみたいに覚えて、それを各タイプのコード(m7,7など)でも覚えて各ルート音に対して平行移動して弾くというやり方。 この２つが考えられると思うのですが、みなさんはコードトーンをどちらの方法で演奏に取り入れていますか？ ちなみに私はコードトーンをスケールのように覚える教本を用いているので2のやり方を用いているのですが、1の方がより自由なアプローチができるのではないかと思い質問しました。 回答よろしくお願いします。
手造りの物ですから、全く同じ物は作れないでしょうが、ほぼ同じ物は作れないのでしょうか？300年前の作品で数億円するらしく、作者は造り方を伝授しなかったらしいです。作れないという話ですが、よい音が出るバイオリンがでいないということなのでしょうか？　当方音楽と全く縁が無いので教えてください。
閲覧ありがとうございます。４月から一般大学に進んだ者なのですが、本格的に作曲の勉強をしたいと思っており、どう進めていこうか考えています。中でも和声や対位法をどうすればよいか悩んでいます。 先生につくことも考えていますが、今のところ身近につてがないので、探すとしたらインターネットで行き当たりばったりの方になりそうです。僕の考えでは、和声学や対位法はあくまで良い曲を作るためのツールだと思っているので、正しく教えてくれさえすればとりあえずは良いと思うのですが、どうでしょうか？ また、ときどき既存曲の耳コピをやっており、その過程で音感を養えるかと思っているのですが、聴音は別にやっておいた方が良いでしょうか？
高校２年の女子です。 １年の時はずっとアルトをやっていました。 ですが、４月にソプラノになりました。 でも、高いミから上があまり声が出ません。 Nコンの課題曲や、これからやる曲は大体が それより上の音がいっぱいあって、 不安でいっぱいです。 高音の出せるようになるトレーニングや、 コツなどがあったら教えてください。お願いします。
こんにちは！ 現在中３の吹部です。 テナーサックスを担当しているのですが、今日落としてしまいました・・・。 そして、テナーサックスの音で言う一番低い「シ」と「ラ」のフタ？が閉まらなくなってしまいました。 実は、４日前にも落としてしまったんです・・・（泣) 修理代が、結構高かったらしいです。 どうしようもないけど、どうしたらいいですか？ 「今日落としたことは、勇気が出なくて顧問の先生に言えなかったんですけど、明日言おうと思います。」
こんにちは！ 現在中３の吹部です。 テナーサックスを担当しているのですが、今日落としてしまいました・・・。 そして、テナーサックスの音で言う一番低い「シ」と「ラ」のフタ？が閉まらなくなってしまいました。 実は、４日前にも落としてしまったんです・・・（泣) 修理代が、結構高かったらしいです。 どうしようもないけど、どうしたらいいですか？
中3です！ 合唱コンクールの課題曲で大地讃頌を歌います！ クラスにピアノ弾ける人が少なくて困ってます。 まだピアノを始めて5ヶ月の私はどの位練習したら大地讃頌の伴奏を弾けますか？
中一の娘が、吹奏楽部に入部しました。まったくの楽器初心者で、チューバを担当することになったのですが、楽譜が読めないので大変悩んでいます。私も音楽は経験がないので、どんなことから始めたらよいのか、効果的な勉強法などがわからず、いいアドバイスをしてあげられません。 今は先輩に言われたところを必死に覚えて勉強していますが、とても疲れた様子でいるので、こちらもつらくなってしまいます。。 勉強方法や、おすすめの教材など、アドバイスいただけないでしょうか？
吉田秀和氏がホロヴィッツの演奏に「ひび割れた骨董品」と評した、と伝えられますが、正確には何と評したのでしょうか？それを、いつ、どのような場で言ったのか、書いたのでしょうか？
初心者質問です。 移調とか転調と言うのか分かりませんが、シャープやフラットがついても、全体としてメロディは変わらないですよね。ピアノの上級奏者などは、なぜ同じ曲でもシャープ・フラットなしのバージョンより、ついてるバージョンを好むのでしょうか？
ミファソ ドシラソミ レミファ シラソミ ミファソ ドシドレラ ドドシ ソシレド この楽曲名が知りたいです。 音階で覚えているので、小学校の音楽で習うような曲だと思います。 テレビで流れていて、聴きながら自然と音階で歌えたのですが楽曲名が思い出せません。 もしかしたら間違えているかもしれないのですが、わかる方がいらっしゃればお願いします！
ピアノ用の楽譜で、ピアノではなくアルトサックスで吹くには どうしたらいいんですか？ アルトサックスで吹いてみたんですが、微妙に音が違うので どうすればいいのか質問しました。 ピアノ用の楽譜でアルトサックスを吹くことはできないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
僕は完璧な音痴です。 音程とか全然わかんないし 自分がどんなふうに歌ってるのかもわかりません 治し方を教えてください
わたしは中学２年生で、中学からフルートを始めました。 連符なんかもう全然だめです。指が全く回らないんです。 　 後輩もできたことだし、夏コンに向けてもがんばりたいので、 何かいい練習方法があれば教えてください。
私は埼玉県在住の受験生なのですが、正直言って行きたい高校は今のところありません。 行く高校の条件はあるのですが 中々見つからなく、見つけても惜しいものばかりです。 私が特に希望している条件は *偏差値60以上65以下 *共学 *私立高校で大学附属 *軽音楽部がある です。 パンフレットを見ていて、今のところは東京家政大学附属女子がいいなあと思うのですが 母には「共学のほうがいい」「もっと上を狙え」と言われます… 母は女子高卒業生ですが、共学のほうが得をすると言っていました。 なので、何かオススメな私立高校があれば教えていただきたいです。 [追記]関係ないのですが、最近、軽音楽部卒業の先輩方が「けいおん!!を知ってバンドを始める奴が多すぎて困る」みたいな発言を聞きました。 はやりちゃんとしたバンドを好きにならないと見る目って変わってきますか? 正直、自分が軽音楽部に入りたいと思った理由は多々ありますが、その中にけいおん!!も入っています。(他にはニコニコ動画の演奏してみたなどを視聴してなど…) 私的には本格的なバンドでもアニメでも、好きなら別に構わないと思うのですが…
ボイトレに通い出したのですが、先生から教わった呼吸法に疑問があります。 私は数年前に劇団で腹式呼吸を習ったのですが、ボイトレの先生に「歌うときは腹式呼吸じゃないからね」と言われました。 吸うときに腹をへこませ、そのへこませをキープしながら歌うんだそうです。 この先生は若いときからメジャーな歌手として活動されている方なので、「プロが言うんだからそうなんだろうな」と思う反面、腹式呼吸に慣れている私はこの歌い方に疑問を覚えてしまいます。
アコギで低音から高音までアルペジオをする際、例えばコードCの場合、通常上から「E,C,G,E.C」ですがこれをそのまま低音から弾いていくのでしょうか？ 実際に楽曲に出てくるギターのアルペジオを聞いているとこんなに音数は多くなく4音くらいなきがします。 コードCはC,E,G,Cと1弦を省略して弾く事も出来ると思うのですが、このように「弾く弦を減らしたコードを下から鳴らしている」のでしょうか？ それともアルペジオはそれぞれを単音で鳴らすためピアノと同じで自由に弾けるのでしょうか？ 可能か不可能かではなく実際にポピュラーミュージックではどのように弾いているのかを是非知りたいです。(ピアノでコードを弾いている際のサイドギターの動き等) よろしくお願いします。 当方、ピアノしか出来ない為、的外れな事を言っていたら申し訳ありません...！
またまた、バリトンサックスについての質問です。 　 指づかいで、ミ♯を吹くときにどこを押せばいいのかわかりません。 運指表は持っているのですが、それには書かれていないので質問しました。 実音とかも、よくわかりません。 なので、ミ♯の音はどこを押せばいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ピアノがメインで伴奏している際、サイドでギターが随所随所で鳴っている楽曲を見かけますが この場合、「ピアノは伴奏、ギターは旋律だけ」という認識で良いのでしょうか？ それとも「場合によって両者が伴奏と旋律を交代で受け持っても良い」のでしょうか？ このようにピアノとギターで編成されている場合、編曲で気をつけないといけない事はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
うちの子は、個人のピアノ先生に習っています。 先生は、コンクールで賞を取らせたり、実力のある方です。 また、人柄も大変よく、発達障害のお子さんのために、ボランティアで小学校へ出向いたりと、 いろんな活動もされています。 ただ、レッスンがすぐにキャンセルになります。 きょうだい２人で、１時間レッスン（３０分ずつ）なのですが、 忙しいとき（先生の用事ですが、遊びなどでは全くなく、講座への参加や、役員行事などでやむを得ず）には、２人で３０分（１５分ずつ）に短縮されます。 また、日ごろから大変お忙しいため、よくお体を崩され、 用事と重なって、結局、月に１回しかレッスンがないときもあります。 もちろん、レッスン時間が短くなったり、なくなった時には、 返金をしてくださいます。（振り替える余裕が先生にはないので） ですが、お金を返してもらえれば良いというわけではないと思うのです。 うちは、３年生と１年生ですが、 「明日はピアノだね～マルもらえるかな～」 と、楽しみにしているのに・・・前夜の夜中に、ドタキャンメール。 役員会など、あらかじめわかっている内容でも、夜中にきます。 先生曰く、メールすら打つ暇もないのだそうです・・・。 先生のお子さんも、ほかの先生にピアノを習われていて、バリバリとコンクールに出ておられるので、 突然、補講のお呼びがかかるそうで・・・その場合には、我が子のレッスンを優先され、私たちのレッスンはドタキャンになります。 （ちなみに、レッスンは、グランドピアノ・Ｃ１ですが、先生の娘さんは、別室にグランドピアノ・シゲルカワイ５を持っていらっしゃいます。） 休みが、３回続くことも珍しくありません。 先月は、２人で３０分レッスンが、１回だけでした。 本当に、多忙な方なので、仕方がないと思っていたのですが、 子供たちが、ヤル気をなくしてしまいました。 「また休み～～？」という感じで、気持ちが萎えるようです。 また、月のスケジュールも、ひとつきまとめて教えて頂けることはなく・・・ 前日に、わかるという感じです。 うちは、土曜日なので、予定を全部空けている状態で・・・ なんだか、もう、疲れてきました。 今日、さきほども、また、明日のレッスン時間が短縮になるというメールを受け取ったところです。 お金（月謝）をかえせばいいというわけではありませんよね？！ 本当に、人格者のような方なので、今まで一切疑問は持たなかったし、 生徒さんも、５０人以上いらっしゃり、入会希望が多くて断っておられるような状況です。 でも。とにかく忙しすぎる方で。 うちは、昼の１時からなのですが、１時に行っても、レッスンが始まるのは、いつも５～１０分くらいは 遅れます。 先生は、昼ごはんの片付けや、洗たくなど、バタバタされていて（うちが土曜のトップバッターです）。 もちろん、スタートがおくれた分は、その分長くしてくださいます。 そしてまた、次の子が待たされる・・・という状況です。 このことを、友人に打ち明けたところ、かなり常識のない先生で、 私は、その先生に洗脳されているような状態だと言われました。 （今まで、そんな先生をおかしいとも思わず、習ってきたから。） でも、本当に良い方で、このようなレッスン形態でも生徒が途切れないのは、 まさに人柄だと思います。 そして、実力もある方なので・・・。 なんだか、ぐちのようになってしまい申し訳ないのですが、 私はこの場で、 私のことも・先生のことも、知らない方々に、この文章を読んでいただき、 どう思われるかを知りたいのです。 （性格や、先生の多忙さ・人柄などを知っている方は、私情が入るので・・・） このような先生（ピアノ以外でも、絵画や英語の個人教室でもけっこうです）、 ご存じありませんか？ 非常識すぎて、聞いたこともないですか？ はっきり言って、先生のことは、好きです。 人間に、惚れています。 でも、レッスン形態についていくのが、しんどくて・・・ みなさんに、辞めるという決断を後押ししていただきたいだけなのかもしれません。 本当に本当に、悩んでいます。 今まで、良くしてくださったことを思うと、いたたまれないのですが・・・。 長文駄文、読んでいただきまして、ありがとうございました
18歳からピアノを始めました。 ドの位置がどこかというところからスタートしました。そこから、3年習い今21歳で、やっと、ブルグミュラーのやさしい花まで辿り着きました。しかし、仕事が忙しくなり、ピアノ教室に通うことができないので辞めてしまいました。家で自分でブルグミュラーなどを弾いて練習しようと思っていますが、これ以上上達することはあるのでしょうか？？ 毎日ピアノは触っています。30分くらいは練習しています。今の現状は、音符は読むのに時間がかかりますが、読めないわけではありません。初見は簡単な童謡ですら無理に等しいです。練習すれば弾けます。曲を早く弾くことができません。拍数などは、雰囲気でわかってる感じであやふやです。和音になると本当にだめです。鍵盤の位置をあまりわかっていません。と、いった感じです。すらすらと童謡でない曲や教本以外の曲も弾けるようになりたいです。このまま自分で練習しつづけてすらすらとピアノが弾けるようになりますでしょうか？また、弾けるようになるにはどのような方法をとればいいでしょうか？教えてください(Ｔ＿Ｔ)
今話題の作曲家佐村河内さんが全ろうなのに普通に喋ってるんだけど 何故なのでしょうか？
祖母がよくピアノで練習していた曲です。婦人コーラス団の合唱曲だったと思います。 覚えている１フレーズを、記憶を頼りに簡単にギターで弾いてみたので音源を添付します。 ご存じの方がいらしたら、是非教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
60年ぐらい前に幼児、あるいは小学校低学年で歌われた童謡の作詞、作曲者名などの詳細をご存知の方ありましたら教えて下さい。メロディは覚えておりますが題名、楽譜の出版社、現在入手可能かどうかなども教えて頂ければ幸いです。歌詞は次のように記憶しています。 「春はいつ来る　いつ来るの　お山の可愛い小兎の　お耳のしもやけなおったら　春はそろそろやって来る　ぽかりぽかりとやって来る」
(hosino torao) 楽譜作成ソフト「フィナーレ」で器楽の合奏譜を作っています。最初にスコアを書いてからパート譜に書き出しますが、小節番号は一番上の段の楽譜にしか付きません。それ以外のパートに単独に小節番号を付けることも試みましたが不可能です。パート譜を作成する場合に同時に全パートに同一の番号を付けるにはどうしたらよいか教えて下さい。ちなみに現在使用しているソフトはフィナーレ2011Jですが、前に使用していた2006Jまでは特別な操作をしなくてもパート譜作成時に全パートに小節番号が付くようになっていました。
ヘッドホンで聴くと 曲が２～３割増しで魅力的に聴こえる気がするのですが それは、やはり気のせいでしょうか？
ショパンがパリにいたころ、ショパンと同じように、ピアニストと作曲家を兼ねていた人が結構いたと聞いたのですが、その人達の名前を教えてください。リストとアルカンは知ってますので、それ以外の方でお願いします。
どこかのサイトでドミナントからサブドミナントに行くことはないと書いてあったのですが、 Cメジャースケールで、 C-G-F-Cという進行はしっくり来ました。 ドミナントからサブドミナントへ行かないのは G7-Fなどの場合だけなのでしょうか？
鯉のぼりの歌詞について調べています。 小さい子の前でピアノで演奏し、一緒に歌わなければいけないのです。 自分でも調べてみたのですが、二番までしか分かりませんでした。 3番か4番まで歌った記憶があるのですが・・・ 分かる方いましたら教えてください よろしくお願いします。
吹奏楽の斎藤高順さん作曲の交響詩オンリーワンアースの楽譜を探しています。どなたか持ってませんか？
中3の女子です。 吹奏楽コンクールで「バレエ音楽 ヌビア人の奴隷の踊り」を演奏することになりました。そこで、その曲の情景やどのように演奏すれば良いかを教えてください。
世界に通用するロック歌手になりたいと思っている高校１年生です。 世界的に有名なボイストレーナーの先生の事を教えてもらいたくて、質問しました。 ご存知の方がいたら教えてください。 また、どうしたらその先生に付いて習うことが出来ますか？ 今まで音楽のレッスンを受けた事はありませんが、真剣に考えています。 よろしくお願いします。
（編曲、アレンジ）オープンコードでアルペジオ＋旋律を弾く場合（ピアノ）、オープンコードでアルペジオしている部分が高音部分で右手で弾いている旋律と同じタイミングで同じ音になる場合、その部分だけアルペジオの音を削除する概要は理解したのですが、右手の旋律の三度下等までオープンコードのアルペジオがきて尚かつそれと同じタイミングで旋律が鳴る場合、「旋律のハモりのように聞こえないか？」という疑問です。 また逆に「旋律にハモりをつけたい場合」もオープンコードのアルペジオが旋律の三度下まで来ているのでつける事ができません。 「伴奏と旋律の音が近い」のでしょうか？ しかし旋律の音に合わせて伴奏をするので伴奏をもう1オクターブ低くすると聞こえずらく不自然な気がします。 以上の作業はピアノのみの楽器で担うものとします。 編曲、アレンジに関しての質問です。 宜しくお願いします！！
もう限界です 子供を通わせるのが　しんどくて　苦痛でなりません 今夜疲れているからだとも思いますが　思いがそんな時こそ　溢れて留められません 頑張ったつもりなんですが 音楽を楽しんで習って欲しかっただけなのに　行かせるのが苦痛でなりません 保育園から子供を　すぐ近所の歩いて5分のお家に通わせています 今年6年生になりました 家から一番近いピアノ教室です　月謝が高めだなぁと感じながらも（主観ですが） 近いし　田舎で車の送り迎えが大変なので　近い所にしました レッスンが毎週ではないのが　苦痛の最大の理由です 月に月曜３～４回 休みは不定週（どこの週が休みか　連絡帳を見てチェックしないとなりません） ただそれだけなのですが　苦痛でなりません 忙しい日々の中　行かせるのが精一杯です　 帰ってきたら　ご飯を食べさせて　宿題させてとかやっていて　連絡帳を見るのを忘れます お迎えがなく一人で行ってくれるから　楽ではじめた教室ですが 冬場は　道がどこも真っ暗で　畑の中なので　結局　車で送迎しています 月曜は私の　自分の習い事があるので　いつも　発狂しそうなんです 以前　曜日を変えて貰いたいと申し出ましたが　他は土曜だけで 書道教室の土曜日と曜日が重なるので断念しました （それ以外は　車で遠くの教室へ行かせる事になり断念） 先生の都合で　１年程　火曜日に　またその後　土曜日に行きましたが　 連絡帳を見忘れて　しょっちゅう　誤って休んでしまってました 数年間　通わせるのが辛かったです あー今日も間違えて休んでしまった　という　心の負担になりました 休んだ分を　振替で長いレッスンを入れて貰えますが　いつ出来ますか？とか いつなら迎えに行けますが？　とか　毎月やりとりしていたら 発狂しそうなので　もう　休んでしまったレッスンを（先生の都合でも）　追加して貰うのも　ほったらかしにしています （お金は払っています　勝手に休んだ分もあり　よく分からなくなっています 割引にはなりません） お金が勿体ないという　心の負担もかかります 時間に遅れると「忘れてませんか？」と連絡くれますが　うっかりの時は大体間に合いません 今　思えば　先生に休みの日を　毎月メールして貰うように頼むとか　考えれば良かったですが 先生に　そこまで頼んで面倒見て貰うのも　迷惑かけすぎかと 勘違いでしょっちゅう休むのも迷惑ですが… そして　もう　６，７年経ってしまいました　今更です 入会費もかかっているし　休会はなく退会扱いなので　とにかく　続けたかったんです 子供が　家で練習しない時が続いて　辞めようかと　一度　先生に相談しましたが 練習が少ないなりに　ゆっくりピアノを続けたい　という事にしました 本人は先生を大好きです　ピアノも練習が面倒くさいだけで　放っておいても自力で譜面を見たり練習を始めたり ピアノは嫌いではありません　どちらかと言うと　ちょっと好きなんです 今日のピアノを　日曜の所用でうっかりして　忘れてしまい 先生に　深夜でしたが黙ってるのも悪いと思い出し　お詫びのメールを打って 連絡帳を見たら　今日は休みでした がっくりです 私が　もう嫌だと　今夜　泣いてヒステリーを起こしました 明日　子供は　ピアノを辞める危機だと思っています　悲しむと思います 子供を悲しませたくないですが　ピアノを続けるには　私が限界です テストや発表会になると　私が辛くてしんどくてなりません 数か月　予定を色々頭にいれてプレッシャーに追われる生活が　苦痛なんです 連絡帳を見て泣けてきます お休み　お休み　練習　練習…　今月半分しか行ってないのに テストに向けて練習なんて　嫌だなぁって 受かっても　月謝も上がってるのに　また　うっかり休むんだと思って　辛いです 受かるのが　喜びでなく　苦悩です 疲れてしまいました　やり直すのが　もう無理な気がします 何とか　相性を合わせようとして　空回りしてきたけど 何か　間違ったまま来て　疲れちゃって　お別れしそうなカップルみたいな　気分です 私なりに　ピアノ教室に片思いしてきたけどって感じで… いろいろ　もう 私には　子供の帳面を毎週チェックするのが　しんどいです 何も書いてない　見ないでいい日もあるのに開くというのが　出来ないんです（涙） 小学校のお便りも見忘れる　ダメな親なんです 乱文長文でスミマセン　追い詰められてます　助けてください　思い切って辞めるにも 子供の事を思うと　出来ませんが 自分はもいう辛いです 続けた方が良いでしょうか…
日本の、神奈川県内でスティールパンを売っている店を教えてください。
ユーチューブに投稿されていましたグレングールド氏の番組の中で演奏していた曲が知りたいです。 特に07:04から弾いている曲が気になります。 どなたか御存知ではないでしょうか? 回答の方を宜しくお願い致します。
どこで尋ねたら良いかわからないので、ここでお尋ねします。 讃美歌の楽譜・歌詞を見る事ができるソフトはあるでしょうか？ 例えば、日本基督教団出版局で発行している讃美歌の画面をタブレットで見る事ができるものです。 インデックスがあって、例えば２８５をタップするとその楽譜と歌詞が表示されるというものです。 最近、高齢化が進み、聖書や讃美歌を持ち歩くのが重くて大変というお年寄りが増えました。 聖書については、いろんな所からソフトが出ていまして、それをタブレット端末にダウンロードすると、重い聖書を持ち歩かなくても良く好評です。これの讃美歌版と考えていただければよいと思います。どなたか、ご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 演奏標語のアンダンテ　コン　モート（Andante con moto)の意味について調べています。 いくつか解釈が分かれているようなのですが、比較的多く目にするのは「気楽にのんびりと」という解釈です。 でも、コン　モート(con moto)の部分だけだと「動きを付けて」という意味なんですよね。 だからアンダンテ　コン　モートは、アンダンテよりもやや勢いよく、といった意味がふさわしいと思うのですが、「気楽にのんびりと」というのはそれとは正反対のように思えます。 よく探せば「アンダンテより少し速めに」といった解釈も見付かるのですが、数が少なくて、一般的ではないかのような印象を受けてしまいます。 どうしてこんなことになっているのでしょう？ もしかして元々はmoto(動き）ではなくmorto(死んだような、活気のない）だったのかもしれないなどと考えていますが、釈然としません。 何かご存知の方がおられましたら、是非ともご教授下さい。 よろしくお願い致します。
私はピアノ弾きではないのですが、最近ショパンを知ってからというものありとあらゆる作品を 聞きこんでいます。練習曲はもはや一般の練習曲の域を超え、バラードやスケルツオといった カテゴリーを確立した等ほんとうに偉大ですよね。ほれぼれしてしまいます。 それで質問ですが(ショパンに限らず)作曲家って一般的に何期に分けられるのですか？ 例えばショパンは円熟期にバラード4やスケルツオ4等の規模の大きい傑作を次々と発表した のであるというような記載を書籍等でよくみます。 ではショパンに限らず円熟期以外はどのような区分に分けられるのですか？ 例えば商品のライフサイクル等からヒントを得るとすると 導入期(=初期)、成長期(=成長期)、成熟期(=円熟期)、衰退期(=?) やはりこういう分類の仕方になるのでしょうか。 上記の理解でただしければ例えばop10の練習曲やピアノ協奏曲1番を作曲した19歳前後は何期に相当するのか？ バラードを作曲し始めた24歳前後は何期に相当するのか？ ショパンの成長と共にそれぞれの期の定義と、変遷について解説いただけたらと思います。
高校３です(＾＿＾) 自分はミュージシャン目指してます。 地方から大阪に出ようと考えたりします。 進路は音楽の専門学校です。 すいません。けれど、やはり 音楽は東京の方がいいんですか？ 情報や出会いなど 実際、大阪と東京都では だいぶ差がありますか？ 音楽関連、生活面、人間面 差があれば教えて下さい。..
ピアノを教えています。 小学3年生の生徒の相談です。 レッスン開始時間を守らず、15分早く来る日があったり、15～30分も遅く来る日もあります。 そのたびに注意はするのですが、自転車で20分ほどの距離を一人で来ているので無下に帰らせるわけにいかず、そしてその曜日は前後の時間に来る生徒もいないので、仕方なく普通にレッスンしてしまいます。 ご両親は、お二人とも忙しく、父親は泊まり勤務が多く、母親は帰宅がいつも夜9時頃とのことらしいです。 レッスン規約に、約束の時間に10分以上遅れた場合はお休みになります、と書いて渡してあるので、生徒が10分以上遅れた時に、親御さんにメールで連絡をしますが、いつも返事はなく、そうこうしているうちに生徒が来るので、結局レッスンすることになります。 そのような生徒に、きちんと開始時間に来てもらういい方法はないでしょうか？親御さんは忙しすぎてアテになりません。 何かアイデアを教えていただければ有難いです。
私は、中学校に入学したばかりです。部活は、吹奏楽部に入ろうと思います。楽器はアルトサックスをやりたいと思います。でもオーディションなので決まった訳ではないのですが…。 サックス初心者です。一応サックスのことについて調べてはいるのですが、初心者では、サックスは難しいのでしょうか？ 楽譜もスラスラと読めません。 ご回答お願いします。
私は中2です。 今、定期演奏会にむけて、演奏を頑張っています。 そのときに、「when you wish upon a star」という曲をします。（星に願いをです。） 私はパーカッションでBell Tree（W.chime）をします。奏法が分からないのですが・・・、、 最後のほうにならすところで、white key、black keyと書いてあります。 そして、その下に(with 2 Triangle strikers)と書いてあるんです。 トライアングルのビーターを2つ使ってということは分かりますが、奏法が分かりません。どうやって、演奏すればいいのでしょうか。教えてください。お願いします。 画像を添付してあります。 回答された方については感謝しております。
画像の赤丸で囲ったＶ字型の記号の意味が分かりません。 前後の内容から、ブレスとも上げ弓とも異なると思われます。 左下のはスタッカーティシモですよね？ それなら赤丸部分はマルテラート？ なんだか微妙すぎるような気もします。 これは一体何なのでしょう？ ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
適当に口ずさんだ曲を音符に直したいのですが、うまくできないことがあります。 たとえば、機械の音を真似て「ガッチャン、ガッチャン、ガッチャン、ガッチャン」とか、馬の鳴き声をまねて「ヒヒーン」とか、そういうのがぜんぜんだめです。 どうしたら上手に採譜できるようになるでしょうか。 また、「ガッチャン、ガッチャン、ガッチャン、ガッチャン」と「ヒヒーン」を音符にするとどうなるか実例を教えていただくとありがたいです。
中2吹奏楽部です。 タイトル通り、夏になると管楽器の音が高くなるのはなぜですか? 私は、もともとこう考えていたんです。 橋のつなぎ目のところって、夏になったら伸びるから、 少し隙間を開けて、ピッタリになるように考えてあるじゃないですか。 っていうことは、管楽器も同じように、夏になると伸びるから。 そうなると、楽器自体が大きくなる。 楽器本体の体積が大きくなると思っているんです。 体積が大きくなると、音が低くなる。 そう思っていて、夏吹いたら音が高い！ってなったんです。 なぜ、音が高くなるんですか？ 夏になると、楽器が縮むのですか？ ずっと不思議に思っていました。 回答、よろしくお願いします。
ジャンルは演歌ですが、ある解説で「畳込むように歌う」とか、「畳込んで」というように 畳込むと言う言葉が出ていました。ある程度調べてみましたが、電気に関する事だけでした。 歌詞の中の「畳込む」を何かの歌詞で（演歌が理解しやすい）具体的に教えていただけませんか。
エレキギターってギターの大きさによって出る音に違いって出るんですか？ 例えば小さめのギターは大きめのギターよりでる音が低めになるとか。 お願いします！
タイトルも歌詞もほとんど覚えていなく、唯一わかるのが 2番の頭（多分）に、朝起きたら今日も悲しいニュースが～みたいな歌詞が入っていたと思います・・ 今からちょうど10年前、関東の小学校で卒業式で歌ったものです。 そこまでスローな曲でもなかったと思います。 多分、とても有名な曲ではないのか、検索しても出てこないです わかる方いたらよろしくお願いします！
ピアノで　有名且つ迫力があって　難易度が大体中級レベルぐらいの曲が知りたいです　どうか教えてください！
ショパンの子犬のワルツの３４小説目の左手のバスの音について、ラの音はフラットでしょうかナチュラルでしょうか？２９小説目の左手のラの音にはナチュラルがついており、３５小説目ではフラットがあるので３４小説目はナチュラルと考えてよいのでしょうか？でも弾いてみるとなんとなく違和感があります。臨時の記号は一小節の間で有効というのも知っているのですがこのように書いてあるとどう判断してよいかよくわかりません。楽譜や演奏に詳しい方、どなたか御教授ください。。。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AA% … このページのパソコンで観た場合でいう右側に音域が譜面で表されていますが、 ト音記号の下の８とは何を表しているのでしょうか？ バリトンギターは通常のギターより１オクターブ下だというなら６弦がE１ですよね？ それなのに譜面でいう６弦の音はE３の表記じゃないですか？ ８というのは２オクターブ下ということでしょうか？ １６なら２オクターブしたという気がしますが８ですか？
音程の意味が分かりません。 音が違うと言われても、どのように直せばいかわかりません。 ずれてると言われても、それはその人の声がそれはその曲に適してるかの問題だと思います。
チューバを吹いている中二女子です。 最近「響き」のある音というのを意識しているのですがいまいち分かりません。 特に高い音が… 良い練習方法などあれば教えてください。お願いします！
素人の質問です すごい演奏が上手なプロでも バイオリンしだいで音がイマイチ悪く なってしまうことはありますか？
音楽の個人レッスンを受けている教師に「道路に唾を吐くのをやめて頂きたいです」と 年度変わりのレッスン更新確認メールの中で言われました。 もう少し正確にはその教師と一緒に行動する時とか視野に入る範囲、またその教師の自宅周辺や敷地内で今後は唾を吐かないで欲しいと言われました（その教師と関わりのない時間と場所においてまでは口出ししないとのこと）。 他にも「風邪など感染しそうな病気の場合はレッスンの日時変更をお願いします」とか「レッスン中における愚痴、ため息、舌打ち、他人や社会の批判や中傷、ネガティブな言動、暴言、暴力的行動、反抗的態度及び言動、公序良俗に反する言動などは控えて下さい」とか、色々箇条書きで書いてありました。今後の規則とするとかで。 あんまり頭にきたので「そんなこと言われる筋合いはない」と言って辞めてきましたが、 これっておかしいですよね？音楽教師にこんなことまで口出しする権利はありませんよね？ 道に唾吐くのは場所わきまえてマナー守って吐いてるし、それに敷地内で吐いてなんかないし。 なんでそんなこと言われなきゃならないの？ なんでそんなこと指図すんの？ふざけんなよって感じなんですが。 この音楽教師の方がおかしいですよね？皆さんの正しい意見を聞きたいですよろしく。
こんにちは。 自然的短音階について、ずっと前から疑問に思っていることがあります。 共同音楽出版社の「楽典」（上・下）という本を持っているのですが、旋律の音階固有音を見分ける方法として、 「短音階の第７音は、変化記号が付けられていない時は２度下行します。したがって、２度上行して主音に進むことも、跳躍進行することもないわけです。」 と書かれているんです。 これは旋律的短音階の場合ですよね？ 自然的短音階にはこの理屈は当てはまらないはずです。 にもかかわらず、ここでは短音階の第７音はいかなる場合でもこのルールに従うかのように書いてあって、それ以外のケースはありえないかのように扱われているんです。 でも実際には、変化記号の付かない第７音が２度上行したり、自由に跳躍進行したりするケースというのはたくさんあって、つまり自然的短音階の曲は探せばいくらでもあるということは明らかなのに、この本に限らず、世の入門書とか理論書の多くが、自然的短音階はほとんど使われないというようなことを書いているんです。 自然的短音階が和声論にとって都合の悪いものであるからといって、仮にも音楽の指導書や入門書と呼ばれるものが、こんなふうに実際の音楽現象を歪曲して、自然的短音階を徹底的に無視するようなことがまかり通っていてもよいのでしょうか？ このことについて何かご存知の方がおられましたら、是非お話をお伺いさせて下さい。 よろしくお願い致します。
私は中学で吹奏楽部に入ろうと思います。9月ごろから矯正をしようと思います。私的には、オーボエやクラリネットやサックスなどをやりたいと思います。歯の矯正をしていても吹ける楽器はありますか？ご回答お願いします。
音楽科の高校に合格したのですが、「春休みのうちに専攻楽器（僕は打楽器なのですが）の独奏曲を一曲仕上げてくるように」と宿題が出ました！ その曲を打楽器の先生にみてもらい、その後もそれを一緒に進めていくみたいなので、ラテン系などではなく、しっかりとした基礎が問われる代表的な曲がいいのですが… 入試ではポートレイト・イン・リズムのエチュード４をしたのですが、他に何か同じくらいの難度の代表的な曲はありませんか？ 春休み中に仕上げないといけないので、すぐにご回答をお願いします。
Audacity2.0.3で、波形分析をする際に不思議なことがありました。 （対象ソースは１分程度の環境音） 解析メニューのスペクトラムでは60Hzに大きなピークがありましたが、 波形表示をスペクトログラムにしても60Hzにピークが表示されません。（ここが不思議） スペクトログラムの表示範囲やレンジやゲインを変えてみても60Hzにピークは見えません。 ある一点でだけ起こるのではなく、波形の場所を変えて数回やっても同じでした。 （FFTウィンドウのサイズや種類は同じで、スペクトラム解析は10秒以上の長さでしました） このように、スペクトログラムに表示されないピークがスペクトラムで表示されることは、通常のことなのでしょうか？　なぜこのようなことがおこるのでしょうか？
今から１２，３年程前、偶然某国営放送のＢＳで見たピアニストが 忘れられなくて、質問させて戴きました。 その方は、当時は（多分）若い男性ピアニストでその前年度の ショパン・コンクールだか何かの優勝か準優勝された方でした。 細身の長身でメガネをかけており、それ程長くない程度の金髪で 容貌は、車椅子の天才科学者ホーキング博士の若い頃、もしくは 少し若い頃のビル・ゲイツに似ていると思いました。 何より印象深かったのは、その演奏スタイルで、何と表現して良いか わかりませんが、「こいつ超天才か○カなんじゃない？！」というのが 私とカミさんの一致した意見でした。 情熱的ともちょっと違うし、まるでカンフーアクションと大げさなメロドラマを パントマイムで演じているかのようなアクションで演奏をされるのです。 もちろん演奏も大変素晴らしい技術と表現力を持っておられ、 さすがは世界的コンクールで優勝（準優勝？）されるだけのことはあると 感動しました。 その時は、偶然ＴＶを点けた時に見たので、確かショパンの曲の最後の方 からしか見る事は出来ませんでしたが、その後にアンコールで バッハのトッカータとフーガニ短調のピアノアレンジを演奏され、 これまた凄い演奏で感動しました。 当時は子供が生まれたばかりで、夫婦ともてんてこ舞いしている最中の ことでしたので、気になっていても調べる事もできませんでしたが、 落ち着いた今になって、やはり気になり質問をＵＰ致しました。 １０年以上も前の事ですし、容貌とオーバーアクション気味な演奏スタイルの 男性ピアニスト位の乏しい情報で申し訳ありませんが、もしどなたか お心当たりがありましたら、お教え願いたいと思います。 宜しくお願い致します。
私は今、大学の吹奏楽部に所属しています。 大学の吹奏楽部は、毎年２年生が主体となって定期演奏会などのイベントを行っていくのですが、 指導者などが基本いない為２年生となる部員が全体の指揮をとるようになっています。 しかし、恥ずかしいことに、私は、、中、高と吹奏楽部に所属していながら、もっと言うと、２歳から音楽はやっていたはずなのに、音楽に関する自信が全く無い為、とても不安です。 部活や習い事などの練習は、（少なくとも時間的には）誰よりもやっていたはずなのに、今だに、音程がおかしいとか、テンポが微妙に違うとか、そういうのすら分からず、高校時代も後輩に指導する時もうまくアドバイスできず、指導することが怖くなってしまいました。 最近は悩みすぎて、音楽が本当に好きなのか分からなくなってきて、楽器を吹いても楽しいと感じれなくなってしまいました。 練習方法とかが悪かったのでしょうか？これからどういう努力をしていけばいいのでしょうか？ 回答お願いします。分かりにくい文章ですみません。
作曲、編曲に関しての質問です。 あるコードに対してメロディーをつける時、複数のメロディーが浮かんでしまいどれが最良の選択かわからなくなってしまう場合があります。 大きく違うタイプの2種類の旋律、細かい音が若干変わる2種類の旋律（3.4種類の場合も） このように複数のメロディーが浮かんでしまう場合、決定する際に気をつけている事、また何故それにするか、（Aメロ、Bメロ、サビ、Cメロそれぞれ）参考にしている事、を教えていただけたら嬉しいです。 コードに対してのメロディー付けの理論に関しては勉強しています。 よろしくお願い致します。
クラッシックが好きで、モーツァルトが大好きという方にお尋ね致します。 (1)きっかけは? または、初めて聴いた曲は? (2)モーツァルトの3大オペラ(魔笛、フィガロ、ドン・ジョバンニ)の中で、一番は? (3)好きな系統(交響曲、ピアノ、ヴァイオリン、声楽など、その他)と一番好きな曲 (4)ずばり、モーツァルトの魅力とは? たくさんの回答、お待ちしております♪
家で一人でピアノ教室を開いている規模の教室のことです。 チラシやサイトで題したとき　 英語でいうとなんと書いたらいいのでしょうか？
パッヘルベルのカノン、小フーガト短調、四季とまではメジャーでなくても、ほとんどの人が聞いていいと思えるだろう曲をできるだけたくさん知りたいです。よろしくお願いします。
ジュゼッペ　ベルディの歌曲集『６つのロマンス』第2集　第６曲の乾杯の二重奏の歌詞を探しています。 もとは独唱なのですが、今回は2重奏版の歌詞を探しています。できれば日本語、イタリア語とも知りたいです。 ご協力くださいませ。
上記の冒頭(0:14～)の低音は何の音ですか？ もし良ければ演奏で使われている楽器をわかる範囲で教えてください。（可能なら、途中まででも良いので楽器が演奏される順番も教えてください） よろしくお願いします。
こんにちは!　とある大学生雄です。 今回は暗譜の仕方というかあり方?について質問させて下さい。 実は大昔に母親が習っていたピアノが家にあり、小さいころから適当な楽譜を引っ張ってきて自分の好きな曲を好きなように弾いていたのですが、もっと本格的にやってみたいなと今さらながらに思い、2年前から教室に通い始めました。 我流ですが長らくの下積みというか遊びがあり、楽譜は一応読めるので自分の好きな曲と練習曲(チェルニー30番)を見てもらっていたのですが、最近になりノクターン9-2とかアラベスク1番とかちょっと小難しい曲を弾き始めるようになり、暗譜がかなり苦しくなってきました。 というのも、自分はとりあえず全部暗記というか頭と指に音をたたきこんでから、教室で見てもらっていたので1週間に1回のレッスン毎にだいたい2ページ+練習曲を暗記しています。というか楽譜を見ながら弾くと、ものすごくたどたどしくなってしまうからです。チェルニーとか速い曲だと楽譜を見ながらだと、ものすごいゆっくりになってしまいます。 ノクターンとかも頭を抱えながら暗記をして2か月ぐらいで合格をもらい、今はテンペストの3楽章をやっているのですが、本当にキツイです^^;　110小節あたりから、コロコロ転調したりなんかリズムとるの難しいし、ページが結構あるし頭がうわーってなってます(笑) やっぱりこのままのスタイルじゃよくないと自分でも思っています。今は暗譜できる時間があるからいいけど、社会人になればピアノを弾く時間も減るし、なによりも最近ピアノ自体がストレスになってきてしまっているのでこれはなんとかせねばと思っています^_^; ピアノは楽譜を見ながら弾いていくうちに覚えていくというのが本来の在り方なんでしょうか?また自分の今の適切なレッスン方法について何かあれば教えて頂ければと思います。というか是非教えてください！ よろしくお願い致しますm(__)m
例えば コードの構成音は 第1コード音（ルート音）をドとした場合 その上に積む 第2コード音は ・完全4度のファ ・メジャー3度のミ ・マイナー3度の♭ミ のいずれかが一般的だと思うのですが… つまり ・ド / ファ / ソ → C4 ・ド / ミ / ソ → C ・ド / ♭ミ / ソ → Cm のいずれかが一般的だと思うのですが… 昔 見た楽譜で 溝口玄瑞さんと言う方が作曲した曲の楽譜に Ｃ 2 -5 M7 と言うコードネームの表記がありまして コード構成音は ド / レ / ♭ソ / シ となっていました。 ちなみに 楽譜の欄外には Ｃ 2 -5 M7 = Bm/base c と 注釈がありましたから 溝口さんは一般的な表記法も知っていて あえて使ったのだろうと思います。 この和音の響き自体は アリ ですが… こう言うコードネーム表記を見たのが初めてだったので 最初は意味が分かりませんでした。 慣れるとなかなか便利な表記法で 一々 転回して コードネームを付けたり omit3 だの add9 だの書かずに済むので 個人的にはついつい使ってしまうのですが… ルート音の上に積む第2コード音に メジャー2度 / マイナー2度を持ってくるような… つまり ・ド / レ / ソ → C2 ・ド / ♭レ / ソ → C-2 の様なコードネーム表記は邪道なのでしょうか？ どんな理由で邪道なのかも教えて下さい。
音楽の学校に通ってピアノやっている者です。 私が数ヶ月前まで弾いていた曲があるのですが、 その曲でかなりてこずって、練習中、できない自分にイライラしてしまい、うまくいかない時、自分を殴ってしまってました。(手を殴ってケガしたらダメだという思考が働いても頭を叩いてます) 出来なくて一人で泣くこともありました。 その曲はもう今は終わっているのですが、 この曲をやって以来、悪い癖がついてしまい、 どんな曲でも少しつまずくとイライラしてしまうようになり、 どうしても叩いてしまいます。 最近、叩きすぎて頭がボーとしたことがあって、 これダメだなと思ったので治したいです！！ 治らないとしても叩く場所が頭というのをやめたいです。 この悪い癖が治るように、考え方とか、練習するときの心構えとか、どうしたらいいのでしょうか… 少しでもアドバイスいただけると有難いです。
編曲の際に、パワーコードと通常の3rdが入ったコードを混ぜて使用してよろしいのでしょうか？ （Fadd9omit3→Gsus4→Gomit3→Am7→Gsus4→Gomit3のようにです） よろしくお願いします！
自分は、今歌手を目指してます。 これまでプロ指導は一切受けた事はありません。全て独学でやってきました。 近々ボーカルレッスンスクールに行くのですが、目的によってコース・料金が違うんです。 【ワンツーマンコース】＝とにかく基礎から始める。プロ指導を受ける。料金は安い。 【アドオンコース】＝オーディションを受けたり、1年後CDデビューが出来るようにプロ指導を受ける。 料金は高い。 ちなみに今の自分の年齢は22です。 「基礎が出来てなきゃ、いくら歌の技術が上手くたって意味ないよな。でも、もう22だし。最終的にはプロになりたい。…どうしよう。」と悩んでいます。 どうしたらいいでしょうか？
音というのは倍音以外にどういう成分があるのでしょうか？ 音色の違いは倍音の出方の違いだけなのでしょうか？ 例えばある楽器の音の倍音を分析して、それと全く同じ(おそらくコンマ数秒ごとに構成成分が変わると思うのでそれも全く同じ)周波数の音(倍音を含まない)を１つずつ完璧に乗せて合わせた場合、元の楽器の音になるのでしょうか？
ピアノを教えています。 先日、レッスンに来て2年になる6才の子供の親御さんに、レッスンを続けるのは無理がありますので、出来ればお休みしていただきたい、と、半ば強制的に辞めてもらいました。 というのも、その子供は、レッスンで思い通りにならないとすぐに泣き、楽譜を投げたり、教室の机を蹴ったりしたので、今まで3回ほど親御さんに相談したりしていました。その度に、家ではケロッとしていますので、また宜しくお願いします、という感じで、この件に関しては何の改善も見られなかったので、こちらの我慢が限界に達したため、レッスンを続けるのは無理があると最後通告しました。 すると、その母親は、メールで、次回レッスンに子供を連れて話をさせてくれと言ってきましたが、そんな事をしても、今まで変わらなかったものは変わらない、何をしてもいつも許してくれる先生だと思っている所があるうちは無理だと断りました。 するとそれから返事がなく、次のレッスン日に親が一人で来て、今日で辞めさせてもらいます、子供ももういいと言ってます、それではありがとうございました、と言って少しムッとしながら帰って行きました。 辞めてくれたことは本当に嬉しかったのですが、その子供の最後のレッスンの時、終わりの時間がきた時、また自分のしたいこと（レッスンとは関係ないこと）を通そうとして、また来週時間のある時にしよう、と言ったにもかかわらず、嫌だと大泣きして、私も頭に来てしまって、泣いている子供をムリヤリ帰らせてしまったことなどを思い出せば、頑固で、好き嫌いも激しい子供だったので、先生に嫌われた、ピアノも嫌い、もう二度とピアノは弾かない、などと思っているかもしれないな、ピアノを嫌いにさせる最悪の教師だな、とかなり自己嫌悪におちいります。 もう、辞めてしまった生徒のことはスッキリ忘れてしまえばいいのですが、とても後味が悪いです。 そこで質問ですが…よく似た状況で、ピアノを辞めたことがある方、または辞めさせた親御さん、その後はピアノ嫌いになりましたか？ くだらない質問ですが、どんなご意見でも結構ですのでお聞かせください。
家に放置してあったピアノ　２５年ぐらいは調律してないと思います。 ２本ペダルです。 今回見積もりをしてもらいました。妥当な金額でしょうか？ ピアノクリーニングをした方がよいと言われました。 運搬費用　　　　　　　往復19000×2 ピアノクリーニング　　32000円 消音装置取り付け　　14000円 調律　　　　　　　　　　　　８０００円 ブラインドルテープ交換　10500円（ねずみ被害があるそうです）
小学校１年生の子どもがいます。 幼稚園でもピアニカは使っていましたが、拭き口のみの購入で 本体は幼稚園にある物を使っていました。 小学校も同様で小学校のものを使っています。 しかし、音楽の授業だけでは覚えられないようで ピアニカがあるから音楽が嫌だと言い始めました。 私自身、小学生の頃は自分のピアニカを持っていたし 子どもにも買ってあげても良いかな？と思ったのですが 何年生まで使う物なのでしょうか？ 買ってすぐに使わなくなると勿体ないので購入を悩んでいます。 本人は家でも使いたい、とは言っています。 学校のピアニカを貸して貰えるという事は、これからの使用頻度は 少ないと考えた方が良いのでしょうか。
タイトル通りなのですが、バイオリンの作られ方のおおまかな過程を教えて下さい。 工場ではなくて、ハンドメイドの方でお願いします。 細かい情報はなくても良いのでお願いします。 １、木を選ぶ ２，木を切る ・・・・ のような形だと嬉しいです。
こんばんは。 リストに初めて挑戦しようと思います、 それでリストの練習曲のなかで比較的弾きやすいものといったらなんでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7946877.html こちらの質問で回答を募集していましたが、もう一度質問を投稿することにしました。 手書きのピアノ伴奏譜を書き直す作業をしています。合唱の伴奏譜です。 その中に注釈として「一回目(1番のとき）はスタッカートで、2回目(2番のとき）は付点四分にして～」 ということが書かれていたのですが、この部分を楽譜で表したいんです。 どのように表せばいいですか？
手書きで書かれた学校のオリジナル曲をMuseScoreで清書しています。 わかりにくい箇所を訂正しているのですが、訂正が難しい場所がありました。 ピアノの伴奏譜で、「一回目(1番のとき）はスタッカートで、2回目(2番のとき）は付点四分にして～」という注釈がついているんです。 どうやって表記するのが正しいですか？ カッコをつけるのがいいですか？ 非常にわかりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
中居正広が火曜曲という番組でKis-My-Ft2のMy Resistance -タシカナモノ-という曲について、メロディーがマイナーとメジャーが途中で変わると言っていましたが、 メジャーキーとマイナーキーが変わるということでしょうか？ 本当に変わっているのでしょうか？ 曲のどの部分で変わっていますか？ キーＣがＡｍに変わるみたいにスケールはそのままでしょうか？(こういうのは転調ではなくなんというんでしたっけ？平行調？) 音楽的に知りたいだけなので、中居正広の揚げ足を取ろうとしているわけではありません。
シャープ・フラット・ナチュラルなどの臨時記号の有効範囲について教えてください。 臨時記号が同じ小節内では有効なのは理解しているのですが、 例えばピアノで、右手のドにシャープが付いている場合、 その後同じ小節の左手に出てくるドも自動的にシャープがつくことになるのでしょうか？ 教えてください。
ピアノを習い始めて1年になる5歳の息子がいます。 後々は下の娘も習う事になると言う事と、先生にも進められ中古のアップライトピアノを購入する事になりました。 予算は30万あたりです。 購入先は先生からの紹介で調律師さんを紹介頂き、地元の楽器店？（ヤマハのレッスンなどもやっている場所）の方です。 私はピアノの経験、知識が全くないので何もわからないのですが… 候補に上げて頂いたピアノが、ヤマハのU10A 91年製32万ぐらい。 担当して頂いてる調律師さんいわく、古いが中も綺麗で消耗品は交換済みで状態は良いとの事。 ですがピアノの蓋？の部分など結構キズがあります。 カワイK-55AE 10年落ちぐらいの物。21万円。これは限定モデルで25万台ぐらいしか生産されてない物だそうです。 中の事は特に言ってませんでした。外見はヤマハより綺麗です。 古くてもやはりヤマハの方が物がいいものか…？それともそれよりは新しいカワイの物が良いのか？ 何を基準に考えれば良いかもわからないので悩んでおります。 この他に1台ヤマハで80年代後半製で24万というのもありました。 皆様にアドバイスいただけると大変有難いです。 宜しくお願い致します。
ピアノで間奏、前奏、伴奏などを弾く際にボイシングの都合でオープンボイシングとクローズドボイシングが混在するカタチになっても良いのでしょうか？（Fadd9オープンボイシング→Gsusクローズドボイシング....のように） ベース、旋律全てピアノが担当する場合です。 編曲をする際での質問です。よろしくお願いします。
4歳からピアノを習い始め10か月が経ち、現在5歳の娘がいます。 今は週一回30分の個人レッスンを受けています。 そこで、家でクラシックのCDを普段流したいと思っています。 数えきれないCDがあると思いますが、 ピアノ入門の幼児に、今後もピアノが好きになっていくような、 そして旋律、リズム、ハーモニー、音階などが身についていけるような おすすめのCDがありましたら教えてください。 現在の進度は ぴあのどりーむ4、トンプソン現代1、バーナムテクニック導入書、ピアノひけるよジュニア3です。 見合ったレベルに達したらバッハを中心とした4期の楽曲まんべんなく 習得してほしい方針です。 よろしくお願いします。
最近電子ピアノを購入し、JAZZピアノを習い始めた初心者です。 ピアノの先生をされているかたに質問したいです。 ピアノ経験はまったくなく、しかも大人になってからの習い事なのですが、 質問内容を、どこまで聞いていいのか　悩んでいるので、先生に聞く前にこちらで質問を。 習いに行っている先の先生は、すごくいい感じの先生でレッスン終了の際に、いつも　やさしく「質問はないですか？」と聞いてくれますが、自分の質問がくだらなさ過ぎて、聞いてもいいのか迷います。 たとえば、ペダルを踏まないときの足の位置ですが、乗せておくのか　よこへ置くのか迷ったので 宙に浮かせていましたが、腹筋がつらい。 やっぱりペダルの上においてていいの？ （たまに　りきんで踏んでしまうので横のほうが普通？）とか イスの高さは、いつも前の人が使った高さで弾いてます。（毎回違う） 弾きやすい高さはとくになく、どの位置でも弾きやすくない （というか別にうまくは弾けないので）どの辺が普通なのか、などです。 胸の位置に手が来るくらいまで下げると早く弾けるような気がするけど、疲れやすいような気もするし かといって上げると、気が付いたらすごく猫背で弾いていたり。 楽譜見ながらブラインドタッチ、は、まだ出来ないからでしょうか。 というか、家の電子ピアノは事務イスで練習してるし。 指番号やリズムの取り方は　こちらから聞かなくても、とても丁寧に教えて下さるので特に質問がなく 過去に違う楽器では経験があるため、音楽用語や楽譜、コード等については今のところ質問がない状態です。 ピアノ特有の楽譜記号についても、現在好きな曲を耳コピで採譜し、持っていった譜面と原曲を見聞きして、簡単アレンジに変えてもらって弾いてるので、特に質問が無い状態です。（自分で分からない記号は書かないし、コード譜っぽいものなので、特記しておこう、と思うもの意外、きっちり全てを書いていません） 先生の弾く時に凝視してみたのですが、席を替わって弾いたことはなく、横から腕を伸ばして弾く感じなので　イマイチよくわかりません。レッスン自体、まだ５回目くらいです。 聞いてみたいけど、きっとそんな質問を期待して「質問はないですか？」と聞いてくれるのではないだろうな、と思うとちょっと聞きにくいです。 そんな、ささいな事聞いても、気を悪くしないでしょうか？ それともやっぱり　すごく下らない質問なので、慣れれば解決するような内容でしょうか？ すいません、教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
不協和音の定義について、 テンションコードは不協和音だという記述を目にしました。 しかしアドナインスなどのコードは聴いた感じ不協和音に感じられません。 具体的にどのような和音が不協和音なのでしょうか？ アボイドノートが含まれなければ違うのでしょうか？ また、少し違う話ですが、サスフォーやアドナインスなどのコードは基本三和音や基本四和音とは言わないだけで、それぞれ三和音、四和音とはいいますよね？
会社のあるイベントでピアノの経験のある私が、ピアノを演奏することになりました。 使用するピアノは電子ピアノで YAMAHA　piaggero『NP-V60』です。 （会社のものです。） 演奏曲はショパンの「ノクターンop.9-2」です。 ところが、会社の電子ピアノにはフットペダルがありません。 ノクターンでペダルなし、というのはかなりきついものがあると思います。 そこで質問です。 ・電子ピアノでは、ペダルを踏んだときのような響いた音色が内臓されていたりするのか。 ペダルがなくてもそれらしく弾くことができるか。 （電子ピアノはあまり詳しくないので・・・） ・ペダルなしでノクターンはきついので、他の曲にした方がよいのか。 ・上記の場合、誰もが聴いたことのあるような代わりになる曲はどんなものがあるか。 クラシック、ポップス問いません。 ※会社の懇親会の余興みたいなものなので、どんな曲でもOKです。 ※ピアノ経験は１０年以上ですが、最近はほぼさわっていないので、 楽譜の難易度としてはノクターンop.9-2以下でお願いします。 （練習期間が１０日くらいしかないので・・・） よろしくお願いします。
コンコーネ５０番の２７番の和音分析の表記を教えていただきたいです。６３ページの１番上の段４小節２拍目から２段目４小節にかけてのの伴奏の音がどんどん下がっていく所が分かりません。和音はコードネームで書くとＥ７→Ａ７→Ｄ７→Ｇ７→Ｃ７→Ｆ７→♭Ｂ７→♭Ｅ→♭Ｅ７となるのではないかと思うのですが、曲全体はＧdurで、転調ともいえないし、他の調から借りてきた和音とも言えないし、どのように表記したらよいのかわかりません。分かる方いらっしゃいましたら回答いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。（和音表記はＩやＶなどと書いています。）
今度、合唱コンクールがあって、 私は指揮者になったのですが、 指揮の基本やコツが全く分からない初心者です。 合唱コンには、伴奏者賞や、指揮者賞があって、 指揮者賞を狙って、いろいろ聞いてみたり しているんですけど、よくわかりませんでした。 なので、指揮の基本や注意点、コツを教えてください！ ちなみに、私がやる曲は「新しい世界へ」です。
おすすめの、ピアノのジャンルや作曲家、楽曲をご教授ください。 子どもの頃にピアノを習っていましたが、辞めてから数年たち、また音楽に対する興味が少しずつ戻ってきました。ただ、やりたい音楽がいまいち自分でわかりません。 かつてはクラシックをやっていて、バッハやドビュッシーなんかは好きだったのですが、有名な作曲家の音楽がいまいち好きになれなかったり・・・。弾きたい曲がなんだかわからなかったのが、かつて辞めてしまった大きな原因です。 ひとくくりにするのも乱暴ですが、ポピュラーやジャズなんかでも、探してる中であまり興味を持てる楽曲に出会えません。 最近は普段エレクトロニカやアンビエント、IDMみたいなものを聴いています。
Popsに使用される対位法（疑似対位法？）と真性対位法の違いを詳しく教えていただけたらと思います。 疑似対位法では許されて、真性対位法では禁則になる事があるのか？ また、（1対1）（1対2）（1対3）（1対4）（1対自由）ではなく（3対2）や（4対2）等の複数対複数の対位法の方法も教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
You-tubeに登録されている「Schubert Messe in A flat D678」で、指揮Martin Behrmann、合唱Berlin Bach CollegiumのCDを購入したいのですが、ネットで調べたかぎりでは不明です。ご存じの方教えてください。
初めまして、１７歳　フリーターです。高認を取得してこれから進路をどうするかを考えていて、「自分の趣味である音楽を活かす」、「大学に進学する」のどちらかを考えています。「作曲家等は売れるまでが大変」とよく聞くので個人的には大学に進学して就職してからも音楽は続けていけたら良いな…とは思っています。ですが、就職してからでも音楽を続けて行けるのかが不安です。主に作曲や路上ライブが出来れば満足です。社会人になってからでも音楽を続けてる人は居るのでしょうか？ご回答をお願いします。
私は、ギターを３年やり基本と少しの応用は身につきました。 そして最近バンドを組んでいます。曲を作りたいねという話になり、調べて挑戦しましたが頭が固い ので全く分かりませんでした。 皆さんの作曲の仕方など色々と教えていただけたら嬉しいです！
フィナーレ初心者です。 スキャンした楽譜の所々に小節線が抜けています。 どうやったら小節線が引けるのでしょうか？ 教えてください。
音符の読み方で質問させてください。 普通にドレミとかは読めるんですが、楽譜の5本線の上のほうに線が一本あったり2本あったりする場合そこの部分が読めません。 したについている場合もです。 どなたか読み方を教えてください。
ピアノ初級者の教則本についてご意見を伺わせて頂ければと思います。 【質問者情報】 ============================================================= 年齢： 　・20代後半 ピアノ経験： 　・独学で約1か月 使用しているピアノ： 　・電子ピアノ　KORG SP-250 練習時間： 　・平日約1時間、休日2時間（最初の3週間はもっと少ないです） 使用教材： 　・必須50課題を厳選 短期修了バイエル教本（全体のレベルアップ用） 　・バーナムピアノテクニック(1)（指の運動用） 　・こどものバイエル名曲集　上・下（初見練習やモチベーション継続用） 習熟度： 　・ある程度の目安にしかなりませんが、バイエル55番がゆっくり弾ける程度です 弾けるようになりたい曲： 　・坂本龍一　戦場のメリークリスマス 　・ベートーベン　ピアノソナタ第８番「悲愴」第２楽章 　・ドビュッシー　月の光 　・スタジオジブリ映画の曲 ============================================================= あまり調べもせずバイエルから始めましたが、色々なサイトや本を見ていると 　・4期の曲を扱うものと比べて音楽性が育たない 　・ハ長調や同じような音型のものが多い 　・譜読みの上達が速くならない 　・飽きやすい など否定的な評判を見ます。 ピアノ教室などで扱わなくなってきているようですが 実際にはバイエルを扱わない場合、導入～中級は どのような教則本を用いておられますでしょうか。 急ぎでもありませんので色々なご意見が伺えればと思います。 宜しくお願い致します。 また、独学ではなくピアノ教室に通えば解決かもしれませんが、 飽きやすい性格なのでもう少し自分の中で継続できてからの方が 良いのではなどと考えています。 週１回30分のレッスンは今の実力だとほとんど何も進まないような気がして、 その点でも躊躇しています。
クラシック楽曲の曲名について質問です。 よく、楽譜販売のサイトなどでみる「○○○より○○」みたいな曲名、サイトによって書き方が様々です。 どの書き方が一番ただしいのでしょうか？ サイトなどでは、正しいというよりわかりやすさを重視しているのだと思いますが、 一般的にはどんな書き方が一番わかりやすいのでしょうか？ 私は特にクラシックに詳しいわけでもないのですが、よく楽譜販売サイトなどで楽譜を購入します。 そのときにいろいろな書き方をされていて、書き方が決まっていたらいいのに、と思うのですが・・・。 たとえばこんなかんじに様々です。 ↓↓↓ バレエ組曲『くるみ割り人形』より「花のワルツ」 花のワルツ～バレエ組曲「くるみ割り人形」より～ くるみ割り人形より「花のワルツ」 上記の曲名だとどんな書き方が一般的にわかりやすいのでしょうか？ 実は決まりがあったりするのでしょうか？
こんにちは。 知り合いの作曲したオリジナル曲のコード進行について意見が割れており、 アナライズできる方のご教授をいただきたく、質問しました。 こちらのリンクの曲なのですが、 ある人は Ａｍ　Ａm　Ｆ　Ｇ Ｆ Ｇ　Ａｍ　ＡｍＦ　Ｇ　Ａｍ　ＧＡｍ というのですが、 私が鍵盤と本を見ながらアナライズすると イントロの後だけですが、 G#m G#m G#m G#m F G となるのです…。 私自身も勉強中の見である為、 アナライズを完璧にこなせずに流石に頭が混乱してきています。 大変ご迷惑かと思いますが、 分析をお願いできないでしょうか？ お願い致します。
add9コード、add4コード、susコードをオープンボイシングで弾く際、どのように弾くのでしょうか？ よろしくお願いします！
音楽理論に関しての質問です。 イントロでピアノのみの演奏から始まる場合、ドロップボイシングを使用した場合ルート（ベースの役割）の音はどうすれば良いのでしょうか？（まだベースを使用したくない場合） 演奏している楽器がピアノのみの場合ドロップボイシングは使用しないのでしょうか。 もしくは左手でルートの音を追加して良いのでしょうか。 よろしくお願いします！
フランス語の勉強で、簡単な仏文の翻訳をしています。 いま、音楽関係の文章の翻訳をしているのですが、そこに、 des classes supérieures de piano au conservatoire de Toulouse と言う文章が出てきます。 直訳すると、「トゥールーズ国立コンセルヴァトワール、ピアノの上級クラス」 となるのですが、”トゥールーズ国立コンセルヴァトワール”に、上級クラス というのは、あるのでしょうか。それとも、日本語に訳したら、他に言い方が あるのでしょうか。（いずれにしても、ピアノの一番上のクラスだと思うのですが。。。） 私は、全く、ピアノのことは分からないので、どなたか、お詳しい方、 教えてください。
ピアノを教えています。 導入教材についてですが、ピアノひけるよジュニア2に入り、ひくいドレミファソが出てきたあたりから途端に進まなくなる生徒がたくさんいます。 他にアキピアノ教本１も併用していますが、そちらはみんなサクサク進んでいきますので、結果としてピアノひけるよジュニアの方はしばらくお休みして、アキピアノ教本のみのレッスンになってしまいます。 これでは教材があまりに少ないので、（他はワークをするのみ）ピアノひけるよジュニア2に代わる、アキピアノ教本１とよく似たレベルの教材が欲しいと思っています。 色々教材を調べていますが、まだわかりません。どうかご存知の方、宜しくお願いいたします。
金管楽器制作の学べる学校を探しています。 東京、埼玉、千葉、神奈川、静岡辺りで学べる学校はありますか？ ちなみに私は高校生です。
私は現在中２で、フルートを吹いています。 音大に行きたいと思っているのですが、教授のレッスンはいつ頃から受けたほうがいいのですか？ 親に、高校に行ったら、音大の教授のレッスンを受けたい。と言ったら、値段などのこともあったり、あまりわかってくれません。 どうしたら分かってくれるのでしょうか？(1から説明をしたいのですが、どうやったらいいのかが分かりません) 普通は教授のレッスンは受けるものなのでしょうか？ また、レッスンの回数などは先生に決めてもらえるのでしょうか？ 教えてください！
1オクターブ？ ドレミファソラシ（ド） で弾ける曲は調べると大体 わかったんですけど 楽譜も読めないし 音楽もやってこなかったので 聴いただけでは 全くわかりません(泣) 子供のおもちゃが ドレミファソラシ(ド)までしかないので その中で弾ける曲を教えてください たとえば かえるのうた ドレミファミレド ミファソラソファミ こんな感じで書いてもらえると 凄くありがたいです あと出来れば 高いドは (ド) カッコしてくれると わかりやすいんで どうかお願いします
将来、サウンドクリエイターになりたいと思ってます。 どうすれば行けますか？ 漠然としていてすいません。 大学は国公立に行きたいです。 よろしくお願いします。
金沢大学吹奏楽団はよく吹奏楽コンクールで全国大会に出ていると思うのですが 過去5大会の全国大会での成績が分かる方はいらっしゃいませんでしょうか？ 3出の年も含めて教えていただけると大変嬉しいです よろしくお願いします
Lascia ch'io pianga（私を泣かせてください）について この曲で途中のアリアからの部分はいろんな歌い手さんが歌ってらっしゃって有名なのですが 前のレチタティーボの部分を聞いてみたいです。 ネット上で聞けたら一番良いのですが、お勧めのCDでも有るでしょうか。
移調がわからなく困っています。 次の曲を示された調に移調しなさい。 (1)へ長調に移調しなさい。 (2)長２度高く移調しなさい。 赤く丸をしたところに、なぜこの記号がついているのかわかりません。 へ長調はシに♭ひとつではないのですか？ 教えてください。
祖母からお筝を貰ったのですが近くに教室も無く、 唯一教えてくれそうだった祖母も入院してしまいました。 それでも、せっかく貰ったのだから何か弾きたいなーと思い、 弦を普通のドレミで調教して、現代曲でも弾こうかと・・・。 友人にこの話をしたところ、誕生日プレゼントでチューナーをあげる、と 言われ、下記のURLの商品を買ったと連絡が来ました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00311XHBY/re … チューナーを持っていなかったのでありがたいのですが・・・ このチューナーはお琴でも使えるのでしょうか・・・？ 楽器には疎く、チューナーについてもまったく分かりません。 お琴の弦は１３本ですが、この商品の説明をみる限り １２音しか調教できないような・・・。 １２音、というのも、半音を含めてドからラの音なのか ドからソの音までなのかさえも分かりません。 なるべく詳しく教えていただけたら嬉しいです。
こんにちは、高二女子です。 将来どの大学にいくかとても悩んでいます。 少し前までは外国語専門の大学に行こうと 思っていたのですが、海外に興味があるだけで その大学に行ってどの職業に就くのだろうか… と最近になって思い始めました。 私は海外や音楽、芸術にも興味があるので、 海外で芸術を生かすか、音楽関係の大学に行きたいと今は思っています。 私はミュージカル系のドラマを見るのが大好きで(海外ドラマのglee、ディズニーの ハイスクールミュージカルなど)、見てるだけでウキウキします(笑)高校の美術も評価が高く、 できたら将来は海外で音楽と芸術関係の仕事に 就きたいと思います。(わがままですいません(^_^;)) 私が希望する大学があるか、又、適している 就職等があったら教えて下さい(^^) 長文失礼しました！
動画をご覧ください。 去年？野村不動産のTVCMで使われていた曲です。（ニューヨーク・セントラルパークが映っています。） 曲名とご存じでしたらアルバム名をご教示下さいますよう宜しくお願い致します。
こんにちは。 今年、センター試験がうまくいけば大阪教育大学の芸音の受験を考えているものです。 未だに後期にどこの大学を受けようか迷っています(>_<) 大教の後期試験も考えたのですが、前期で京都芸大を受けた人達が受けると聞き、 私にはとんでもないレベルだなと思い悩んでいます。 音楽教師になりたいので教員免許の取れる国公立大学の三教科で受けられて後期試験のある音楽系の大学ってありますか？
ローマ数字を使ったコードネームの読み方を教えて下さい。 I IIm7 IIIm IV V VIm などのローマ数字の部分の読み方が分かりません。 （コードの意味自体は分かっています） 例えば誰かに声で伝える時、IIm7は 「ツーマイナーセブン」「セカンドマイナーセブン」「にマイナーセブン」「二度（の）マイナーセブン」 等が考えられますが、正式にはなんと言えば良いのでしょうか？
息子は４才からピアノを習ってます。個人レッスンで自宅に先生が来てくださり、週１回30分レッスンを受けてますが、内容もだんだん難しくなっていき、練習が必要になってきてますし、なんとなく続けていくというレベルではない感じです。ちなみに私はピアノは初心者程度しか弾けません。吹奏楽やってたので音符は読めます。息子は私が「ピアノ練習したら？」と言わないと積極的にピアノに向かう感じではなく、やっと練習したとしても５分～１０分位でしょうか。 今、練習してるのは「こどものバイエル4」と「ピアノの森3」です。私が練習に付き合うのはいいのですが どうしても怒って教えてしまい、息子が泣くことも多いです。進んでピアノに向かわないのなら、いっそのことやめたほうがいいのではないかと思い、今まで何度も「これからどうする？練習したくないのならやめてもいいよ！」と話し合ってますが、息子はやめたくないといいます。 正直、月謝も安いものではありませんし、何のために続けていくのかわからなくなってきました。 習おうと思ったのも私が勝手に始めさせたので、今までがんばって来たと思いますが、このまま続けさせていっていいものか、ここらで５年生になるのを機にすっぱりやめさせようか悩んでます。 今日も心の中で「いつ練習するのかな・・」なんてイライラじりじりした気持ちになってしまうんです。 先生が来たときだけ弾いていては上達しませんし、意味がない気がして。 音楽好きになってほしい・・ピアノ好きになてくれたらいいな・・・と思ってはじめさせたことが今は大きな息子との衝突材料になってしまって。どうか助言お願いします。
高校生ですが、卒業論文を書くことになっています。分量は約一万字です。 そこで、私は「音楽が人に与える影響」というテーマに決定しました。 しかし、論文を書くのは初めて…どのようなことを調べてどのような構成で書いていけば良いのか…全く分からず、手をつけられない状態です。 何かアドバイスやアイデア、また参考文献などありましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。 ちなみに「音楽が人に与える影響」は、BGMの活用ということから興味を持ちました。
こんばんは。質問を見ていただきありがとうございます。 質問内容の「音楽の初歩」がわからないのですが カラオケなど行っても大体５０点台。良くても６０ちょいちょいの音痴人間なんですが、少し上手になりたいなと思っているのです。しかし、音楽の初歩がわからないと言うか概念的なものが理解できずに混乱してます。拙い説明かと思いますが紐解いてご鞭撻のほどよろしくお願いします。 まず、小学校の音楽の授業からこの疑問で苦しんでたのですが 先生のピアノを聞いて、または楽譜の「ドレミファソラシド」を見て出す声の高さを理解して歌うのが普通だと思うのですがそれ自体がよくわからないのです。 耳でピアノ聞いて歌ってもそれが合ってるかわからないし、ドレミのほうは概念がわからないと言うか 大きな声でドレミ～と歌ってるものが実際の楽器等から出るドレミ～と合っているのでしょうか？ もしそれがあってるのであれば楽譜のメロディーをドレミと歌ったあとに、そのイメージで歌詞をなぞれば正しいのでしょうか？それとも完全に何か楽器でも弾きながら声と高さのイメージを合致させないといけないのでしょうか？ また、オクターブと言うのが特によくわからなく、同じドでもピアノの真ん中くらいのドと右の方の高いドは違うものに聞こえるんですけどどっちも高さが違うけどドというのもイマイチ掴みにくいです。同時に鳴らしても同じものと感じる一方、なんか違うものに感じます。 納得して慣れるしかないのでしょうか？ またまた、基本的に歌なんて楽譜手に入らないものでしょうけど（カラオケの高さのバー見ても合わせられない）、歌がうまい人は、と言うより普通の人は音を聴いて合わせられるみたいですけど、あれもできる感覚がわからないんです（さっきの先生のピアノしかり）。 音楽を聴いて、そのメロディーの一音一音がドとかミに聞こえていて、それに合わせているのでしょうか？ いわゆる「耳コピ」なんかも同じだと思うんですけど音を聴いてもその高さがわからないし、単音程度を１つ１つ確認してもわからないですし（もしメロディーならわかるかも？細かくはわからないけど似てきた程度なら） なにをしたらそういうことができるようになるのでしょうか？ 人並みにカラオケで歌える程度になりたいし、少し趣味程度で作曲してみたいのですが、頭に音が流れてはいるけどそれが打ち込めないといった状態です。 初歩的な質問だと思いますが、回答よろしくお願いします。
譜面で、例えばある小節のＣに臨時記号＃がついていたとします。 このとき、このＣ以降の、同じ小節内の1オクターブ上のＣには＃は影響するのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
中国に居た時二胡を少々習いました。 帰国して暫く経ってしまったのですが、また復習から始めようと思っています。 ところが習っている時もそうだったのですが、私にはリズム感が全くと言っていい程有りません。 全拍、四分、八分、十六分等有りますが、習っている時は先生の模範を只真似るだけなので何とかこなせましたが、聞いた事の無い曲は弾けません。中国式のドレミファは読めますが、リズムが判らないと曲にならないのです。 習った曲でももっと正確に出来る様になりたいと思っているのですが、これらのリズムを学習できる動画その他方法は無いでしょうか？
ピアノ教室をしています。 6歳の生徒がいますが、思い通りに丸がもらえなかったりすると、イライラすると言ってかんしゃくを起こして泣いて騒ぎます。 落ち着こう、先生を見ながらゆっくり弾いてごらんと言っても、言うとおりにせず、自分のやり方を通そうとします。 こちらの言うことを聞かず、家での練習も自己流でしてくるので結局いつまでたっても丸にはならない…という繰り返しです。 練習は、毎日、10分くらい？親御さんがさせているようで、丸をもらいたいならとにかくやりなさい、と厳しいようです。 上手にはなりたいようですが、こちらの言うとおりにせず、できないと駄々をこねる生徒に少々疲れてきています。 今後どのように指導すればいいでしょうか？ ピアノの先生方のご意見をお伺いしたいです。 宜しくお願いいたします。
　音の高さを、西洋音楽の調性でなくて、ヘルツなどの、客観的な単位で表す方法を教えてください。 　例えば、五線紙のいちばん下の線上は、ハ調のミになりますが、それは西洋音階の中での高低です。 　西洋音階の外の表現で表すならば、どういう表し方があるのでしょうか？ 　例えば、□◇ヘルツ　などのような表現を教えてください。 　よろしくお願いします。
1～2分くらいのドラムソロ曲ってありますか? 多少難しい曲でもOKですo(^▽^)o 何か回答よろしくお願いします。
小学生の子供用に次回の発表会の曲を探しています。 前回は　幻想即興曲を弾きました。 完成度は低かったですが最後まできちんと弾けました。 まだ、手が小さいので和音の連続は厳しいです。 オクターブがぎりぎりです。 華やかな曲が好きなので、なにかおすすめの曲がありましたら 教えて下さい。
BBC日本語国際放送のIS、オープニングジングル？で 流れていたマーチの曲名が知りたいです。 「海軍大将ベンボー」？ とか、記憶があるのですが、 ネット検索してもヒットしません。 詳しい方教えて下さい。
岡谷音楽専門学校、専門学校国際スズキ・メソード音楽院 上記２つの学校について ご存知の方居られますか？ 岡谷音楽専門学校のサイトや 資料請求の仕方がわかりません(>_<) あと、専門学校国際スズキ・メソード音楽院の 学費や修業期間がわかりません・・・ どなたか情報よろしくお願いします
公立中学校の吹奏楽部の顧問をしている者ですが、今年の夏のコンクールの自由曲を探しています。 メンバーは、Picc 1、Fl 5、Cl 6、B.Cl 1、A.sax 2、T.sax 1、B.sax 1、Tp 4、Tb 3、Hr 4、Euph 2、Tuba 2、St.Bass 1、Perc 3、計36名のバンドです。 ほとんどの生徒が中学校に入ってから楽器を始めたのですが、Tpの２人は小学校から本格的に練習していて、かなりうまいです(根拠：審査員の講評で書かれた、他学校の複数の顧問から名指しで言われる、音程がほとんど崩れない、ビブラートを適切に入れて演奏できる、など)。 そこで、Tpのソロがあるような曲にして、是非うまいTpを生かしたいと思っています。 もちろん、吹奏楽コンクールなので、全員がうまくないといけないのはわかっています。全国大会常連の顧問の方にも「一人や二人うまくたってダメなのよ！」と言われていますし。 私もたくさんのCDを聞いているつもりですが、なかなかみつからず・・・ 何か知っている方、情報をお願いいたします。
2:20～2:40の時間の曲でクラシックの名曲を１～１０曲ぐらい教えてください。何曲でも構いません。協奏曲と交響曲は除きます。よろしくお願いいたします。
どうもすみません、私は良くアマチュアの吹奏楽団のコンサートに行ったりするのですが、曲が終わって拍手の最中、指揮者が楽団の何名かを指差したりすると、その楽器奏者は立ち上がり、その人に対して皆が拍手するっていう光景を目にします。あれはどうしてするんでしょうか。選ばれる人は指揮者の独断？この曲において特に一生懸命演奏してた人…ってそんなの聞いてて判るんでしょうか。 何のためにするのか、どういう人選の基準があるのか、特に実際に指揮してる方、演奏してる方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんばんは、高1の女子です。 こんどのソロコンで ハダット作曲 チューバ組曲 1.2楽章の伴奏をします。 私は諸事情により数年前にピアノをやめてしまい、この曲について注意するポイントや表現などを聞くことができずこまっています。 音源を聞いてやろうと思ってもなかなか良い音源もないですし… ちなみに一通り弾けるようにはなり、あとはチューバの方とあわせて確認するだけです。 表現や伴奏のコツなどおしえていただけるとうれしいです！ お願いします。
私は現在中２で、音大に行って、その後、音楽活動をしたいと思ってます。(音大受験について、ある程度分かっていますが、レッスンのことがわからないので教えてください！！) 音大受験にあたって、レッスンは、行きたい大学の先生にレッスンしてもらうといいということを聞いたのですが、その場合は、その先生と、普段(？)の今まで習ってた先生2人に習うのでしょうか？ それとも、行きたい大学の先生だけで良いのでしょうか？ 私は今、ヤマハのフルートの先生に習っているのですが、レッスン時間が短かったり、いろいろあるので、高校になったら先生をかえてみてもいいかな？と思うのですがそれは、今まで中学から習っている先生の方が良いのでしょうか？ それとも、自分に合ういい条件の教室を探すべきでしょうか？ もし、探す場合は、音大コースがいいのでしょうか？それとも、習おうかな？と考えてる先生に、音大受験したいのですが・・・。と言うほう、どっちがいいのですか？
~質問~ ・作曲者、作詞者は誰ですか?? ・演奏形態はなんですか?? ・この曲はクラッシック音楽ですか?? 教えてください。お願いしますｍｍ
現在中1の女子です。 中2からバイオリンを始めたいのですが やり始めるには遅いですか?? 今までに音楽関係の習いごとはやった事がありません。 楽譜は大抵読めます。 プロになりたいとか、そんな目標はありません。 あと、バイオリンの値段なども教えてください。 お願いします。
知人の子供のお遊戯会か何かで、大分昔にグリム童話の星の銀貨を見た記憶があるのですが、歌詞がうろ覚えでネットで検索しても見つかりませんでした。 「よかったねーよかったねー、あなたのこころがやーさーしくーてー・・・」といった感じだったと思うのですが、フルで歌詞がわかる方がいましたら是非教えて頂けないでしょうか。
友達が言ってたのですが『歌う時は腹を動かしてはいけない』って本当なんでしょうか？ あと、歌うコツがあれば教えてください! ちなみに男です。
ベースを独学で学び、素人バンドとかで演奏するまでになるには、平均的に何年くらい必要でしょうか？ かなりアバウトな質問ですが、実体験や噂を教えて下さい！
ベース弾けるようになりたいです。 僕の周りには教えてくれる人がいないです。やはり、そういう場合は音楽教室とかに習いにいく人が多いのでしょうか？ 抽象的な質問ですが、お願いします！ ＊ちなみに、ベース弾く際の注意点とかあったら、それも教えて下さい！
バッハの曲を特にアレンジせず（インベンションかシンフォニア）を一曲きちんと弾いてそこからアドリブに入るジャズミュージシャンがいたと思います。 テーマからアレンジしてる人は見つけられましたが、テーマをアレンジしないでアドリブからジャズ、というプレーヤーの名前を教えていただけますか。
クラシックのある曲の名前が分からないので質問させて頂きました。 探しても探しても分からずに、やきもきしてます。 特徴しか分かりませんが…分かる方は、どうか回答よろしくお願いします。 ・ヴァイオリン(激しくテンポが速い) ・よく映画の予告などで使われる(暗めの作品が主に選ばれるような…) ・曲調は暗い ・有名な曲で、良く耳にする ・一番有名な場所は"テッテ テッテ テッテ テッテ テッ テレテレテレテレッテ"という感じの曲(…音階が分からず申し訳ない…) お粗末な箇条書きですみませんが、これが私の限界です(すみません) こんな情報しかありませんが、何か引っかかった曲がありましたら、回答よろしくお願いします。
私には絶対音感があります。家にピアノがあってよく弾いていたからだと思います。 12音全て、聞くと即座にわかるのですが、どうやら黒鍵と白鍵では「わかりかた」が違うのです。 白鍵、例えばソの音を聴いた時、ソと聴こえます。 しかし、黒鍵、ソ♯を聴いたとき、ソ♯とわかるのですが、ソ♯と聴こえる感じは白鍵よりもしないです。 おそらく、「ソシャープ」という呼び方だからだと思います。ソ、のように一文字じゃないからだと思います。だからなのか、白鍵のほうが自信をもって聴きとれます。黒鍵のほうは、わかるけど、きこえない、曖昧な気持ちになります。 これは、言語と認識の問題かもしれません。私以外の絶対音感の方は、どう感じますか？
昨年の3月まで熊谷市の音楽教室に通っていたのですが、退会届を出さずにいたら、 4月から12月までの会費が引き落とされていました。 教室に返金してもらえないか、連絡をしましたが、退会届を出していなかったので、 できないとのことです。 こちらは、事前に、教室にしばらくは行けないと先生にメールは出したので、引き落としは ないだろうと思っていたのですが、後になって、その後も会費が落とされているのを見て、 びっくりしてしまいました。 確かに退会届は出しませんでしたし、その後連絡をしなかったのはこちらの落ち度ではありますが、 生徒が来ていないのを知りながら、9か月間も会費を取るのはどうかと思います。 去年のことですので、いまさらではあるのですが、このような状況で、引き落とされた分は 返金してもらえないものなのでしょうか？ 詳しいかたがいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。
吹奏楽部の中2です。 今度、演奏会があって曲決め真っ最中です。 私の学校はＢ編成なのでがっきの種類は必要最低限位です パートは 木管 ｃｌ、ｆｌ、Ｔ，ｓaｘ、A，ｓax 金管 Tp、Tb、Hr、Eu、Tu それとPercって感じです。 フルートがピッコロも吹いてますが。 とにかく木管軍が弱いので 金管主体の曲にしようかと思っているのですが 金管の華であるTpも弱いのです。 Hr、Tbは安定しています。 こういった場合 レベルの高い演奏をするには どんな曲がいいのでしょうか？ レベルの高い演奏は毎日の練習があってのこと と言うのは重々承知です。
高１の女です。 ピアノ習い始めたばかり（1年半）ですが、クラスの中で志願する人がいなかったので伴奏を引き受けました。伴奏者がいないとアカペラの曲になるらしくて…みんなそれはいやだって言うので… ピアノ教室の先生や音楽の先生、クラスの子に協力してもらっていますが、まだバイエルがやっと終わったくらいなので不安しかありません。 リズムを一定に保ったり、強弱をつけたり、ペダルを踏みながらとか難しすぎです。 人の声に合わせたことないし、指揮に合わせて弾くなんてできません。 【決意】という曲をひきますが、左手すら満足に弾けません。 毎晩【決意】を聴いて、弾いて、毎朝聴いて、弾いて… 一週間前から本番の3月に向けて練習してます。 3ヵ月もあるよと言われましたが、実際2ヵ月後には歌声や指揮にに合わせなきゃいけないですし、学年末テストや部活の大会もあります。 クラスには絶対迷惑かけたくないです。 だから、いまはひたすら練習するしかないと思ってます。 こんな私に何かアドバイスをください。 だらだら長文失礼いたしました。。。
こんにちは 僕は高校受験兼ソロコンの曲に R．シュトラウス 作曲 ホルン協奏曲 第１番 第３楽章 を選びました。 吹くときのコツ、ポイント、審査員が聞いて見て良い印象を与える吹き方、なかなか冒頭のHigh-Ebが当たらないのでそこの練習方法として何か教えていただければ、アドバイスを頂けたら幸いです。 いずれHrの先生をつけて練習するつもりですが、ソロコンの予選（録音）に間に合うか分からないので、よろしくお願いします。 音源は、 Hr．：デニス・ブレイン Cond．：ウォルフガング・サヴァリッシュ フィルハーモニア管弦楽団 TOCE-14314 または、 Hr．：ラデク・バボラーク Pf．：小菅 優 OVCC-00077 のCDを聞いて研究しています。
日本大学の芸術学部、音楽学科の試験について知りたいことがあります。 ご存知の方いらっしゃいましたらお力添え下さると助かります。 ・新曲視唱について 課題を渡されてからはじめるまでの目視はどれくらいの時間が与えられるのでしょうか。 またはじめに与えられる音は開始音でしょうか、それとも主和音でしょうか。 以上の２点です宜しくお願い致します。
ちょっと気になったのですが、学校の音楽室の後ろに作曲家の肖像画がずらっと並んで貼られているのは、どうしてなんでしょうか？ 例えば理科室にはメンデルやニュートンの肖像画は貼ってありませんよね？ どうして音楽室だけに貼ってあるのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
インストゥルメンタルがいいと言われました 自分（親父っす）は、カノンロックがよかったけど、簡単でアレンジができないと、却下されました ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ ＣＡＮＤＹＤＵＬＦＥＲ　など ＳＡＸ、ＯＲＧＡＮ使ってるのとかがいいとの事。でもかぶるからどうのこうのと。 曲なんてほとんど知らないので、おすすめを教えてください よろしくお願いします
グランドピアノ所有者に質問です。 今、所有されているグランドピアノに満足されていますか？ 満足なところ、満足でないところ、 所有されているピアノの型番など、教えて下さい。 また、購入資金、設置場所などの条件が許せば、 どんなピアノを所有してみたいですか？ その理由も教えて下さい。 将来、グランドを購入予定です。 是非参考にさせて下さい。
キャッツのmemorywpリコーダーでテストをするのですが、 楽譜を忘れてしまって練習ができません… 一番だけで良いので階名を教えてください。
ピアノ演奏されたアヴェ・マリアの中では、カッチーニのアヴェ・マリアが最も綺麗な旋律で心に沁みるように思います（私見ですが）。 ところでこの曲は実際にはヴァヴィロフという人が自分の作品を作曲者不詳として発表したものだそうですが、そのときもそれ以降もヴァヴィロフがカッチーニの名前を出したことはない、ということです。それにもかかわらず、この曲は「カッチーニのアヴェ・マリア」として定着していますが、そうなった事情をご存知の方がおいででしたらお教えください。
最初に聞いた時は同じくらい良い曲だと感じることが出来た２曲があったとして、そのうちの一曲は十回聞いたら飽きる曲で、もう一方の曲は百回聞いても飽きない曲があった時の、両者の決定的な違いは何でしょうか？
9歳の時から32歳になるまでピアノを続けています。趣味の領域ですが、資格があるほうが、やる気がでます。なにか資格をヤマハやカワイなどのグレード試験以外でピアノの資格をご存じの方いらっしゃいませんか。目安として習得していきたいのです。今はバッハを主に弾いています。
Final NotePad 2012 J で今楽譜を作っています。 拍子が変わるところが出てきたのですが、どうすれば拍子を変えられますか？ 文字を上からかぶせると、元の拍子が８分の６拍子なので４分の４拍子にした時に８分音符の連こうが３つで１セットになってしまいます。
ウィキペディアに、 “ 小田(和正)の歌声の発声領域は、 「ヘ(ファ、F)音記号」楽譜の下のソ音(G)付近から 「ト(ソ、G)音記号」楽譜の上のレ音(D)付近までである。 ” と書かれてますが、図にするとどうなりますか？ ドレミファ〔ソ〕ラシ ドレミ【ファ】ソラシ 【ド】レミファ【ソ】ラシ ド〔レ〕ミファソラシ ド これ↑で合ってますか？ ちなみに、ソプラノリコーダーの穴を全部塞いだ「ド」は、【ド】の位置で合ってますか？ もし、上記が正しいとすると、小田和正なら、もう１オクターブ上まで出ると思うんですが・・・・・。
アマチュアでオーケストラ団体に所属していた時、演奏会本番当日の早朝、職場の健康診断がありました。尿検査を終えて待合室で待機している時間を利用して、私は楽譜をみながら、本番に備えて心の準備していた時、バカな若手女子同僚連中が、「私おしっこあんまり出なかった」とふざけた会話をしていたのです。私が演奏会本番に向けて一生懸命楽譜を見て心を高めている最中に、こんなふざけた会話されたので、私は「おい、今音楽の勉強してるんだから、そんなくだらん話するな！」と注意しました。 ところが、そのバカ女子社員連中の一人（19～20歳）が、「てゆうか、こんなところで音楽の勉強してる方がおかしい！」と私に反論しました。私は頭にきましたが、私はこんなバカ遊び人連中と違い、今日は大事なオーケストラの本番の日だから、ここでこんなくだらないバカ連中とくだらないトラブル起こして、神聖な高貴なオーケストラの演奏に影響してはならないと思い、我慢し自重しました。 私は、神聖な高貴なオーケストラの本番に向けて心の準備していたのに、バカ女子社員連中がくだらない、汚い、不潔で下品な話(おしっこ）していて、私の音楽の勉強を邪魔したことに憤慨しております。どうせこいつらは何も目的なくただ遊んでいるだけの連中ですが、私にはオーケストラという、高貴で気品のある、高尚な趣味を持っていて、それの本番演奏に向けて楽譜を見てイメージトレーニングしていたのに、「こんなところで音楽の勉強する方がおかしい」と言われたことが本当に腹が立ちました。 私がオーケストラ本番演奏のイメージトレーニングを、健康診断会場の待合室でしていたことが間違っているのか、すなわち、「こんなところで音楽の勉強する方がおかしい」と言ったその女子社員が正しいのか、みなさんどうかご判定よろしくお願いします。 私は、神聖で高貴なオーケストラ本番演奏のイメージトレーニングの場を邪魔されたことが、すごく腹が立って仕方がないのです。
音程について教えてください。 宮城県限定ネタです。 (1)シシシラソシシ(緑さわやか) (2)シシシラソレシ(緑さわやか) (3)ララシラミソ(お茶の井ヶ田) (4)ララシララソ(お茶の井ヶ田) 音程は耳とピアノでなんとなくですので、間違ってるかもしれません。 どちらが主旋律で、どちらが…コーラスの担当の音でしょうか？
私は今、中学生です。 今度、部活（吹奏楽部）で地域の演奏会に参加するのですが、 なかなか曲が決まりません。 何かいい曲があれば教えてください！ イメージ的にはアップテンポな明るい感じの曲か、かっこいい感じの曲が 欲しいです。 時間は3～5分くらいが好ましいです。 ちなみに演奏会の日は1月下旬です。 よろしくお願いします！
今ヴィヴァルディの春第一楽章を勉強しているのですが、この曲にソネット１４行の詩が用いられていると解説書に書いてありました。どの場所がソネットを用いているのか分からないのですが、どなたか詳しく教えていただけませんか？色々と検索したのですがどこも詳しく書かれていませんでした。宜しくお願いいたします。
新曲視唱の試験について教えてください。 ・歌うときは音名で歌うのですか？また何語で歌えばよいのでしょうか？幹音以外の場合はどのように対応するのでしょうか？ ・移動ドで歌うことは認められるのでしょうか？その場合インターバル（IやV）で歌うことは可能でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
音楽における転回は、どういった時に用いられ、用いるとどういった変化が期待できるのか教えて下さい。 [現状説明] 音楽の自動生成プログラムを作ろうと思っているのですが、和音の「不安感」を評価する際に、ファ、ラ、ド等の各音に値を割り当てて、「ファラド」なら １＋０．５＋０＝１．５（不安度） のように、不安感を評価し、小節末にこれが来ないように調節しようと思っています。（たいていの音楽は小節末に安心するドミソのような音を持ってきて締めくくっていると感じたからです。） しかし、この評価方法で区別できない和音の要素が２つあります。 ・全音を揃えて数オクターブ上げ下げした和音（ドミソ→高いドミソ） ・転回（ドミソ→ソ（低）ドミ） これらを評価に含むとき、オクターブは何となく線形な係数を掛けて高さという一次元で扱えそうなのですが、転回の場合、割と和音を聞いた感じが違ってくる感じがしたので、どう扱えばいいのかなと思っています。 ●音楽家の方、元の和音と転回の音を聞いたときの感じの違いを感情や理論等で教えて下さるとありがたいです。 ●物理、音波に詳しい方、和音とその転回音の、合成波の類似点・相違点などを教えて下さい。 よろしくお願いします。m(_ _)m 知り合いが一応音楽に詳しいので聞きましたところ、楽典をやるといいよ、ということと、転回はそっちのほうが良いときにそっちを使う、といったことを言っていましたが、どういう違いがあるからそっちを使うのか、といったところはわからない感じでした。調べた感じ楽典にもその理由というのは見あたりませんでした。
楽譜上に　Ｉ　が横に並んだものがありその上に8という数字が書いてある記号があります。 この記号の意味を教えてください！検索しても出てきません＞＜
この曲は私からするとすごく盛り上がる部分が多いような気がするのですが、どの部分が一番盛り上がるのでしょうか？教えてください＞＜
音楽理論はまったくの素人です。 いまゼルキン演奏でベートーベンの「ハンマークラヴィーア」を聴いています。 そこで、 ――最初の２小節（opening two bars）における３度（a third）の上昇と下降の音程（rising and falling interval）のなかに、そのあとのすべての素材（material）が、いわば「含まれている」と言うこともできる。 という英文（拙訳）があるのですが、ゼルキンさんの演奏の最初の２小節にそれを聴き取るとは、どういう感覚なのだろうと思い、質問させていただきました。 むずかしい音楽用語は苦手ですが、宜しくお願いします。
ずっと気になっていたことなのですが詳しい方いましたら教えて下さい。 6歳から12歳までピアノを習っていましたが習い出す前から楽譜を読み、両手で弾くことはできました。 8歳の頃コードを理解したので耳コピを始め、 9歳の頃は人の話し声の音程が自然とわかりました。 その頃がピークでそれからは話し声もわからなくなりました。 相対音感と絶対音感の大体の概念は理解しています。 私の場合、例えば「ド」の参考音が無くてもどの音がわかります。 なので今でも耳コピが得意で暇さえあればギターやピアノで楽しく弾くのですが、 その際の頭の中の認識はヘ長調の曲であってもハ長調やト長調に脳内変換して弾きます。 そしてなぜかピアノの黒い鍵盤の音がわかりづらいです。 単純のドレミファソラシはわかるのに、この音当ててみーと言われ単音で聞くと黒い鍵盤の音だけはわからなくなります。 耳コピする際のセブンスの音や、半音などで多用する際の音はわかります。 雨の音や何かを叩く音は音程に感じたことはありません。 チャイムや救急車の音は何の音か確かめたことはありませんが音程に聞こえます。(これは誰でもそうだと思いますが。) 相対音感なのでしょうか？絶対音感なのでしょうか？ 詳しく解析して頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ピアノを始めたばかりですが、ショパンの子犬のワルツを完璧に弾けるぐらいの腕前になる為には、どのように練習していけばいいでしょうか？ 効果的で効率的な練習の仕方を探しています。 マンツーマンで先生に教えてもらうのが一番だとは思いますが、今のところ教室などに通う予定は無く、独学でやっていこうと思っています。 とりあえず、バイエルとハノンの教本を買いましたが、どうなのでしょうか？ 子犬のワルツの楽譜を買って、1小節ずつでも練習していった方がいいのでしょうか？ まずは基礎からと思い、バイエルとハノンを買ったのですが。 確か、バイエル→ツェルニー→ソナタ→…とかいう、初心者が辿る道筋があるのですよね？ 普段は働いているのですが、平日なら朝に1時間、夜に4時間は練習する時間をとることができます。または、朝は無しで、夜に5時間にすることもできます。休日は何も用事が無ければ、丸一日中練習したいです。 ピアノのを弾くのが楽しくて、一日中弾いていられます。すると時間があっという間に過ぎてしまい、「この練習方法でいいのだろうか？」「もっと違う良い練習の仕方があるのだろうか？」と考えます。もし効率の悪い練習方法をしているとしたら、とても時間がもったいないです。 とりあえず今はバイエルをやっています。 （ちなみに、家にあるのは電子ピアノで、マンション住まいなので、本物のピアノを置くことはできません。） どうか効率的な練習方法をご教授お願いいたします。
中学二年生の14歳です。 わたしの夢はシンガーソングライターになることです！ 今のところギター歴は１年半で地域などのライブに出ています。(部活として) 今、進路に悩んでいます... 普通に高校に行って音楽教室などに通うか、高校から専門学校に行くか、他の方法か... お勧めの先生、有名な先生がいる学校(音楽教室、専門学校) デビュー実績の高い学校(音楽教室、専門学校) 軽音部のレベルが高い学校(高校） 他にアドバイス、情報などがありましたら教えてください。 質問にもできるだけお答えいたします。
バッハの平均律は何回のレッスンで、1曲(プレリュードとフーガ)を合格を貰えましたか？3声だと何回、4声だと何回というように教えてください。お願いします。
クリスマスの歌でサンクトス、ピエ・イエスというタイトルをよく見るのですが、サンクトス、ピエ・イエスはどのような意味なのでしょうか。 神様をたたえる意味なのかなと想像するのですが、よくは分かりません。 お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
音大ピアノ科受験を目指している中学2年の者です。 まだ、明確には決まっていないのですが、音大ピアノ科受験を考えています。そこで、今現在やっている教本は遅すぎるでしょうか？ チェルニー40番練習曲 バッハ平均律1巻 古典派(主にベートーヴェン、モーツァルト)のソナタ 教えてください。
５０代主婦。 半年前にピアノを再開しました。 これまでブルグミュラー２５の練習曲から何曲かレッスンしましたが、子供時代に弾いたので譜読みがいい加減でも弾けてしまうので、そろそろ違う教材に変えようと思います。 うちの教室は、大人クラスは弾きたい曲の楽譜を持って行ってレッスンをしてもらう形式で、チェルニー等のエチュードは原則取り入れていません。 今の私のレベルでは「エリーゼのために」や「ト調のメヌエット」程度なら弾けるけど、本当に弾きたいショパンやモーツアルトを弾くにはまだまだ技量が足りません。 「子犬のワルツ」や「月の光」など、ピアノ・ピースのレベルC程度の曲を弾きこなせるようになりたいです。 チェルニー３０番を使わないとすれば、どのような教材（曲）でレッスンを進めていけばいいでしょうか。
最近、子供がピアノを始めました。家で練習をさせていのですが、やはり音が気になります。家でも、音を気にせずに練習をするために、防音室の設置を考えていますが、どういったものを選べばいいか分からない為、困っています。 評判の良い、防音室があれば教えていただきたいのですが…。
小学生の娘にピアノ教室を習わせたいのですが、YAMAHAやカワイなどの大手と個人宅で教えておられるピアノ教室と迷っております。それぞれのメリット、デメリットなどあるのでしょうか？
江東区白河周辺で３歳の子供のバイオリン教室を探しています。 どなたかご存じないでしょうか？
こんにちは どうしても右手と左手を合わせて弾けない所があり質問させていただきました。 S. Rachmaninoff Second Concerto for Piano and Orchestra　の３５小節目から４０小節目です。 右手８/８　左手１２/８　だと思います（？） ここの合わせ方についてどなたかアドバイスしてください。 譜面どおりに弾いてもどことなくぎくしゃくしてしまい、情緒豊かな演奏になりません。 ぶしつけながら 宜しくお願いします！
バークリーやmusicians instituteなどのクラシックでは無い音楽を教えていてる学校を卒業しても音楽での仕事が無くて困っている人はたくさんいると思います。 私と同じように音楽留学が人生最大の失敗であると思っている方がいらっしゃいますか？
作曲家募集していた音楽出版社へデモテープを送ったところ、このようなメールがきました。 「音源を聴かせていただきましたが、商業用音楽への取り組みについてもお訊きしたく感じました。○日～○日までの間で弊社にきていただくことは可能でしょうか。」と。 HPには、「選考通過した方にはミュージックライブラリ用の音楽制作に関するご説明をさせていただきます。通過しなかった方には葉書にてその旨をお伝えさせていただきます。」と書いてありましたが、 私は通過したのでしょうか？それとも、完璧には通過していないということでしょうか？ また、商業用音楽への取り組みについて聞きたいというのは、 「商業用音楽へどのように取り組もうとしているか」ということを会社側は知りたいのでしょうか？ どのように捉えたらよいか、よく分かりません。まず最初に電話がかかってきたのですが、受け取れず。電話を受けていれば、どういうことか分かったのかもしれませんが。 どなたか宜しくお願い致します。辛口なコメントは控えさせていただきます。
楽譜の読み方　曲の途中に現れる「ト音記号、ヘ音記号」について ※画像をご覧ください。 ヘ音の五線にト音記号が現れました。このト音記号の効果について教えて下さい。 ・シャープやフラットなどの臨時記号のように１小節のみの効果ですか？ ・他に効果がありましたら教えて下さい。
無伴奏チェロ組曲の曲の順番、 どうして3番がCーdurなのか？ を知りたいです。
幼稚園の試験で、ポンキッキーの曲を踊るんですが、ポンキッキーっのよく躍りに使われる曲ってどんな曲ですか(´・ω・`)?わかる人教えて下さい。また、躍りがのっているサイト知らないですか?宜しくお願いします。
来週中学の合唱コンクールがあるのですが、クラスで体育館で歌ってみたら、男声がピアノ・指揮に全く合わずとても早く歌ってしまいました。 男子たちは緊張してしまうようで、男声だけのところではどんどん早く歌ってしまいます。 あと一週間しかありませんが、どうにか合わせて歌って優勝したいです。 早まらないように歌うコツ、練習法など教えてください。
マザー２のアンドーナツ博士の研究所で流れるあの不思議系なＢＧＭ が何とも好きなのですが、ああいった感じの音楽のジャンルは何という のでしょうか？ また、似たような音楽の曲名やアーティストなどもご存知でしたら 教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
今度中学で合唱コンクールがあるのですが、私たちの歌では歌詞の「枯れた」が「荒れた」に聞こえ、「星」が「おし」に聞こえてしまいます。 合唱で「か」と「ほ」を"あ"、"お"にならないようにする発音のコツを教えて下さい。
私は中学３年で、合唱の指揮者になりました。 未来へなんですが、片手の指揮でもいいとおもいますか？？
歴代天皇略系図http://www.geocities.jp/suikyou001/keizu.html クラシックで、このようなものはありませんか？
拳銃の音。南部拳銃が高くてトカレフは低い。新相棒さんは先にＦ#で次がＧ#って言いませんでした？自分も監督さんも気付かない『ＮＧ』？
楽譜作成ソフト「フィナーレ」でビアノとシンセのそれぞれ左手のバート(ヘ音記号の五線譜)に重低音効果が欲しく、E(ミ)の音をオクターブで記譜したいのですが、高い方が下第一線、低い方のEは下第6間になり、フィナーレでは下第4線までしか記せません。オクターブの表記か、もしくはオクターブ上に記譜し(8va basso)で記した方が分かりやすいかもですが、プレイバックにも反映される良い記譜方法がありましたらどなたかご伝授下さいませ！
楽譜の作成方法 エクセルで五線を引き，線の上に数字・楽譜を入れたいのですがおの方法を教えて下さい。
はじめまして。 現在、兼業主婦としてパートで働きながら生活している者です。 ２０代の頃より、音楽を学びたいという気持ちがありましたが、経済的な理由により、生活のため、他職種の某専門学校を卒業しました。 それまでの２０年間、大手の音楽教室でピアノを学び（聴音や和声などはやってなく、バッハのシンフォニアとツェルニー４０番初期程度です）、ゆるゆると音楽に関わってきました。 最近、仕事にしている職業で進学に対する気持ちが芽生え、いろいろと考えたのですが、どうせ学ぶなら好きなことを学びたいという思いから、通信制の音大で勉強をしようかと思案中です。 真面目に音楽を考えている方には、大変失礼な発言ですが、音楽で仕事をしたいとは思ってません。他の通信よりも、倍のお金がかかる事も計算して知りました。 学習となれば、そんなに甘いものでは無いだろうと、漫然と思います。 通信制の音大を出られた方。あるいは音楽を仕事にしている方。私と似たような境遇の方。 今後の見通しや、意見をお願いします。
大手楽器会社の有料楽譜サービスを使用しています。 とある曲のコードに疑問を持ちましたので質問させていただきたいと思います。 具体的には、JUJUさんの「ただいま」という曲のサビ真ん中あたり、「優しさにつーつまーれたらー(1分31秒あたり)」の「らー」の部分です。 （著作権の問題がありますので、動画などは張れません。すみません。） キーAメジャーで、コード表記ではC#m7-5と書かれているのですが、聞いたところ、コーラス、ストリングス（トップと内声）、シンセのカウンターラインにA#の音が出てきます。 C#m7-5の構成音であるB音は聞き取れません。 正しくはC#dim7ではないのかと思うのですが、C#m7-5でA#音を前面に押し出すことはあるのでしょうか？ 単なる間違いでしょうか？ 他の無料で見れるコードのサイトも同じようにIIIm7-5と表記されてますのでなおさら疑問です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。中3男子です。少し専門的なことを教えてほしいです。 ぼくは中学生になってすぐに声変りが始まりました。中1、中2の合唱コンクールは上手く歌えず（低い方は出ないし、音程も全然合わない）、口をあけて子音を飛ばす役でした。声変りは長くて1年くらいと先生が言っていたので、もう終わったのかなと思い、夏休み、家に人がいない時歌の練習をしました。そしたら、音程は前と比べて随分とれるようになりました。それでも、声変り前ほど正確にずれていなくてぶれない声をだすことはできません。 もうそろそろ、合唱コンクールがあります。大地讃頌のテノールパート歌います。 詳しいアドバイスお願いします。 ・一番低い音（F♯2）が出ません。 ・朝練があるのですが、朝って声出にくくないですか？朝に歌うとのどが痛くなります。なぜでしょうか。どうすれば歌いやすくなりますか。 ・喘息で（たぶん普通の風邪ですが）たんがからんだ咳が出ます。鼻（みずっぱなじゃない）もでます。鼻が詰まるとすごく歌いづらいし、歌ったあとはのどがからからで咳が出ます。歌って大丈夫でしょうか？鼻が詰まっているときって歌手とかはどうしているのでしょうか？ ・音をのばすと（「ひとのこそのたつつちーにかんしゃせよ」、のところです）、だんだんぶれてきて、ビブラートをかけているみたいになってしまいます。息もあまり続かないです。肺活量？腹筋？呼吸法？支えきれないです。あと、ここはカンニングブレスをせずに歌うのですか？どう頑張ってもあと1秒くらい続かないのですが。普通の人はどれくらい音を伸ばせるものなのでしょう？ ・低い音と高い音を行ったり来たりするので、のどが痛くなります。低い声と高い声って声の出し方同じですか？「われらーひとのこのわれらひとのこのだいちをーほめーよほめよたたえーよー」のところで、低い声を普通の歌い方でやると歌えないし、低いところを頑張って歌ってそのままにしておくと高い声が出ません。低い声を無理にだしているということなのでしょうか・・・？※声は、喉を使わずにおなかから出しています。 ・まだ完全に音取れないので、フレーズの初めに息を少しだして（ハミング）この音でいいなって確かめてから声を出します。これをブレスするたびにやっています。「んひとのこら～」というかんじです。これをやらないと、一発目の音を外して、なんとなーく合わせていく感じです。傍から聴いていると微妙にずれている音なので、あまり良くは聞こえません。どうすれば一発で音を正確に出せますか？また、これのせいで息が続かないのでしょうか？ ぼくは昔、正確には覚えていませんが、E３～C♯６くらい出せたと思います。 今、A♯2～D♯５を出すことができます。低い方はB２はちゃんと出せますが、それより下はかろうじて出せる感じです。無理すればG2も一応出ます。高い方はC５はちゃんと出せます。それより上は支えきれない（？）時があります。普通の人（学校の友達）は裏声でF♯５とか普通に出せていました。僕は、裏声は出せますが、D５が限界です。それ以上（といってもEまでですが）は喉をすぼめて無理やり出す感じで、そのあと気持ち悪くなります。ぼくは裏声が全然出ないのでしょうか・・・。 調べていると、ミックスボイス、ファルセット、とかでてくるのですが、よくわかりません。僕はなんなのでしょう？この2つの違いって何なのでしょうか？ 普通に会話しているとき、裏返ることはあります。週5くらいで。声変り中は声が裏返ったり音程が取れなかったりすると先生が言っていたのですが、僕は声変り終わっているのでしょうか？ あまり関係ないですが・・・ 変声、声変り、声変わり、どれでしょう？ 音名、変化記号、階名、の順であっているでしょうか？ 長くなってすみません。よろしくお願いします。
グリーグ、抒情組曲（小曲集）で、あなたのお気に入りの演奏者（ピアノソロ）は誰ですか？ ギレリス、ガヴリーロフ、のものが気に入ってます。 あなたにとっての、ベスト盤を、教えて下さい。 色んな盤を聴いてみようと思います。 甘く切なく、物悲しい、どこまでも透き通っていて、純粋無垢な、イメージ 粉雪が、風もなく、ふんわり舞い降りてくるイメージ、 春が近づいてくる、温かさのあるイメージ、 まるで、童心に帰ったかのような気持ちにさせてくれます。
スメタナの「モルダウ」の2台4手があると聴きました。（海外の楽譜で） 連弾はスメタナ本人の編曲楽譜の他に、2台8手、というのもよく聞くのですが 「2台4手」のものがもしあれば、その編曲者が誰なのかとても知りたいです ご存知の方、いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
合唱、「この星に生まれて」のテノールパートの音楽が聞けるサイトはありますか？
今、二歳7ヶ月、来年幼稚園に入園予定の女の子にピアノを習わせたいと思っています。 私は楽器はまるで駄目で、ピアノをひける子にあこがれていましたので、子供にはピアノを習わせたいとおもっています。いろいろ相談があるのでよろしくお願いいたします。 (1)ヤマハ音楽教室を考えていますが、以前音楽教室を個人でやっているかたに、グループレッスンではひけるようにはならないといわれました。 ピアニストにしたいわけではありませんが、せっかくお教室に通うなら、ひけるようにさせてあげたいです。楽譜も読めるようにしたいのですが、ヤマハ音楽教室でも読めるようになるでしょうか？ (2)ピアノをならうと脳の発達によいとききますが、リトミック等も同じでしょうか？ (3)三才になったら始めようと思っていましたが、ヤマハ音楽教室は本格的なピアノレッスンは四才からの幼児科からのようです。幼稚園も始まって、新しいことだらけでは大変だし、四才からにしようかとおもうのですが、幼児科から始めてもおそくないですか？ (4)ヤマハ音楽教室の場合おかねはどのくらいかかりますか？パンフレットにないような、おもわぬ出費はあるでしょうか？ 分かりにくくて申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
クラシック初心者です。 あなたの絶対に手放したくないクラシックCDを３枚もしくは５枚もしくは１０枚 教えてください CD購入の参考にしたいと思います。
こんばんは 合唱コンで指揮者を務めている者です。 今日となりのクラスと体育館を使って練習したのですが、となりのクラスの人が私の指揮が下手、と言っていたそうです。 練習してはいますが、自分が下手なことは自覚しているし、となりのクラスの指揮者が上手いのも事実ですが、やっぱり私が下手だとクラスの皆に悪いかな、と思いました。 指揮の基礎や、解説などがあったら教えてください。 曲名はカリブ夢の旅です。
　古い童謡です 　雪の降る道　寒いだろ 　静かに聞こえてくるよ 　リンリン　橇の鈴の音が 　というような歌詞です。　　どなたか、この歌について題名、作詞者、作曲者についてご存知でしたらお教え下さい。
なぜその歌は何の曲にも合うの ツェペリンの移民の歌でもカラのうたでも合う
現在息子は県立高校の音楽科で作曲を学んでいます。とにかく楽器（ピアノ、三味線、ギター、etc）を弾くのが大好き。日本の音大に８００万とか支払えるだけの費用は難しいのですが、なんとか息子が将来作曲の勉強ができ、働けるまでにしてあげたいのですが、どうしたらいいのか、、、今から出来る事は何か？まったく分からず、不安です。
こういう質問がまえにもあった気がするのですが・・・ 質問しますっ 私は今年受験生で、最近勉強に力をいれています。 いつも勉強をしているときは音楽をききながらです。 それを、友達に言ったら 即答で「それって、勉強の内容頭に入ってこなくね?」 と、いわれました。 やっぱり、勉強をしながら音楽を聴くのはよくないんでしょうか・・・
曲のキーがCの時はCメジャースケールを使って白鍵だけを弾くという解釈をしていたのですが、ピアノの参考書を読むとキーがCの時に黒鍵が出てくる場合があります。これはメジャースケールではないということなのでしょうか？ つまり逆にキーがCの時でもCがつくスケールならなんでも良くて、スケール上なら音は外れないという解釈でいいのでしょうか？また曲中にスケールを変えたら、音が外れて聞きづらくなるのでしょうか？ 何卒、ご教授お願いします。
「♪おめでとう～１月」という歌詞から始まる？歌は、何という曲でしたか？
ソルフェージュの習得について ジュンク堂でソルフェージュの参考書、教科書を探したのですが、全て「子供のための・・・」と書いてありました。また内容を読んでみると習得には1・2年掛かると書いてあります。 二十歳を越えた人は習得できないのでしょうか？ 仮に不可能でなてもかなり難しく厳しい気がしますが実際はどうなのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
９月の２４日に合唱コンクールがあるんですが、 クラスの自由曲がなかなか上手にならなくて困ってます。 クラスの自由曲は、山崎朋子さんの道という曲で強弱などもまったくついてなく、 男子の声の質も悪く、女子の声も小さくどうすれば最優勝に近づけますか？？ ちなみに、テノール、アルト、ソプラノの三部合唱です。 上手になるにはどうしたらいのか、また、歌の中で強弱のする場所を教えていただけると すごく助かります！！！
友達と高校の文化祭バンドを組むことになりました。 編成は ＶＯ ＧＴ ＢＡ ＤＲ ＫＥＹ（私） の男５人です。 聞いてる人が盛り上がる人気の曲をやろうということになったのですが、 最近の若い子の流行が良く分かりません・・・ バンドでやるのに丁度いい曲を教えていただけると幸いです。 ※ＫＥＹが無いバンドでもアレンジしてつくったりしてるのでその点は気にしないで大丈夫です。 　ＶＯの人が声が低めなので実際キーを変更すればいいのですが、 　元々声の低いバンドさんの曲などを紹介して頂けると嬉しいです！
ドビッシーの月の光をピアノで練習していますが、27小節目以降50小節目あたりの、本来であれば月が水面にキラキラゆれる感じの部分が、どうもきれいに弾けません。左手の音が立っていると思って弱く引いてもやはりきれいになりません。この部分の上手な弾き方のコツを教えて頂けませんか？
切なくなるような恋の歌ってないでしょうか？ 感動できる曲など・・・。 教えてください！
吹奏楽部に所属いてるんですが 楽譜に、かいめい（ド・レ・ミ・ファ・ソなど）を 書かないと演奏ができないんです。 楽譜をパッと見ても音が読めないんです。 かいめいを楽譜に書かずに楽譜をパッと見て 音を読めるようになるになる方法ありませんか？？ あれば教えてください。 よろしくお願いします。
音楽の古いものに興味があって、グレゴリア聖歌の譜面が書かれた本を購入しました。五線譜ではなく、４本しか線がありません。このグレゴリア聖歌を現代の五線譜にして、どのような旋律か解読するのには、どのような本がお薦めでしょうか？解説と共に回答いただければ幸いです。ちなみに、私は趣味でクラッシクギター歴１０年やっていて、修行中です。ギターで表現するのは無理ですかね？
私はホルンを吹いています。 それで、部活の朝錬とかで楽器を吹くのですが・・・。 高音が全くといっていいほどでません。 曲が吹ける状態じゃないんです。 上のFでしんどいです。 基本をいくらしても変わりません・・・。 他の音もすごく無理やりじゃないとでなくて・・・。 朝の本番がこれからあると思います。 なんとかしなくちゃと思って、昼と同じアンブシュアを考えたり意識したり 色々ためしたのですが、全く変わりません 一体どうしたらいいのでしょうか??
海外には日本の中学校高校みたいに 学校に吹奏楽部はあるのか だとしたらなぜ日本はすごく普及しているのかを調べています。 海外の部活動の現状について書かれてる本などがあれば教えてください。 また、世界の学生と日本の学生の部活動の入部率などが書かれている本などがありましたら教えてください。
４歳女児年中、習い始めて４ヵ月です。 現在ぴあのどりーむ1とぴあのどりーむワークブック1を終了しました。 次の教材は両者の2ですがもっと違う教本も併用したく思っています。 方針としては、両方の手を同時に習得する、左手は伴奏だとういう意識ではなく 左手も単独で違うメロディーを弾けるようになってほしい、 読譜力をつけてほしいということです。 私自身が幼少期、バイエルからを教本とし、左手は伴奏だという意識が 強くつき、左手が少しでも難しくなるとついていけない、 楽譜も左手が複雑になると見るのもいやになる、で、 小6でやめてしまいました過去があります。 今でも左手についてはドレミと譜面に書き込んで弾いています。 娘にはポリフォニーやバッハ、ギロック等に強くなってほしいので 今この段階で併用できるポリフォニー教本を教えていただけませんでしょうか。 ちなみにぴあのどりーむ2で習得できるのは、 右手ドレミファソ左手ドシラソファまでなので これにあった本を探しています。
男性歌手です。 北風がこの町に雪を降らす ～についた自転車がこぼれている ～の雪に気付いていないなら誰より早く教えたい。 ここから思った
Ｎコンの自由曲が結構被ってるのはなんでなの？ 偶然同じなの？ どうしてその曲が人気なの？ 何か理由があるの？ 教えてください！
中高一貫学校の吹奏楽の中3 中等部長の男子です 毎回イベントで中学生編成のみの曲を一曲披露するのですが その一曲の決め方についてです 僕は何故か話し合いの時に中々進めない(話が進まないというか話の進め方が分からない)のですが 今回は事前によく流れを決めて行きたいのですが まず曲候補をあげてもらうのが中2・3の全員で合わせて25人です 何かやりたい曲があれば事前に僕に言ってもらいます ただしそのやりたい曲というのはグレードが4以下で約4分の内容で編成や曲などを聞いてうちのバンドで成り立つもので音源があるものとします 期限を設けて、過ぎたら集まった曲の一覧をメールで僕が全員に送りYouTubeなどで事前に聞いてもらいます そして再度やりたい曲を2曲選びさせます ここまではメールなどのやりとりです このあとなのですが、 どのように決めればいいのか分かりません 集計して多数決で少ないものから消していくのはその曲を出した人に悪い気がします しかしそんなこと言ってると中々決められません 個人個人の意見を尊重しながら一曲をスムーズに決めるにはどのようにすれば良いのでしょうか？ またやるとなった曲は全員一致でなければなりません 要するに、多くの曲の候補の中から一つに絞るスムーズな方法はありませんか？ またこの方がいい！というやり方もあればお願いします 本気で悩んでいます ちなみに今回は定期演奏会でやる曲を決めます 一応言います 僕は中3吹部16人の中唯一男子です 中2は9人中3人が男子です 今後高校生になった時のコンクール曲決めにも役立てたいのでよろしくお願いします。
私は今高1なんですが、音大に行きたいです ピアノが弾けないと音大に入れませんか? 楽器はヴァイオリンしか弾けません‥ ちなみに、作曲科に入りたいです 回答よろしくお願いします。
例えばゲームなどに使用されている楽曲をアレンジして配信公開すると騒ぎが大きくなりやすいですが 絵、とくにイラストはなぜ音楽と扱い方が違うのでしょう？ もちろん音楽も絵も著作権があるのはわかります。 例としてドラゴンボールのイラストを自分の絵柄で描いたとして自身のブログで公開するとします。 これは音楽で例えると楽曲のアレンジのようなものだと思うのですが絵に関しては軽視されているのではないでしょうか 質問の意図がわかりにくくて申し訳ありませんが 著作権を所有している者ではなく全く関係のない一般人はなぜ音楽に対して騒ぎやすいのでしょうか？
ピアノの先生の態度について教えて下さい。 ピアノを今月末で辞めたいと申し出て、お月謝をお渡ししたのですが、 先生が「もう今日で終わりでいいです」とおっしゃいました。 私はきちんと一ヶ月前に申し出て、お月謝もお渡ししたので、今月末まで通うつもりでいたのですが、先生からそのように言われてしまったので、「もうくるな」とおっしゃってるようで行けません。 こちらは一ヶ月前に申し出て落ち度はないと思うのですが・・・ 先生はお月謝を受け取った以上、教えて下さるのが一般的ではないでしょうか？ 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
今年の世代交代で新コンサートミストレスに選ばれました(*´∀｀*) でも自分は正直ゆって リズムが本当に読めません(´Д｀;) このままじゃ幹部のメンツも立たないし 何より自分がすごく嫌なので 勉強したいんです。 何かいい教本などがあったら教えてください◎！ 囲みに自分はクラリネットパートです。
日本の小学中学の授業（時代として２０００年から２０１２年あたり）で 音楽またはそれ以外の教科で JAZZで有名なマイルス・デイビス氏を扱っていますか、もしくは、ちらっとでも出て来ますか。
4歳からヤマハ音楽教室の幼児科から通い、専門コースに進み、全過程を終えました。 ヤマハグレードは指導者グレードのところで苦戦しています。 ここまで習ってきたのだから、指導者グレードを取得しておきたい　と思うのですが、果たしてその価値はどうなのでしょうか？ 受験料が5級で8,400円(税込）と　私にとってはかなり高額です。 しかも、既に2回失敗しています。 音大に進む気がないだけに、将来ピアノを教える際には必要な肩書き（資格）と考えています。 が、以前、『ピアノを教えていますが、音大卒でもなければ、ヤマハ指導者グレードも持っていません。が、特に保護者から聞かれることもないので…』というコメントを見て、驚きました。 まぁ、弾けるのと、教えるのがうまい　とは　違うのかもしれませんが…。 一般的に【ヤマハ指導者グレードの有無】は　ピアノ指導を受ける際の重要な判断基準になりますか？
ここで質問すべき内容かどうかはっきり分かりませんが、質問させていただきます。 この曲は映画やドラマではどのような場面で使われるのでしょうか？ 「バッハ 無伴奏チェロ組曲1番 プレリュード」 を自分が作った動画の最後の場面に使おうと思っていますが合わないでしょうか？今まで展開してきた持論のまとめを述べる場面にこの曲を使おうと思っているのですが、おかしいでしょうか？プレリュードとは前奏曲という意味ですよね。
こんにちは。学校の履修上ピアノが必要でピアノを始めた者です。 ピアノの楽曲を弾いている中でなかなか上達しなくて困っている事があります。 それは音符の変化の境目になると指の移動が遅れてしまい、曲がスムーズに弾けなくなってしまう事です。特に1オクターブぐらい指の移動をしなければならない所を弾こうとするとこのような状態に陥る事が多々あります。 是非ご指導宜しくお願いします。
カプリスをクラリネット4重奏で吹くことになったんですが、B♭クラ×3とバスでも出来るんですかね?? 出来れば、出来る編成をすべて教えてください!!!! 回答よろしくお願いします。
私は中３で、10月の終わりに文化祭があります。 そこで校内合唱コンクールをやるのですが、私はソプラノで歌うことになると思います。 今まで中学生になってからずっとアルトで、特設合唱部でもアルトをやっていたので、以前より高い声が出づらくなっているのではないかと思っています。 高いファ、ファ#くらいは出るのですが、ソ#を余裕を持って出すにはどこをどう意識したらいいでしょうか？ ↑これ以外にもいい練習法があれば是非教えていただけると助かります！
僕はフルートを吹奏楽部で中一から始めました。それから今音大（芸大・・・）に行きたいなと思っていろいろ調べたのですが、「芸大にフルートで受験する人の多くは、幼少期から楽器をはじめてる」 というのを目にしたのですが、そういう人は既にプロ並に上手なんですか？ 僕のフルートの実力は普通の高校吹奏楽部員程度なのですが、今から本当に真剣に練習を始めたとして、そういう人たちと同じラインに立つことはできますか？ そういう人たちがどのぐらいのレベルなのかまったく想像できない・・・ そういう人たちは具体的にどの程度のことが出来るんですか？ アホな質問なのはわかってます・・・回答お願いします
夏休みのレポートで自分で選んだ曲を調べないといけません。 私は、「ラプソディ・イン・ブルー」が素敵だなあと思ったので この曲を選んだんですが・・・。 調べても調べても、ラプソディ・イン・ブルーが作られた『時代』がわかりません汗 例えると、曲名が「ピアノ曲集『練習曲集』」だとすると時代が「ロマン派」みたいな感じです(^_^;) あと、私が調べた事です。 違っていたら指摘お願いします。 曲名：ラプソディ・イン・ブルー（できた年：1929年） 作曲家名：ジョージ・ガーシュウィン（1898年）～（1937年） 時代：？ 演奏者：ポール・ホワイトマン楽団（国名：アメリカ） 国名：アメリカ 演奏時間：約68分
今私は音大のピアノ科に在籍中の１年生です。 小学校３年生の時から中学２年の終わりまではスタンウェイのグランドで練習していましたが、手放さなくてはいけなくなりそれ以来、学校の音楽室でほぼ練習をしてきて今に至ります。 受験のときは知り合いの方などの協力を得てグランドピアノを貸してもらえていましたが、音大に入ってからやっぱり自分の楽器がないと大変です。 そこで購入を検討していて、新品YAMAHAのC3、C5(あるいは10月に新発売のCシリーズに変わるもの)か中古1994年製ボストンGP193、GP215でどちらのほうが良いか悩んでいます。 中古のボストンは２つともほぼ鑑賞用に飾っていただけだったものの、定期的なメンテナンスはきちんとされていたようできれいでこれから弾いて音を出してゆく感じです。指弾もして参りました。 習っている先生にはとにかく絶対新品がいいと言われていて(ピアノは自分の商売道具なんだから、やっぱり新品にしたほうが良いという面で。)、お値段的な面からヤマハ、カワイで選択をし、その２つならば私はヤマハのほうが音が好きなのでヤマハを考えていますが、工場から来る現品を弾くことができないのがいまいち不安です。 やはりスタンウェイやベーゼンが一番すてきな音だと私は感じてしまいますが、ボストンの音も結構好きで、でもある程度の大きさの新品にはとても手が出ないと言った感じです。 どちらにしても、2台目を買うとしても、今回購入したらその子とはほぼ一生付き合っていきたいと思っております。 良ければ皆さまのご意見をお聞かせ頂きたいです。 長くなってしまった上、分かりにくい文章、すみません(;_;) よろしくお願い致します。(>_<)
10年前ほどにDTMをかじってましたが、最近の事は知りません。雑誌等を見ても、機材をそろそると、それなりに高額になるようです。 そこで、曲のクオリティーは下げずに、フリーのものを使って、プロに近いモノをつくるためには、どのような方法がありますか? 教えてください。よろしくお願いします。 (エレキギターとボーカルは生の音で録音、それ以外は打ち込みとします) コンデンサーマイク持ってます。
ソルフェージュなど音楽技術の基礎の総称をなんと言いますか？ 楽譜を読んで演奏するだけでなく、音を楽譜に起こしたり、創作する技術も身に付けたいです。
パソコンなど電子機器がない時代の音楽家、作曲家(特に絶対音感がない人)はどのようにして思いついたメロディを楽譜に起こしていたのですか？
高校のことで悩んでるんですが、わたしは親に大学や専門学校に行くお金は出せないよといわれていて考えてます。 将来は歌手になりたいです。 そこ３つ考えがあります。 １つ目が、埼玉芸術総合の舞台芸術に入り部活はしないでアルバイトをしてそのお金で養成所?などに通う。 ２つ目が、普通科の高校に入り部活はせずアルバイトをしそのお金で養成所などに通う。 ３つ目が、普通科の高校で部活は軽音楽などをやり養成所などはいかずにオーディションなどをとにかく受ける。 …という考えです。 どれが良いのでしょうか？ もちろん１つ目や２つ目でもオーディションなどは普通に受けると思いますが… よろしくお願いします。
私は、バリサク吹きなんですが、 バリサクのソロの楽譜がなかなかないので、アルサクの楽譜にしました。 曲は「借りぐらしのアリエッティ」Arrietty`s Songです。 バリサクでアルサクの楽譜を吹く場合は、 そのまま吹いても平気なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは！ 高校二年生の女子です！ 私はこの夏からエレキギターを始めました！ BUMP OF CHICKENさんが大好きなので 天体観測を練習中です！ さっそく質問ですが曲の最後のところのところ、 1弦 ―― ３― ２―― 2弦 ―― ３― ３―― 3弦 ―― ２― ２―― 4弦 ―― ０― ０―― 5弦 ――×―×―― 6弦 ――×―×―― と、私の買ったスコア表には書いてあるのですが これをみなさんどうやって押さえていますか？ 指使いを教えてください！ 凄く単純な質問ですいません。 あと、天体観測が弾けるようになったら、 BUMPさんの曲だと次何がいいと思いますか？ 難しすぎないオススメのBUMPさんの曲を教えてください。 よろしくお願いします。
国家予算で文化関係に予算が来た。 なにを買っていいかわからずみんなの知ってるヴァイオリン　ストラディバリを買ったため多くある。 日本の若いヴァイオリニストに貸し出しているとか。 世界大会で優秀な成績なのはトラディバリを使っかているから。 楽器がヴァイオリニストを成長させている。
J-POPに活かせないかと、ビッグバンドのアレンジを勉強しています。 教本を見ると、コードの展開がものすごいので、編曲するときどのような手順が正当か質問させていただければと思います。 普段はメロと当たらないようにユニゾンや1,3,5,7あたりの主要なノートを使って管楽器に振っていますが 間奏やキメなどで増、減、テンションなどを積極的に用いる場合、 １.先にピアノやなにかでコードを作っているのか （これだとかなり難しく感じましたので…） 2.先にルートを決めて各楽器の旋律を作り、それに適ったコードを書くという方法 どちらが正しいでしょうか？ またJ-POPのように、良く使われる、スタンダード、お決まりの進行や音回しなどありますでしょうか？ （Imajor13で終わらせたり、上昇するフレーズからIII7-5でパーンと華やかな感じを出したり） もし勉強できるものがあれば、参考音源のURLなど教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
文部省唱歌としておなじみの「冬の星座」の歌詞について、お尋ねします。 一番の歌詞は次の通りです。 「木枯しとだえて　さゆる空より 　地上に降りしく　奇（くす）しき光よ 　ものみないこえる　しじまの中に 　きらめき揺れつつ　星座はめぐる」 http://www.utagoekissa.com/fuyunoseiza.html 古文調の歌詞ですが、辞書などを見ればたいがいの言葉の意味がわかります。 しかし、ここで出てくる「ものみないこえる」の意味だけはどうしてもわかりません。ネット検索してみましたが、私にはその意味を説明しているサイトが見つかりませんでした。学校では一度くらい説明してくれたのでしょうけれども、恥ずかしいことに全く記憶に残っていません。 そこでこの曲に詳しい方に、意味を説明していただきたいと存じます。よろしくお願いします。
そんな歌詞が面白いだと思います。 例えば、「けいおん！」のエンディングテーマ「Don't say "lazy"」：「本能に従順充実、翻弄も重々承知」。 お勧めお願いします。
ダリウス・ミヨーの「Le Bal Martiniquais」（マルティニーク諸島の踊り）→ピアノデュオ という曲の楽譜を探しています。あちこち探しているのですが この曲のタイトルの楽譜が見つからず、もしかして何かの曲集にでも 入っているのでしょうか・・。もしも通販のサイト等ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは 吹奏楽部で　トランペットを　吹いている simaknnと申します。 毎日　楽しく部活を　やっていたのですが ある日　顧問に先生に 「トロンボーンに向いてそうだから　これからトロンボーン吹いて」 といわれ 、四年間吹いていた担当楽器が簡単に　トロンボーンになってしまいました。 今までト音記号だった楽譜も　へ音記号になり スライドのポジションも難しく 毎日苦労しています。 少しでも　いいので 自分への　アドバイスや 同じ境遇の方 いい練習法をご存知の方は 回答よろしくお願いします。
曲を作ったんですが、どんなだいめいにしようか迷っています； 曲は、ト長調で夏や海などをイメージして作りました どんなのがよいでしょうか？
「夢を見るなら」という歌の楽譜を探しています。音楽会で1年生が歌っていました。「真っ白なにゅうどうぐもが、あまくてつめたい・・・」で始まります。
9月の初めに文化祭があり、そのときに私が現在所属している吹奏楽部が ステージで曲を発表するので、その曲目を決めるのですが、 既に１曲目はジャパグラの嵐で５曲目は学園天国（たぶんそうだったと思います）と決まっています。 まだ決まっていない２、３、４曲目を次の会議で決めるので ・しっとり系 ・バラード ・踊れるような曲 この３曲を探さないといけないのですが、 高校から吹奏楽を始めた初心者なもので、どのような曲があるのか全くわかりません。 なので、吹奏楽を経験したことがある（やっている）人、やっていない人 誰でもかまわないので、何かちょうどいい曲を知っている方は 回答どうかよろしくお願いします＾＾♪
うちの学校では「親知らず子知らず」という曲を歌っているのですがその研究レポート作りを夏休みの宿題で出されました。詳しく知っている人は教えてください。；O； 舞台背景、物語など・・・。
C7一発のバッキングのアドリブで、ダイアトニックコードにしたがって、Dのナチュラルマイナーや、Fのメジャースケールを弾いたのですが、どうもうまく噛み合いません・・・ むしろＣのドリアンスケールのが綺麗に当てはまる気がします。 気のせいでしょうか？ よくブルースの３コードでも たとえば、KeyがAだとしたら、Aのペンタを弾くのはなぜですか？ これもまた、Aのドリアンスケールがよくあう気がします。 でも、Aの3rd（C＃)の音が、Aのペンタとあわないはずでは？？ 音楽理論そこまで詳しくないのでよくわかりません＞＜ 助けてください・・・
高校１年の女子です。 中学から吹奏楽でフルートとピッコロ、 ピアノを10年間やっています。 将来、高校の音楽教師になり 吹奏楽を教えるために 大学ではどのような事を勉強すればいいのですか？ 管楽器コースを専攻して、楽器についての知識、自身の技術を学ぶのか 吹奏楽コースを専攻し、吹奏楽指導のために必要なことを学ぶのか 音大の受験に有利になるピアノコースを専攻するのか どの道が良いのでしょうか。 また、普通の大学と音大との違い、メリットとデメリットがあれば教えて下さい！
毎年、近隣の小学校が施設見学にやってきます。 見学の最後に、サプライズ的にカラオケを流して、こども達に歌わせるコーナーがあるのですが、選曲で困っています。 去年までは、「崖の上のポニョ」「世界にひとつだけの花」などを使っていましたが、そろそろ、この曲を知らない子たちもいるようで。。。 ・小学１年～３年くらいの子どもがよく知っていて、伴奏があればすぐに歌える歌（歌詞カードは出します） ・伴奏音源が簡単に手にはいるもの（カラオケ付CDシングルが販売されているなど） ・数年続けて使える歌（戦隊アニメなどは、毎年テーマ曲が変わるので×） ジャンルは問わないので、上の条件に当てはまりそうな曲があれば、教えてください。
9月のある日からニューヨークに25日間行こうと思っています。何度かニューヨークには訪れたことがありますが、今回は何かしたいと思っています。本場のアメリカでアメリカ式ボイストレーニングを受けてみたいと思います。が手付かずです。どこか程よく日本語が通じて良いスクールをしりませんか？そして短期間なのですが可能なのでしょうか？ご存知の方いらしたらおしえてください。ちなみに、ボイストレーニングの経験もあり。作曲家の先生にレッスンもうけておりました。アメリカ式Voiceレッスンが受けてみたいです。
音楽の宿題で、クラシックの作曲家についてまとめなきゃいけないんですけど あんまり音楽クラシックとか分からないので、まとめやすい作曲家とかおすすめの作曲家などを 教えてください。 あと、それを書こうと思った動機とかも描かなきゃいけないので、よろしければそっちも考えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は高校で合唱の歌い手をしています。今年度から指揮者の先生が変わり、合唱経験のない（アマチュアオーケストラに所属）先生が新指揮者になりました。 彼女は国語教員なのですが、部員に詩の解釈の重要性を説き、それを半ば強制してくるのです（作詞者の著書を読ませ、その感想を提出させたり、絵を描かせたり…本番の1週前にです）。そして終いには、彼女自身の詩の解釈を半強制的に歌に反映させようとする。部員一同、ウンザリといった感じです。 そこで質問です。合唱表現ということにおいて、詩の解釈を深めるというのはどの程度有用なのでしょうか。それよりも、楽譜に描かれている音楽にアプローチし追求する方が余程効率的で、具象的、かつ歌い手の意志統一に繋がるのではないでしょうか。作曲家は既に詩を解釈した上で楽譜を書いている訳ですから、歌う側の人間が敢えてする事ではないと思います。 木下牧子氏のサイトにも、「詩の解釈を深めすぎるよりも、作曲家の意志（＝楽譜の指示）を尊重して欲しい」という旨の事が書かれておりました。 合唱表現に関わる方々はどのようにお考えですか？
７歳の息子がかなりの音痴でボイトレを習わせていますが、カラオケの枠を抜けず、なかなか上手くなりません。 ボイトレよりも声楽を習わせたほうが良いのか悩み中です。アドバイスお願いします。
ネットで有料サイトで、音楽を購入できるサイトを探しております。 その時、購入した音楽のファイル形式が「.wav」で購入出来るサイトを探しているのですが、、、 自分で楽しむときwav形式が一番音がいいと思っているもので。 どなたかそういうサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
年にもよると思うのですが 自分の車に２０～５０代の人が乗ることになりました そこで皆さんに質問です８０年代、９０年代、００年代の皆さんの思い出の邦楽、お勧めの邦楽、心に残る邦楽って何ですか？ 私は３０代なのですが ８０年代はいまいち思いつきませんが ９０年代は 1.何も言えなくて・・・夏　　JAYWALK 2.夏の日の１９９３　　class 3.いつまでも変わらぬ愛を　　織田哲郎 ００年代は 1.can you keep secret　　宇多田ヒカル 2.世界に一つだけの花　　　SMAP 3.粉雪　　レミオロメン ですね まだまだあるとは思いますがなかなか思いつきません 今度車に乗せようと思い探ってるところです よければ皆さんのお気に入りの曲教えてください よろしくお願いします
小5息子　ピアノ暦5年です。 来月コンクールでソナチネｏｐ36No.1全楽章を弾く予定です。 レッスンで音の間違いを指摘され自宅で練習して最初の2.3日は正しい音を弾くのですが その後、同じ箇所の音を何度も間違ってそのままレッスンで毎週、同じ音の間違いを言われて帰ってきます。 すぐに暗譜してしまう癖があって練習も嫌々やってるせいかもしれませんが・・ 原曲を聞いてもだめです。 私たち親はピアノ経験はなく微妙な音の違いをが間違ってるか分からないので 自宅で教えてあげる事ができません。 どうしたら本人が間違ってると分からせればいいのでしょうか？ また、このような場合のいい練習方法はありますか？
私の学校で文化祭にJ-POPの合唱曲を歌うことになりました。 2つ??くらいを予定しているんですが、ひとつはバラード系でなんとか決まりそうです。 問題はもう一曲のほうで、ダンスも合わせて、踊りながら歌うみたいなんです。 いろいろ探しているんですが、なかなか良い曲が見つかりません。(;_;) なにか良い曲はありませんか?? できれば楽譜の情報も欲しいです!!
お忙しいところ誠に申し訳御座いません。 添付した（音量が小さくてスイマセン） 電話の保留音で クラシックの曲だと思うのですが、自分の中で 大変心安らぎCDを買いたくても題名が解りません。 この曲の題名が解る方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 お願い致します。
昔ちょっと声楽を習っていたのですが、また約１０年ぶりに習い始めました。昔習っていた頃も最初はそうでしたが、高音を出そうとすると喉、口、上半身全体に力が入って声が出なくなります。 なぜそういう状態になるのでしょうか？ また、昔は「高音を出すときには膝を曲げるといい」と先生に教わって少し出せるようになったのですが、最近ではその方法も上手くいかず困っています。何かいい方法があれば教えていただけないでしょうか。今習っている近所の先生は声楽が専門ではないので、私のような生徒に教えるのに慣れていらっしゃらないようで具体的な方法はご指導いただけていないんです。 昔歌っていた「私のお父さん」をまた歌えるようになることが今の目標です。 声楽がご専門の方からアドバイスをいただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
こんにちは。 僕はトランペット吹きの中学生です。 では本題に… トランペットで曲を吹くときに、 薬指がはやく動いてくれなくて、 いつも顧問の先生に注意されます。 体育大会で演奏する曲を練習しているのですが、 体育大会はいいんです。 連合体育大会では、3年生がいないんです。 僕は、3年生の先輩と一緒に吹いているので、 連合体育大会では1人で２ndを担当することになります。 なので、薬指のトレーニング方法を教えてもらえるとありがたいです。 僕は、もう3年生の先輩に頼らないって決めたんです。 よろしくお願いします。
今年は四国大会はどこか分かりますか？ 後、香川と高知県の中学Ｂはどこの学校が代表か分かれば嬉しいです
夜の番組で「マツコ＆有吉の怒り心頭」と言う物の中でトークがいったん終わり、 次のコーナーの「新三大◯◯」と言う物の説明中にかかる曲が知りたいです。 よく耳にする曲なのですが、作者も曲名も恥ずかしながら知りません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。
お世話になります ピアノは20年、二胡を13年やっており 今回トランペットを始めて1週間です 0であればド→ソ→ド→ミ・・・のような押すバルブは同じだけど アバチュアで倍音を出していくような音ですが どうしても明確に音が分けられません ドとソが同じになってしまいます 高い音の場合は唇をしめていくとはきいているのですが 唇をすぼめる？みたいな幼稚でも具体的な形を教えていただきたいです。 またドレミファソラシドまでで ドレミファまでが普通のアバチュア ソラシまでが中温 ド～から高音など どの音階でどのアバチュアにするとか分かりやすいサイト等ないでしょうか
ヴィヴァルディ「四季」 パッヘルベル「カノン」 モーツァルト「ジュピター」 この3曲の時代(例 ????年~????年ロマン派)、 演奏形態（例 オーケストラ)を教えてください
私は今、小学6年生で5年生のころからトランペットを金管バンド部ではじめています。 それで、今年のコンクールには1ｓｔで演奏させてもらうのですが、私は 高いファまでしか出ないんです>< どうしれば高い音がでるか、教えてください！
普段から、ディープパープルやレットホットチリペッパー、レットツェッペリンなどが好きな 高校３年生です。 この度、英語の歌詞の曲を作りたいと思っています 。 しかし、通っている学校が普通科ではなく私自身英語が苦手なのですか その克服の意味も含め英語の作詞をしたいです 現在やっているのは英語の歌詞を日本語に和訳することです そのほかにどのような方法をとっていくべきでしょうか。 詳しく具体的に教えて下さい。
DJ OKAWARI の「 Luv Letter」という曲↓ この曲に合う画像またはイラストを教えてくださいm(_ _)m
高校二年。♀です。 エレキギターを始めたいなと思い 教育本を買おうと思うのですが お店に行くとたくさんありすぎて どれがいいのか分からなくなりました。 「これで上手くなった！」とか オススメの教育本を教えてほしいです。 体験談などあると嬉しいです！ 詳しく、なおかつ分かりやすいものを求めています。 値段はとりあえず何円でも構いません。 よろしくお願い致します。
ボイストレーニングで歌います。イタリア語の発音が難しいです。ルビをお願いします。 Ave Maria，madre Santa， Sorreggi il piè del misero che t'implora， In sul cammin del rio dolor E fede，e speme gl'infondi in cor. O pietosa，tu che soffristi tanto， Vedi，ah! vedi il mio penar. Nelle crudeli ambasce d'un infinito pianto， Deh! non m'abbandonar. Ave Maria! In preda al duol， Non mi lasciar，o madre mia，pietà! O madre mia，pietà! In preda al duol， Non mi lasciar，non mi lasciar.
小学校2年生の子供のピアノについて。 毎日練習しています。 でも全然音楽をつかめていません。 先生にも「要領が悪いみたいね」と言われました。 毎日何時間やっても全然上達しないので、センスがないのだと思います。 もうやめたらと思うのですが、本人は絶対やめないといってます。 弾けないので、楽しくないと思うのですが。 少しずつでも弾けるようになれば、弾ける楽しみがわかって練習もつらくないと思います。 でも、いくらやっても全然弾けるようにならないので、やってても面白くないだろうに。 まったく上達しないピアノを続ける意味があるのでしょうか。 私は最近ピアノ教室に行くのが嫌です。 子供の意思を尊重して上達しないピアノを続けるべきか、 ピアノの才能はないんだと割り切ってやめさせるべきか。 悩んでいます。 毎日変な音を聞かされて、私は変になりそうです。
高1の女子なんですけれども、明日から、大学の受験講座に参加する予定です。 そのときって、私服でメイクしても大丈夫でしょうか？ くだらないと思われた方すみません泣 でも、知りたくて汗 お願いします！！
　iPhoneのチューナーアプリを使って音階の練習をしているのですが、エレキ＋消音器の夜間練習時はチューナーの反応が鈍いです。 　音階の練習に使うのにお薦めのチューナーがあったら教えていただけないでしょうか？
こんにちは、中３です。 夏休みの宿題で音楽の鑑賞新聞がでています。 クラシックについてかくもので、何について書けばいいか悩んでます。 できればかきやすく、まとめやすく、先生うけのいいものをかける曲が いいのですが、なにかありますか？？ 注文多くてすみません。。。 よろしくお願いします！！
新しい楽器を始めたいと思うんですが、どういうのがお勧めですか？（＾＾）♪　 ちなみに、ピアノ、トランペット、バイオリンは弾けます// ちょっと違うタイプを試してみたいと思います☆ミ
いきなりですが、音楽記号(？)の「a tempo accel」とはどういう意味なのでしょうか。また、読み方も教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
私のクラスは合唱コンで親知らず子知らずを歌うことになりました。 歌詞の意味がよくわからないので、少しでもわかる人がいたら教えてください！！ あと、宿題でこの曲のイメージ画をかかなければならないので、情景も教えていただけたら嬉しいです！！
今ヤマハのJ専3年目に通う娘がいます。 今年、今まで教えてくださった講師が退職され違う講師になりました。 娘も母である私もまた心機一転ではないですが新しい先生のもと、頑張っていこうと思っていたのですが。 娘は作曲が苦手です。JOCは1年目苦戦し、辞めようと思って先生に相談したこともあります。 先生が一緒に励まし、教えていただいたおかげで何とか作りました。2年目も辞めようとまでは思わなかったですが大変な思いをしていました。 3年目、先生が変わり、レッスン中に作曲する場面があった時に新しい先生がうちの娘に「すごく作曲が苦手だけどせっかく作ってきたのだからみんなも聞いてあげてね」と言ったそうです。 また、娘としては家で作ってきたのに「今即興で適当に作ったんじゃあない？」と言われたこともあったそうです。 娘も1度弾いたけど「もう一度」と先生に言われて泣きだし弾けなかった時もありました。 他の子どもさんも「つまらない曲」とか、練習してきているのに「練習してないんじゃない？」とか、言われているみたいです。 また、「私は1年の臨時の先生なんだからね！」とすご～くやる気のない投げやりな態度で子ども達に言い放ったそうです。 先日は遅刻してきたのに子ども達にあやまりもしなかったそうです。 私もなかなかフルタイム勤務で時間がとれずレッスンの様子や娘の作曲につきあってあげられず気付かなかったのですが、今日他のお母さんから詳しく聞きました。 こんな子どもやる気を失わせるような言葉をたくさん言われるのってどうなのかな？って思っています。また、あやまりもしない態度って大人としてどうなの？とも・・・。 今年先生が変更になる際とても前の先生が苦労されて見つけてきたようです。 というのも、J専を教えられる先生がいないからということでした。 ここでお聞きしたいのですが。 (1)先生を変えてほしいと思うのですが、J専を教えられる資格をもった先生は本当に少ないのでしょうか？どんな資格が必要なのでしょうか？ (2)クラスが解体した場合、他のJ専のクラスへの編入は出来るものなのでしょうか？ (3)他のクラスに編入出来なかった場合、ヤマハで個人だけにして個人の先生に教えてもらうことはできるものなのでしょうか？（個人になった場合はJ専を教えられる資格がなくても大丈夫なのでしょうか？） ヤマハはある程度大きくなった子供たちのことはどうでもよいのでしょうか？ J専を存続させるにはこの先生しかいなかったということだったのですか、あまりにひどい対応で「教えてやっているんだから」と思われているような気がします。 娘はとてもヤマハやピアノ・音楽が大好きだし励みになっているみたいなので私も何とか続けさせてあげたいのですが、アドバイスを宜しくお願い致します。 長文ですみません。
中２の音楽科の宿題でクラシックソングを鑑賞する宿題があるのですが、 有名なクラシックソングってどんなのがありますか？ ４つぐらいお願いします。 できたら、クラシックソングを聴けるサイトのＵＲＬもお願いします（←無料で・・・）
今、RPGゲームの音楽を製作しているのですが、フィールド曲や戦闘曲の長さを何分ぐらいに調節すればいいか悩んでいます。 それぞれどのくらいの長さにすればいいんでしょうか？ 助言、お願いいたします。
　最近、教師でも無責任な馬鹿が多くて残念ですな？どう、思います？　いじめにしてもそうだし！ 自分がかわいいんだろうなぁ。
こんばんは。 私は吹奏楽部に所属していますが、 人数制限の関係もあってコンクールに出られないことになってしまいました。 2年生で出られないのは私だけです。 合宿ではメンバーが合奏している中 ひたすら1年生と一緒に個人練習をします。 そんなの耐えられません。 私は予備校も講習も全部キャンセルしてコンクールに臨もうとしましたが 出られないなら意味ないじゃん、とか思ってしまいました。 部活を辞めるなんて逃げてるだけです。それは自分でも重々承知しています。 でも2年生で1人だけ出られないのはやはり辛く、 周りからの目も怖いしコンクールが終わってからコンクールメンバーと文化祭などで演奏する気持ちにはなれなせん。 よく考えた結果です。 顧問の先生は大反対します。 指導に来ていただいているプロの方は「そんなこと言わずにこれをバネに頑張れ」と言うでしょう。 でも私の気持ちは絶対に変わりません。 ここでは押し問答になってしまいます。どうすればいいのでしょうか？
休み明けに、息子が「とどけようこのゆめを」のリコーダーのテストを受けるのですが、教科書を学校に忘れてしまいました。 正式なものでなくてよいので、ドレミが書いてある、無料のサイトをご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
弥生時代の土笛のレプリカをいただき、吹く練習をしています。 吹き口+６個の穴がある素朴な笛です。 吹き方がわからないので、試行錯誤しています。 穴が６個しかないので、穴の開閉では数音しか出すことができません。穴を全部押さえたまま、息を吹き込む角度をかえてド～ファ（なんとかソも出ますが苦しげな音になってしまいます＾＾；）くらいまでは出せるようになりましたが、その上の音階を出すにはどうすればいいのでしょうか？ 吹き方をご存じの方、教えていただけませんか？ ※それとも、日本古代の楽器ですから、ドレミの音階はあわないのでしょうか。ふさわしい曲をご存じでしたら教えて下さい。＾＾ぜひ吹けるようになりたくて・・・
コンサートスタッフについてお尋ねします！ 私は将来コンサートスタッフという職業に就きたいです。 それで、来年専門学校に入学しようと思っていますが、私は舞台裏でアーティストさんを 誘導するスタッフになりたいです。 専門学校にはＰＡ科や照明科またはコンサート企画・制作科があるのですが 私のなりたいスタッフはどの科に入るのでしょうか？（>_<) また、コンサートスタッフという職業は、派遣社員としか雇ってもらえないのでしょうか？ 長くなりましたが、返答よろしくお願いします（>_<)!!
63小節目と64小節目、65小節目と66小節目にスラーがかかっているんですけど、64小節目のあとに一回タンギングをするんですか？
私は、幼稚園の年長から中2の今まで合計約8年ピアノを習っています。 ですが、もともと親が通わせ始めたようなもので、ほとんど練習していませんでした。 いつも週一で先生の家に通っているのですが、だいたいが家ではほとんど練習もせず、学年があがるたびに忙しくなり、ずっとピアノをさわらないこともしばしばでした。 ですが、最近（今更ですが）ピアノで自分の好きな曲を演奏したりするのが楽しくなってきました。 そうしたとき、今まで自分が練習をほとんどしなかったために、習った年数と比べると、全然実力がないことに気がつきました。 うまく弾きたい、けどうまく弾けない、なら弾くのがめんどくさい、という悪循環に陥っています。 特に、身近にピアノを習っている友達が結構いて、私の曲の何倍も難しそうなすごく早い曲を弾いていたり、すごい曲を弾いていたりするのを聞くたびにへこんでしまいます。 中には、私の半分以下しか習った年数がないのに、コンクールで賞を取るような子もいました。 こんな友達を見ていると、もっとまじめに練習していれば自分もこうなれたかもしれない、と後悔ばかりしてしまいます。もちろん、過去に戻ったりはできないので今までの分は取り返せないと分かっています。でも、諦めきれないんです。 今からでも、こんな友達に追いつくことはできるのでしょうか？ わたしは平日も土日祝も毎日遅くまで部活があるので、なかなか練習する暇がないので、半分諦めかけなのですが・・・ まあ、これもいいわけにしか過ぎないのだと思います。 何とかして、うまくなりたいと思っています。 うまくなるためにはどのように努力すれば良いでしょうか？ 自業自得のくだらない質問をしてしまいすいません。 アドバイスなどをいただけたらうれしいです。
拍の長さについてお尋ねします。 例えば全音符と８分音符がタイで結ばれているとしたら、５拍目の裏まで吹くんですか？
歌が上手くなりたくてボイトレに通おうと思ってるのですが、沢山ありすぎていまいちよく分かりません。 それに今、声を張り上げる仕事をしているので喉を潰さないためにも、複式呼吸を覚えたら一石二鳥になるのではないかと考えています。 オススメの教室があったら教えていただけないでしょうか？
中学生です。 １０月の文化祭で指揮者をすることになったのですが、 私はピアノを習っていただけで指揮者経験は全くありません。 しかもうちの学校は中高一貫で高校生もいるので、絶対に失敗しないようにしたいです！ そこで、質問です。 「上手に指揮を振るコツはありますか？」 「指揮を振る中で、強く振るところ、弱く振るところはありますか？」 「奏者に演奏しやすいように振る方法はありますか？」 私が担当する曲はすべて４分の４拍子です。 全くの初心者なので基礎から教えていただけるとありがたいです＞＜ お願いします。
ほた～るの ひか～り まど～のゆ～き～ の３番の歌詞を教えて下さい。
もう十年以上前になりますがピアノの先生が弾いていていつか私もひきたいと憧れていた曲です。 最近ふと思い出して無性にに挑戦したくなりヤマハのタイタニックミニアルバムを買いましたが私が昔きいていた曲アレンジじゃなかったです。 手掛かりはミではなくファから始まっています。 色々探して、YouTubeで『タイタニック ピアノ』で検索したところ私が探していた曲アレンジがみつかりました！！！ 検索すると大体最初の方にでてくる黒い服をきた茶髪ロングの女性がグランドピアノでひいています。 どうしてもこの曲の楽譜を手にいれたいです。 どこの会社のどの本にのっているかわかる方いませんか？
ラジオで興味をもった曲を、タイトル・曲名をチェックしてあります。 が、どこで手に入れたらいいのか分かりません。 アルバムとかではなく、一曲のみ購入したいのですが。 みなさん恐らくituneなどが多いと思いますが、自宅にパソコンがありません。 パソコンがない場合の、一曲のみの曲の購入方法ってありますか？ よろしくお願いします。
子供用の小さめのバイオリンの事を指して分数楽器と言うそうですが、専門家の方やプレーヤーの方はあれを何と呼んでいるのですか。1/4　3/4　4/4　はそれぞれ「よんぶんのいち」「よんぶんのさん」「よんぶんのよん」で良いのでしょうか？あるいはスリークォーターとかいうのでしょうか。バイオリンをなさっている方、特にお願い致します。
ヤマハピアノテクニカルアカデミーは、他の調律師専門学校や養成機関と比べてレベルが高いとは聞きますが、具体的に何が違うのでしょうか？
現代音楽も数百年後の世界ではクラシックと言われるのでしょうか？例えばベートーベンやモォーツアルトなどの曲の様にクラシックとして親しまれるのでしょうか？ 個人的には現代の音楽は、クラシックと言われて何百年も演奏される様な名曲は少ないと思うのですが。°・(>_<)・°。
カノン進行が心地よく聞こえる理由を教えてください。 カノン進行には、人間の脳や本能に訴え掛ける魔法の様な力がある様な気がします。 どのような原理であの音は人に心地よい感覚を与えるのでしょうか？ 音楽に詳しい方や脳に詳しい方、色々な角度で意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
最初にお断りしておきますが、私は吹奏楽経験者ではありませんし、中学生を指導する立場でもありません。 素人の質問と解釈いただければ、幸いです。 さて、私も吹奏楽定期演奏会には、良く行きますし、中学校吹奏楽部の演奏も、良く聴きます。 もちろん、吹奏楽用の楽曲など、無尽蔵にあるでしょうから、一部の事例だと思いますが、ChaseのGet It Onを、吹奏楽にアレンジして、中学校の生徒さんが、演奏されているのを聴いて、違和感を覚えました。 原曲が「黒い炎」の邦題でヒットしたのは、もう、40年近く前のことだと思いますが、今でも動画で観ることができる位、人気もあり、カッコイイ曲です。 ところで、中学校吹奏楽指導者の皆さんは、この曲の歌詞を、ご存知なのでしょうか。 猥褻ですよ。 “I'm gonna make love to you”などと言う歌詞も、出て来ますし、トランペット4本のサビの部分、文字では表現しにくいですが、「タラララララ ターラーラーラーラーラーラーラー ターラーラーラーラーラーラーラー」の直前の歌詞は、はっきり覚えていませんが、(Vo.) Terry Richardsは、こんな感じで歌っていたと思います。 Oh just feelings gonna be. It's just feelings gonna be. It's gonna be just you and me. In ecstasy. 中学校の吹奏楽部で、これはちょっと、具合悪くないですか。 どうしてもChaseをやりたいのなら、過去の質問・回答にもありましたが、“Open Up Wide”などもカッコイイですし(この曲はinstrumental)、アルバムChaseの中にある“Handbags and Gladrags”なんかも、猥褻な歌詞ではなく、カッコイイです。 ブラスロックを吹奏楽にアレンジするのなら、他にも一杯あるでしょう。 Chicagoは駄目ですか。 “Saturday in the Park”など、名曲ですよ。 もっとアップテンポの曲が良ければ“25 or 6 to 4”とか。 Uriah Heepのアルバム“Return To Fantasy”に収録されている“Prima Donna”のブラスセッション等も、カッコイイですし、歌詞もまともです。 長文失礼しました。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm1681703 この動画の４分６秒くらいから主旋律を担当しているベースみたいな音の楽器はなんですか？ どなたか教えてください。お願いいたします
私は吹奏楽部でクラリネットを吹いている中3です。 一応1人で1stをやっていてコンサートマスター的な感じなのですが、シンコペーションや変拍子などの少し複雑になってくると、楽譜が読めません。 吹奏楽部ではピアノをやってるこたちがたくさんいて、読めているので、どうしたら読めるか聞くと「慣れ」とよく言われますが、一向に慣れません。 小さいころからピアノや音楽は好きで弾いたりもしていましたが、ほとんど耳コピで楽譜は読んでいませんでした。 音楽を高校でも続けていこうと思っているので楽譜が読めないことは致命的だと思い、質問させていただきました。 お勧めの本や、サイト、コツなどなんでもいいので教えてください。
学校の合唱祭の歌の音が高くて、私はソプラノなのですが、出にくくて困っています。なにかいい発声法などありましたら教えて下さい。
キョードー関西とはどのような会社でしょうか？また、音響や照明などもあるのでしょうか？ どのような大学をでていたほうがいいでしょうか？
音楽理論の解説で「強く進む音」という表現がたまに使われることがありますが、 「強く進む」という語句がどういう意味なのかよくわかりません。どういう意味なのでしょうか? 例えば、「下属音」や「属音」などの意味を調べていたときに、「主音へと強く進む音」という解説がありました。何年も前の話なのでどこに載っていたかは思い出せません。 ほかにも、下記URLにも「強く進む」という表現が使われています。 http://www.ncnmusic.com/gakuten27.htm
吹奏楽部です。 サックス吹いてる方でいい音色の作り方教えてください！！
教員採用試験:小学校全科の音楽に関する問題で質問があり投稿させて頂きます。 下記の問題の答え解説について分からない所があります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ［問］※楽譜※ ト音記号　4/4拍子　ハ長調　（問題文に明記は無いですが［富士山］の楽譜です） ［ソーソラソ］［ミドレミ］［（アの小節）レソソファミ］［レー　］ 楽譜のアの伴奏のコード・ネームとして適切なものは、次の１～４のうちどれか。 1:C　２:D　3:F　4:G ［答え］4:G ↓解説 アの部分の楽譜は「レ・ソ・ソ・ファ・ミ」であり、4つのコードの中ではGコードの音が最も多く正答はGのコードとなる。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 問題集の解説の通りだとCコード［ドミソ］もGコード［ソシレ］ど同数の3音が当てはまることとなると思うのですが、なぜGコードなるのでしょうか。 この形式の問題に対して、これまで解説に沿った解き方で一通りのコード・ネームの暗記をし、提示された小節の音と各コード・ネームを照らし合わせて答えを導くといった方法を取っているのですが、もし他に良い方法がありましたらお教え頂けたら幸いです。 何卒、よろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 数日前に購入した print music2011を今操作しているのですが、 マニュアルを見ながら、その中のチュートリアルを操作しています。 曲目に「春が来た」の楽譜があり、途中まで打ちこめていましたが、どうしても打ち込めない音符があります。 マニュアルに載っている以上、入力できると思うのですが、どうやったらいいかわかりません。 ご存じの方、教えて頂けないでしょうか？ 添付画像は該当小節のイメージです。
私は高校1年です。 将来の夢は教育大の音楽科に行って中学の音楽の教師になることです。 幼稚園からずっとピアノを続けています。あ ですが、初見は出来ません。 努力型なほうです。 それでもなれますか?? あと,楽器がピアノ以外弾くことが 出来ないのですが 中学の教師になることは出来ますか?? 質問多くてすみません。
NHK合唱コンクールで星美学園小学校が歌っていた、 「青い地球」と「いのち」の歌詞を知っている方教えてくださいっ!! 出来れば音源もあれば嬉しいです。 悪用はしません。個人でもう一度聞きたいだけです。
表題に書かせていただいた通り、日曜美術館のクリムトのバックで流れていた曲名を知りたいのです。録画しなかったのでメロディーで音楽テーマ辞典を引くこともできません。クリムトの絵の紹介がはじまった比較的前半部分で、短調、ピアノ伴奏とヴァイオリンのソロ、テンポはアンダンテからアダージョくらい、おそらく４拍子系でした。どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
　私は中学の吹奏楽でピッコロを吹くことになりました。そこで、ピッコロのチューニングの事で質問します。 　私の使用しているピッコロは、低、中音域(D～hB♭)のチューニングは高くなり、高音域（hBからhhB♭くらい）のチューニングは、とても低くなります。 　高音域をあわせるために調節すると低音域が高くなりすぎてしまいます。逆も然り…。 　全体であわせるロングトーンなどのときは、息の向きを調節したりして高さを合わせていますが、いざ演奏となると、そんな余裕はありません。（曲のテンポが速いので） 　私の知る限り2年間この状態が続いており、このピッコロを使った先輩も手を焼いてたそうです。 　ピッコロは、全ての楽器がこんな感じのつくり（低、中音域は高くなり、高音域は低くなる）になっているのでしょうか。もしそうだとしたら、ピッコロ奏者の方はどのように工夫して吹いているのか教えていただきたいです。 回答宜しくお願いします。 P.S.使用しているピッコロはYAMAHAです。その下にも何か書いてあるのですが、消えかかっていて読み取ることができませんでした。
娘が公立高校の音楽科に在籍しています。 今年受験生なのですが他の楽器のお子さんの伴奏を試験の時に 大体4人分ほど弾くことになっています。 受験生という事もあり、自分の練習で精いっぱいなのに 何故か慣例で、ピアノ科の子供が伴奏を受け持つことになっています。 その試験の前などは自分の練習はそっちのけで伴奏の練習に時間をとられてしまい （合わせる時間も含めて）思うような自分の練習はできません。 担任に相談して専科の先生にも何とかならないか申し入れをしたのですが 「アンサンブルの練習」だという事で却ってパワハラのように言われて 泣いて帰ってきました。 こちらとしては受験生であって自分の足場をキチンとしてから アンサンブルでも何でも楽しんでもらいと思うのですが 強要されるのは納得できません。 音楽高校などではどうなのでしょうか？ピアノ科の生徒は便利に使われるものなのですか？ 子供のついている先生にも相談したことはあるのですが伴奏ばかりしているのは 自分もかつて叱られた覚えがあるという事でした。明確にはダメとは言われないまでも あまりいい返事はされませんでした。 受験生が自分の勉強に力を入れたいという気持ちは当たり前だと思うのですが。
以下の問題に⇒の様に回答しましたが、間違えでした。 正しい答えとその考えか方を教えてください。 （鍵盤数）から私は答えを出しました。 ●ソの減5度⇒（鍵盤７つ）⇒上の♭レ ●ファの長7度⇒（鍵盤１２コ）⇒上のミ ●♯ラの完全四度⇒（鍵盤6個）⇒上の♯ド ●上のド短2度⇒（鍵盤2つ）⇒上の♭レ
はじめまして。 私はこれまで音楽に興味を持ったことがなかったのですが、ノエル・ギャラガーのソロアルバムを偶然聞いてからOasisのアルバムを集めようと思うようになりました。 デビューアルバム《Definitely Maybe》から順に集めるつもりだったのですが、同じタイトルでもいくつか種類があるようです。 たとえば... http://www.amazon.co.jp/Definitely-Maybe-Oasis/d … http://www.amazon.co.jp/Definitely-Maybe-Oasis/d … どちらもインポート版ですが、発売年が違います。 新しいほうが音質がいいのかな?と思ったのですが、値段は古いほうが高いようです。 どのような違いがあるのか教えていただけますと嬉しいです。
昔、CDで武満徹の曲を聴きました。そのなかでとても印象に残った2つの曲があるのですが、題名も覚えておらず、もう一度聞きたいのに探すことができません。 以下の2つの曲を探しています。探す手がかりを教えてください。(2つの曲は同じCDに収録されていたと思います) ・金属打楽器の不思議な音、ハープの音、シャワーの音、人の話し声(がやがやとした声)が入っている曲。 ・トランペット？の音から始まる曲。ゆったりとしていて、まろやかな音。曲の最後で少し変化があり、とても感動的。その変化の後、また最初のトランペットのゆったりとした音に戻る。 以上です。お願いいたします。
とりあえずプロ志望ではなく、趣味で、歌うことが好きなのでボーカルスクールに行ってみたいと思っています。昔、クラシックの声楽を習っていたのですがポップスのほうは初めてです。 まずは選び方なんですけど、講師はプロでも活躍されている有名人と、ご自身はあまり活動されていない方とどちらがいいんでしょうか。私的には、趣味で習うからこそ、プロの方と交流も兼ねてしてみたいな、と思っていますが、初心者でプロに見ていただくのは失礼ですか？目当てのスクールには、一応「初心者歓迎」とありますが… 体験レッスンでお金を取るところと、無料のところとだったらどっちが良いんでしょうか。 声楽は、先生と完全に密室、一対一で先生がピアノを弾いてそれに合わせていましたが、ボーカルはカラオケ設備かなんかでやるんですか？それとも、別にピアノの先生がつくのでしょうか？？ 45～50分程度の体験レッスンでは普通どんなことをしますか？発声で終わりますか？？それとも、カラオケのMDとか持って行って積極性をアピールしたほうがいいのでしょうか。 あと、スクールに支払うレッスン料のほかに、先生へのお土産、お礼などは通常必要ですか？ スクールに直接聞くのが恥ずかしいのでいろいろと質問してしまいすみません、、学校によっても違うとは思いますが詳しい方ご教授いただければと思います！よろしくお願いします。
私は、音楽大学の進学を目指している者です。 ピアノでの入学を考えていたのですが、 音楽の理論について勉強しているうちに作曲に興味を持つようになりました。 高3なのですが、この時期に浪人を決めて、ピアノから作曲に変更するというのは、 ありでしょうか？ 作曲というのは、頑張っても1年半程では足りないのでしょうか？ 質問にお答えいただけたらうれしいです。
子供が吹奏楽部で活動しており、私は保護者会の役員をしております。 タイトルをどうするか悩んだのですが、次のことを相談させてください。 特定されそうなので、内容を少し変えていることをご了承ください。 複数のパートの生徒が、学校で募集したクリニックに行き、指導してくださった講師に 学校で指導してほしいと言ったらOKと言われたそうです。 自費でもいいと思っていて、顧問の先生に相談したのですが、却下されました。 生徒達は話し合い、部活後それぞれ先生のお宅でグループレッスンをしてもらうことにしました。 それからしばらくして、先生から保護者会会長にお話がありました。 「自分の教え子がある楽器をやっている。この度都合がついたので 部活の中で生徒に指導させたい。部費（保護者会で管理）で謝礼を出してほしい。」 指導するのは教え子が担当するパートのみ。しかも最低月１度はよびたいらしいです。 グループなので１回につき万単位で謝礼が必要になります。 役員会でこのことについて話し合いました。 「内容は同じなのに、自費でよそに行ってレッスンするのと、学校に来てもらって無料で レッスンしてもらうのは不公平ではないか」　と、反対意見が多くをしめました。 先生の予定通りだと予算内に収まりませんし、再度検討していただくようお願いしています。 みなさんなら、先生の要望通りにされますか？
ピアノにあまり詳しくないので わかりづらくてすみません(>_<) ラシミに♭です。 []は和音で、1オクターブ上の音の前には ☆をつけています。 ソラ シシシ☆ド☆レ ☆ミ☆♯ド☆レ ☆(ナチュラル)ド(ナチュラル)ラシ [ソシ][ファ♭ラ][ミソ][ミソ][レファ] [ソシ]シ[ファシ]☆ドシ [ミシ]ラ[レソ]ラシ [ド☆ド]ラファドレ ミソミ
譜表に音符があってそれの「実音」を書き、イタリア音名を書きなさいと書いてあるのですが意味が分かりません イタリア音名は多分ドレミでしょうけど実音とはなんですか？ 「実際に弾く音」と「譜面に書いてある音符」ってどう違うんですか？ それとも普通に読み取ればいいのですか？早急に教えてください
私は、４歳から17歳までピアノをやっていたのですが、ドレミを声に出して歌うことができません。 ドレミで歌うことを、視唱とかソルフェージュというのだということも、最近ネットで初めて知りました。 小さい頃から楽器をやっていたのに、視唱が出来ないのは異常なことなのでしょうか？ 私に特別音楽的センスがなかったのか、と悩んでいます。 そして、それは今からの訓練次第でできるようになるものなのでしょうか？ 最近、ピアノ以外の楽器を始めて、先生から「ドレミを声に出して歌うことは楽器を演奏するにあたってとても大切なことだから、やっていくべき」というようなことを言われたので、何とか練習してできるようになりたいと思っています。 ネットでは音大受験の方の書き込みなんかをよく見かけるのですが、そこまで高度なことではなく、ただ簡単な楽譜なら見てすぐ歌えるくらいになりたいのです。 しかし、何から始めてよいか、どんな教材を使うべきなのかがさっぱりなので、おすすめのものなど教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 東京学芸大学の音楽専攻についてお聞きしたいです。 私は今、高校２年生です。小さいころから中学３年生までピアノを習っていて、ピアノを弾くことが好きです。が、ピアノの先生に中学生の時点で「音大はムリだろう」と言われています。 「ピアノは趣味で弾けばいいじゃないか！」ときっぱり諦めたいのですがどうしても諦めきれません。 そんな実力の私でも今から努力すれば学芸大学の音楽専攻をピアノで受験し、合格することが可能でしょうか？ 出来れば音楽を一番専門的に勉強できそうなG類がいいなと思っているのですが、やはりG類を受験するような人は音大にも軽々受かってしまうようなレベルの高い人ばかりなのでしょうか？ B類、A類もピアノで受験するとなると求められるレベルは高いのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですがお答えいただけると嬉しいです。
音楽用語で使われているtrytone とかＰ４・Ｐ５などの 意味が分かりません。 おしえてもらえませんか？
半音階を教えてください ド、1 みたいにドレミでお願いします
１重いものを持ち上げながら歌う ２寝ながら歌う ３腹筋しながら歌う ４ドックブレス １は効果が無いように思います。 ２は、高音を出すのが余計苦しくて、喉が力んでしまいます。 ３は、姿勢が悪くなるので、だめな練習法だと思います。 ４は、やるとすぐに横隔膜が痛くなります。 （それは、良いのでしょうか？悪いのでしょうか？） いつも人に、喉で歌っていると言われます。 お腹で歌えと言われても、その感覚がわかりません。 高い音や、高い音のロングトーンになると、 声がひっくり返ってしまうのです。 どうしたら、お腹で歌えるようになるのでしょうか。
１割り箸を噛んで発声する ２リップロール ３タングトリル ４裏声から下がってくる 喉をリラックスさせる効果があるといわれる練習をやっても、 いっこうに喉の力みがとれません。 （そもそも、リップロールでC3～G3を歌っても、喉が緊張しています。） 才能が無いのでしょうか。 それとも、上記の練習を信じて行えば、 いつか喉をリラックスさせたまま歌えるようになるのでしょうか。 上記のもの以外に、 効果的な練習法があるのでしょうか。 困っています。
ピアノ講師を始めたばかりなのですが、教材選びに悩んでいます。今、小学生1,3,5年生と60代のおばあさんを教えています。小学生は前に習っていたようなのですが、そんなにすらすら弾ける感じはなく、鍵盤をずっと押さえていられない状態です。だからといって譜読みはできるので、ピアノドリームだとちょっと簡単すぎてしまいます。こういう場合どの教材がおすすめでしょうか？また、お年寄りを教えている方はどの教材を使っていますか？楽譜も読めて、指もある程度動きます。 アドバイスよろしくお願いします。
高校1年の者でトランペットが欲しいです 中学校の時、吹奏楽でユーフォニウムを吹いていたのですが 高校生になり吹奏楽を辞め弓道部に入部しました しかし、音楽が恋しくなり趣味として だけでも楽器はできないかと思いトランペットを購入しようと思っています そして、トランペットの値段を調べてみたのですが どんな値段のトランペットを買えばいいか分かりません あと、一応トランペット初心者なので初心者用の楽器を買おうと思うのですが 一万円代のトランペットは安すぎでしょうか
マニアックな曲、知る人ぞ知る曲などぜひ教えてください！ ピアノで弾ける曲だと尚嬉しいです！ 参考までに私の好きな曲は・・・ ＜バロック＞ ・バッハ：チェンバロ協奏曲第1番第1楽章 　　　　　無伴奏チェロ組曲　第5番　 ・コレルリ：ラ・フォリア ・ヴィターリ：シャコンヌ　ト短調 ・ヴェチェイ：悲しいワルツ ・ヴィヴァルディ：四季　夏・第3楽章 　　　　　　　　　冬・第1楽章 ・タルティーニ：悪魔のトリル ・ロカテッリ：合奏協奏曲　Op.1　No.8（途中の激しくなる部分） ・パーセル：Ground in C minor ・スカルラッティ：ソナタ　K.141 ・ツェルニー：40番練習曲21番 ・ヘンデルのパッサカリア（クラーヴィア組曲 HWV432ト短調） ・デュフリ：La Forqueray（クラヴサン曲集第3巻より） ・モーツァルト：ピアノ協奏曲第20番第2楽章 などです。 よろしくお願いします！ 　　　
君が代は1880年？に歌がつけられ、1999年に正式に国家として法となった、と聞きました。 では君が代以前の国歌はなんだったのでしょうか。 とても気になります。 回答よろしくお願いします。
緊急の質問なのですが、ご存知の方がいたら助けて下さい！ wikipedia日本語版の、バルトーク：ピアノ協奏曲第3番の項に、 >>1945年の2月になって、彼はアメリカに来ていた次男ペーテルへの手紙の中で、 「母さんのために、計画が宙に浮いていたピアノ協奏曲を書こうと考えている」 と着手する意志を表明しており << と書いてあるのですが、この出典元・その手紙自身が書いてあるページなど、分かる方はいらっしゃいませんか？ 現在海外に住んでおり、どうしてもこの手紙の情報が見つけ出せませんでした… 日本語版のみに書いてあるので、もしかしたら日本の出版物に載っているのかと思い、 こちらで質問させて頂くことにしました。 もしご存知の方がいたら、ぜひ教えて頂けると助かります！ よろしくお願いします！！
海外の大学院で、作曲を学んでいます。現在課題で、既存の映像作品から映像を取り出し、映像を加工し、それにあわせて作曲したものがあるのですが、担当の教授から「やはり自分の撮った映像を使ったほうがいいのではないか」という指摘を受けました。もちろん、使用した映像作品の作品名とアーティスト名は明記します。しかし直接、使用許可を得たわけではないので、不安でもあります。教授の指摘理由は、課題審査の際、他人の作品を使用することに対してきちんと明確に答える必要があり、その質疑応答は困難なものになりかねないからだ、だそうです。この映像作品の対しての、自分なりの解釈を音楽と映像加工で表現したかったのですが、それだけでは、他人の作品を使用することに関して十分な説明にはならないのでしょうか？どなたかアドバイスをいただけたら光栄です。宜しくお願いします。
保育士免許を取ろうかまよってます…何が不安かというと沢山ありますがまずピアノが弾けない事です楽器はギターを少しかじったくらいなのでまったくの素人です お金はあまり無いのでロールピアノで練習しようと思いますが大丈夫ですか？
こんにちは。 私は今、リストのロ短調ソナタを譜読みしていますが(学生です)、楽譜の版について、どれを買おうか迷っています。 ショパンならエキエル版、ラヴェルならデュラン版というように、できるだけ作曲家の意図を汲める譜面で勉強したいと思っています。そこで質問をしたいのが、 ナショナル・エディション はあるのか？ ナショナル・エディションがなくてもあってもお勧めの出版社をいくつか(出来たらその理由も)教えて頂けると幸いです。 もし私の勉強不足ですぐわかる問題でありましたらご容赦下さい。 (ちなみに、今は図書館で借りたペータース版を使用しています) 春秋社など日本のもの以外、先生に聞くという回答以外でお願いします。条件が多くてすみません。 宜しくお願いします。
ロータリー式のチューバの運指表が乗っているサイトを探しているけど、なかなか見つかりません。 ピストン式の運指表しかでてこなかったので、 ロータリー式の運指表がのっているサイトがあったら教えてください。
クラシック音楽やバロック音楽？ （すいません、自分は全く詳しくないのですが） でたまに聞く事の出来る楽器の音で、非常に好きな音なのですが 名前が分からなくて困っています。 おそらく、この動画の一見ピアノに見える楽器だと思うのですが・・・ （正直それから出ている音だと断定は出来ないので、 こういう言い方になってしまっています。すみません。 ですが弦楽器の音ではないと思います） 分かる方いらっしゃいましたら、どうかお願い致します。
私の叔母が地方の教育学部の音楽科に入りたいと言っています 叔母は幼少からピアノを習っていたそうです　高校卒業後は大学に行っていません 老後の楽しみとして大学でピアノを詳しく勉強したいみたいです ピアノと声楽はずっと続けているらしく、ある程度の曲は演奏できます 音大ではないから・・・と言っている叔母ですが ５０歳で地方の大学に入ることは可能ですか？
　 こんにちは、ホルン歴４年の高校２年です。 最近ずっと悩んでいるのですが、 口の調子が不安定なんです。 前日のアンブシュアがわからなくなってしまったり、 口の感覚が変わってしまったりします。 調子が悪いときには全然いつもの様にふけなくなります。 調子がいいと思ったら急に次の日悪くなったりして、困っています。 なにか原因があるのでしょうか？ 同じような方いらっしゃいますか？ 抜け出す方法が知りたいです。
　旋律的短音階の下降形は、何故シャープがとれるのでしょうか?反対に、何故和声的短音階の下降形はシャープがとれないのでしょうか？御回答よろしくお願いします。
クラリネットを吹いている方、前に吹いたことがある方 是非回答をおねがいします!!! 高校の吹奏楽部でクラリネットを吹いています わたしの楽器はなぜか チューニングのB♭がとても音程が高くなり、たるを抜いたりして合わせると B♭以外の音の音程が低くなります。 なのでチューニングのB♭を基準にしてしまうと、他の音が合いません。 基礎練の内容なのですが わたしのパートでは 1チューニング(Ｂ♭のみ)…長い時で40分近く、合うまで吹き続ける 2ロングトーン(半音階、Ｂ♭・Ｃ・Ｆ・その他一つDur、Moll二つ) 3レジスターキーのロングトーン 毎日この順番でやってます。 前に、クラを吹いたことがある方が 同じ音ばかり吹いてると、その音の音程が高くなる と、仰っていました。 もしそれが本当なら、毎日のチューニングのせいなのでしょうか。 今日吹いた時も、チューニングB♭だけやけに高いです こうゆう場合は、どうすれば直りますか? 他の音を同じだけ吹けばいいのでしょうか? わかりにくい文面で申し訳ありません、不明なところがありましたら、補足します… ぜひ回答をお願いします!!
ピアノのグレード試験について質問です！ ヤマハのグレード試験と、ピティナのステップ等ありますよね？？ ヤマハのグレード試験の五級ってどのくらいの実力の持ち主なんですか？？ ヤマハで言う五級はピティナで言うどのくらいのグレードになりますか？ 教えてください。
夏のコンクールの自由曲で「ロシアの皇太子セレクション」をすることになりました。 その中で「もう極秘結婚はイヤ」と「舞曲」いうのがあるのですが、どういう物語の時に流れてたのでしょうか？知ってる方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、学生時代に掃除の時間に流れていたクラシックの曲名が どうしても思い出せないので、どなたかクラシックに詳しい方、 曲名を教えていただけないでしょうか。 教えてほしい曲の特徴は以下の通りです。 ・バイオリンのような弦楽器がメインの曲で、躍動感のある曲です。 ・一番簡単な部分の音を録音してみましたので、添付ファイルをご参考下さい。 ・掃除時間に流れる曲ですので、やたらと長い曲ではないです。（たぶん10分位？） ・サビ？の部分にバイオリンが激しくなります。 情報不足ですみません、もしかしてこれでは？と思う曲がありましたら是非教えてください。
nhk交響楽団 と　東京フィルハーモニック の違いを、音楽をよく知らない人に説明するとしたら どんなことをどんな風に説明しますか？ わたしは、人数や活動の内容、を 説明しようと思うのですが、 あと何を説明したらいいのかが分かりません。 項目が４つくらいあるとよいのですが、 何かよい例はないでしょうか。 ちなみに、学校に「批評文を作ろう」 という課題に出たものです。 参考に何か案を出していただければ幸いです。 情報も出来れば恵んでください。お願いします。
高校で愛知県の尾張学区のマーチングバンドの強豪校を教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔のＳＰレコードに詳しい方。よろしくお願いいたします。 当方、高村光太郎研究家です。そういうわけで、高村光太郎作詞のＳＰレコードを何枚か手に入れました。それぞれレコードの番号などがレーベルに記されていますが、その番号の意味（アルファベットのＡとかＫ、Ｊなどの意味するところ）など、わかる範囲で結構ですのでご教授下さい。 以下の通りです。 ビクター 歩くうた Ａ－４１８７（Ｊ－１４２２） 徳山璉 日本ビクター合唱団 高村光太郎作詞 飯田信夫作曲 ビクター 歩くうた Ｋ－４００２（Ｊ－１４２２） 徳山璉 かちどき合唱団 高村光太郎作詞 飯田信夫作曲 ビクター 歩くうた Ａ－４２１１（Ｊ－１５４６） 日本ビクター管弦楽団 飯田信夫作曲 （歌なし） 以上三点は現物を持っています。また、国立国会図書館に収蔵されているものとして以下があります。 ビクター 歩くうた Ａ－４３２５ 日本ビクター女声合唱団 日本ビクター児童合唱団 高村光太郎作詞 飯田信夫作曲 服部正編曲 （Ｊのいくついくつという方の番号は国会図書館のデータベースに記載されていません） これらの番号の意味（アルファベットのＡとかＫ、Ｊなどの意味するところ）など、わかる範囲で結構ですのでご教授下さい。
これを歌っているアーティストを知りたいです。
今度、歌のテストがあります。 いつも、先生に「音程は外れていないし、きれいだけど・・・。ちょっと声が小さいかな。」と言われてしまいます。 息がつづかないんです＞＜ だから、つづけようとするために声が小さくなってしまいます・・・（たぶん）。 息を続かせるための方法を教えてください！呼吸の仕方などです！ そのほかにも、上手に歌を歌う方法があれば教えてください。 お願いします。
　　 洋楽QUEENのピアノ譜が見れるサイトはありますか？ 探している曲は３曲で 1：　I WAS BORN TO LOVE YOU 2：　WE WILL ROCK YOU 3：　WE ARE THE CHAMPIONS　　　です。 自分で探してもなかなか見つけられなくて困っています。 よろしくお願いします！！！！！！
私は現在中一です。そこでフルートの指回しについてです。早く指を回すことができません。どなたかフルートの経験者で、アドバイスをお願いします。
楽典で、「次の和音の各音を全部音階中に含む調を列挙せよ。ただし短調の音階は和声短音階とする。」という問題があります。 解き方を教えてください(+_+) 問題は……。 (Ｆ・Ａ♭・Ｃ)　(Ｃ・Ｅ・Ｇ)　(Ｆ#・Ａ・Ｄ)　(Ｃ・Ｅ・Ａ)　(Ｆ・Ｈ・Ｄ)　などです・・・。 お願いします。
私は今中３で受験生です。 私は４歳からピアノを習っていて現在ソナチネが終わりました。 すっごいピアノをひくのが好きで将来はピアノの先生になりたいと思っています。 なので音大に行きたいと思っています。 でも高校は音楽高校ではなくて普通の高校に行きたいとおもっています。 バイトをして大学に行くお金をためながら、今行ってる音楽教室に通って 音大にいける可能性はあるでしょうか？
ギター初心者です。 コードの移調用の道具を今は持ってなくて... いずれ買うのですが今はちょっと.... それで移調したコードを弾こうと思って 自分じゃわからないので教えてください！！ Am+4=? C+4=? F+4=? Dm7+4=? G+4=? Em+4=? Csus4+4=? E+4=? 以上です。 ？の部分を教えてくださいm(__)m
楽器クラフトマンになることは難しいのでしょうか。 演奏家を目指すより、道は狭いですか？ ヨーロッパで働くことは可能でしょうか。 どんな進路をたどれば、なれるでしょうか。 いくつも書いてしまい、すみません。 何方か教えて頂きたいです。
・ト音記号、へ音記号、全音符、二分音符、四分音符、八分音符、休符、シャープ、フラット、ナチュラルなどを押して楽に楽譜を作れるハンコのような商品はありますか？ありましたら紹介してください。 ・また画像のように「符頭にドレミファソラシドが振っている」気の利いたハンコはありますか？ 以上のような楽譜を作成するためのハンコを教えてください。 お願いします。
がとてつもなく弾きたいです。（ふ読みはすでに始めました。どこまで仕上がるかわかりません。) 小学生まで習っていたのですが当時はつまらなくなってやめました。(今は公開してます。) 技術的な体得やロマン派で要求される要求力をクリアするために一般の方はどのような課程を 得るのでしょうか。バラ3は一番簡単!なんて2ちゃんで見ますけどそれは一般人がする簡単とは かなりかけ離れていますよね？ すこしでもバラ３を上手に弾くために得たほうが良い課程などがありましたら教えてください。
寄席囃子のCDを購入しました。これを稽古するため楽譜が欲しいのですが、和楽器店やnetなどを探しても見つかりません。入手する方法をご存知の方、ご教示下さい。
私はソプラノパートなのですが、 パートリーダーから「高音は出てるけど、声が汚い」と言われます 自分でもその自覚はあって、 高音を出すと、キーンとした感じの声になります きれいな響きというか、重みが感じられないというか… 腹式呼吸などは実践しているのですが… そして響きを出そうとすると、声が震えて安定しません。 というわけで声の出し方をご伝授ください！ お願いします。
一般合唱団の庶務をしています。 所属する市内の合唱連盟のイベントで、合唱作曲家をお呼びする イベントを計画中です。 この場合、 所属事務所などがあれば、そこを介してオファーをとれるのでしょうが、 フリーランスで活動されてる方にオファーをとる場合、どうされるのでしょうか？ Official HPなどのメールなどを、利用しても失礼ではないでしょうか？ このような場合のHow to をご存じの方がいらいたら、ぜひ 助言をお願い致します。
金曜ロードショーに使われている曲の楽譜を探しています。
同じような質問があるかも知れませんが見つけることができなかったので‥ 中学1年の娘の母親です。 娘が吹奏楽部に入りパートもクラリネットに決まりました。 最近ヤマハのYCL-853II(マウスピースはバンドレン5RV Lyre)を購入し毎日練習を頑張っています。 家族はみんな楽器をやっていますがクラリネットの経験は無いので質問させてください。 運動会と夏祭りの年2回、それから新入生のための部活1日体験で何度か小学生に自分の楽器を貸す事が決まっています。 炎天下の中での演奏をすることで割れの原因になるのでは？と言うことや、他人に貸す事で万が一、落とされたりぶつけられたりするのでは？と言うことで親としてはそのような場では使ってほしくないと思っています。 30万弱の楽器ですがこの先続けるかどうかわからない娘にとっては高い楽器だと思うので大事に使ってもらいたいですし家族全員、自分の楽器は自分の管理で責任を持って大事に使うと心がけていますので。 そのために外用のクラリネットをもう1台購入しようと思っているのですが10万円以下でまだ許せると言うか‥「年数回しか使わないならこの程度でいいんじゃない？」と思えるクラリネットはありますか？ 部活の様子として‥ コンクールにかなり力を入れているとかはなく良い成績だったらいいね？くらいの感じのレベルです。 クラリネットパート2～3年生　5人　 1年生新しく5人　計10名 娘も含めて1年生は全員クラリネット経験はありません。 2～3年生のみんなはどうやらYCL-450を使っているみたいです。 1年生はまだ学校の物を借りています。 高1の兄がやはり同じ中学を卒業し吹奏楽部をやっていたのですがその時クラリネットをやっていた子は3万円くらいの楽器を3年間使ったとそのお母さんから聞いたことがあります。 私的にはヤマハのYCL-250(ABS樹脂と言うことはわかっています)はどうかな？と思っているんですがあまり評判がよくないのでみなさんの意見が聞きたいです。 この楽器で代用できるんでしょうか？ 炎天下で演奏するなら木より樹脂の方が良いような気がするのですがどうなんでしょうか？ またこんなのもあるよ？と言うのがあれば教えていただきたいです。 そして安い楽器でもマウスピースを変えると多少は音が良くなったりしますか？ もしなるのであればそちらも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は、小学校６年生です。私は、太鼓教室に行きたいのですが、どこにあるのかが分からなくて・・・。私が住んでいる場所は山梨県甲府市の玉諸地区に住んでいます。誰か太鼓教室を知っている人教えてください。
合唱祭の曲決めをするんですけど良い曲ないですか？？あったら教えてください！ ちなみに高２です。 僕が考えてるのは 「予感」「手紙」「YELL」「証」「君とみた海」「名づけられた葉」「親知らず子知らず」 「十字架の島」「ひめゆりの塔」などです。Ｎコンの課題曲や岩河三郎作曲ものが多いですが（笑） あと↑の９曲はどれが一番歌うのが難しいですか？難しい順に教えてほしいです。
中学一年生の娘が吹奏楽に入部しトロンボーンに決まりました。テナーバストロンボーンについて詳しく教えて下さい！なんか音符の始まりが［シ］だとかなんとか…
首都圏内の音楽高校の課題曲とされる 曲を教えてください。 いくつの学校でもどこの学校でも 何曲でも構いません。 宜しくお願いします。
将来音楽大学を受験したいと考えている中学3年です。 どこのどんな学校でどんな課題曲を演奏するのか、 興味を持ったので、教えていただけたら幸いです。 例などでも結構です。 楽譜を買いたいと思っています。 宜しくお願いします。
アルトリコーダーってのは、ご存知のとうり３分割できまして、 その一番したの（低音域の指穴部分）部分が取れなくなってしまいました。 つないだまま放置していたのがいけませんでした。 リード側はリコーダークリームをたっぷり塗っておいたので、とれたのですが。 強引にまわそうとすると、ヒビが入りそうで怖いです。 どなたか、良い知恵を！　
(1)セブンスコードは省略できると読みました(例：「G7 ソ シ レ ファ」を「シ ファ ソ」)のように)が、基本的に省略しない方がいいですか？ または次の和音への音のつながりが損なわれなければ、どんどんセブンスを省略すべきですか？ (2)楽譜に書かれているコードとへ音の音符の矛盾について 通常ならへ音にコードの根音が書かれています。 わからないことはコードと関係のない音がへ音に書かれているものです。 下の画像は疑問に思ったところです。 ・左上の画像について コードはFmですが、へ音の音符はレとなっています。 ・右上の画像について コードはA７ですが、へ音の音符は♯ドとなっています。 A7の第３音は♯ドですが、なぜへ音に根音で書かないのでしょうか？ ・左下の画像について コードはEmですが、へ音の音符はソとなっています。 ・右下の画像について コードはCですが、へ音の音符はミとなっています。 教えてください。お願い致します。
自分はベースを弾いている高校生です。 洗足音楽大学への入学はたとえロックポップスコースといえ、昔からピアノを習っていて絶対音感をもっているような方しか入れないようなレベルなのでしょうか？ 決意は"ホンモノ"ですので、努力して入学できるのならいくらでも努力したい、その努力がいつか自分のためになる。 と考えています。 また音楽は大好きです。 ちなみに絶対的な音感は皆無です。 短時間での耳コピが得意だったりテレビでなっている音楽にアドリブで合わせる(まだ正確性は高くはないですが)
ピアノ演奏が好きな方はピアノに無知な相手とは結婚しないほうが良いと昔から思っていますが どうでしょう？ あるピアノ教室の先生が夫に 「弾けない曲を教えるんじゃないよ！」と言ってました。 有名ピアニストといえども弾いたことのない曲は、うまく弾けないし・・・ 知人の女性が新曲を練習中、夫から 「なんだうまくないんだ」と失望されていました。 ピアノが弾けることに憧れて結婚したらしいので夫の落胆も解るんですけど・・・
同世代の廷臣たちと遊ぶ若き王の姿を歌った、ヘンリー8世が作詞・作曲した歌のタイトルはなんでしょう？？？ 回答よろしくお願いします
わたしは中2でホルンをたんとうしています。 第一希望でホルンになりました。 今、音を長く、大きな音で吹けるように練習しようと思っています。 肺活量を増やすためランニングなどをしていますが、 長く吹くようにすると音が小さくなります。 入部したときに腹式呼吸についてなにもおしえてもらえず、 自分で腹式になっているかもわかりません。 いい音がなるためにいいトレーニングや腹式呼吸のしかた、 簡単にできる肺活量のつけかたのどれか1つでも教えていただけたら嬉しいです。 お願いします!!
100hits　legends b.b.king という、cdが五枚入ったものがあります。 この五枚のうちDisc2で9曲目にBlind Loveが収録されていますが これは　アルバムBlues is Kingの曲と同じ内容ですか？？ よろしくお願いします。
クラリネット演奏家の中でおすすめの人を教えてください！ クラシックの人で柔らかい音色の人が良いです。
コンクールやコンサートで弾けるピアノ曲を探しています。 今まで弾いた中で好きだった曲は ショパンの華麗なる大円舞曲です。 華やかでやわらかい曲が好きです。 あまり曲が分からないので 何かおすすめの曲がある方 ぜひ教えてください。
春にちなんだメドレーをリコーダーで演奏します！ リクエストがいろいろあった中に「春」とありました。 自分では・・♪春の～うららの～・・が、その曲だと思っていましたが、 この曲は「花」でした。 「春」という曲はほんとにありますでしょうか？ 宜しくお願い致します～！！
で良いと思うものを教えてください！ 例を挙げるとT-SQUAREと新日本フィルが共演した作品のようにオーケストラが伴奏だけにとどまらず活躍している作品や、YoshikiのEternal Melodyの楽曲→ のようなオーケストラだけで演奏している編曲版が知りたいです。アーティストは問いません。 http://www.youtube.com/watch?v=sjHlryUqpdo
リコーダーの指を自分で塗るシート（リコーダーの絵があり、指の穴が塗りつぶされていないもの） がある事を知ったのですが パソコンサイトなどで、無料でダウンロードできるのでしょうか？ もしご存知でしたら、教えていただければ嬉しいです！ いろいろ調べたのですが、どの運指表も説明文が多く 難しい、というか、読むのが面倒になってしまいそうな、お堅い運指表ばかりで わかりやすくシンプルなものを探しています。 そちらも、もしご存知でしたら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
購入の参考にしたいのでお願いします。
高三男子でトロンボーン吹いてます。 楽器を吹く前にマウスピースでバズィングしますか？ 自分は、マウスピースでバズィングしてから楽器を吹くと ハイトーンが全然出なくなってしまうので いきなり楽器を吹きます。 いきなり楽器はまずいですか？ また、このような現象が起きるのは バズィングのときと楽器を吹くときのアンブッシュアが違うせいですか？
ヘンリー8世がアン・ブーリンのために作ったと（事実ではないらしいが）言われる曲ってなんですか？？ よかったらそれに関する詳しい説明ページなどもあればうれしいです 回答お願いします
.中世から18世紀半ばにかけてヨーロッパで用いられた撥弦（はつげん）楽器の一種で、日本の琵琶と祖先を同じくする楽器ってなんでしょう？ よければそれに関する説明のページ？等も教えてもらえたら嬉しいです 回答お願いします
来年、音大を受験しようと思ってて、試験科目に楽典があるのですが、楽典の勉強はもう始めた方がいいのでしょうか？ 教えてください(^-^)
学校でバンドをやっています。 トロンボーン1、フルート１、ヴァイオリン１、ドラム１、ギター１、ピアノ１の編成でできるジャズってなにかありますか？ おすすめを教えてください！
現在公立の中学校に通っている 中学３年女子です。 １２年ほどピアノを続けており、 吹奏楽部や、吹奏楽団、合唱団などに参加し、 毎日音楽と触れ合っています。♪ ここで質問なのですが、 中学や、高校の音楽教諭になるためには、 どんな経路をたどって行かなければいけないのか、 教えてください。よろしくお願いします。
今年の吹奏楽コンクール課題曲についてです。 希望の空　のシンバルの八分休符がどうしてもできません。 次に遅れてしまったり音が汚かったりすぐ疲れてしまいます… シンバルがかなり重いのですが、コツや練習方法がありましたら教えてください。
私は今までクラシックの音楽ばかりを弾いてきました。 でも、最近、クラシックではなく、ポピュラー音楽をピアノで弾きたいと思うようになりました。 ポピュラー、ポップス系の曲でお勧めなものがあったら、どうか教えて下さい。 突然、気持ちが変わったので、どんな曲があるのかなどわからないことばかりです。 難易度は問わないので、切なくなるような曲から、明るい曲など、いろいろ知りたいです。
私は高校の音楽の教員を目指しています。 そこで東京で音楽の教員免許が とれる大学を探しています。 私が探した中で見つかった 音楽大学、学芸大学、明星大学 以外で とれるところは ありますか？ とくに総合大学を探しています。 協力していだけると とても助かります。 よろしくお願い致します。
イタリアの歌曲「勝利だ 私の心よ」をボイストレーニングで歌います。発音が難しいです。 次の歌詞にルビをつけていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 Vittoria, mio core non lagrimar piú, é sciolta d’Amore la vil servitú. Gia l’empia a’tuoi danni fra storo di sguardi con vezzi bugiardi dispose gl’inganni; ie frodi,gli affanni non hanno più loco, del crudo suo foco è spento l’ardore! Da luci ridenti non esce piú strale che piaga mortale nel petto m’avventi: nel duol, ne’tormenti io piú non mi sfaccio è rotto ogni laccio, spario il timore!
音楽の先生にお尋ねします。 この春から音楽の講師をしています。 定時制高校で、合奏の指導をすることになりました。 生徒は15名程で、きちんと楽譜を読める子はいません。 パート譜にカタカナで音名をふり練習させています。 （マリンバ、シロフォン、キーボード、スネアなどの編成です） 音楽経験の少ない子が多く、今の段階で難しいことはできそうにないです。 合奏指導では、その曲をどんな風に演奏したいか、イメージを持ち指導することが大切だと聞きました。 恥ずかしながら、自分は声楽一筋で、器楽演奏などに参加したことがありません。 イメージと言われても、漠然としたものしか思い浮かばず、自分には基本的な音楽の能力が無いのだと痛感しています。 テンポがズレている箇所、音を間違えているパートなど、明らかにおかしい部分は指摘できます。 音楽的な演奏を目指すには、どこをどう指導すればいいのかがわかりません。 指導をする上で、どんな点に留意して演奏を聴き、指導したら良い合奏になりますか？ また、教材研究の時点で教師がしておくべきことなどあれば御伝授下さい。 あと、今更ですが、音楽のスキルアップのために、これから何を勉強すればいいですか？
わかりにくい話になるかもしれません。 よく、楽器の音などをドレミで表現しますよね。 でもこれは本当にドレミと音が出ている（楽器の音がドレミの発音に近い）のでしょうか。 それとも、この音はド、これはレと刷り込みがされて、音を聞いたときに、ドレミに置き換える形で認識（表現）するのでしょうか。 もし前者だとしたら、ドイツ人の感覚ではCDEの音に近いのでしょうか。 わたしはどう足掻いてもイロハにもCDEにも聞こえません。 ちなみに、幼少期からピアノの経験はあります。
坂本龍一の音楽を聞くたびに思うのですが、坂本龍一は東京藝術大学作曲学科卒業で、大学院まで卒業している人ですよね。なのに彼の公演を聴いていてピアノが上手いと思ったことが一度もないのですが、どうしてでしょうか。作曲学科なら、他の音大のピアノ科ぐらい厳しいピアノの演奏試験があるはずですが、彼が弾いている曲はバイエル程度の初級者でも弾けそうな曲。しかも坂本龍一がNHKの番組に出演した時、エンディングでクラシックの曲を演奏していたのですが、素人並の演奏でびっくりしたぐらいです。本当に東京藝術大学卒業なのでしょうか。どうしてあんなにピアノが下手なんですか？
現在高校3年生です 僕は将来ライブハウスなどの音響の仕事に就きたいと思っています。 音響の仕事について調べてみると、あまり仕事が無い、安定しない職業だという印象でした。 また、北海道の学校ではなかなか就職できないというような話も上がっていました。 音響などの業界は今そんなに厳しいのでしょうか？ もし北海道の学校に行くとしたらどこが一番いいのでしょうか、ビジュアルアーツやスクールオブミュージックなどの名前がよく上がっていますが、就職がなかなか無いといった話がよく見られました やはりこの業界に就職するのは難しいのでしょうか？
ヒャダインさんに影響されて、キーボードを始めたいと思ってます。 そこで入門にオススメのキーボードと教本を教えて下さい。 私は楽器歴0年で、楽譜も読めません。 欲しい機能としては、イヤホンから出力する機能とパソコンに演奏したデータを保存する機能です。 しかし、私は過去にギターを始めようとして直ぐに挫折した経験があるので、入門機はなるだけ安価なものが良いです。5千円から1万程度のものが欲しいです。中古でも大丈夫です よろしくお願いします。
ピアノ講師をしている方に質問です。 今度五歳の子にピアノの体験レッスンをすることになりました。 私自身あまり教えたことがないので、どのようにしていいかわかりません。 みなさんは初めてピアノを習う子にどのようにレッスンしていますか？ 参考にしたいのでぜひよろしくお願いします。
住宅の環境上、常時消音装置でピアノを弾いています。 この場合調律をしなくても音程は狂いませんが、他の不都合は起きるでしょうか？ タッチにこだわるほどの腕前ではないと思います。乾燥剤は自分で入れられると思います。 もし調律するとしたら当然音が出ますが、音を出せない環境の方はどう対処しておられるのでしょうか。 半年前に越してきた際調律しましたが、速攻で苦情がきました。
連続5度の禁則 「Db7(レb.ファ.ラb.シ)-C(ド.ミ.ソ.ド)」のコード進行において、 「レb-ド」と「ラb-ソ」は、「並進行」での「連続5度の禁則」にはあてはまりませんか? もし、当てはまらないようでしたら、理由を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
トーン記号の隣にフラットやシャープがついている場合はずっとフラット・シャープになりますが ナチュラルが出てその後、ずっとその音符にフラットやシャープがついていない場合はどうなるのでしょうか？ １、ナチュラルがついた音符はずっとナチュラルのまま 2、ナチュラルが出た小節内でのみナチュラルで、次の小節からはフラットやシャープにもどる 3、ナチュラルがついた音符のみナチュラルそれ以外ではフラットやシャープがつく また臨時でフラットやシャープが1度だけ出た場合、その小節内でのみフラットやシャープになるんですか？それともフラットやシャープが出たらその後ずっとフラットやシャープになるんですか？
　　昔からの名曲（lover comeback to me）の日本語訳詞御存じの方 教えて頂ければ有難いです。　　若し、権利関係で難しければ、チェック可能な サイト御教示頂くだけでも結構です。　　英語の歌詞は検索出来ましたが、 日本語訳は、未だ検索出来て居ませんので。　　　　　宜しくお願いします。
　夏の甲子園の開会式で入場行進がありますが、その時に流れている曲名を教えてください。 できれば着うた等になっているかどうかも知りたいです。宜しくお願いします。
ピアノを始め、３年半になる小３の娘がおります。 昨年先生を変えています。 ピアノは好きで、毎日４０分ほどは練習をしています。 先生との相性もよく、優しくて　おもしろくて　娘は先生が大好きなのですが 最近　違う教室に移りたいと言っています。 理由は、一つの曲を終了するのに数ヶ月かかることで、その間にその曲に飽きてしまうことです。 通常　レッスン用に曲は４曲ほど用意されます。 すべての曲を暗記し、そこからが長いです。　将来ピアノの道に進むのでしたら 基礎、表現など　きっちり身に着けておくことは重要だと思いますが、娘は　ピアノは好きですが 将来ピアノの道に行くことはないと思います。 先生には　完成度を下げてもらって、飽きる前に次の曲に移ることは できるのか相談しましたが、　まだちゃんと弾けていないときに　そのように曲を中途半端にあきらめるのはよくない、と言われました。 ちなみに　今はバッハ「平均律クラヴィーア曲集」 第1巻 第1曲 プレリュード ハ長調 と　ブルグミュラーなど　４曲を練習中ですが、 バッハのプレリュードは始めたのが１２月末ですので　もう４ヶ月目に入り、 始め曲を気に入っていた娘も　もうすっかり飽きて、練習にも身が入りません。 曲が弾けて　暗記できたのは１月の終わり、それから色々と表現などの指導があり なかなか終われません。 （素人の私の耳からは　もう十分上手だと思うのですが・・） ピアノの先生として、先生は立派な経歴もお持ちで、 指導も熱心、決して感情的に怒ることもなく、ユーモアもあって 理想的なのですが。 先生の曲の完成度への要求度が、真剣な子、趣味程度でやっている子へ 同じように高い場合　楽しめること優先の先生に変えたほうがよいのでしょうか。 志が高い先生に　あれこれ私のほうから　要求度を下げて欲しいとお願いするのは申し訳ないように思い、悩んでいます。
ヒップホップを必修科目にしたのは誰ですか？ よさこいやソーランならともかく、何故ヒップホップなのか？ ヒップホップを推した理由も知っている方がいたら教えてください。 個人的にヒップホップは大好きですが、なぜヒップホップを義務教育の必修科目に取り入れるのか、まったく理解できません。
のなかのバーラ。 とか。
私の好きな歌のひとつなのですが、ちょっと意味が解らないところがあって、気になっています。 それは >十五でねえやは 嫁に行き お里の 便りも 絶え果て た のところです。 これはどういうシチュエーションを想像すれば、よいのでしょうか？ お里、というのは、誰のお里なのでしょうか？
こんばんは** 閲覧いただきありがとうございます。 高2の女子です。 私は吹奏楽部に所属しているのですが 今年のコンクールの課題曲は何になりましたか？ うちの学校は「香り立つ刹那」です。 複雑な曲なのでちょっと萎えてます(笑)
合唱曲の「明日へ」の伴奏について。 サビのところの右手はタイですよね？？ CDとかYouTubeの動画みると、タイのはずなのに弾いてる人多いですよね？ それで合ってるのでしょうか？ あと「雲の指標」でも4小節目もタイなのでしょうか？ 説明下手ですいません。
クランポンのＥ－１１で クラリネットらしい音や 高音を吹きやすくなる マウスピース、レガッチャーを教えて下さい！ 今使っているのは マウスピースはＭ３０ レガッチャーは楽器に付属していたの です。 違う楽器に替えればいいじゃんと 思った人とかいそうですし あと理由を知って欲しかったので 下に長文ですが書きました…。 クラリネットを吹き始めて今年で四年目でやっと自分の楽器を買ったんですが、 クランポンのＥ－１１ を購入しました。 その日家に帰って吹いたのですが… 前に学校のを借りてた ヤマハの４５０ のときと音が全く違い、 Ｅ－１１のレビューを見たら しまったと言う感想で もう買ってしまって、 返品出来ないだろうしどうしようか慌てました。 そこで今 マウスピースはＭ３０ レガッチャーは付属していたの を使っているのですが 音と高音の出やすさを重視して(演奏会、コンクールがあるので) いい組み合わせや これを使ったらいい音、高音が出るという品名を教えて下さい！ 説明長くすみません。
中学のころに歌ってとても大好きな曲なのですが、「我が歌は大空高く・・・」で始まるほうのタンホイザー行進曲の合唱を聞いてみたいのですが、なかなか見つかりません。 動画サイトでご存知の方いらっしゃいますか？
テヌートがついている音符は、拍の長さいっぱいに絶対吹かないといけないんですか？テヌートはほとんど８分音符と４分音符についているんですか？２分音符や全音符にはつかないんですか？
基本的に知識とかはあんまりないです 何かわからないことがあったら調べながらやるようなやり方で すごくぎこちないですがDon't say lazyの唯パートをぎりぎり弾けるようなレベルですが 君の知らない物語を演奏してみたいのですが出来ますでしょうか？ 楽譜は既に購入しておりあとは実践するだけなのですが正直言ってまだ早いような 気もするんですが弾いてみたい曲の一つなのでどなたか部分部分のコツを教えていただけませんか？ 指の位置を変えるコードチェンジすらまともに出来ない感じですがよろしくお願いします 同じ楽譜の動画のURLとしてはこちらになります どなたかよろしくお願いします！
サラブライトマンみたいに、ソロＣＤのお奨め歌手をお願いします。
高校生で吹奏楽部でホルンを吹いています。 私はタンギングが苦手ではやくできません。舌が重いような感じです。また、高音のほうになると中音域でできる速さで吹けません。 なんとかしてタンギングを克服したいのですが、何かよい練習の仕方はありますか? また、なにかアドバイスお願いします。
私は合唱部に入っていて、声楽もやっているのですが、どうしても声が上ずってしまいます。 伴奏が聞こえているときはまだマシなのですが、アカペラの曲や、出だしに伴奏がない時などはもう悲惨で、見事に少し高めの音をとってしまいます。 ある程度の音感はあるつもりです。 少なくとも聴音のテストはいつも満点です。 でも周りの音を聞いていると、低いと感じてしまい、独走してしまったりします。 歌っている途中に気づくこともあるんですが、正しい音に戻ってくることは出来ません。 これってどうしたら直りますか？
私もピアノ講師をしていますが・・・ ずばり！ 生徒に「○○の曲弾いて～」を言われ、その曲を知らない、 もしくは、楽譜がないと弾けない場合、 生徒にはどのように言いますか？ 以前、レストランなどで演奏していた時に、知らない曲のリクエストがあり その度に困っていました。 今は生徒から、最近のよくわからない曲をリクエストされ、 これまた困っています。 生徒からすると、先生が弾けないなんて・・・って感じみたいで（汗：） オススメの断り方（？）があれば教えてください。
今宇宙戦艦ヤマトの練習をしているんですけど、いつも伸ばしの時にみんなは8拍吹かないといけないのに８拍前ぎりぎりまでしか吹いていないんですけど、これって間違っていますよね？ そして、宇宙戦艦ヤマトの楽譜で２．５拍タイで結ばれているところがあるんですけど、これはどのくらい伸ばせばいいんですか？
休符の時も拍の長さは次の拍ぎりぎりまで吹くんですか？そして、２．５拍休みのときは３拍目まで休むんですか？
吹奏楽コンクールの曲を 決めることになったのですが オススメの曲を教えてください＊ 編成は フルート　3 クラリネット　5 サックス　4 ホルン　2 ユーフォ　1 チューバ　1 トランペット　3 トロンボーン　2 パーカッション　3　 で、フルートのうちのひとりは ピッコロも吹けます。 サックスは、 アルト　2 テナー　1 バリトン　1 クラリネットのうちのひとりが バスクラです。 トロンボーンのひとりが バストロ吹けます＊ パーカッションのひとりは、 幽霊部員です(笑) 30人しか出場できません 新しく1年生も入ります。 中学生でふけそうな曲を 教えてください!
仮入部でヤッターマンブラスロックを 演奏します。 Fl.(恐らく2nd)は、簡単ですか？ 後輩に見せるので・・・
友達が1年前からピアノを習い始めたようで、1年経った今、「目標だったショパンの別れの曲が弾けるようになったし、もう辞める」と言ってました。 友達は3歳、0歳の子供がいる中で月に2回(各30分レッスン)だけ先生に家に来てもらってたようです。 その間3か月は出産で里帰りしてたそうで、実質レッスンは9カ月。 私は過去(小学6年生まで)ピアノを習ってましたが、そんな簡単に弾ける曲だと思ってなかったので、なんだかホント？と思ってしまいまして。 友達は過去にピアノ経験はないんですが、片手間にピアノを習って1年で弾けるようになるものなんでしょうか？ 逆に今習って1年である程度弾けるようになるなら私ももう一度習ってみたいとも思います…
中島みゆきさんの曲で歌詞に人の名前が入ってる曲なんですが、わかる方居ますか？
ギターを始めようと考えてる中学生です。 叔父さんにギターをもらったんですが弦がついていません。 どれを買えばいいんですか？ ピックやチューナーのオススメもあったら教えてください。 よろしくおねがいします。
音楽会のオープニング曲が思い出せません。 姪っこが、神戸市西区の小学校に通っていた当時、 音楽会を何度か見に行ったのですが そこの小学校の音楽会ではいつもプログラムの一番最初に、 各学年の選抜メンバー（？）がオープニング曲を歌っていました。 そんなに長い曲ではなく、 「幕をあけよう～」というフレーズがあったように記憶しています。 姪にはもう会うことができなくなってしまったので 選抜メンバーに選ばれて、喜んで練習していたあの曲を どうしてももう一度聴きたいのです。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 皆さんは「練習日記」というものを書いたりしておられますか？ 私は、毎日、書いています。「レッスン日記」「練習日記」 2種類、書いています。 ピアノ・レッスンは、毎月8回。 レッスンが終わった後、今日、注意されたところを「レッスン日記」に書きます。 練習時間は、クラシック、jazz・piano、一日、5～6時間。 休日の時の練習時間は、8～9時間、練習しています。 「練習日記」には、今日の内容、苦手なフレーズを書いたり、いい感じに弾けた時は、その時、どういう心のコンディションだったか、といった内容を書いています。夢に近づくための毎日の過程で、毎日、書いています。 そこで、質問したい内容は、練習日記の書き方についてです。 「練習日記。もっと、こういうふうに書いたらいいよ。」とか「私は、こういうふうに書いてるよ。」という御意見がありましたら、是非、参考にさせて頂きたく思い、投稿させて頂きました。 アドバイスや、御意見のほど、宜しくお願い致します。
私は幼稚園教諭を目指しています。 しかし、一度もピアノを習ったこともなく、大学でもピアノはギリギリ出席点で単位を取れたようなものでした； 音符を瞬時に読むこともできないし、緊張すると苦手意識も強いため指が震えてしまって弾くことができません。 実習の時にも、担当の先生から「ピアノはすごく武器になるから頑張ってね」と言われたのですが、練習するにも難しくて弾くことができません。 幼稚園で使えるような、簡易伴奏の楽譜を教えてください。 できれば、指番号やドレミが書いてあるものが助かります。 （せめて指番号だけでも…；；） よろしくお願いします。
私は今高校生で、12年間ぐらいピアノを習っています。 ピアノを弾くのが大好きなので、 もっともっと上達していろいろな曲を弾けるようになりたいとおもっています。 最近はベートーベンやショパンを弾いているのですが、 一曲が完成するまで何か月もかかってしまいます。 それに完成するといっても一度も間違えないで弾けることがないまま「完成」としてしまって、次の曲に移ってしまうので、人前で弾ける「持ち曲」のようなものがありません。 現在、ピアノの練習は週5日～6日、平日は20分～1時間、休日は30分～2時間ぐらいしています。 いつもはウォームアップを軽くしてから課題曲2～3曲を練習して、時間が余ったときは自分の好きな曲を弾いています。 課題曲のうまく弾けない個所はゆっくり弾いたり、リズムを変えて弾いたり、鍵盤を見ないようにひいたりして、間違えないで弾けるようになるまで繰り返すのですが、また全体通して弾こうとすると間違えてしまうんです。 また、次の日にはまた弾けなくなっていて前の日と同じように繰り返すことになることが多く、なかなか進歩がありません。 また、それなりにうまく弾けるようになった曲も２、3週間練習しないでいるとすぐに弾けなくなってしまいます。練習したい気持ちは多々あるのですが、ほかの新しい曲も練習しなければならなくて・・・ なにかいい上達方法、おすすめの練習曲、アドバイスなどがあれば教えてもらえないでしょうか。 学校の勉強もあるので、なるべく練習時間は今のままでできると嬉しいです。
今年から高校生になるものです。 部活は中学生のときは卓球をしていました。 高校は音楽に興味があるので吹奏楽を始めたいと思っています。 しかし、私は学校でやった楽器くらいしか経験がありません。 そんな私でもできるのでしょうか？ 回答お願いします。
私はピアノ初心者ですが、 たぶんベートーベンさんが弾いていたと思われる バイエルの第四楽章の冬のソナタを探しています！（＠＾ー＾＠；）Ｂ 誰でも良いので心当たりのある優しいお方、 実際に何処かで買って手に入れる方法やバイエルについてのその他 の詳細情報など、些細なことでもかまいませんので教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　m(_ _＊)m
なんで合奏の時のチューニングはオーボエで合わせるんでしょうか？ 気になるので教えてください！
　防衛大学から自衛隊音楽隊に入隊する人はいますか？ またそのような人は、どのような進路をたどっていますか？ お願いします。
以前ちょっとだけ聴いたことがあるのですが、以下のような曲を音楽用語で何と言うのか、御存知の方、教えてください。 「コンツェルトでは無いけれども、その曲の特にある一部分で、ソロの楽器がメインとなって活躍する場面がある曲」
ピアノの設置についてご存じの方に教えていただきたくよろしくお願いします。 老人施設で食堂にピアノを置くことになりました。 利用者（老人）をお世話や見守りするために、 ピアノの位置を変える必要があり、2人いれば、ピアノを動かせるように 設置しようと考えています。 最近、大きな地震が起きていることもあり、 ピアノの安全対策について 安全対策として行ったら良いと思われることはありますか。 最低限しておくべきことは何かありますか。
今までバリバリクラシックのピアノ一筋でやってきたんですが、 最近友達に誘われてキーボードを始めたら、 グリッサンドってどんなのかあいまいになってしまいました(-o-;) グリッサンドは滑って弾く奏法だっての迄は分かるのですが、 黒鍵と白鍵あわせてグリッサンドするのか 白鍵単独なのかよく分からないです。 誰か教えて下さい…m(__)m
以前に弾いてた楽譜を紛失してしまいました。 本屋さんなどを探しましたが、なかなか見つけることが出来ません。 youtubeを観ていたところ、弾いてたアレンジの動画を見つけることが出来ました。 収録されてる本、またはDL出来るサイトなどご存じの方がいらっしゃいましたらぜひとも教えてください。 よろしくお願いします。
最近ヴァイオリンの毛替えをしたのですが、A線以外の音がなかなかでません。 ヴァイオリンの先生からは、毛替えをしてすぐは、松脂をたくさんつけないといけないと聞いていたのですが、かなりつけてもなかなか音がでません。 細かく一定の場所ずつに分けて、集中してつけたりもしているのですが… 付け方や、まだ量がたりないなど問題があるのでしょうか？ もしくは、松脂に問題があることはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
コシファントゥッテのデスピーナのアリアuna donnaの歌詞の日本語訳を教えていただきたいです。 特に重要な単語などありましたらそちらも教えていただけると嬉しいです。 どなたかお願いします。
削除を検討していましたが 回答してくださった方の中には　どうなったか心配してくださっている方もいると思い また　新たに質問したいこともありますので 報告も兼ねて　質問させていただくことにしました。 先程　久しぶりに先生からメールが来ました。 やりとりとしては、2/20が最後でした。 「二月分ははらってくれるのか」と問われ、「それで全てですか」と返答したのが最後でした。 以下、先程受信した先生からのメールの全文です。 こんにちは。 えっとですね、とりあえず２月分のお月謝は普通にかかります。 それからグレードを受ける為のテキストは購入というか予約しておいたのできています。 全部で４冊です。 本当でしたらっも二冊ありますが、それは時期をそこまで気にしなくても使えそうなので 他の人が（グレードを受けない子）購入してくれるそうです。 どうすればよいでしょうか？ 私も少し落ち着いたのでお話ししますが、私は一度お父さんにはお会いしてお話しした方が良いのではないかと思います。 娘さんが嘘を言ったとか私は言うつもりはないですが、今回の娘さん家のやり方は間違っていますよ。 話と言うのは双方の話を聞いた上です。 私は娘さんのお父さんには耳に入れておいた方がよいと思うことがあります。 ですが、無理にではないので・・・。 とりあえずご連絡お待ちしています。 以上です。 まず、みなさんにお伺いしたいのは グレードのテキストがそんなに何冊も必要なのでしょうか。 一冊だけ、購入したもの（先生経由で）が手元にあります。 ｙａｍａｈａ　のテキストで　青い表紙の　グレードハンドブック　Ａコース課題曲　受験要項 2009年５月～2012年４月 これだけではだめなんでしょうか。 １０月の時点で、もう受かるレベル　と言われているのでそんなに何冊も必要だと思えません。 それに、テキストを購入するときはいつも先生から事前にお話しを受け こちらがお願いしますと言う形で購入してきました。 手元にあるテキストがそうです。 それなのに、予約していたものが４冊あると・・・ 仮にそれを買い取ったとして、楽器店に持っていって返品はできるのでしょうか。
例えば、 主旋律 （二拍ずつ）みーれーど（一拍ずつ）れみふぁれ（半音）どしどれみ 副旋律 （一拍ずつ）みどれしどそ（二拍ずつ）しら（半音）どそどふぁら という曲があるとします。 参考にして、 主旋律 （二拍ずつ）しーふぁーらー（一拍ずつ）ししれみ（半音ずつ）らどそふぁそ 副旋律 （一拍ずつ）しれしれらみらみ（二拍ずつ）そし（半音ずつ）どみしらし これは全く似てなくても参考ではなく盗作になりますか？ ふとした会話で疑問に思いました。
こんにちは。 月末に、息子が９級の試験を受けます。試験日が近づいてきまして、息子なりに、毎日、少しずつ練習していますが、母親の私にピアノ経験がなく、何か手伝ってやりたいのですが、どうかかわってあげたらよいのかわかりません。 学生時代、音楽は苦手で、息子にそんな思いはさせたくなくて入会を勧めましたころ、日々の練習はしませんが、通うのは楽しいようで、いつの間にか４年程続いています。 伴奏・初見・メロディなんとか・・・、私には、なんのこっちゃで、息子に申し訳ないです。 こんな私でもしてあげられる事があれば、なんでもよろしいので教えてください。 また、息子自身が、試験対策としてするとよい練習方法も教えてください。 よろしくお願いします。
HappyBirthdaytoYouの譜面てどこかにありますか？ iPadのGarageBandで演奏したいのですが。
キルンベルガーとベルクマイスターの違い、理論上だけのことではなく、できれば、聞いてみた感じの違い、教えて下さい。よろしくお願いします。
※初めに、誹謗中傷はご遠慮ください。 東京芸術大学音楽学部器楽科ピアノ専攻を受験したものです。 今回、一次と二次の実技試験を無事通過し、三次の試験を昨日受けました。 ただ、実技試験の調子が良かった分、三次のできが良くありませんでした。 下記に今回の受験までの流れとの本番の手応えを述べておきたいと思います。 受験直前の最終レッスン（芸大教員に師事）・・・直前に発表された課題曲を除き、どの曲も悪くない状況。所々の細かい指摘のみ。 一次（ピアノ実技）・・・とても手応えあり。 二次（ピアノ実技）・・・一次には劣るが、しっかり根拠のある安定した演奏ができたと思うので、ある程度の手応えあり。 三次（音楽に関する基礎能力検査） (1)楽典・・・ほんの一部自信のない解答はあるものの、ほぼ満点の手応えあり。確かめもじっくり行いケアレスミスも最小限の予定。 (2)聴音・・・全５問中、課題１である単旋律１と、課題５である音程判別は問題なし。残りの３問は手応えなし。特に課題２である単旋律２、課題３である複旋律は前半は何とか聴き取ったものの、後半はぺちゃくちゃ。四声体和声も前半は何とか良いものの、細かいミスが多い予感。 (3)新曲視唱・・・一部のフレーズで音程がずれる。しかしフレーズ感を考えた、まとまりのある演奏ができた。 (4)音符の音読・・・一部、スムーズでない箇所があったが、ほぼ問題なし。 (5)リズム課題・・・途中で複雑なリズムで失敗し、最後の方まで所々ミスを連発。 センター試験・・・４００点中１７６点。 要項によりますと、器楽科は「専攻実技を重視します。音楽に関する基礎能力検査、副科実技等（ピアノ専攻はなし）及び大学入試センター試験結果は、総合判定に用います。」と表記されています。 最終合格発表は１３日に行われますが、三次の失敗が心配です。 合格の可能性はありますか。
小学生の合唱の授業で、ピアノに合わせて『ラ～ラ～ラ～ラ～ラ～ラ～』と歌いながらどんどん音階を上げていく練習みたいなものよくありましたよね、 あれをピアノで弾くときどのように音階を上げていけばいいのでしょうか？
私ゎよくカラオケに行くのですが、ビブラートのかけ方がよくわかりません。 ビブラートはできます。ただし・・・・ （１）伸ばし音全部かけるべきか、（２）伸ばし音最後の方にかけるべきか で迷っています。 アーティストでも、（１）の人がいたり、（２）の人がいたりでバラバラのよーな気がします。 私ゎaikoファンなのでaiko曲を例に出すと、 ♪カブトムシ・・・（１）「少し背の高い」の「い」が「い～い～い～い～い～い～」 　　　　　　　　　　（２）「少し背の高い」の「い」が「いーーーーーい～い～い～」 とゆーよーな感じです。 ３つ知りたいので以下のいずれか（全部でもOK）の形でお答えください。 (A)カラオケで高得点とるなら（１）（２）のどちら？ (B)聴いていて聴きやすいのは（１）（２）のどちら？ (C)あなたは（１）（２）どちらで歌っていますか？ 宜しくお願い致します。
グレゴリオ聖歌に興味をもったのですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005HIF9/re … このＣＤでもトマティス博士によるグレゴリオ聖歌の効果は期待できるのでしょうか？ このＣＤでは、歌っているのは協会の人ではなく、歌手らしいのですが、また場所も教会で歌っているのか不明です。 サン・ピエール・ド・ソレーム修道院聖歌隊でないとよくないでしょうか？
私が習っているピアノの先生が、 芸大（東京藝術大学）に受かるには 芸大の先生（芸大出身の先生という意味でしょうか？） にピアノを習わないとだめだ と言っていましたが、 それは本当ですか？ 実際に私が受験するわけではないのですが 興味があったので質問させていただきました。
童謡なんですが… ～かごの中の鳥は、いついつ出会う 夜明けの～ この童謡の題名と歌詞を知ってみえる方いませんか？ 教えて下さい。
画像の音を出来るだけでいいのでコードに直して下さい。 (ＵＲＬを貼ることはやめて下さい)
私は今年高校1年生になるのですが、(今は中学3年生)将来音大の声楽科に 行きたいと中学2年生の頃から思いはじめました。 しかし親に本当に行くのなら大学からにしなさいと言われ、高校は普通科を受けました。 高校受験が終わった今でも大学はやっぱり音大に行きたいと思っています 私はピアノは小学1年生の頃から習ってますが、音楽の知識や専門的なことはゼロと いっていいほどなく、声楽はこれから習おうと思っている素人です。 前に一度合唱コンクールでソロをやり、その時にピアノの先生から声楽を やらないかとすすめられたきりです。 将来絶対音楽にたずさわる仕事はしたいと思っているのですが、プロになろうとまでは 思っていません。 やはり今からでは遅いでしょうか？ 音大に行ってもどんな就職口があるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。お願いします。
次の音を出来るだけでいいのでコードに直して下さい。 (ＵＲＬを貼ることはやめて下さい) １・ラｂ、ミｂ、シｂ ２・ファ、ミｂ、ド ３・ファ、ミｂ、ラｂ ４・ソｂ、ミｂ、シｂ ５・ファ、レ＃、ラｂ ６・ファ、ド、ラｂ ７・ミｂ、ソｂ、ド ７・ミｂ、ソｂ
妹の学校で、今度『いつも何度でも』を合奏するらしいのですが、 生憎、妹は今日までインフルエンザにかかってしまい、明日本番なのに全然練習できてないんです。 楽譜は学校に置いたままだそうで… 本人はみんなに迷惑かけてしまうと言って、めっきり元気がないんです。 さすがに、あんまりにも可愛そうなので、教えていただけるとありがたいです。 音階さえ分かれば、リズムはどうにか合わせますので。 是非、お願いします。
(1)次の速度記号の意味と大体のテンポを教えて下さい。 Allegretto ↓ espressivo ↓ grandioso ↓ piu grandioso ↓ espressivo sempre cresc. al fine (2)画像の記号の名称と意味を教えて下さい。
ドレミファソラシドという音階の定義は誰がどのようにどうして作ったのですか？ 後、なぜギターやピアノにコードというものがあるのでしょうか？
音大卒など、それなりに経験のあるボイストレーナーのいる本格派の教室のみ教えてください。
グランドピアノを買おうと思っています。 カワイのShigeru Kawai SK-2 ヤマハのＣ5 値段のことはとりあえずおいといて、どちらが好きですか？ 良いところ、好きじゃないところ、教えてください。 （買いたいと思い始めてからもう数年たちました・・・。）
ロミオとジュリエットの楽譜を探しているのですが、↓演奏の楽譜が販売しているところ、またはダウンロードできるところがありましたら、教えてください。 なかなか、出だしの部分が入ってるおのがなくて・・・。 よろしくお願いします。
個人で音楽教室をやっているのですが、風邪やテストなどの生徒の都合でレッスンをお休みした場合、振替レッスンは行っていますか？ ”生徒の都合でお休みした場合は振替は行わない”としていると、月３回の生徒と月２回の生徒がいるのですが、月３回の生徒が２回休んでしまったり、月２回の生徒が１回休んでしまうと、レッスン１回でお月謝を頂くことになりますよね？ そのようなケースが出てきて、ちょっと困っております。 個人音楽教室をやっていらっしゃる方・通われていらっしゃる方のご意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
卒業式に桜ノ雨を歌うのですが、 この曲を歌ってる人知らなくて1度聞いてみたいんです 誰かしりませんか？？
個人で音楽教室をやっているのですが(ピアノなど)、月3回(45分）の生徒さんと2回(60分)の生徒さんがいらっしゃいます。 来月発表会があるのですが、他 に勤めている音楽教室では発表会はレッスン１回分となり、発表会のある月はレッスンが１回少なくなります。 （発表会会費は音楽教室でも個人でも同額1万円頂いています。） 月2回の生徒さんは1回となってしまうため、それでお月謝1ヶ月分を頂くのはどうなんだろう？と思っています。 勤めている音楽教室は、教室の決まりなので乗っかっていましたが、個人となると… そういうものなのでしょうか？ 個人音楽教室を開いている方や通われている方など、どのようなシステムなのか教えてください
また　アドバイスがいただきたいので、よろしくお願いします。 前回の問題がまだ続いております。 私は早く終わらせたいのですが・・・ 2/18　に　見知らぬアドレスから　無記名のメールが届きました。 「ある方からお聞きしてメールさせて頂きました。 ひどい方だったんですね。正直ショックです。 ご自分たちがよければ周りにどんな迷惑がいこうと関係ないみたいですね。 私たちはされたことを必ず公の場で堂々と発表させて頂きます。」 ある方と言うのは先生以外考えられません。 このメールは先生の自作自演か、もしくは　他の生徒さんの父兄に頼んでその様なメールを送ってもらったかのどちらかだと思っています。 が、しらを切られるのが落ちなので　無視することにしました。 そうしましたら、今日（2/20）こんなメールが先生から届きました。 「こんばんは。 どうしましょうか。 もう締め日の２０日なので。 私も父に入ってもらうのでお互い都合があると思います。 ただ申し訳ありませんが娘さんにもお話には加わって頂きます。 場合によってはうちの生徒さんにも加わって頂きます。」 なんで他の生徒がこの話し合いにに加わるのか謎です。 日時はまだ決まっていませんが　話し合いの方向になりそうです。 前回同じ質問で　いろいろ教えていただいたり　アドバイスをいただいて大変励みになりましたので また　いただけると心強いです。 今はこれと言った質問というよりは、この問題どうなったんだろう？って思ってくださっている方が いらっしゃるのでは　という思いと 今後ピアノを習おうと思っている方にこんなトラブルがあるんですよということを 知ってもらいたいために　質問と言う形で書きました。 話し合いに行く際には　録音機みたいなのを用意するつもりです。 たかだか子供の習い事をやめるのに　こんな大ごとになるもんですか。 何を公に公表するんですかね。
そういうジャンルの音楽を　「フォルクローレ」 と、いかにもラテンな響きの語でいうそうですが、 そもそも、“アンデス音楽” とは、現地の インカだかマヤだかの子孫が伝えていた民族音楽なんでしょうか？ それとも、スペイン等の侵略民族が自国から持って来た音楽と、現地のとが融合したものなのでしょうか？ はたまた、そんな現地の意向もナニも無い、ラテン音楽の一種なのでしょうか？ もし、スペイン等の古い民謡？だとしたら、あの哀愁に満ちた アンデス音楽っぽい曲が スペイン等にもあるのでしょうか？
私は、中学の卒業式のラストを飾る合唱曲「河口」作詞：丸山豊 の指揮をすることになりました。 そこで、この曲を指揮するときのポイントや注意するとこをおしえてください！ また、ピアノをいれる振り方と四分の五拍子の振り方もおしえてください。 ちなみに 中学校１年　夏の日の贈り物 中学校２年　さくら　作曲：大熊崇子 　　　　　　　　大地讃頌 中学校３年　夏の日の贈り物（合同音楽会＜市内中学校があつまり合唱をひろうする＞で全員合唱の指揮） 　　　　　　　　soon-ah will be done を指揮してきました。 参考になるかわかりませんが・・・ 宜しくお願いします！
独学でピアノをやってきました。 ５年のブランクがあり、当時は幻想即興曲を（一定の水準までは）弾いていました。 そこで新年度からピアノ版のKünstlerlebenを独学したいと考えています。 しかしゴドフスキーだけあって難易度が高そうです。 そこで、この曲を弾ける方、ピアノを独学で学ばれた方などに質問です。 やはり耳で録音を覚えて、そこから感覚で練習すればよいのでしょうか、それとももっと効率の良い練習法があるのでしょうか。お願いします。 また譜面の指使いをかなり無視してきたのですが、これはやはりマズイことなのでしょうか。 こちらもお願いします。
ニュージーランドへ引っ越すことになりました。 引っ越し業者を使わずに最小限の荷物だけを運ぶつもりなのですが、バイオリン（4/4フルサイズ）を運ぶ方法について悩んでいます。一番安心なのは、機内持ち込みかなと思うのですが、今使っているバイオリンケースが、残念ながら持ち込み可能サイズを超えています。できれば人間と一緒に移動したいのですが、スーツケースに入れて、貨物室での移動ということになると、ちょっと心配です。スーツケースなど、ぼーんと投げられたりするんですよね。かといって、段ボールに入れて、別送（SAL便とか）というのも、壊れないか心配です。 バイオリンを海外へ運んだことのある方いらっしゃいましたら、どのように運ぶのが安心か、教えて下さい。
を大人でピアノ始めてソナチネをちょろちょろ引いている私がピアニスト並みに引きこなすのは無謀ですか。バラード３番って最後の短調～コーダ以外は意外にソナチネレベルで引ける気がするのですがやはり考えが甘い？？この前中学1年の子供が完璧に引いているのを聞いて衝撃をうけたのと子供が引けるのであれば自分も大丈夫ではないかという衝動に駆られました。 できたらピアノ教師をやられている方の厳しい意見が聞きたいです。ただし罵倒はやめてください。
　打楽器のレベルが高く、吹奏楽のレベルも高い。 これにもっともよく当てはまる音大を教えてください。 　どっちかしか答えられないなら、打楽器なら○○、吹奏楽なら○○ と、一つの質問だけ答えてもかまいません。 　それと、その二つが合致しない場合、打楽器のレベルがもっとも高い音大、吹奏楽のレベルがもっとも高い音大と、分けて頂いてもかまいません。 　合致するのが幸いですが・・・。
次の問題を教えて下さい。 (ＵＲＬ回答はなしでお願いします) ・バンドの構成員の名称と略称を答えなさい。 例)ヴォーカル Vo.
　１９９７年ごろ、二年ほどヤマハのポピュラーピアノ教室でレッスンを受けていました。 　 　私は当時すでに、成人しており、一回３０分程度のレッスン（マン・ツー・マン）を月２～３回受けていました。しかし、その後転居などで、継続してレッスンが受けられなくなり、やむなく中断をしました。 　最近、実家に戻り、当時購入した電子ピアノを置くスペースが出来たので、またピアノを弾いてみたいと思いはじめ、当時の教則本を参考に、復習している最中です。 　 　本来ならば、もう一度レッスンを受け直した方がよいのでしょうが、近場に教室がなく、また昼間は時間がとれないこともあり、独習することにしました。 　教則本で習った程度の曲は、割合思い出してきて、たどたどしいながら弾けるようになりました。 　ただ、相当昔のことなので、曲自体の記憶が曖昧で、果たして正しく弾けているのか正直心配です。 　最近では、DVDが附属している教則本が出てきているようなので、ポピュラー向きで、また基本から始められるオススメの教則本・DVDがありましたら、是非ご教示ください。 　ちなみに、１９９７年当時のヤマハポピュラーピアノの教本（ピンク色の表紙）(1)（大体全部）と(2)の前半までは進んでいました。 　よろしくお願いします。
　僕は部活で打楽器をやっているのですが、力を込めているように見える、とか、 手首が硬い、とか、たまに言われます。 ぼくはちゃんと自然に力を抜いて手首を軟らかくしてい叩いている（つもり）なのですが、 何がいけないのでしょうか？ 　ちなみに、自分が演奏したのを映してるDVDを観た時に、自分も、手首が硬いとか、 力がこもってるとか、不自然に叩いてるとか思いました・・・。
これまでJ-POPだけでも数千数万という曲が作られ世に出されてきたと思いますが、 ほとんどすべてが３～４つのフレーズ（というか１区切りの旋律？）で構成されてるのが不思議です。 一般的なのは Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ という王道パターンだと思いますが、 多少変化があっても Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ｃメロ　Ａメロ　サビ みたいな感じですよね。 サビから始まるケースでも サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ｃメロ　Ａメロ こんな感じで結局４つのフレーズで出来ています。 邦楽に限らず、プログレとかインスト系を除くと洋楽もほとんどがこれに当てはまると思います。 別にそうしないといけない決まりは無いのに、なぜみんな同じような構成にするのでしょうか？ Ａメロ　Ｂメロ　Ｃメロ　Ｄメロ　Ｅメロ　サビ でもいいわけですよね。 やはり単純に手間がかかるからでしょうか？ 作るのも覚えるのも大変になるのはわかりますが・・・ あれだけの数のアーティストがいて誰もやらないというのはやはり不思議です。 それとも音楽理論としての正解が学術的に出ていて、 それが３～４フレーズの構成という結論に至っていたりするんでしょうか？ もし５フレーズ以上使ってるポップスやロックをご存じでしたら教えてください。
和太鼓について詳しい方にお尋ねします。 民謡（斎太郎節・ソーラン節・北海盆歌　等）を老人施設で 演奏することを企画しています。 三味線を弾く方がおり、それに合わせて、歌詞を配布し歌って 楽しむ予定ですが、太鼓を入れようと思いますが、 どのような太鼓が適当でしょうか。太鼓奏者は一人だけで行います。 購入またはレンタルも考えています。高額でなく調達しやすいもは あるでしょうか。
　宮崎市からどこかの音楽大学に行きたいのですが、どこがあるでしょうか? 　それと教育学科って、先生目指さないとだめなのでしょうか? 宮崎から音大に通ってそこから音楽家になろうと考えているのですが・・・。
　宮崎市からどこかの音楽大学に行きたいのですが、どこがあるでしょうか? 　それと教育学科って、先生目指さないとだめなのでしょうか? 宮崎から音大に通ってそこから音楽科になろうと考えているのですが・・・。
２３歳で参加は、厳しいでしょうか？
最近、音楽を勉強したいという気持ちが沸々と湧いてきたのですが、どのように勉強したらよいか分かりません。 ピアノを小１からやっているので、基礎的なことはある程度は分かっていますが、サボリ気味でしたので、かなり楽典的なことが抜けています。 そこで質問です。 クラシックをメインに勉強したいのですが、何かいい教材などはありますでしょうか?ドリルブック的なものでも構いません。おすすめのものがあればお教え下さい。 また、通信的なものなどもありましたら、合わせてお教え頂けたらと思います。 ほぼ趣味でやりたいと思っていますので、気軽に教えて頂けたらと思います。 文章に失礼がありましたら申し訳ありません。
カタカナ読みを教えて下さい。 Frondi tenere e belle del mio platano amato, per voi risplenda il fato. Tuoni, lampi, e procelle non v'oltraggino mai la cara pace, né giunga a profanarvi austro rapace. Ombra mai fu di vegetabile cara ed amabile, soave più. Ombra mai fu di vegetabile cara ed amabile, soave più. Cara ed amabile, ombra mai fu di vegetabile cara ed amabile, soave più. soave più.
の違いについて知りたいのですが。 -- Fly Me To The　Moon poets often use many words To say a simple thing ↑と、歌ってから　「Fly Me To The Moon」へと歌う歌手と、行き成り「Fly Me To The Moon」と歌い出す歌手が居ますが何故同じ題名なのに、前振りが有るのか不思議に思います。 動画サイトで数十曲聞き比べて見ましたが、 (1)からの歌詞の出だしで歌う人と、 (2)からの歌詞から歌い出す歌手が居ます (3)Utada Hikaru ふう→ちょっと違う様な気がする。 どうして、違うのですか？ ------ http://www.kasi-time.com/item-7961.html (1)↑からの出だしで歌う歌手 「Fly me to the moon and Let me play among the stars」 ↑---- BRENDA LEE 阿川泰子 小野りさ --- http://fefnir.com/kt/sh/fly_me_to_the_moon.shtml (2)からの出だしの歌手 poets often use many words To say a simple thing ↑-------- Hiro(島袋寛子) Nat　king　cole --
今、音楽の授業で自分で曲をつくってリコーダーで吹くのですが そこで私はソとレの音を使った曲をつくろうと思うのですが、 どうやってしたらいいか、どのようにしたらいいか分からないので教えてください。 明日と２月１４日までにお願いします。
今、音楽の授業で自分で曲をつくってます！ 私は、ミとレの音を使った曲をつくりたいのですがどうやってつくったらいいか、 どのようにしたらいいか分からないので誰か教えてください。 明日と来週の水曜日までにおねがいします。 できるだけはやくの返事をお待ちしています。 本当によろしくお願いします_(._.)_！！！
テレビを見ていましたらフランドール地方の不思議な教会音楽が流れていましてポリフォニーというのだそうです。そこでポリフォニーなるものをネツト検索しますと上記４つの言葉に行き当たりました。 これら４つの言葉は、ギリシャ語起源の接頭語であるmono-(単一の),poly-(多数の)とhomo-(同質の),hetero-(異質の)に「音」を表すphonyが付いた言葉と思います。語源に忠実に訳せば順番に「単声」「多声」、「同声」「異声」とでもなると思います。しかしながらこの４つの言葉がネツトでの検索では混乱していて私には理解できません。以下に私なりの理解を記しますので間違いを指摘して頂けたら幸いです。 モノフォニー 旋律もリズムも一つで、つまり独奏曲で私が風呂で一人で鼻歌を歌っているものがこれかと思います。 ポリフォニー モノフォニーの寄り集まり。つまり旋律もリズムも複数で当然息継ぎもばらばらで行うもの。子供が童謡を歌い、同時に私が演歌を歌うようなもの。 ホモフォニー 同質な複数の音。これが良くわかりません。和音で複数の音があるけれど主旋律は一つで、リズムも同じものでなのでしょうか。 ヘテロフォニー 異質な複数の音。不協和音をさすのでしょうか。世界各地の民族音楽のように確かに主旋律はあるけれど他はただリズムだけが一致しているようなもの。 以上は私なりの解釈です。ちなみに私の音楽の知識は、義務教育だけですので難しい説明はご勘弁願います。音楽の三要素程度のことしか知りませんので簡単にご教示頂けたら幸いです。
音を出してみたいと思って8800円でネットで買いましたが、 松脂をこすり付けても、塗れたように思えません。 発注時にはsteel弦製品とは思いませんでしたので、 塗り付けることができているかどうかの判定はどうするのかがわかりません。 弓で力をいれずにこすってみましたが音が出ません。 単に端から端まで押し付けてこすって行けば塗れておりますか。 弓のこすり方が間違っているせいですか。 次に、弦の張り方もお願いします。 初心者教本が付いておりますが、緊張させる程度が良くわかりませんので。 指導者に付くことは考えておりません・・・ まずは音を出してみたいだけなので。 慣れたらamazing graceだけ引けるようになることが目標です。
ベートーベン　ピアノ三重奏曲第9番 変ホ長調 WoO.38について解説を調べていますが 図書館に行っても、ＣＤの解説を読んでもあまり詳しくのっていませんので 解かる方いらっしゃいましたら教えてください。
クラシックの作曲家や音楽家、また現代のポップスの作曲家やミュージシャンに至るまで、顔写真や肖像画に写る時は大抵、斜めからのアングル（俯瞰というのもたまにある）で、流し目が多いのですがどうしてでしょうか。
　最近、エレキギターを始めた者です。 「ギター・マガジン ギター基礎トレ365日!」と言う教則本を買いました。 そこで、持ってる方または知ってる方に聞きます。 　この本だけを練習すればいいのか、 　この本も練習しつつ、曲も練習したほうがいいんでしょうか? 今はこの本だけしてますが、皆さんの意見を聞きたいです。 　回答よろしくお願いします。
約６年間　娘に個人宅でピアノを習わせています。 先生のおかげで上手に弾けるようになり、その点ではとても感謝しています。 しかし、指導がとても厳しいので、娘はピアノを楽しめなくなりました。 いやいや練習する→レッスン後泣く泣く帰宅　これの繰り返しが私も辛くなってきて 娘と話し合った結果、やめることにし、その旨を先生に伝えました。 先生は渋りましたが　本人にやる気がないので続ける意味がない　とこちらの意見を押し通しましたが、　それでしたらグレード7をとってからやめましょう　と提案されました。 娘のレベルだともうとれるので、せっかくここまで続けてきたのだから形に残しましょう、履歴書にも書ける資格ですよ、と。 私自身ピアノに関して全くの無知で、そんな資格があるんだったら娘のためになると納得し、娘も納得の上で継続することにしました。　 その間、発表会等はでないで、レッスンはグレードに向けてのレッスンでお願いしてきました。 娘に楽しんでもらえるよう、好きな歌手の楽譜を買い、グレードのレッスンと並行してその楽曲を練習していました（初見の練習にもなってると先生には言われました）　ここまでは昨年秋のことです。 年が明け、その好きな楽曲が仕上がりつつあるので発表会にでましょうね、と娘が言われたことがきっかけで疑問を持つようになりました。 肝心のグレードは　春に試験があるのに　夏に受けましょう、と。 話が違うと思いました。 (1)発表会は出ないといったのに、出るよう勧められた（勝手にエントリーされている） (2)グレードはもう受かれるレベルと言うので継続したのに　なぜ夏に受けることになったのか この二つを電話で先生に問いました。 (1)に関してはあいまいにされ、(2)に関してはグレードの合否の判定ができる資格を先生自身が取得しようとしていて　それが取れたら合格に有利になるので、というのです。 つまり　娘のグレードの審査員を先生がやって合格にしますよ、とのこと。 はぁ？　と思いました。 カチンときて　今月いっぱいで辞めます。　グレードはもう結構です　と言いました。 そしたら、　いろいろ諸経費がかかっているので　二月三月分のお月謝を支払ってくれ　四月分はこちらで負担する　と言われたんです。 ひと月月謝は1万5千円。 2か月分ですので　三万円になります。 どんな諸経費がかかっていると思われますか。 旦那はメンドクサイから払ってすっきりやめてしまえば　といいますが 私としては納得いきません。 せめて　こんな諸経費があるのでは？という予測があれば気持ちも少しは落ち着くと思います。 先生に直接聞くのがはっきりしそうですが 私は口下手で　うまくいいくるめられてしまうのです。 賢い人だったら、その時の電話でどういう諸経費が？と切り返すことができたと思うのですが 早口でまくしたてるように言われると　早く電話を切りたくなり　話そこそこに受話器を置いた私も悪いのですが。。。 納得してないのに三万支払うのは嫌。 （先生もお金をもらうからには4月までレッスンにきてくれといいます。しかし、先生のこういうところが娘は嫌と言ってるんです　という話もしているのに、お金のためだけに娘をレッスンに通わせるのは酷ですよね。それだったら　お金だけ払ってくださいね　となるんですよ・・） レッスン受けないのに　来月さ来月分の月謝って発生するものでしょうか。 そもそも諸経費ってそんなにかかるんですか。 教えてください。　あと　ご意見もお聞かせください。 よろしくお願いします。
もうすぐ合唱のテストがあります 私は音痴で、上ずります いつも上ずっているといわれます なので、上ずらない歌い方を 教えてください それと、舌は下げた方がいいんですか?? のどは、硬くするのと、柔らかいのと、どっちがいいのですか？ 質問がまとまっていなくてごめんなさい 回答お待ちしてます
歌っているとだんだん調が高くなっていきます。 これを直すにはどうしたらいいでしょうか。 前、ボイスレコーダーで歌を録って聞いてみると、 始めはラ＃なんですが最後はド♯になっていました。 どうしたらいいですか
シャレード　の歌詞のなかで、 billの意味だけががいろいろ調べましたがわかりません。どなたかご存知の方、よろしくお願いします。 Oh what a bill we payとWe came on next to closing　Best on the bill,Love left the masqueradeの部分です。
私は音痴です。 今日友達に音痴ってどうしたら直ると思う？って聞いてみたら、 「そんな音痴でもない。でもなんか歌っていくと長が高く変わってくるｗ」 って言われました。 どうしたらちゃんと歌えるでしょうか。 音程は・・・・地声と裏声の中間で歌っています・・・。 教えてください。
下の速度記号をテンポ(４分音符=)に直して下さい。 Allegretto 極めて速く勢いよく ↓ piu` lento ↓ molto rit. ↓ a tempo ↓ rit. ↓ poco rall. ↓ rit.
ブラジル人はスピーカーで大音量で音楽をながしているのをよく見かけますがそれはなぜでしょうか？ 何か地理的、歴史的、社会的、文化的な背景があれば教えていただけるとありがたいです。
オペラ歌手は喉を酷使するので、歌謡、ロック歌手のように 年に何百回もコンサートがひらけない、という話をきいたことがあります。 これは本当でしょうか？ オペラの舞台というのはひと月連続とかできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
打楽器をやっています。 小物楽器（トライアングルや、タンバリンなど）を かっこよく叩きこなしたいです。自分なりにもいろいろ試していきますが、 もしも、工夫している事があったら、参考にさせて頂きたいです。
この音楽のリズムを教えてください。 音符はわかっています。 しかし、リズムがわかりません。 どの音符が何音符か教えてください。～分の～など楽譜を書くのに必要なものも教えてください。 リズムなどおかしければ変えていただいても大丈夫です。 本当に困っています。 よろしくお願いします。
独学でピアノ演奏の為にコードを学んでいるもので、基本的な項目だったり 調べ足らずでしたら申し訳ありません 主旋律（特にピアノでの右手のメロディ部分）に６度上の音を重ねてメロディを弾く楽譜が ポピュラーなんかだと多く目にするような気がします これはどういった理由により６度上を重ねてるのでしょうか 明確な理由がない場合、得られるニュアンスや効果でも構いません オクターブを重ねてメロディを弾くのはクラシックの曲を始め非常によくあるとは思うのですが ６度上というのは、どういうことなのでしょうか ３和音の展開形で６度をたまに弾くようなことは、よくあると思うのですが 主旋律をずっとというのとは、違うと思いますし 声楽の方はほとんど無知なのですが、コーラス・はもり・等で調べると ３度上、６度下での重ねるのはメジャーなようですが、これとも少し違いますよね 単にメロディに少し違った、それでいて代理和音にもなり得る近い、音を重ねて響きに広がりを持たせてるといった感じなのでしょうか これは根拠もなく自分の感じただけなので、全く見当はずれかもしれません ピアノ演奏の為、少しでも役に立つ音楽理論を習得したいと思っているので このような質問から、もっと学んだ方がいいと思うような項目などありましたら 重ねて教えて頂ければ助かります
ヤマハブラスソープについて質問します 先日友人とブラスソープやオイルを買いに楽器店へ行ったのですが その店にあった ブラスソープが旧デザインでした。（写真のようなデザインです。） 質問は１．そのデザインでの製造・販売はいつまで行われていましたか？ 　　　　2．また中身が変質しているなんてことはあるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
リトミック指導員ってどんなことをするのですか？ 分からないので教えてください＞＜ あと。リトミック指導員を募集する会社はあるのですか？
お世話になります。 AKB48の「Everyday, カチューシャ」を聴いていると、 メロディからサビに移る所（歌詞で言うと、　カチューシャ、外しながら・・・　の直前）の部分についてですが、 何度聴いても違和感があります。 うまく言い表せないのですが、なんかもともと別に作っていた2曲を、無理やりつなげて演奏しているだけ、というか、道を歩いていると、大きな石に躓いた、というか、とにかくこの部分が変に聞こえるんです。 私だけでしょうか？ どなたか音楽的に 「これこれこうで、確かにこの前後をつなぐのはあまり前例がない。 　普通ならここに別の小節を4小節、8小節ぐらい入れて間奏としてイメージを整えるだろう」 あるいは 「こういった一見無理やりなつなぎ方は歌謡曲にはよくあることで、例としては●●、●●、という曲などでも使われた手法である」 といったような解説をしていただけないでしょうか？ 芸能ジャンルやポップスジャンルではAKB48おたくの人たちから総攻撃を受けて、質問削除の憂き目にあいそうなので、学問　→　音楽　で質問させていただきました。
学校の合唱コンで、指揮者になってしまいました。 全然知識がないんですが…汗 いま、クラスで対決になっているのが、 前奏(ピアノだけの部分)は、右手で指揮をするか、左手で指揮をするかです。 知ってる方は、教えてください！
老人施設で音楽レクを担当しています。日本の伝統、文化をお年寄りから教えていただいています。明治４５年生まれの方がちょうどお誕生日に１００歳を迎えるので記念音楽会を企画しています。お誕生日を祝う歌として外国の歌は、よく歌われていますが、日本で昔から歌われているものや、日本の作品はどんなものがあるか、ご存じの方いらっしゃいましたら助言いただきたくお願いいたします。
意味を教えてほしい言葉を書きます　日曜日までにお願いします°（°´Д｀°）° (1)柴紺 (2)洋々たる (3)したたる←みどりしたたる (4)すわのみやい (5)つとめはげみて (6)おりなす (7)けだかく (5)雄々しく です＞＜
イツァーク・パールマンの定番とも言えるおすすめの名盤を教えてください よろしくお願いします
楽器専門学校　「リペアラー科」を目指している高校３年生です。　そこで、教えて頂きたいのは、どんな受験勉強をすればよいでしょうか？　　受験対策として、参考書や雑誌名等も紹介して頂きたいと思います。　また、実技対策として、どんなことをしておけばよいでしょうか？　ほか、参考になることがあれば、ご教示をお願い致します。　
今度期末で調判定が出るので勉強しているのですが長調、短調の見分けがつきません。 よく質問で見るのは曲の最後が主音で終わるのでそれを見ればいいとあるのですが、今まで学校で配られたプリントを見ると一曲の中の五小節くらいが抜き出されてそれを見て判定しなさいとあります。（つまり曲の最初の部分、最後の部分が無い状態です。） もらったプリントから自分なりにも規則性など探してみました。今のところ、「短調には臨時記号シャープが必ず付いている」というのを見つけたくらいです。 これが正しいか、間違っていた場合は他の見分け方を教えてください。
音大の卒業生です。 以前　無料で楽譜がダウンロードできる 「ペトルッチ楽譜ライブラリー」を友達に紹介してもらったので、 http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B … ( ここにログインして下さい) 先日試しに楽譜を探していたら、ベートーヴェンの所にSymphony No.10があるのを、 偶然発見しました。 http://imslp.org/wiki/Symphony_No.10_(Beethoven,_Ludwig_van)#For_Orchestra_.28Shichida.29 http://imslp.org/wiki/Symphony_No.10_(Beethoven,_Ludwig_van)#For_Orchestra_.28Shichida.29_2 でも、確かベートーヴェンは第九までしか書いていませんよね？ では、これは一体何なのですか？ この「ペトルッチ楽譜ライブラリー」は英語の表記が多いので、 使い慣れていない私にはよくわかりません。 どなたか、英語に堪能な方、音楽学者ではない私に分かりやすく 説明して頂けませんか？
旅立ちの日にという卒業式の歌がありますよね？あれの伴奏って難しいですか？ 中学を今年卒業するのですが、受験勉強で伴奏練習が・・・ まだ正式には決まっていないのですが、勉強も大切なので、無理そうだったら断ろうと思っています。 私は、時の旅人や大地讃頌など合唱コンクール程度のものは弾けるのですが、、、受験勉強もあるのに、3月の卒業式までに完璧ってちょっとつらいですよね？？ みなさん意見を下さい＞＜
中3で、受験生です。高校は普通科に進学する予定です。 私はまだ将来の夢は決まってないのですが、11年間ピアノを習い続けていているので、音楽関係の仕事（著作権関係が特に）について気になっています。 著作権関係だったら、大学に出た方がよいのでしょうか？それとも専門の方がいいですか？ 大学だったら、音楽大学と普通の大学どちらがよろしいでしょうか？ 法学部でしょうか？？ いろいろ教えてください＞＜ そのほかの音楽関係お仕事も教えてください＞＜ぜんぜん著作権会社ぢゃなくてもいいです！
私立の高校の授業って、何をするんですか？ 私立だから、学校によって違うと思いますが、回答お願いします
10代男性ですが質問お願いします。 自分はよくカラオケに行くんですが、昔ほど高い音が出せずすごく悩んでします。男性の曲は思い切り声を出して歌えるんですが女性の曲は高すぎて思うように歌えません。 成長に伴い声変わりもして高い声が出なくなるのは普通だと思いますが、練習などによって高い音を出すことはできますでしょうか? どんなことでもいいので教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
自分は来年音楽の専門学校に進学しギターを本気で学ぼうと考えています。 現在、自分は全くの素人で、入学までに何かしらしておきたいとは考えているのですが、 如何せん、何から手をつけていいかわからないという状態で、 数日間、入門書と格闘しているのですが、なんというか何も進んでいる気がしない状態です。 いくつかの専門学校からも資料請求したのですが、なにやら独学で身についたクセを改善するのも大変との事。 鵜呑みにしたわけではないのですが、そうなら逆にまっさらな方が良いのかとも考えてしまいます。 現在は、入門書を使って勉強をしていますが、近所にあるギター教室などで教えてもらったほうが良いのでしょうか？ すみません、文章がまとまらないです。 なんでも良いので、ご指導お願いできたら嬉しいです。
吹奏楽部でホルンを担当しているものです。 一つ目の質問です。 2/2拍子の楽譜は、一小節に二分音符が二つ入ります。ということでいいのでしょうか？ 一つ目とも関係しているのですが二つ目の質問です。 今度リトルマーメイドメドレーをやることになったのですがアンダー・ザ・シーという曲が2／2拍子になっています。 ですが、一小節に二分音符が一つしか入っていなく、次の小節の二分音符とタイでつながっているところがいくつかあってなんだかよくわからなくなっています。 この場合はどのくらいのばせばよいのでしょうか？ 最後に確認の質問なのですが2/2で四分音符を吹いたら4/4でいうところの八分音符の長さになる、で、あっていますか？ どれかひとつでも回答できるのがありましたらよろしくお願いします。
先ほども投稿したのですが、カテゴリーにミスがありましたので、再度投稿します。 ５才の子にピアノを習わせて一年になります。 最近先生の言動が気になります。 練習していかないので、こちらにも非はあるのですが、二回ほど教えてできないと、もう勝手にひけばというようなことをいいます。また、最近ではこどもが萎縮してしまい、先生の顔色を見ながらひいています。 前回は、練習していないことを理由にピアノに触れることなく、月謝も受け取ってもらえませんでした。 母子家庭であり、ピアノの練習をみてやれる時間がありません。 私は素人なのでわかりませんが、５才の子に要求していることが難しすぎる気がします。 ピアノ教室とはそういうものなのでしょうか？ 時間にも、経済的にも余裕がないとピアノなんて習わせてはいけないんでしょうか？ 他の教室に移れたらよいのですが、近くにありません。 やめるべきでしょうか？
初めて質問させて頂きます。分かりにくい所などあったらすいません。 自分は洋楽/邦楽のメタル系アーティストを好むのですが、そういったジャンルのバンドや音楽的により詳しくなりたいと思っています。 しかしながら、某大な数のバンドや、メタルの中でも細かいサブジャンルがたくさんあります。 お金も時間も限りがありますが、どうやったら効率的に、かつ具体的に詳しくなれるのでしょうか？
今度賃貸マンションに引っ越すことになりました。 子供がバイオリンを習っていて好きなので続けさせたいのですが、 どうも音に関しては住民の方は厳しいようです。 ピアノは時間内ではＯＫと管理組合規定はあるそうです。 周囲の人に迷惑はかけたくはないので 子供用のバイオリンの消音器を使ったらどうかと 思っていますが、実際は使い心地はどうなのでしょうか？ そもそも、子供用サイズのバイオリン(1/4、1/2）の消音器は売っているのでしょうか？ 使ったことがあれば教えてください。 (大人の方はよく使われているのを聞きますが、子供はどうでしょうか？）
お世話になります。 ケナーの運指表を掲載しているサイトが有りましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
吹奏楽部でバスクラリネットを担当していたのですが、呼吸器官の関係でコントラバスに変わることになりました。 でも、教えてもらえるような方が回りにいないので完全に独学で弾くしかない状況です。コントラバスに関しては本当に初心者でして、ヘ音記号すらも読めません…。 そこで質問なのですが、 １、コントラバスを扱うにあたって、絶対にコレだけはやってはいけない！ というものはありますか？ 楽器は学校の物なので、知らずに壊してしまった…なんてことは避けたいのです。 ２、弓に塗る松ヤニは、どれくらいが適量なのでしょうか？ 摩擦係数が～、と聞くのですが、よく分からないので…。 ３、コントラバスの教本は、普通の本屋を探せば手に入りますか？ 初心者丸出しな質問ですが、回答頂けると嬉しいです。
大宮光陵高校の音楽科を受けようとしている者です。 ピアノ専攻ですが、管打楽器のほうが受かりやすいと聞きました。 それって本当ですか？
年長児の子どものピアノレッスンの内容に疑問が生じてきたので こちらで質問させてください。 一回のレッスンは30分です、そのうち、 ピアノに触る時間10分 音楽のドリル(ト音記号、楽譜の読み書き)15分 雑談5分(今日は幼稚園で何したの？等） ピアノのレッスンなのに、ピアノを触る時間が10分(大半が10分未満) 年長児の段階で、音楽のドリルや楽譜書きをそんなに一生懸命する 必要があるかが疑問です。 音楽のドリルの時間を削って、先生のピアノを聞かせて下さいませんか？ (例えば、クリスマス時期ならクリスマスソングなど） とリクエストしたのですが、ドリルの時間が大切ですので、と 却下されました。 幼稚園児でピアノを習っている方、教えていらっしゃる方、 内容を教えて頂けますでしょうか？ 楽譜などを書く方が大切なのでしょうか？ 私もピアノを習っていましたが、楽譜を書き始めたのは小学3年くらい からだったと記憶しています。
「上を向いて歩こう」はベートーベンの「皇帝」にそっくりです。 こういう感じで曲を作るのが普通なのでしょうか？
先ほど甥がクルクルまわっていたので 「くるくるくるくる　目が回る～　耳ぃ～の奥の　三半規管・・・♪」 と歌ったところ　　「何？その歌・・・聞いた事ないんだけどｗ」 と言われ探したのですが・・・どこを探しても見つかりません・・・ 仕舞いには「そんな歌無いんじゃないの？」と言われてしまいました・・・ 知ってる方いませんか・・・ＴＴ
毎年、１２月の合同発表会に、　生徒さんを参加させています。 先生は　殆ど、舞台に上がることはなく、最後の　合同写真を撮るとき位です。 やはり　発表会だから～ということで、私は　毎年、ジャケットとスカートという服装にしてきました。 でも　中には　ラフな感じの服装の先生もみえます。 セーターとスカート～こんな服装でもＯＫでしょうか？
ピアノを始めようと思うのですが、役に立ちそうなピアノ練習ソフトってありますか？ もしあれば、知っている中でいちばんおすすめなソフトを教えてください。 ・同時に楽譜を読む練習になり、指番号表示されて次にどの指でどこを弾くのかかがわかるもの。 ・初心者なので、基礎から習えるもの。 ・ネットなどでデータがダウンロードでき、いろんな新しい曲を練習できるもの。 ・有料か無料かは問いません。 よろしくお願いします。
イタリア歌曲を歌うのですが、歌詞が読めません。youtubeや辞書を使用してもわからない部分がほとんどです。読み方をカタカナで教えてください。 曲：O leggiadri occhi belli O　leggiadri occhi belli, occhi miei cari, vivi raggi del ciel sereni e chiari, poiche tanto bramate di vedermi languire, di vedermi morire, occhi belli che adoro, mirate ch’io moro. O serene mie luci, o luci amate, tanto crude al mio amor quanto spietate, poiche tanto godete della fiamma ch’io sento del mio grave tormento, deh miratemi un poco e gioite al mio foco. お願いします。
楽曲の話題を出すときに、その楽曲がらみのアーティストの名前が出ることはよくありますが、 このとき、クラシックならその楽曲の作者を挙げることが多いのに、ポップスは歌手や演奏者の名前が出ますよね。 たとえば「モーツァルトの”アイネ・クライネ・ナハトムジーク”」や「ショスタコーヴィチの”モスクワ・チェリョームシキ”」ならば 「モーツァルト」や「ショスタコーヴィチ」は演奏者ではなくて作曲者です。 でも「カーペンターズの”遥かなる影”」や「マイケル・ジャクソンの”スリラー”」といった場合、 「カーペンターズ」や「マイケル・ジャクソン」は歌手・演奏者（パフォーマー）であって歌の作者ではありません。 だいたい、作者がバート・バカラックやロッド・テンパートンであること自体知られているかどうかすら怪しいほどです。 このように、ポップスでは作者が知られていないことがやたらと多いわけですが、 作者がいなければどんな素晴らしい歌曲だって存在しえないのに、こんな大切な存在が意識されないのは何故なのでしょう？ またポップスとクラシックとで整合性が取れていない（クラシックでは、アーティストは作曲者に比べ話題に上りにくいという、ポップスとは逆の現象があるわけです）のはなぜですか？ 作曲者・作詞者も楽曲を語るうえで欠かせない人物であることがだれにとっても常識であるならば、 「黒猫のタンゴ」や「百万本のバラ」が日本の歌であるなどという文化盗人のようなケースも生じなかったと思うのですが。 （文化盗人が言い過ぎならば文化の源に無関心すぎるとでも言いなおしましょうか。どのみち私の感覚では理解しがたい行為です。）
私は小３～小６まで 部活でヴァイオリンを弾いていました。 今は中学３年です。 中１から今までは ヴァイオリンは全然弾いてません。 でも、 やっぱりヴァイオリンが好きだから もう一度頑張りたいと思っています。 ですが、 今から音大を目指して頑張るのは もう手遅れですよね？ どぉか聞きたいです。
ピアノ教室でピアノをはじめて習おうと思っています。 全くの初心者で姿勢などから一から教えてもらおうと思っています。 できれば、クラシックよりかポップス系でやろうと思っています。 それで、先生ですが、男性と女性の先生がおられ、どちらにしようか迷っています。 アドバイスをお願いします。 体験はどちらの先生も受けることができますが、相性などなど習っていくうちにわかるものと思います。 どちらがいいのか受付の方に聞いてもはっきり言われなかったのですが、最初が肝心だと思われ、いったん習ったら、ずっと続けたいと思っています。 その教室は、体験は何度も受けれる雰囲気ではないです。
老人施設で、歌会を企画・運営しています。懐かしい歌をよく取り上げるようにしています。 お年寄りのご家族が、以前習っていたのでと、お琴を持ってきて下さり、何十年ぶりにリハビリの兼ねて、お琴を練習していただいています。 お琴の教本の中に、姫松、さくらさくらの歌の他に「数え唄」があり、よく知られているメロディのようで、 歌会で皆で歌おうと思っていますが、歌詞がわかりません。ご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 メロディはドレミでいうとこんなメロディです。 ドドミドミーファミララファファミミドミファファミドシー ファファミドシラシドシラファラミー シラファラミー です。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ！ ちょこっと、質問です！ シューベルトは、人生が 幸せだったと思いますか？ シューベルトは、死んでから、売れた人です！ 生きているときは、幸せだったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
こんにちは。初めて投稿させていただきました。宜しくお願い致します。文章が下手な上に長い文となり、読みにくいです。質問したい内容は、私の悩みについてです。最近、ピアノの練習に対して、やる気や集中力が欠けてきてしまい、今、スランプ状態で悩んでいます。 皆さんは、スランプ状態に陥った時、どんなふうに乗り越えてこられたり、どんなふうに心掛けてこられたり、どんな対策や解決法をとったりしておられるのかお聞きしたくて、質問してしまいました。 やる気や集中力が欠けている時、何をキッカケに又、よしっ！頑張ろう！と立ち直る事が出来るのか分からなくて、悩んでいます。 でも、ピアノを弾く事が嫌いになったわけではありません。頑張りたい気持ちはあるのに、スランプ状態にいます。 ピアノを練習していても弾いている途中で気持ちが冷めていき、音に集中できず、音色が雑になり、練習を途中で放棄してしまう事がよくあります。 「こんな音色を出したい」「何で、思い通りの音色や表現ができないんだろう」「ピアノを弾き続けていきたいのに、なんで、私はこんなスランプ状態から抜け出せずに自分の弱さや甘えた根性でいるんだろう。こんな私なんか、最低。」「何の対策も考えれずにボーッとしている自分自身がムカつく」などと自己嫌悪な考えばかりです。 目的と志をシッカリと持ってピアノを頑張ってるのに何故か、急に、スランプ状態に陥ってしまいました。中途半端な気持ちでピアノと向き合ってる自分が情けないです。スランプ状態に陥った時、どうして乗り越えていけばよいのか分からず、恥をしのんで質問しました。 宜しくお願い致します。
たとえば、 地声と、裏声と、ヨーデルのような歌い方とかで。 地域によって歌い方って違いますよね？ なぜ地域によって歌い方に違いがでたんでしょうか？ わかる方、教えてください。
安くて機能の良い 楽譜作成ソフトを探しています。 スコアから パートごとの楽譜に 書き換えたいのですが 学生なのでフィナーレは高くて買えません。 フィナーレと同じくらいの機能が備わっていると嬉しいです。 価格は5000円以内でお願いします。
わかる限りでいいのでよろしくお願いします！
「頭の中に譜面を写真の様にして覚える」と、ある本に書かれていました。 そんなこと出来ますか？ 又、速い場所は手グセで覚えられますがテンポの遅い場所は手グセは無理ですよね？
今まで通っていた大手楽器店の音楽教室を、 講師とのトラブルで辞めました。 今年から、個人でやっている先生のレッスンを受けることにしました。 経歴からは申し分ない先生で、 体験レッスンも良かったと思っています。 楽器店での講師とのトラブルというのは、 講師がレッスン中に私の言葉にキレてしまいました。 きっと、地雷を踏んでしまったのでしょう。 私としては冗談半分に軽く言ったことなのですが、 講師は真剣にとらえ、おそらく自分のレッスンを否定されたと感じたのかと、 今になって思います。 心配事は、今度の講師にも同じような私はたわいもなく言った言葉にキレてしまったり、 不快に思われたりしないか、ということです。 幸い今回の先生は、今までの先生より１０歳年上ですし、 人間的にも落ち着いていそうな気はします。 一体どんなことに気を付けてレッスンに臨めばよいのかと思っています。 ちなみに当方41歳女性、今度の先生は40歳位の男性の先生です。
題名を知らない曲をアクセサリーの「ペイント」に書いて添付したいのですが できませんでした。 どうすれば音楽の譜面を添付できるでしょう？
音楽の宿題で色々な和楽器（尺八　和太鼓・・・）について調べなければならないんですけど、図書館とかがお正月でしまっているので本を借りれないので和楽器について 正確な情報が載っているサイトがありましたら教えてください。 お願いします。
僕は高校の合唱部でカウンターテノールで歌っているのですが、 C5～E5（国際式表記）くらいから音が出なくなる、またはのどが絞まります。 どうやったら高い音を出せるようになるでしょうか。 （C5～E5は普通のハ長調のト音記号の楽譜で言う、高いド～ミを指しています。） どうしてもその音を出さないといけなくて、発声練習もしているのですが、なかなか出せません。 よろしくお願いします。
音楽の楽器で、 Ist　（Obue　Ist）、　Ist　（Horn　Ist）　と表現された Istとは どんな意味があるのでしょうか？ どうか宜しく教えて下さい。　
テクノ系やトランス系音楽はパソコンで作られることが多いと、さらに単純ななコーラスまで作れるらしいと聞きますが、どうやって作っていますか？ 楽譜印刷のソフトに演奏機能がついてるソフトは多々ありますが、もっと本格的にはどんなソフトを使いますか？まったくの門外漢ですので、検索キーワードも教えていただければ幸いです。 お願いします。
以下のサイト http://store.johnmillerpublishing.com/usd/ からオルガンの楽譜をPDFでなんとしても購入したいのですが、 ADD TO CART のボタンをクリックしたら案の定以下のエラーがでました。 (if you shopping cart did not update, please try again) 購入したい楽譜は10番の O WORSHIP THE KING (PSALM 104 ）　です。 海外ですし、無料ではないので、輸入代行業社でも使えればいいのですが、 所在地が不明なので引き受けられないと断られました。 ピアニストで、オルガニストのJan　Mulderの作品を販売している、視聴もできてとてもしっかりとした出版会社のようなのですが・・・・ なんとかして、手に入れる方法はないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
実技試験の中で管弦打の内容が知りたいです。 ギターです。 また、過去の音楽・音響デザイン学科の小論文問題も教えてください。
小学校時代、集団下校時に校内放送で流れていました。 ほんの出だしの部分ですが、たしか行進曲だったと思います。
大学の授業の一環でアカペラ音楽について調べています。 アカペラといってもヨーロッパの教会音楽等のようなものではなく、いわゆる「ハモネプ」などの様なコンテンポラリーアカペラについてです。 ネット上ではいくつか説を見つけたのですが、出どころがはっきりしている資料や文献は見つけられませんでした。 図書館や本屋さんでも探したのですが、うまくいかず…。 そもそもの成り立ちや日本での流行のきっかけ、今の形態の「アカペラ」に至るまでの流れ等、なんでもいいのでアカペラのことがわかるような文献に関して、ご存じでしたら教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
大手楽器店である楽器のレッスンを受けていました。 2年以上、同じ先生についていました。 1カ月くらい前、レッスンの途中で先生がキレ、 レッスン続行不可能となり、私は途中で帰ってきました。 家に着いた頃、先生より電話があり、 謝罪らしきことを言っていたと思いますが、 その時には私が冷静でははく、 あれこれ言い返してしまいました。 その後は先生とは直接連絡はとらず、 楽器店の方が間に入り、 電話2回（1回1時間程度）をし、 先生が教える自身がないとかで、 こちらからやめる、と言わせたい風だったので、 一端は、「では、辞めます」ということになりました。 しかし、目標としていることは、その楽器店でしかできないことなどからも、 両者（先生と私）どちらにも非があったと思う、私も態度を改めるから、 もう一度教えて欲しい、と楽器店に行き、申し入れました。 楽器店側としてはOKだったのですが、 私から念のため「先生にも確認して欲しい」と申し出て、 電話で確認をしてもらいました。 そうしたところ、回答はNO.。 理由は、私が「家を特定し押しかけたり、自分や家族を刺したり危害を加える可能性がある」 と言っているというのです。 最初は、一体なぜそんな考えに及んだのか全く謎でビックリしました。 思い当たることと言えば、過去に「好き」です、と言ったことがあります。 ただ…決していい加減に言ったわけではないのですが、 真剣に付き合いたい、とかそういったものでもなく、 その時そう思ったから口にしたという感じです。 もう一つ、以前「自分を好きな人の生霊が取りついている」という発言を聞いたこともあるので、 若干、自意識過剰な面はありそうです。 そして、数日たち冷静に考えると、 お客で生徒であった人に対し、犯罪者扱いとは、人格を否定されていることにショックを受け、 精神的に不安定になってきました。 2年間信頼して教わっていた先生からそんなことを思われていて、 それを口に出して言われるとは…。 レッスンを拒絶されたショックと、信頼していた先生から裏切られ犯罪者扱いされたショックで、 立ち直れていません。 毎日ではありませんが、安定剤を服用するようになってしまいました。 この件に関して、自分自身が納得いっていないため、 どういかしたい気分と、もう関わりたくないとう気持ちがあります。 こんなひどい目にあわされ相手は一体どういう気持ちでいるのかと、 その先生のブログを見たところ、 まったく普通にその楽器について書き込みがしてあり、 私をここまで苦しめて、自分はのうのう演奏していることも許せなく感じます。 人間関係のトラブルは五分五分であると思っているので、 私にも原因となる非はあったのだと思います。 しかし、相手は楽器店でそれを商売としている店、 まったく濡れ衣で、犯罪者扱いに関しては、 どうしても許しがたいのです。 私は、性格的にもうやむやにしておけないもので、 こうやっていつまでも引きずっているのだと思うのですが、 一体どうするのが最善なのかがわかりません。 いろいろなご意見いただけたらと思います。
赤鼻のトナカイ の曲って2番はあるのでしょうか？ 先日勤務先で子供達が歌ってるのがチラと聞こえ、凄く気になってます。2番目は【鼻】ではなく【目】を誉めてる歌詞でした。知ってる方いたら教えて下さい。
音楽の和声について質問します。 ロマン派の音楽を特徴づけるものとして「半音階的和声」は良く挙げられます。 しかし、これが解ったようで、全く解りません。 これについて、的を得た具体的な解説をしている資料も、 実は、全くというほど見当たりません。 そこで、質問ですが、ロマン派の音楽の特徴として挙げられる場合の 「半音階的和声」とは、どのようなものでしょうか？ 出来れば、典拠も含めて、 「何が、どのように、半音階的」なのか、をお伺いしたいです。 ちなみに、「半音階的半音」、「全音階的半音」、 和声での「変位音」、ドイツ６、フランス６等の和音は理解しています。 よろしくお願い申し上げます。
ベートーベンの悲愴第三楽章を聞いた感想を教えて下さい。 今度ピアノの発表会で演奏することになったのですが、皆さんが悲愴の第三楽章を聞いた感想をぜひ教えて下さい。 人それぞれ感じ方は違うと思いますので弾く時の参考にさせていただければいいなと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
音楽CDのレーベル印刷を、50枚、即日でやってくれるところを探しています。都内近郊です。 26日の夕方までに、50枚分、インクジェットでの印刷が必要です。 CD-Rと印刷データはこちらで用意してあります。 土日を跨いでの月曜までに必要なので、土日も営業している印刷所などあったら教えて頂きたいです。 または、月曜日の朝にも持ち込めますので、朝持ち込んで昼過ぎぐらいに印刷が終わる様な、素早い対応をしてくれる印刷所が良いです。 金額は問いません。 候補として、協和産業、プロプリント、東京ダビングセンターをチェックしていますが、どれも26日の朝に持ち込んで夕方までとの事なので、少し不安です。 或いはセルフサービスで盤面印刷をさせてくれるネットカフェなどの紹介も有り難いです。Fedex Kinko'sは盤面印刷出来るところは無いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
一般に倍音の振幅を増加させると聴感上、鋭さや明るさが増すことが知られているらしいのですがよくわからないです。わかり易く説明してくださると嬉しいです。
運指やフォームも大切だけど、音楽ができていることのほうが大事と習いました 音楽ができているとは…どういうことでしょうか？
どういうことを言いますか？ どうしたらセンスを磨けますか？
ヤマハに通ってる娘がいます。1年、経過しました。 将来の夢は、幼稚園の先生らしいです。 電子ピアノの購入を考えてます。 予算は20万くらいです。できるだけ、ピアノに近いタッチの物を希望です。 残念ながらピアノは置けないので、電子ピアノを考えてます。 ピアノの先生に聞いたら、と言う回答以外でお願いします。
（代理質問です、すみません） 小学校高学年の女子です。 例えば、「ドレミファソラシド」のMIDIファイルを聞かせながら、 「ドレミファソラシド」を歌わせると、実際に聞こえる音の パターンとして 「ファファファファソラ♭シド＃」 「ドレミファ＃ミラ♭シド」（注：途中下がっている） 等のように、音がうまくとれません。 ある程度のイメージ的なものはとれるのですが、 音の始まりや、音の大きな変化に弱いようです。 また、何度も聴いたことある曲を聴きながら歌わせても 毎回音がかなり異なります。 歌う事が大好きとのことですが、この大好きな行動に対して なんとか居正させてあげたいと思うのですが どのようにしたら、音がうまくとれるようになりますでしょうか？ リズムに関する音痴は、ほとんどない模様です。 参考 http://okwave.jp/qa/q7181839.html よろしくお願いします。。
昔学校で習った曲ですが、曲名がわかりません。 メロディはこんな感じです。 ソ　ソミソ　ソミ┃ソラソミソ　ミファ┃ソファ―レソファ―レ┃ド―――ソミ ソ　ソミソ　ソミ┃ソラソミソ　ミファ┃ソファ―レソファ―レ┃ド―――ソ― ド―ド―ソ―ソ―┃ラシドラソ―――┃ドド―シララシド┃レ―――ソ― ド―ド―ソ―ソ―┃ラシドラソ―ミファ┃ソファ―レソファ―レ┃ド――― 知っている方いますでしょうか？お願いします
今度のクリスマスで、英語でもろびとこぞりてを歌おうということになりましたが、 歌詞カードがいまだに入手できていません。 以下のいずれかの条件での入手方法をお教えください。 (1)ネットにそのままの歌詞がアップされている場所のURL (2)回答に歌詞を直書き (3)ただでくれる場所の連絡先 ・ ・ 有料で入手する方法の情報は不要です。もちろん説教厳禁です。 よろしくお願いいたします。
絶対音感を持たないピアニストを御存知の方いらっしゃいますか？ 私は桐朋学園大学を経てパリでとある巨匠にピアノを学び、ピアノで生計を立てつつあるピアニストの卵です。　 　最近深刻に悩んでいることがあります。実は私には絶対音感がありません。今まではそれでもどうにかやってきたのですが、ある日自分の録音を聴きながらふと思ったのです。ピアノを弾くうえで同時に複数の音を能動的に把握するということはピアニストになる為の必要絶対条件です。それが出来て初めてこの音はこうしようああしようと出来るわけで。全くもって当たり前のことですが、自分はどうも全ての声部を同等に注意深く聴けていないようなのです。 最近読んだ江口寿子著「相対音感」には「絶対音感を持たない人には和音聴音は不可能である。絶対音感を持たない場合、同時に鳴る四声を聴くのではなく、各声部を一声ずつ四回にわけて聞き取ることになる。つまりこれは和音聴音ではなく旋律聴音×４に過ぎない」というようなことが書いてありました。確かに自分も学生時代はそうやってとっていたような記憶があります。 しかしそうすると絶対音感のない人は同時に複数の音を聞き取れないということになりはしないでしょうか。もしかしたら同時に鳴る複数の音の「音名」がわかることと音を「把握」することは異なるのかもしれません。ですが、実際のところ、僕の知る限り絶対音感を持たないピアニストなどお目にかかったことがありません。（確かに知り合いの学生には絶対音感を持たない人が沢山いますが） どなたか絶対音感を持たないピアニスト、或いは音大の教授等、ご存じの方いらっしゃいますか？？ （シューマンやチャイコフスキーは絶対音感がなかったそうですが、作曲家の場合、時間をかけて何度も聞きながら創作できるので別です。また朝比奈隆氏やフルトヴェングラー、バーンスタインが持っていなかったというのも根拠のない噂程度の話です。）
今年の１１月にピアノを習い始めた小４の娘にデジタルピアノの購入を考えています。 そしてカワイＣＡ１２の展示品で送料・消費税込で１１万円のを見つけましたが、私の回りでピアノに詳しい方がいなく、この金額がお買い得なのか、判断が出来かねています。 詳しい方のご意見を聞かせていただきたいとおもい、質問させていただきます。 返答よろしくお願いします。
音楽学について学びたいと考えているものです。 音楽学を学ぶにあたり、必読の本を教えてください。 西洋音楽・民族音楽について、勉強したいと考えていますが、音楽心理学にも興味が あります。 他の分野でも構いませんので、「音楽を学びたいなら、これは絶対読むべき！」という本を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
音楽用語でありますが、どんな意味ですか
私は、クラスで「涙をこえて」の伴奏を頼まれたのですが、パソコン上で見れる楽譜はないでしょうか？
単刀直入に質問します。 どうすれば、アレンジが格好良くなりますか？ 具体的には、ここの普通はやや高めだけど、 そこを高くすれば格好良くなる！とか ここはペースをゆっくり！とかです。 出来ればわかりやすくお願いします。
よく歌手を評価する言葉で「高音に伸びがある」とか聞きますけど、 具体的にどういう状態のことをいうのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
家でピアノの練習をしていますが、 ピアノを置いてる部屋の造りのせいか、気持ち悪く響いてしまって、ストレスを感じています。 しかも家族にも気を使いながらで。。 このままの環境で練習してもいいタッチが身につかないので、困っています。 防音室や部屋の改造も考えましたが、結構お高いものなんですね。。 皆様の自宅での快適なピアノ練習の際の知恵を教えて頂きたいです。
娘（7歳、小１）はピアノを始めて一年くらいになりましたが 習い始めの当初（年長時）より ピアノ縁に手首をぺったりと落としてピアノを弾く癖、 小指を寝かせてしまう癖があり なかなか修正できません。 椅子の高さなども調整してみましたが改善されません。 娘は背も低めで手も小さめ、筋力もない方です。 先生には時折指摘されてその練習時には多少改善されるのですが、 一回のレッスンは３０分程度なので 一週間自宅で練習するうちにまた癖が戻ってしまうことを繰り返しています。 （先生の修正の言い方はとてもやんわり。とにかく一度も強く叱ったりしたのを見たことがありません。） まだ始めて一年ですが ピアノは自分が自信を持てることの一つと感じているようで 絶対やめたくないとまでいうように好きになってくれている様子です。 その「好き」な気持ちを大切にしていきたいと思いますし、 先生もあまり強く修正されないので まだ親もあまり心配すべき点ではないのかと悩みます。 尚、毎日のピアノ練習時間は、短いですが朝夕15分程度。ほぼ一人でやらせています。 （私が仕事をしており、妹達の世話やご飯の用意などに追われ、いろんなことをしながら耳だけ傾けるだけでも精一杯。） しかしながら、一回15分程度ですし、時間のやりくりをがんばれば、 べったりと横に座っていることも可能だとも思います。 わたしはピアノ経験がないので、些細な判断に迷うのですが、 こうした癖は 今幼少期にしっかり直しておくべき癖なのか、 もう少し大きくなってからでも修正可能なのか、 また、 修正方法、考慮すべき点、改善すべき点、 練習中は親は必ず付き添うべきなのか否か など なんでも良いのでどうかご意見をいただければ幸いです。
ベースの経験はあるがギターははじめての人にとって、キーがE♭の曲は難しいでしょうか。コードはあまり覚えていない様子です。
LAメタルが爆発したのはちょうど冷戦の時代ですよね。 LAメタルのバンドの中に冷戦について書かれた詞、もしくは戦争について書かれた詞はありますか？ ご回答お願いします。
繰り返してもなかなか頭に入ってきません 質の良い暗譜のしかた、繰り返しかたみたいなものはありますか？ 暗譜のこつがあれば教えていただけますでしょうか？
なんとなくっていっては悪いんですが、 ピアノが引きたくなりました。 家にキーボードがあるので偶に引くのですが、 弾ける曲が小学校レベルなので、楽譜を買って練習したと思います。 ３曲の中でどれを引こうかと迷っています。 そこで、どれが一番引けそうですか？ そして、その曲で引くときのポイントを教えてください。 ・３月９日：レミオロメン http://www.print-gakufu.com/score/detail/36338/ ・道：EXLIE http://www.print-gakufu.com/score/detail/52779/ ・For you：AZU http://www.print-gakufu.com/score/detail/68602/ ……是非是非よろしくお願いします。
4歳なった息子がサックスを欲しがります。 3歳の誕生日プレゼントに欲しいものを聞くと、迷わずサックスと答えました。 ピアノを習わせていて、楽器屋のピアノを弾くのによく行くのですが、最近は ピアノに目もくれずサックスのショーケース前でサックスを眺めています。 昨日も、いつもの楽器屋に行くと欲しいと言って楽器屋で号泣しました。 普段聞き分けの良い息子なだけにびっくりしました。 店員さんに頼んでサックスを出してもらい手に取るととても喜びました。 しかし、値段も高うえに購入しても直ぐ飽きてしまうのではないかと思い 中々買い与えることは出来ません。 店員さんに聞くと子供用のサックスは無いそうです。 肺活量もいるため出来ないのではないかと思うのですが、 実際、4歳の子供でもサックスの演奏は可能なのでしょうか？ 教えて下さい。
私の姪っ子は現在音大3回生でバイオリンを学んでます。 現在就活を行ってますが、将来の進路について悩んでます。 バイオリンを生かした職業について、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
クリスマスパーティーで、定番の聖歌を歌おうと思っています。 3部か4部の合唱譜をネットで無償で入手したいと思っているのですが、 どなたか御存知ありませんか。 「もろびとこぞりて」 「来たれ友よ（アデステ）」 「あめのみつかいの」 歌詞は直せばいいので 英語でも日本語でも、カトリックでもプロテスタントでもいいのですが、 できれば日本語・カトリックのものが良いです。 どうぞよろしくお願い致します。
クリスマスソングの「そりすべり」（アンダーソン曲）を演奏します。曲中にパシッというムチの音が入ります。これに似た音を出す簡易な道具か楽器を教えてください。
この間、ヤマハピアノテクニカルアカデミーを受験したのですが、結果は不合格でした。 音感テストと適性検査が良くなかった気がします。 もう一度受けようか迷っているのですが、一度落ちたのに２回目で合格することはあるのでしょうか？ ちなみに一般受験です。 回答よろしくお願いします！
僕はエレキギターについては全くの無知なのですが Youtubeとかでエレキギターを弾いてる動画をよくみます。 かっこいいなぁと思いながら見てるのですが、 弾いてるときにチャカチャカ？というかカチャカチャ？ という音がする動画があるんです。 でもその音がしない動画もあります。 この音は何の音ですか？ 多分弦をピックで弾いてるときに出る音だと思うのですが、 その音が出てない動画はどうやって音を消しているんでしょうか？ 弾くのが上手になるとあの音を出さずに弾けるようになるんでしょうか？ 質問多くてしかも説明下手ですみませんm(--)m 分かる方がいらっしゃったら回答お願いします。
-------------------------------------------------------------------------------------------- 　■ み　　ー　　あ　　ー　　ー　　げ　　て　　ー　　ご　　ら　　　ん　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー 　◆ レ　　ー　　シ　　ー　　ー　　シ　　シ　　ー　　シ　　ド　　　レ　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー 　○ ド 　☆ ソ -------------------------------------------------------------------------------------------- 　■ よ　　　る　　の　　　ー　　ー　　ー　　ほ　　　ー　　ー　　し　　を　　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー 　◆ ド　　　シ　　ド　　　ー　　ー　　ー　　ド　　　ー　　ー　　レ　　ド　　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー -------------------------------------------------------------------------------------------- 　■ ぼ　　く　　ら　　　ー　　ー　　の　　　よ　　ー　　【お】　　　ー　　に　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー 　◆ ミ　　レ　　ド　　　ー　　ー　　ド　　　ラ　　ー　　【シ♭】　　ー　　シ　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー -------------------------------------------------------------------------------------------- 　■ な　　も　　な　　ー　　ー　　い　　ほ　　　ー　　し　　ー　　が　　ー　　ー　　ー　　ー 　◆ ミ　　レ　　ラ　　ー　　ー　　シ　　ド　　　ー　　レ　　ー　　シ　　ー　　ー　　ー　　ー -------------------------------------------------------------------------------------------- 　■ さ　　さ　　や　　　　か　　ー　　ー　　ー　　な　　ー　　し　　あ　　わ　　ー　　ー　　せ　　を　　ー　　ー　　ー 　◆ ソ　　ソ　　ファ♯　　ミ　　ー　　ー　　ー　　ミ　　ー　　シ　　ド　　レ　　ー　　ー　　レ　　ド　　ー　　ー　　ー -------------------------------------------------------------------------------------------- 　■ い　　ー　　ー　　の　　お　　ー　　て　　ー　　る　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー 　◆ シ　　ー　　ー　　シ　　ラ　　ー　　ラ　　ー　　ソ　　ー　　ー　　ー　　ー　　ー -------------------------------------------------------------------------------------------- 　◆ ラ　　【シ♭】　　シ　　ド 　○ ソ　　【ラ♭】　　ラ　　シ♭ 　☆ レ　　【ミ♭】　　ミ　　ファ このように、どんなにずらしても、♭や♯なしでは書き表せない曲ってのが偶にあります。 こういう曲に対して何か特別な呼称ってありますか？
身体の動きって説得力を増しますよね でも身体のことまで教えてくれる先生に出会ったことがありません 習わなくても自然にできる人もたくさんいますよね… どうしたら身につけられるのでしょうか？
マーラーの交響曲第8番「千人の交響曲」の合唱に応募しようと思っています。 バスの高音部かテノールの低声部を歌おうと思うのですが(声域はハイバリトンです)、この曲はコーラスが2部に分かれていて(chor I/chor II)、しかもそれぞれ2声部に分かれていると思います。 もちろん、スコアを詳細に検討すれば各声域は分かると思うのですが、下記をお訊きしたいと思います； (1)バスパートは、chor I とchor IIで声域の違いはあるでしょうか(最高音と最低音) (2)同じく、テノールはどうでしょうか (3)音源を入手する方法はあるでしょうか 上記、できればご経験者にお答えいただければ、と思います。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
私は高校１年で中学からホルンを吹いています！ はじめたときにあまりアンブシュアのことを教わらずにここまできてしまって 今アンブシュアのことですごく悩んでいます。 わたしのアンブシュアはよいとされる唇の割合のまったく逆のものでした。 それを高校に入ってから直しました！ しかし前よりは割合は改善されましたがアンブシュアが定まらず、 日によってアンブシュアの位置が変わってしまいます。 自分にあった位置を見つけた日にはすごく調子がよく普段できないことができるように なったりもします。 しかしそれを次の日に見つけられないのです。 なにかいい改善策はないでしょうか・・・？
ピアノの弦だけがむき出しの状態みたいな感じ その弦をバチで叩いて演奏する 小型のハープを横倒しにして、その下に音響用の箱を取り付けた感じ チェンバロよりも昔の時代の、鍵盤楽器が生まれる前に発明？された ピアノの大昔の祖先？！
卒論に追われている大学４年生です。 早速ですがテーマが「音楽違法ダウンロードについて」というテーマで進めようと考えていますが なかなかこのテーマに見合った書籍が見つかりません。 よければテーマに見合った書籍があったら紹介していただくとありがたいです。 なおかつ、この書籍も役に立つものも紹介していただくとありがたいです。
お世話になります。 家で独学でピアノを学ぼうとするものです。 メトロノームを購入したのですが、ちょうちょ　を練習するとき、メトロノームの重りを どこに合わせてよいのかわかりません。楽譜にも、テンポが書いてありません。 初心者が弾く時は、4分の4拍子の曲を弾く時、メトロノームの重りはどこに合わせたらよいのでしょうか。 ちなみにメトロノームはYAMAHA製です。 よろしくお願いいたします。
名前の由来？はなんですか？ なにが「完全」なのでしょうか？
20年ほど前にアプライドのピアノを子供のために購入して、1年に一度調律をしてきましたが 今ピアノは全く使われていなく、調律をせずに5年ほど経ちます。毎日空気の入れ替えなどしています。ピアノの調律は、また弾くときにすればいいのでしょうか？それとも弾かなくても定期的に調律しないと使えなくなるのでしょうか？
くだらない質問かもですが、出来れば解答を頂きたいです 私は高２なのですが ギターを始めたいと思っています。 実は心療内科に通っています。 何か特技とか趣味とか見つけないと、いけない気がして、焦っています。見つけないと、みんなから勘当されそうな気がして不安になります。 いま再放送で『けいおん』がやっていて、それに触発されて、ギターを始めたいと思っています。(安直な理由でスミマセン) ただ、来年受験生になるので、今始めてもいいんだろうか…という気もあります。 ♪高２のこの時期にギターを始めるのは やめたほうがいいですか？ ♪そして、もし始めるのであれば、レスポールというギターがいいなと思っているのですが、初心者にはストラトというのが良いと聞いたことがあります。どうなんでしょうか？ ♪が質問内容です ここに書き込めるだけの余裕はなんとかありますが、精神的に不安定なので、どうか優しい言葉での解答をお願いしたいです… よろしければご解答お願いします ごめんなさい。
こんにちは 私は８年間チューバを吹いています♪ 高２です 今年のアンサンブルコンテストで金管４重奏の『無声映画』をやることになりました. でもグレート5でとても難しく大変です… この曲でチューバなのに1オクターブ上のB♭より少し上の音がちょくちょくでてきて吹けません. 高い音の出し方を教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします.
現在、母校で来年度（今年は駄目でした）のマーチング（パレードコンテスト）で使用する曲を決めています しかし、いい案が中々出ないままもう候補締切となりそうで困ってます どなたかいい曲を知りませんか？ 条件は 因みに使用するタイミングは セレモ二アルマーチと宇宙の音楽（the unknown 最後の速い部分)の間 時間は２分程度（何かの曲の抜粋でも構いません） ゆったりしたテンポの曲 です お願いします
１．　嬰ヘ短調マズルカop.59-3　→　オーパスごじゅうきゅうのさん ２． ベニスの舟歌op.30.no.6　→　オーパスさんじゅう なんばーろく ３． 交響曲第5番ホ短調p.64　→　ピーろくじゅうよん　pってどういう意味でしょうか？ ４． Prest-Andante tranquillo　→　プレスト　アンダンテ　トランクィロ　意味も教えて下さい 　　できるだけ正確に読みたいのですが、素養が無く苦労しています。 　よろしくお願いします。
声楽をカルチャーセンターで習いはじめました。 色々な日本歌曲を歌うのは楽しいのですが、発表会に出ると緊張して声がガラガラな喉声になってしまいます。 いつもレッスンや家では発声していれば高めの音程が出ていました。 なのでこのままでは練習の成果がぱあになってるようで悔しいです。 なにか喉声をやめられるコツありますか
これは、相対音感でしょうか。 よく、相対音感は、基音を鳴らされれば音が分かる、と書かれているのですが、基音を鳴らさなくても音が分かります。 また、適当にラとかを思い浮かべたときに、その音が鳴らせます(口笛で)。嬰音・変音は、本位音(?)を基準にしてから、分かります。 ただ、その辺の「コツッ」等の音は分からないし、オーケストラでの演奏などの複数の楽器、音が重なると全く分かりません。 幼少期は音楽に全く興味が無かったので、何もやっていませんでしたが、10歳ぐらいからトランペットを吹いています。 その頃は分からなかったのですが、最近になって分かるようになりました。 相対音感が鍛えられた結果なのでしょうか。 また、これは相対音感と言えるのでしょうか。
ベートーベン ソナタ第１４番 第三部楽章 「月光」の楽譜が無料で載っているサイト様はありますか？？
グランドピアノの購入を検討しています。 カワイのShigeruKawai「SK2」を考えています。 話によると、シゲルカワイは一切値引きなしと聞きましたが、本当なんでしょうか。 実際に購入された方はいらっしゃいますか。
　中高で習ったような簡単なものは読めるのですが 以下はどう読むのかわかりません。 　読めるようにしたいので是非教えて下さい。 　(1)Vorschule in Klavierspiel (ピアノ教則本) 　(2)Tranquillamente 　(3)Einfach (単純に) 　(4)Hastig (いそがしい) 　(5)Einfach und Zart (単純に優しく) 　(6)Innig (親密に) 　(7)Sehr lebhaft (非常に活発に) 　(8)Assai vivace (非常に活発に) 　(9)Mit einigem Pomp (かなり壮麗さを持って) 　(10)Zum Beschlusts (終結に) 　
賛美歌のページを教えて下さい。MIDIで十分です。
よくクラシックのコンサートを見ていて思うのですが、演奏家の前にスタンドがあって楽譜を立ててありますよね。ピアノだったら、楽器にスタンドがついてますよね。あれって何のためにあるのですか？ クラシックの演奏家って曲目を一日十数時間も練習すると聞いてます。だったらすべての楽曲を暗譜はおろか、目を閉じても最後まで弾けるくらい記憶しているはずです。 演奏の途中で忘れる、ということはあるのでしょうか？もっとも、楽譜を見てもその場で何とかなるような状態ではないでしょうが…。 ご存知の方教えてください。
エルビスプレスリーの"amazing grace"がすきでよく聴いています。 この曲は、讃美歌なのですか？　また、「amazing grace」の意味を教えて下さい。
来月、声楽発表会に出ることになりました。 趣味で習いはじめて（大人の個人レッスン）発表会出演は初めてです。 メインはピアノ教室の発表会らしいのですが、折角の機会なので出ることになりました。 お月謝はワンレッスン制3000円、発表会の会費は１万円です。 お恥ずかしいのですが発表会や習い事に疎く、質問が二つあります。 【１】伴奏者に御礼を渡すタイミング 先日先生に「伴奏者（先生知り合いのピアニスト）には１万円くらい御礼を渡してね」と先生に言われました。 誰に頼んでも御礼はするものだろうからこんなものかな？と納得してます。 伴奏合わせの為に本番の１週間ほど前に一度会いますが、その時にお礼をお渡しした方がいいでしょうか？当日渡した方がいいでしょうか？開演前？終演後？色々心配してしまいます・・・。 伴奏合わせの日は１万円とは別に3000円包む予定です。（当方まで来ていただくので） 【２】声楽の先生へのお礼 声楽の先生には会費とは別に発表会当日に御礼（お金）を渡すのが常識でしょうか？ うちは親が昔ピアノ教室をしていたせいか、先生が伴奏者への御礼の話をされた時も、こういう世界のことも知ってると思うけど、みたいな言い方をされましたが、正直親のお金の事には関わってないのでわかりません。先生が「菓子折を持ってくる子もいるのよね～（そうじゃなくてお金でしょ？）」的なぼやき発言もしていたので…ちょっとヒヤヒヤしています。 渡すとしたら伴奏者と同額の１万円でしょうか？伴奏者より少ないと感じ悪いでしょうか？ また時期的にお歳暮の時期ですが、お歳暮は贈らず、発表会当日に「御礼」を包んでもおかしくないでしょうか？ （習い始めて数ヶ月と日が浅く今までお中元・お歳暮をしていません） 先生に失礼なことはしたくないのですが、出費が痛いのも正直なところで・・・ 習い事の世界に詳しい方教えて下さい…。 できれば、教える立場の方からの正直なご意見が伺えたら嬉しいです。長文失礼しました。
音楽で、【意図的にリズムを外す技法】はありますか？ その技法の名前があれば教えてください。 その技法が得意な方の名前や動画も知りたいです。 お願いします。
こんにちは。共学の高２の者です。 来年の２月に僕の高校では合唱祭があるので、 その時に歌う自由曲の候補を探しています。 楽譜があるのが絶対条件ですので、次の６つの曲の、 混声四部合唱の合唱譜が見られるまたは、売っている場所を探しているのですが、 心あたりのある方はどこにあるか教えてください。 夜空ノムコウ 空も飛べるはず 明日への扉 言葉にできない 証 赤とんぼ どんなキーワードで検索すればいいかなど、細かく教えていただけたら幸いです。
あるゲーム音楽を聴きました。 その楽譜を見たいと思いました。 しかし、そのゲームの楽譜は製造されていません。CDは製造されています。 私は絶対音感やエスパー等のスキルの持ち主ではありません。又パソコン等にも疎いです。 質問 私が考えたプランがどの程度有効なものか教えて下さい。 又は問題点があれば指摘をお願いします。 別プランがあればどんどこ教えて下さい。 Aプラン プロの人(採譜屋さん)に作って貰う ＊著作権とかどうなるのか不明 ＊ゲーム音楽を受け付けているのか不明 Bプラン パソコンや携帯(採譜のアプリ等)を使う ＊今現在、採譜の分野の技術やソフトがどれくらい進んでいるのか不明 ＊「CD聞かせたら、読み込ませたら楽譜になります」みたいなソフトがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ピアノ教本についてアドバイスください。現在、ハノン・バッハ シンフォニア・ツェルニー30を使ってますが、あと1冊増やすとしたらどんなものがおすすめでしょうか？先生は「ショパンのワルツ集にしてみる？」って言ってました。でも、ロマン派・古典・近現代などもやってみたいのです。今の段階では一つに絞らないとダメでしょうか？現在、中１ですが音楽の進路も別な進路も考えています。
今独学ですがコツコツと音楽理論の勉強をしています。 今壁に当てっているのが二種類のスケールです。 メジャーでのアイオニアン・スケールは一度発生の1.2.3.4.5.6.7です。 同じメジャーでのドリアン・スケールは二度発生の2.3.4.5.6.7.1.（IIｍ7） フリジアン・スケールは三度発生の3.4.5.6.7.1.2.（IIIｍ7） ですが他の教本でドリアン・スケールは1.2.3♭.4.5.6.7♭.（IIｍ7） フリジアン・スケールは1.2♭.3♭.4.5.6.7♭.（IIIｍ7） となっています。この違いがどうにも理解できません。 下のドリアン・スケールだと二度から始めるとコード上では２度と6度が半音さがりIIｍ7にはなりません。 フリジアン・スケールは三度から始めるとルートの音がいきなり半音下がることになり、五度、七度も半音下がることになりIIIｍ7とは別のコードになってしまいます。 これ以外のリディアン、ミクソリディアンも違っています。 この違いがどうしても理解できません。 メジャースケールでアボイドなどは抜きにして 何方か独学での音楽理論初心者に分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
ショパンのバラード四番を今弾いています。 もっと、上手になるため、四番の物語といいますが、 内容を知っている方はいませんか？ 暇な時でいいです。(^O^) また、クラシックで好きな曲があったら 教えてください。 ちなみに私は、ラヴェルのスペイン狂詩曲です。 以前弾いていて、とてもお気に入りです。ぜひ、聴いてみてください！！
はじめまして。 私は今中学生２年生で、現在までに吹奏楽部でアルトとバリを経験しました。 今は、12月のアンサンブルのため、１週間程前からソプラノサックスを練習中です。 けれど困ったことに、ソプラノサックスが全然上手く吹けません 特に高い音で、何か、かすれているような音が出てしまいます。 高い16分音符のところはかすれるどうこうという問題ではなく、音さえ満足に出ません。 どうすれば綺麗な力強い音が出ますか？ 教えてください！
作曲コンクールはありますが、編曲コンクールはないのでしょうか？ たとえば、 「ピアノ用に」編曲した　曲、 「オーケストラ用に」編曲した　曲、、、　などと 編曲コンクールがありそうですが、 検索してみると、、ない？らしい 詳しいかた、よろしくお願いします。
先日、ＭＰ３音楽プレーヤーを買いました。友達が同じ物を買ってきてと頼まれました。 ＣＤは友達が持参し私がパソコンからＭＰ３に希望の曲を移行しました。 友達はお礼にコーヒーをおごってくれました。 そこで思いついてのですが年配の方やパソコンが苦手な人が多いなら アルバイト程度に代行でＭＰ３に移行し有料で受けることをしたいと思いました。 もちろんＣＤは依頼者が持参した物しかコピーしません。 これって違法ですか？
コンクールなどの動画を見ると、幼稚園くらいの小さい子達が、大人顔負けのすごい曲を演奏をしていますが、その子達は楽譜（音符）が自分で読めているのでしょうか？それとも口伝えで教えられて弾いているのでしょうか？ 幼稚園児だとまだひらがなが読めるのがやっとくらいだと思うのですが、音符がすらすら読める子は頭のいい子なのでしょうか？それとも訓練次第なのでしょうか？ 前から疑問に思っていました。どうぞ回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 弦楽五部と木管各１本づつで演奏可能なクラシック曲を教えて下さい。 いわゆる１管編成で演奏可能なものとなりますが、 木管は全パート揃わない曲（＝例えばフルートとクラリネット１本づつ等）でも構いません。 色々と調べてみましたが、 編成は２管でも、曲目によっては全パートが出てこない曲などは 調べられていません。 また、現代音楽のカテゴリーに入るものは除外して下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
質問の題名と内容が違うかもしれませんが、ご容赦ください。 私は、幼い頃ピアノを習っていました。音譜は簡単なものなら読めます。 ギターは例えばＣコードなら、この弦を押さえるくらいのレベルしか習っていなくて、今はその押さえ方すら忘れています。 福山雅治の桜坂のギター本を見たのですが、その本では、音譜はト長調だと思うのですが、メロディの中でファ＃が出てこないのです。 ファに＃がついてると、ト長調で良かったですよね？今はそれさえ不安なのですが・・・ ならば、ハ長調で良いのじゃないのかと思うのですが、そのあたりがピアノとギターの作曲の違いなのでしょうか？ キーが関係しているのでしょうか？ それにしても、ファ＃が出て来ないのなら、ハ長調で調節できそうな気がするのですが・・・ マシャファンとして、ちょっと納得できないのです。 音楽というか音質というか、そういう理論って、幼い頃ピアノを習っていた時に教えてもらったままなので、きっと私の見解が間違っていると思います。 優しく、ご教授願います。
よろしくお願いします。 あえて音楽カテゴリーで質問します。 義務教育以外で音楽教育を受けた方々で、大河ドラマ「江」のテーマを聴いたことがある方々にお聞きします。 最初のピアノ演奏の部分だけニ長調で、その後すぐにヘ長調に転調していますが、 あなたは、 Ａ　一発で気づいた。 Ｂ　２回目に聴いたときに気づいた。 Ｃ　３回目以降に気づいた。 Ｄ　気づいていない。 のどれですか？ ちなみに私はＢです。
　モーツァルトのソナタ第8番Ｋ．３１０(３００d)の３００dとは？ ケッヘル３１０の次はどう読むのでしょうか？３００ディ-？ できればdの意味も教えて頂けたら助かります。
高校で吹奏楽をやっているんですが、 パートでチューニングする時に全然音程があっているかどうかがわかりません。 先輩とか周りの人が合っていないと言っても分からないし、ましてや高低なんかわかりません。 どうしたら分かるようになりますか？
明日学芸発表会なんです！緊張しない方法を教えてください！必ずです！
明日学芸発表会なんです！緊張しない方法を教えてください！かならずです
中学一年です。 今度合唱発表会というものがあり、指揮者を決めることになりました。 立候補→多数決という決め方になると思うのですが、 今知っているだけでもやりたいという人はかなりいます。 多数決する時にだれに手を挙げるか迷っているのですが… 指揮者ってどんな人に向いているのでしょうか？ できれば箇条書きでたくさん条件を書いてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします！
高校でパートリーダーをしています。 自分はリーダーとして引っ張っていける能力がないと自分で思っていてこれから1年間が不安です。 パートの人に連絡を送ったりするのは全然構わないのですが、僕はパートで1番下手なのにパートのチューニングを仕切らないといけません。 自分が音程揺れているのに音程合わせてくださいとか言いにくいです。 パートリーダーとして技術面でどういうことをしたらよろしいですか？
１２月のライブで、ファルセットを使う曲を歌おうと思っています★ 男性アーティストでも女性アーティストでもどちらでも大丈夫です。 ただ、邦楽でお願いします。 皆さんの力貸してくださいm(_ _)m
こんにちは。 まったくの初心者がアドバイスをいただきく、質問させていただきます。 音楽経験がほぼゼロの高校生ですが、ヴァイオリンを弾けるようになりたいと思っています。 きっかけは、先日オーケストラの演奏を聴いて・・・というあまりに単純なものです。以前から楽器をやってみたいとは思っていました。 そして、高校に入ってから音楽系の部活動に入って、自分のまわりにピアノなどの楽器を弾ける人が多く、自分もやってみたいという気持ちがますます強くなったときに、演奏を聴いたことが重なって真剣に考えるようになりました。 しかし、自分はヘ音、ト音の楽譜が何とか読めるくらいで、高校でも音楽の授業を選択していないので、音楽経験はほぼゼロです。また、高校生なのであまり多くのお金も出せず時間も無限にあるわけではありません。さらに調べてみるとバイオリンは楽器の中でも難しいものだということも知りました・・・。 でも、やる気はあります。こんなに何かをやってみたいと思ったのは初めてかもしれません。 そこでお尋ねしたいのですが、 ・やはり独学で、というのは無理なのでしょうか？ ・もしレッスンに通うとしたら、どのようなところがよいのでしょうか？ （高校生だと、大人のクラスになるんでしょうか？） ・どれくらいで曲を弾けるようになるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 過去の質問や、ホームページ等も見ましたが、直接？ご意見を伺いたくて、質問しました。 ほかにも、なにかアドバイスやバイオリンに関するおすすめの本、サイトなどがありましたら教えていただけるととてもうれしいです。 無知な自分にどうかお力を貸してください。お願いします。
個人で初めてピアノの発表会を催すのですが、[第○回発表会]ではありきたりすぎで、 何か別の名前がないかと考え中です。 コンサートやリサイタルといったレベルでもないし何ともいい案が浮かびません・・・。 どなたかいい表題思いつくでしょうか？ 宜しくお願い致します。
変ニ長調の、すでにフラットがかかっている音に、さらにダブルフラットのかかる音に出くわしました。 この場合、もとの音から半音３つ分下がるのか（例　ミ→♭レ）、ダブルフラットのみでよいのか（例　ミ→レ）、どちらでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
「秋の子」という童謡がありますが、１番の終わりに 　つばきをのむ子は　何人だろな って歌詞がありますよね。 椿を飲むって、どういうことですか？ アフリカツバキ茶を飲むこと？ ＴＳＵＢＡＫＩシャンプーの誤飲？(笑)
ギターやバイオリンなどの楽器あるいはその他の楽器で、音源を共鳴箱で増幅させるものがありますが、音の質と共鳴箱の孔（大きさ、場所）はどのような関係がありますか？
私は中学1年生です。ピアノを習い始めて10年ほどです。 今、練習曲に使っている本はソナチネです。 発表会で、ショパンの華麗なる大円舞曲を弾きたいのですが、私に弾けるでしょうか？ 練習期間は3～4ヶ月ほどです。
アンサンブルで打楽器８重奏「ヨハネ黙示録の天使たち」をするのですが、音源が見つかりません。 どなたか教えてください。
吹奏楽部でパートリーダーをしています。 パートのチューニングはなるべく耳で聴いてやるんですが、音程が高いのか低いのかが分からず音程がズレてるがどうかも分かりません。 かなりズレていてかなりうねっている時は分かるんですがちょっとズレていてもあまり分からなくて困っています。 それに人数が増えたり他の楽器と合わせたり和音になったりすると全然わからなくなります。 どうしたらよろしいですか？
ミックスボイスの出し方について質問なんですが、 ミックスボイスは声帯がどのようになって出るものなのでしょうか？ この前寝起きに完全に地声を出している感覚で裏声と地声を混ぜたような 声が出たんですが少したつと出なくなってしまいました。 喚声点より少し下の声を出したらミックスボイスが出たんですが、 もう出なくなってしまいました。 ネットで調べてみて、 声帯を締めて肺につっかかるような感覚から声帯を緩めて いってかすれた裏声をしばらく出した後喚声点の近くの声を出すと ミックスボイスが出ると書いてあったんですがぜんぜんできません なにかコツとかありますか？ よろしくおねがいします
アーロン・コーエン編『女性作曲家事典』アメリカ、1987年。 大学の研究のために、上記の本を入手したいです。 出版されている本なのかも定かではありません。 インターネットで検索するとあるコンサートのサイトがヒットしますが、 本自体の情報はなかなか出ずに困っています。 情報をお持ちの方、お教え下さいませんか。 お願いいたします。
今ソナタアルバム２の 17番三楽章をやっています。 そこで右手が三連符で 左手が八分音符のところがうまく入れることが できません…… どのように入れたら 綺麗に入るのでしょうか？
ショパン、ピアノソナタ２番、第３楽章の有名な葬送行進曲が聞ける、 吹奏楽とオーケストラのCDを探しています。 お願いします。
　ピアノ・ソナタ第15番　K．５４５　や　ピアノ・ソナタ第8番　op.13「悲愴」、などの K．５４５　、op.13　の　Kやop.　の読み方、また、D．６６４のD．はどう読むのでしょうか？ それから数字の読み方は、ごひゃくよんじゅうご　か　ごぉよんご　のどちらで読みますか？ 教えて下さい。読めなくて困っています。
フォーレのレクイエムのIN PARADISUMの歌詞の読み方を教えて下さいo(_ _*)o レクイエム初参加で読めなくて困ってます(>_<)
こんばんは。 理系大学二年の女です。 フルートのソロでコンクールやコンテストに出場したいと考えています。 ですが、音大生な訳でもないですし先生を付けている訳でもなく、近年のソロコン事情が分からないので教えていただきたいです。 中学・高校時代には、下倉楽器ソロコンテスの関東甲信越大会(全国大会予選)にて、金賞と優秀賞とその他の賞をいただいたことはあります。 その時に大学生や一般部門はあったと思うのですが、今回は下倉楽器以外のコンテストに参加してみたいなと思っています。 就活もありますので、できるだけネームバリューのある大会に参加したいです。 ご存知のコンテストがありましたが教えてください。よろしくお願いします。
ランランララランランラン♪ でお馴染み、ナウシカ・レクイエムですが，わたしも夫もこの曲を初めて聞いた時，とても懐かしい気持ちになり「どこかで聞いた事がある」と感じました。最後まで曲を聴く前に先に鼻歌で歌えたくらいなんです。 インターネットで色々検索してみましたが，ぜんぜんヒットしません。 やっぱりこの曲は久石　譲さんのオリジナルなのでしょうか？ それともわたしたちの感じたとおり，昔からある曲をヒントに作られたものなのでしょうか？どなたか知りませんか？
箏と尺八のコンサートに行ってきました。 それで、尺八の音色にひきこまれ、興味をもちました。 尺八は、習うのに難しいのでしょうか。 あまりに難しいのであれば、やめようかと思っています。
初めて質問します。失礼があったらお許しを！ お薦めの記譜ソフトをご紹介ください。フリー/有料は問いません（フリーだと助かりますが）。 社会人吹奏楽団のパーカッションやっていますが、一人用楽譜を作るのに使います。鍵盤やティンパニも入ってきます。 好きな場所に好きな文字を書き込めればベストです。 OSは、Windows Vistaでお願いします。 よろしくお願いいたします。
指揮者としての基本的な技術を身につけた後に、 より世界的に著名な指揮者になる条件・資質・能力はどのようなものになるのでしょうか。 またその価値観は万人に理解出来る明確な物なのでしょうか。 それとも天才同士にしか分からない感覚的なものでしょうか？ 有名な人はキャラクターが際立っている気がするのでやはり・・ ”感情が豊かで且つそれを芸術的にアピール出来る”のが技術を身につけた後の条件になるのでしょうか・・。 ご教示ください。
アメーバピグでポイントチャンネルを使用してます 一番どのやり方がポイントをもうけやすいですか？ 必ず返事ください
フルートに詳しい方、吹いている方に質問です。 私のフルートの音は、なんと言うか、スカスカとしていて、 空気が抜けているような音なんです。 直したいと思っていろいろやって見るものの、変化はみられず・・・ 初心に戻って唇の位置などを再確認してみましたが、これも変化はみられず・・・ 何かフルートを吹くときのコツ、ありませんか？ フルートは始めて1年、現在は"パウル・フルート"を使っています。 些細なことでもいいので、回答お願いしますX(
はじめまして。 現在、ピアノを本気で習いたいと考えております。 ですが、ピアノで検索してもクラシックのピアノばかりです。 楽譜をひけるようになりたいわけではなく、コードから自分で作曲などしたいのですが、ジャズピアノを習えば良いのでしょうか？ スケールや、キー、コードなど本気で学びたいですが理論もしっかりしてなく、あいまいになんとなくこんな感じかなって感覚なので、そのようなこともしっかり教えてくれるようなスクールを探しています。 なんと検索したらでてくるか、検索ワードを教えていただくか、またはおすすめのスクールを紹介してほしいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いいたします。
この人は有名なバイオリニストなのでしょうか。 Shlomo Mintz　Mendelssohn Violin Concerto をユーチューブで聴いて、なぜだか分からないけれどとにかく何度も聴きたくなります。 このユーチューブ再生回数１００回分くらいは私じゃないかってくらい聴き続けています。 ＤＶＤをアマゾンで探したけれど見つからなくて。ＣＤでもよいけれど、この人の弾く姿もとても好きです。 このバイオリニストについてどんなことでも結構ですので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。（そもそも名前はなんと読めばいいのでしょうか　笑）
こんにちは 学校の合唱祭に向けて 「聞こえる」の練習をしています。 ところが 自分は大の歌嫌いです。 声がとてつもなく低いし・・・ バスのパートなんですが それでも低いって言われて 恥ずかしいばかりです どうすれば良いのでしょうか？
ヤマハまたはカワイのピアノ教室にお子さんが通われている方に質問です。 うちの子（年少）もピアノを習いたいというので来年度から習うことを検討しています。 近所にはヤマハとカワイのピアノ教室があります。 （１）レッスンの見学は親だけでも可能ですか？ 親から見て、いまいち・・・と思っても、子が習いたい気満々になりすぎたときに困るなと思い、まずは親だけで見学したいのです。 （２）見学または体験レッスンのあと、すぐに入会しないと損ですか？ すぐに入会であれば、入会金が安くなるとか？ よく吟味したいので、できれば入会直前ではなく、猶予を持って、習い始める半年前とかに見学をしたいのです。 （３）最初からピアノの個人レッスンをしてもらえますか？ どちらもHPでは小さいうちはグループでリトミック的なことをしているようですが、通う園ですでにそういうことをしているので、最初から音符の読みを教えてもらったり、ピアノを弾くことができたらなとおもいます。 （４）かかる費用は年間いくらくらいでしょうか？ 毎月の月謝以外に、教材費・発表会費・冷暖房費？等々かかると思うのですが、総額いくらぐらいになるんでしょうか。能力に応じた試験なんかも受けなきゃいけないものなのでしょうか。お金のことが一番心配・・・。 （５）いつごろから親なしで1人でレッスンを受けるようになるのでしょうか。 むしろ私も一緒にレッスンするのを楽しみにしてるのですが、下に小さい子がいるので、なかなか難しいのです。 見学前に経験者にお聞きしたいと思って投稿しました。よろしくお願いします。
和音のそれぞれの構成音の望ましい音量バランス、または比などが記述されている文献を教えていただけないでしょうか。
シング・シング・シング（ＬｕｉｓＰｒｉｍａ）のピアノ連弾の楽譜を探しています。 わたしとわたしの生徒で、発表会に４手の連弾するのですが、 なかなか生徒のレベルにあった楽譜が見つかりません。 生徒は高校生で、子犬のワルツや乙女の祈りを（数か月かけてですが）弾くくらいの技量です。 見つけた楽譜はどれも同音オクターブを両手で弾くような少し簡単なもので、 もう少し弾きこめる、聴き映えするものを選びたいと思って探しています。 おすすめの楽譜をご存じのかたいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
学校の音楽の教科書には、ビートルズとか載っているんですか？ 私が習った時は、瀧廉太郎とか野口雨情などでしたが、最近は歌謡曲なども載ってるんですか？ 面白い曲などありましたら教えて下さい宜しくお願いします。
中学一年生です。 音楽の授業で、ヴィヴァディの季節の「春」を聞いて、その感想を書くということをやっています。 どんなことを書けば評価が上がるのでしょうか。
　友達３人と６手連弾をしようと思っているのですが、あまりいい楽譜がありません。 　３人のうち、わたしともう１人の子はピアノを習っていてレベルは、中級上～上級ぐらいだと思います。でも、習ってない子は、月刊ピアノの星１つの曲を４・５ヶ月かけてスラスラひけるようになるぐらいです。 　 　出来れば、２人は難しくても１人は簡単みたいな楽譜がほしいです。曲は何でもいいので、いい楽譜があったら教えてください。最悪、全員初級の楽譜でもいいです。 　中学卒業までに弾いてみたいので、何か知っていたら教えてください。
みなさまこんにちは。 私は今高校の軽音部でボーカルをやっています。 このたび新しいバンドを組むことになりました メンバーは ボーカル(私) エレキギター アコ―スティックギター パーカッション で、ベースとドラムがいないアコギバンドです。 このバンドで演奏できそうな ボカロまたはＪ-ＰＯＰの歌はありませんでしょうか？ バラードだけではなく盛り上がる感じの ものも演奏したいのですが・・・。 ちなみに私の学校は基本は耳コピ主義なので 耳コピでできそうな曲をお願いします＞＜ (耳コピでは無理そうであれば秘密で楽譜をみることもありますが・・・笑) ボーカルとしては あまり低くなく、高いのであればそれなりにでます。 みんな楽器などをはじめて六か月ほどです。 ご回答よろしくおねがいします(´｀；)
こんばんは！　 前に投稿しましたが、私はイベントプランナーかコンサートプロモーターになりたいと思っており、 アーティストの方などと一緒に仕事がしたいです。 ただ調べてはみたのですが、イベントプランナーとイベントプロモーターの違いがわかりません。 どこがどう違うのか分かる方、回答お願いします。
四分音符や八分音符 起源はあるのですか？なにかの意味があるんでしょうか？なんで偶数なのかな？ 36分音符とかになるともう読めない…(>_<)
津軽三味線を習いたいと思っているのですが 島根東部で津軽三味線教室を見つける事が出来ませんでした(TдT） どなたか教えてくれる所をご存知の方は、教えて下さると助かります
↑ 此処でMoon Riverを演奏している人の、　プロフィールを知りたい。（出来れば日本語での情報も） 使用して居るハーモニカは「マリンバンド」だと言う事はわかりましたが… 宜しく　お願いします。
小６の娘は小１からピアノを習っています。 １～２年生まではヤマハの個人レッスンでしたが、縁あって３年生から現在の先生に 教わっています。 娘がコンクールに出てみたいと言いだし、今の先生にお世話になることになりました。 娘のピアノの先生は指導に定評のある先生で、先生の生徒さんの多くはコンクールで 上位入賞や特別賞を獲得されています。 ところが、娘はいつも入賞すらできません。 親の私はピアノの知識はないのですが、他のお子さんの演奏と聞き比べてみると、 差は歴然としています。 先生は本当によく指導して下さっています。結果を残せないことが申し訳なく思う くらいです。 今年の夏の学生コンクールに、また予選落ちしました。一生懸命練習していましたが、 最後まで思うように指が動きませんでした。 先生は小学生最後のピアノの成果を残す舞台として、学校の音楽会の合唱のピアノ 伴奏をしてはどうかと提案されました。毎年、市内の各小学校の６年生が大きなホールで 演奏会をするのです。 先日、校内オーディションがあり、そこでも娘は落選してしまいました。 そのことを先生に報告すると、残念だね、次頑張ろうねとおっしゃいました。 しかし、娘は非常に落ち込み、もうピアノをやめたいと言い出しました。 娘は元々ピアノを弾くこと自体は好きで、自分が弾きたいものを弾きたいように 弾きたいと言います。 私は娘の気持ちもよくわかります。これまでよく頑張ってきたと思います。 楽にさせてやりたいという気持ちもあります。 でも、頑張ってきたのに今やめてしまうことがもったいないような気もします。 本人の気持ちを尊重した方がいいのでしょうか。それとも頑張って何らかの 成果を残すまで続けた方がいいのでしょうか。
中学の総合の学習で、楽器について調べているものです! 世界中に、楽器って全部で何種類くらいあるんですか?? 知っている人教えて下さい。
同じ曲でも　色々なオーケストラやプロが演奏していますが、やはり人が違うと音も違うのでしょうか？ どのＣＤでも同じ曲は同じ演奏になりますか？
8分の6拍子、1小節の区切りは/で書きます。矢印は前の音に対して低いか高いかです。 ラーード#↑ーソ#↓/ファ＃↓ーーミ↓ーー/ラ↑シ↑ド#↑ラ↓ーラ↑/ミ↓ーーーー オペラ？か声楽の曲？だと思いますが… 結構有名な曲なのではないかと思います。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
こんばんは！高校２年生です。 私は将来、イベントプランナーかコンサートプロモーターになりたいと思っています。 また、私はアーティストの方と一緒に仕事がしたいという小さな夢があります。 そこで質問です。　 イベントプランナーやコンサートプロモーターになった場合 アーティストの方と一緒に仕事ができたり、関わることはできますか？ できない場合はどういった仕事なら関わることができますか？ 回答よろしくお願いします！
音楽のレポートの課題で アランフェス協奏曲の特徴と魅力を伝える という課題が出ています どなたか、考えていただけないでしょうか　 ４００字程度でお願いします 自分で考えろなどの回答は結構です
はじめて自分たちでちょいと本格的な音楽会を企画しました。 ２部構成で、 １部が演奏と講座、２部がコンサートになっています。 ２部のコンサートはチェロの独奏が２０分あるのですが、 その演奏が終わったあと、どんな感じに終わるのがいいでしょうか？ たとえば花束を渡して主催者挨拶とか。。？ あまり音楽会に行ったことがないのに無謀にも企画したので どうしたらいいかパターンが頭にないのです。 よろしくおねがいします！
中学音楽です。 以前の期末テストで音符の計算の仕方がでたのですが 全然わからなくてボロボロでした。 音階はシを基準にしてちまちまですが読めてると思います。 音符の名前はわかりません。 こんな状態ですが、お願いします。
　ホルン四重奏　「Ｍａｒｃ　Ｐａｐｅｇｈｉｎ’ｓのＨｙｐｎｏｓヒュプノス」の楽譜を買える販売店名と連絡先かサイト（なるべく日本のもの）を教えていただけませんか。 　ネットで探したらユーロでの値段とクレジット払いのものを見つけたのですが、多少手数料がかかっても代引きで買いたいと考えています。　
ボイストレーナー小泉誠司さんについて質問です。アンコール渋谷というライブハウスも経営されています。 ボイストレーニングをしたいと考えてるものです。本格的にプロになりたいのですが、どの先生がいいのかよくわからなくて困っています。ネットでいろいろ探していたところ http://www.newberrysound.com/ というところをみつけました。数々のメジャーアーティストを指導、自身も国際的なアーティストという素晴らしい肩書ですしライブハウスも経営されていてライブもできるというふれこみです。 USボーカルスクールやシアーボーカルスクールなどの大手で行っているキーボードを使用したボイトレをしないらしいです。 それで入会金や無料体験レッスンがない代わりに１か月３回のレッスンで３１５００円と高いのですが、これは普通でしょうか？ 体験レッスンと言ってるわりに１万円ほどの料金が発生しています。本当にうまくなりたい気持ちはあるので惹かれる部分があるのですが友達や親に話すと絶対やめておきなさい、よく知らない人にそんな大金をいきなり払うのはばかげていると馬鹿にされました。「そういう所は事務所や詩人の紹介で行くべきでネットの広告をうのみにして個人で行くようなところではない、料金が高いから、いい大学を出ているからいいいい講師とは限らない、逆に個人でやってるところは癖が強くて自分の感覚だけで教えている、喉の構造も知らない悪い講師がたくさんいる」とネットの書き込みも見ました。 「６０分のうち４５分はしゃべってばかりだった」「疑問や質問をすると不機嫌になり、怒る」「歌が下手」「歌を習いに行ったのにいつの間にかピアノのレッスンになっている」等の悪質な講師もいるようです。 そういう風に言われると「なるほど、そうなのかな・・・。」と思いますし一方で「プロを目指すのであれば初期費用は当然」という風におもって心が揺れています。 どなたかこの小泉誠司さんの事にお詳しい方はいませんか？事前に知りたいので詳しい方は教えてください。またほかのおすすめのボイストレーナーがいたら教えてください。真剣ですので小泉誠司さんに対する根拠のない誹謗中傷などはご遠慮ください。
私は現在中３です。 もうすぐで 合唱コンクールが あります。 私のクラスでは 「あなたへ」を 歌うのですが 音や言葉の重なりや リズムなどが 全く上手くまとまりません(>_<。) 是非、上手に歌える コツを教えて下さい!!!
美空ひばりの愛燦々て恋愛を喜んでいるという意味ではないですよね？
愛燦々（美空ひばり）の「愛燦々とこの身に落ちて」の意味って何ですか？
音楽のレポートでアランフェス協奏曲の特徴と魅力を伝える という課題がでています。 ４００字以上になるようにまとめなければなりません 考えてください!!!! 自分で考えろとかそういう回答は結構です
日本の音楽大学（音大）は、師弟制度が根強く、入学する前から個人的に先生に師事してレッスンを受け、受験に備えるのが一般的だという話を聞きました。 このような受験準備の仕方は、日本だけでなく、海外の音楽大学でも同じようなものなのでしょうか？ 海外と言ってもいろいろありますが、例えば、ドイツやフランスなどの西洋と、カナダやアメリカなどの欧米あたりではそれぞれどうなのかということが気になっております。 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
こんにちは、 テンポキープのことに ついてお世話になった saxpiano53です^^ テンポキープに関しては なんとか解決に 向かっています^O^ でも、音大受験生に 課題はツキモノ・・・ ということで、今度は ヴィブラートについて 悩みができて しまいました・・・゜゜; 緊張するとアンブシュアが 安定しなくなって しまい、上顎を固定 しようとすると 下唇に力が入ってしまい、 ヴィブラートが上手く かからなくなって しまうんです・・・!! 特にH(実音のD)以上が 噛みついてしまって 音程も安定しなく なってしまいますTT 普通の練習のときは 上手くかかってるか どうかはわからないけど 一応かかるのですが、 レッスンになると 緊張してしまって・・・>_< 具体的な解決法は あるのでしょうか?? それとも、緊張 しないように練習 するしかないの でしょうか?? お願いします*_*
音楽標語というものがあり、その一つが「カンタービレ」という言葉だと知りました! カンタービレには「歌うように」の意味がありますが、他にはどんな音楽標語がありますか？ (ex)「カンタービレ」…歌うように 上記の様な感じで書いて頂けると嬉しいです^^
娘（年長）がピアノを習い始めて2年がたちました。 娘はピアノを弾くときの手が、変なところに力が入りすぎているのです。 指が突っ張ったり反ったりしていますし、 指をくぐるときはひじが大きく上に上がったりもします。 見た感じ、リラックスできていなくてつらそうなんです。 そのわりに鍵盤をたたく力が弱く、よく音が抜けます。 私自身、小学1年生からピアノを始めていましたが ピアノの先生からは、「手の中に卵が入るように」と指導されました。 ですが幼稚園児の娘の手と小学生の手とは大きさも力も違いますし、 そもそも時代が違う、先生も違うので何ともいえません。 それに親が口出しをすると子供は混乱するし先生にも失礼になるので、 ちょっと気になりながらもそっと見守るしかありません。 そのうち直るだろうと思っていましたが、それがクセになってしまっているような気がします。 習う曲もだんだん長くなってきました。 このままでは、難しい曲を弾くようになると、手や腕が疲れてしまうんじゃないかと心配しています。 ある程度年齢がすすめば、自然に直るのでしょうか？
サックスを練習していますが、ちょっと吹けるようになったので、伴奏のCDが欲しくなりました。 皆さんはどのように入手しておられるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　分数コードで、D／AとかEmaj9/Bとかありますが 分母も分子もコードの場合と、分子がコードで 分母がベース音の場合があるようですね。 それを、どうやって見分けるのでしょうか？
今、ピアノを習って10年くらいです。 中学の合唱コンクールの伴奏になりました… 今、中学3年なんですケド、周りの伴奏者達は中1から伴奏を弾いている人達です。 ハッキリ言って、私はそんなに上手くありません…不安です。 そこで、ピアノが上達する方法って、何かありませんか？
ショートスケールのベースのチューニングが出来ません(∋_∈) チューナーは有るんですけど どこに合わせれば良いか解らないんです(泣) １～４弦のどっかを抑えて 同じ音ならチューニングが出来てると聞いたんですけどそれも忘れてしまいました 教えてください”(ノ><)ノ
「私と小鳥とすずと」の楽譜を探しています。ＹＯＵチューブを見たら、作曲者が違ういろんな「私と小鳥とすずと」がありました。いったい何種類の楽譜があるんでしょうか？ 合唱曲か斉唱曲でさがしています。出版されている作曲者名を教えて下さい。
今度、修学旅行で台湾に行きます。 出しもので、合唱をしようと思っているのですが、 台湾の高校生が知っている日本の歌謡曲ってどんなものがありますか？ 今の所、平原綾香の「Ｊｕpiter」、ジブリシリーズ、ディズニーシリーズなどを考えています。 どなたか知っている方がいたら教えて下さい!
PCで音の実験と操作ができるソフトを探しています。 PCの操作１つで音の面白さが実感できるフリーソフトを探しています。 (1) PCの操作１つで正弦波と余弦波が出せること。 (2) ずれた正弦波同士の波長の重なりがPCの操作で見ることができること。 (3) マイクが周りの音を拾い，声や笛の波長が見れること。 (4) どんどん低く(高く)なっているのにいっこうに低く(高く)ならない音(錯音？)が再生できること。 できれば，(1)(2)(4)がすでにセットしてあり，この３つを録音する必要が無いものであれば助かります。 google chrome でしか再生できないものでも結構です。誰か分かる方よろしくお願いします。
こんばんは。 先月より4才の娘がピアノを習い始めました。 基本は先生と1対1なのですが、自宅でどう練習させたら良いのか 分からないので、今は付き添いをしています。 ご相談したいことは、 新しい曲に入ったとき、その曲を先生と3回弾いて、「あとは家でやって来てね」 と言われ、次の曲に入ってしまうので、 私としてはその場でもう少しその曲を弾き込んでほしいのですが、 先生にどうやってお願いしたらうまく伝わりますでしょうか。 それともだいたいそれくらい、なのでしょうか。 (今は子供も小さいので、その曲を弾けるようになるため、ピアノを1日15分から 30分くらい付き合って特訓?してやっと仕上がる感じですが、 結構負担ですし、これをずっと続けるのも気が重いです。 良きアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
公立高校吹奏楽部の2年生で、幹部を務めている者です。 来春の定期演奏会の曲目と、部の活動についての相談をさせていただきます。 顧問(指揮)の先生が定期演奏会でのフィナーレ曲にマーラーの交響曲2番「復活」の 3、4、5楽章をもっていくと言っています。他の曲はまだ未定です。 僕の高校は部員が多く(1～3年合わせると140名くらい)、 コンクールや演奏会でオーケストラの吹奏楽編曲のものをよく取り扱い、 ここ7～8年ではストラヴィンスキーのバレエ三部作や R.シュトラウスの交響詩・交響曲なども演奏しています。 楽譜は、編曲されたものをレンタルしたり顧問が編曲したりと様々です。 ちなみにマーラーの交響曲1番「巨人」は3年前に演奏しています。 顧問はマーラーの2番が好きで、ずっとやってみたかったと言っていました。 しかし今回、僕がその曲をCD(ブーレーズ/ウィーンフィル)で聞いてみたところ、 合唱付きというだけでなく、バンダあり、オルガンありの大編成で、高い演奏技術を 必要とする上に、大変なストーリー性をもつ超難曲ということが分かりました…。 2～3年前までの僕の先輩方の代は、色々と問題はありながらも 何とか難曲をこなし納得のいく演奏会をつくり上げてきたみたいですが、 最近は演奏技術が落ちてきている(今年のコンクールは県大会銀賞)ことと 部活全体が「中途半端集団」になってきているので、 マーラー2番を演奏して曲はなんとか形になっても お客さんの心に届かない自己満足の演奏にならないかとてつもなく不安です。 現に今年の春演奏したストラヴィンスキーの火の鳥はひどい出来栄えでした。 震災で練習時間が削られたことを言い訳にしている部員が多いですが…。 前述の「中途半端集団」というのは今の僕の部活の一番の問題点で、 文ではうまくお伝えできないかもしれませんが、練習(合奏含め)に対する姿勢・返事、 行事での行動力など、すべての面においてとにかく中途半端なのです。 もちろん積極的に取り組んでくれる部員もたくさんいるし、 練習をさぼったり、部活内でいじめなどが起こっているということはありません。 特に大きな言い合いもないし運営もスムーズに進みます。 ただ、大きな枠で見てみるとやはり集団としての自主性が感じられないのです。 やる気がないのとは違います。張り合いがない、という感じかもしれません。 大きな言い合いがないというのは仲が良いとも言えるかもしれませんが、 裏を返せば、個々が思っていることを口に出してない(＝陰険？) ということなのかなとも思います。 普段の合奏中には、演奏面の注意以外では 「演奏は下手ではないけど聴く側を感動させるほどのものはない」 「能力がないわけじゃないのにそれを自分で引き出す力がない」 「意思がない」 「自分から動けない指示待ち人間ばかり」 「どうして声が出せないのか。コミュニケーション不足。」 「もっと周りに気を遣いなさい」 「役割を決められたらそのことだけが頭を支配する」 と顧問から耳にタコができるくらい話されています。 ですが、結局いつも同じ人(主にパートリーダーやその他幹部)が動いて発言して、 周りがそれになんとなーくついていくという中身のない活動になってしまっていて、 実際、部活を引っ張っていく立場の僕もどうしていいのか分からなくなっています。 だったら選曲についても顧問に相談すればいいだろう、と思うかもしれませんが 先生は僕の高校で長い間指揮をしており 素晴らしい音楽の才能とカリスマ性をお持ちなのですが、 少し頑固で考えが偏っている所もあり、根拠のない意見は聞いてくださらないので なんとなく不安だから、という理由だけでは説得できないのです…。 また「中途半端集団」になっているのは、 この才能のある顧問の運営力や指揮に頼りきった(ある意味支配された？) 活動を何年もしてきた、ということが大きく関係していると僕は思っています。 先生はこの状態を「ゆとり教育世代だからしょうがない」の一点張りなのですが…。 また選曲について部員の中では「簡単すぎる曲はやりたくない」 というような変なプライドを持っている人が多いのと、 単に「先生がやりたがっているなら」「良い経験になるし」という理由だけで 深くは考えずに特に意見も出さないような人も多々います。 ただ、努力でどうにかなるものならば僕も是非演奏してみたいし、 最高のフィナーレを飾り関係者・お客さんも満足いく演奏会をつくりたいのです。 しかしこの混沌とした状態の集団があのような大曲に挑んで良いものか やはりすごく悩んでいるので何かご意見・アドバイスをくださる方が いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(__)m また、オーケストラ→吹奏楽の編曲に詳しい方がいらっしゃいましたら、 4楽章・5楽章での歌のソロ(アルト、ソプラノ)や合唱の盛り上がる部分は おそらくどのような楽器が担当することになるか教えていただけると嬉しいです。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
合唱曲の虹でどうしても弾きにくいところがあります。 最後の方に6連符から3連符にかわるところがありますよね？ その部分が指が回りません。どうしたしたら良いでしょうか？
校内合唱コンクールが１０月にあります。 そのコンクールでクラスの実行委員をしているのですが、 クラスの皆のやる気がなくて困っています。 男子はずっとふざけているし、女子は全然声を出しません。 歌う曲は男子も女子も歌いやすい声が出せる範囲です。 なのでどう考えてもやる気が無いとしか考えられません。 どうすれば、皆やる気を出し、頑張ってくれるのでしょうか？ アドバイスをお願いします！
小学校１年生向けの合唱曲（＾＾）を探しています。 元気があって、元気の出る歌詞でお勧めの曲はありませんか？ １２０人ほどで歌います！ ぜひよろしくお願いします！！（＾＾）／ （掛け合いがあったり、 踊れそうだったり、 歌詞が「なかま」とか「ともだち」とかがテーマなら、なお嬉しいです！！）
PCで音の実験と操作ができるソフトを探しています。 PCの操作１つで音の面白さが実感できるフリーソフトを探しています。 (1) PCの操作１つで正弦波と余弦波が出せること。 (2) ずれた正弦波同士の波長の重なりがPCの操作で見ることができること。 (3) スピーカーが周りの音に反応し，声や笛の波長が見れること。 (4) どんどん低く(高く)なっているのにいっこうに低く(高く)ならない音(錯音？)が再生できること。 できれば，(1)(2)(4)がすでにセットしてあり，この３つを録音する必要が無いものであれば助かります。 google chrome でしか再生できないものでも結構です。誰か分かる方よろしくお願いします。
人のあたりまえの愛情や、そこからの想いが表現力豊かな歌や踊りの世界を作る源であるからこそ、歌や踊りの文化は　すばらしいものになりえるのではないでしょうか？ その愛情の根元には　自然な健康な心、　豊かな感受性が　当たり前の世界として土台となる、　そのような文化を目指すためだけに　歌や踊りの文化はあるべきなのではないでしょうか？ そのためには、　喉自慢大会といった　歌自慢の世界の評価基準の番組とかも、　私たちの心自体を歌うという表現行為や踊るという表現行為の裏に見つけあい、はげましあい、　その中で技術指導もしてゆく中での発表番組に変えていったりなどの　　抜本的　歌や踊りの文化革命が必要なのではと思うのですが、 皆さんはどう思われますか？ 上手いとか下手という評価基準は超えてゆくべきなのが　歌や踊りの未来のあるべき文化だと思うのですが。
金管で七重奏をやろうと思います☆ しかし・・・ トランペット1人 トロンボーン3人（バストロ1人） ホルン2人 ユーフォ1人 アンバランス過ぎて曲を上手く見つけることが出来ません（＞＜） いい曲があれば教えてください・・・。
高校の学科について質問です。 私は総合学科の高校なのですが、枠が余ったので器楽かピアノをやりたいと思っています。 それで、どちらをやった方が有意義なのか、また需要があるのかを教えて頂きたいのです。 やらなかった方は独学でやることも考えているので、それも含めて回答宜しくお願いします。 ピアノは、軽く楽典をやったり、ピアノの基礎的なものをやったりして、器楽は弦楽器を基礎的な持ち方から勉強するものです。
中１女子です 私は手がちいさいです。中指が6.5cmぐらいしかありません。 １オクターブがすごくギリギリですんごく弾くのに時間がかかるんです。 トルコ行進曲なんて１オクターブが連続して弾けないので単音になってしまいすんごく寂しいトルコ行進曲になってしまいます。 もうこんなのはイヤで中指が10cmぐらい（全体的に大きく）ならないでしょうか？ 前までピアノを習っていましたが、レベルが高くなってきてオクターブの連続が弾けなくてそれと中学が忙しくなってきてやめてしまいました。 また落ち着いたら習いたいと思っているのでるが大きくならないでしょうか？ もっといろんな曲をひけるようになりたいです。
合唱コンクールで「明日になれば」を弾くのですが、どういう弾き方をしたらいいでしょうか？？ 普通に練習はしているのですが、表現の仕方がイマイチよくわかりません。
最近になって「こもった声になっている」と周囲の人から言われています。 アドバイスとして「遠くの人に話しかけるように心がけろ」と貰っているのですが、何をどうすればいいのかわかりません。 何か良い方法がよろしくお願いします。
20代後半のものです。 バイオリンをはじめたいとおもっているのですが、独学ではかのうでしょうか? 高校までピアノを習っていたので♪等はわかると思うのですが。 あと、もしはじめれるなら、はじめる努力はもちろんわたくしが行うものですが、 ヤフオクの３０００円くらいの初心者用でもかまわないのでしょうか? おしえてください。 お願致します。
私の持つ本やインターネットの文章には tempo rubato　（rubato=盗む） ＝自由な感情を表現するために速さを自由に加減して奏する。 と書いてあるのですが、 先日tempo rubatoは 音を保つ≒遅くする のような意味だと教わり、帰ってから調べてみたのですが、 そのような説明が見つかりません。 「遅くする」だけではよく分からないので 詳しく知っている方がいましたら 教えていただきたいです。
リズムの取り方が分からず困っています。 写真でとった部分を「いち、と、にぃ、と」 もしくは「たん、たぁ～」等とかなりの初心者でもリズムが解るように教えて下さい(´；ω；｀) 表記の仕方は伸ばす長さが分かりやすくなっていればどんなものでも構いません(＞＜) ご回答 お待ちしています(〇>_<)
レクイエム(未完） はどんな気持ちが込められているのですか？
モーツァルトが最後に書いた又は作った曲はなんですか？
今定期演奏会の テーマを考え中です >< そこでみなさんが 定期演奏会でやったことある テーマを教えてください!! 参考にさせてもらいたいです。。 締め切りが近いので 吹奏楽の方は 見たら回答おねがいしますm(_ _)m
作曲者で「伝バッハ」というのを見かけますが、これって誰のことですか？「大バッハ」なら知ってるんですけど・・・。 よろしくお願いします。
オペラで使われている曲の中には、器楽的に見ても素晴らしいものも多いですよね？ でも、オペラで使われている音楽はどこまでがクラシック音楽と呼べるのでしょうか？ 例えば、“オペラ座の怪人”はまず原作が1909年に発表されたものですし、あくまで“オペラ”ではなく原作を映画化したものとして扱われているとうに思います。 そうすると、“オペラ座の怪人”や“Music of the Night”“Think of me”などは映画のサントラであってクラシック音楽ではないのでしょうか？ また、ウェストサイドストーリーなどもクラシックではないのですか？
masyumaro1107さん 高校でユーフォを吹いているものです 中学校のときからチューニングべーの上のF以上が出にくくて困っています。 上のFから音が出ないことが多く、出たとし てもきれいではないです。 それと高い音を吹くときマウスピースを押し付けてしまいます。離して吹こうと思っても自然と押し付けてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？
いい歌詞って、どんな歌詞ですか？ 作詞をしているものですが、以前はつらつらと思ったことを書いていたのですが、 最近それではダメだとおもい、色んなアーティストさんの歌詞を読んだりしますが、いい歌詞ってどんな歌詞なんだろうと考えてます。 誰か教えてください！
声楽練習曲のコンコーネ５０番中の３０番1曲だけの楽譜を至急見たいのですが、この楽譜の見れるサイト、もしくは有料でもいいのでダウンロードできるサイトをご存知の方ありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
テンポが起伏に富んた交響曲を教えて下さい。 極端に言うとショパンのバラード第一番のような、どんどん速くなっていったり、がくんとテンポを落としたり、しかし、独奏曲ではなく交響曲をお願いします。 （楽章もお願いします）
ピアノ伴奏初心者です。 音符の横に縦になみなみになっている所の意味が分かりません(´；ω；｀) その呼び方と弾き方を教えて下さい。 あと、曲の最後にDC Fineと書いてある曲とそうでない曲がありますが この違いはなんでしょうか？ さらには、スラーでもタイでもなく、角ばったカッコで音符下にかかれてる記号の意味と呼び方を教えて頂きたいです。これ→ 〕 が下についている状態です。 以上が分からずどうにも進みません。。 宜しくお願いします(＞＜)
わたしは、何曲か曲をとって、 Ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅで編集したんですが、何度やってもできません。 Ｅｃｏｄｅｃｏツールをダウンロードして、その曲をサイトからダウンロードしたんですけど どうすれば、編集できるようになりますか？ サイトでとった曲をどうすればいいのでしょうか？ Ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅをクリックしてファイルを開くボタンを押したら、ファイルが開けません・・・ということがでます。 どうやったらいいか教えてください。
私が好きなモーツァルトの曲「トルコ行進曲」を聞いてみなさんはどんな感想を持ちますか。 皆さんのご意見お聞かせください。 簡単にでも構いません
この商品を買おうかどうか考えています。 どうでしょうか？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r7 …
歌謡曲を教える先生とか師範とか云う方がよくいらっしゃいますが、歌謡曲を教えるのに資格が必要なのでしょうか？ 演歌を先生に習ってる人に「教えるには師範の免状が必要」と聞きました。先生の所には「歌謡師範免状」なる物が額に入れて壁に掛けてあるそうです。 良く聞くと〇〇歌謡〇〇協会とかいう所の免状だそうです。その先生は歌は上手ではないそうです。 歌謡曲を教えるなんて私には考えられなかったのですが還暦を迎えて何か趣味を持つのに歌が手軽で良いので歌を習いたいという人が何人か居て是非教えてほしいと言われたのですが私も歌が好きですが教えるとか教わるなんて考えてもみませんでした。 歌の師範の免状なる物は本当に必要なのでしょうか？免状を発行してる所は随分多いようですが法的な根拠があるのでしょうか？その辺が疑問なのですが詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
主人の兄のピアノを購入しようかと言うことになり、主人から提案がありました。 このピアノは、置き場所がないとのことで　一時預かりという形で、我が家においてあります。 ピアノは、２００３年製のYoung Chang PG-175 Baby Grand Piano です。 購入価格は、２００万くらいだったとのことでした。 主人の兄もピアノは、とても詳しいので　ピアノの価値はとても良く知っている方です。それだけに、購入金額に驚いてしまいました。 主人は、半値だからとても良い買い物だよと私をすごく説得し・・・。 しかし　私は、ピアノを25年ほど習っていますが、そんなにしたとは思えませんでした。 とりあえず、主人と一緒に大手のピアノ販売店に足を運び、主人にピアノの相場というものをみてもらいました。 それでも、主人は納得せず・・・。 私は、Young Chang 社に電話で、尋ねたところ、「これは　新品で１７０万でお客様に販売できます。また、中古なら８０万円です。」との回答でした。 主人の兄は、この中古のピアノを私達に１１０万で契約はどうかと、持ちかけてきています。 確かにピアノは、良い音色とピアノのタッチがいいですが、２００万は以ての外、１７０万での購入、まして　中古を１１０万で契約するのは　考えられません。 スタンウェイやベヒシュタインなどで中古がこの金額なら分かりますが。 YAMAHAは第２クラス。 ESSEX、YOUNG　CHANG　のピアノは第三クラスぐらいだと思います。しかし、ピアノによって　まったく音色と質が異なり、質の良いものは非常に優れていると思います。金額はピンからキリまでだと思っています。 私は、このピアノはせめて50万から６０万くらいだろうと思っています。 主人は、お兄さんということもあり、このピアノを購入したいといいます。私としても、譲ってもらいたいとは思いますし、兄弟でいざこざは避けたいと、もちろん　思っています。穏便に話を終えたいです。 みなさんなら、いくらを表示しますか？？
楽典をしています。 装飾音の長前打音についてです。 音で聞くと何となくでわかるのですが、解説を読んだり、楽譜にするとよくわかりません。 解説には、 親音符に付いている装飾音が４分音符の場合２分の１の長さで、8分音符の場合は3分の2で演奏となっています。 例えば、 (1)4分の3拍子、親音符が付点２分音符で、装飾音符が４分音符の場合。 元の楽譜にしたとき、４分音符と２分音符にスラーなっています。 これって・・・？？ 音の長さは２分の1になっていませんよね？？ (2)4分の4拍子、親音符が4分音符で装飾音符が8分音符の場合。 元の楽譜にしたとき、8分音符２つにスラーになっています。 うまく理解ができないです（・・；） どなたか教えてください（> <;）!!! よろしくお願いします。
jazzを始めようとおもい最近、セロニアスモンク、パドパウエル、ハービーハンコック、エヴァンスを聞いています これから曲を勉強したいのですが、セッションでよく演奏される曲を中心にしようと思います なので教えていただきたいです。 後、曲やセッションの注意点もあればよろしくおねがいします。
こんばんは。 普通科高校に通う1年生です。 私は将来、中学校の音楽の先生になりたいと思っています。 話すと長くなってしまうので省略しますが、 吹奏楽部なのに、 あるきっかけで合唱の指導を していただけることになりました。 いつもと比べものにならないくらい、 みんなが合唱に入り込んで、 音楽をつくっていました。 その時の感動と言ったら…!! 音楽の素晴らしさを、改めて感じ、 また、私もそれを人に教えたいんです。 だから音楽の先生になりたいと思い、 大学は教育学部の音楽科を 考えています。 ピアノは音大受験を考えない、 ただの習い事として、 小学校入学前からヤマハ音楽教室に通っています。 普段は ・ソナチネ ・ハノン ・ツェルニー ・楽典 ・聴音 をやっています。 発表会では ・月の光/ドビュッシー ・ピアノソナタ悲愴第二楽章/ベートーベン ・ノクターン遺作/ショパン などを弾きました。 部活は吹奏楽部で フルートを中学1年生から今もやっていて忙しく、 なかなかピアノの練習時間がとれなかったりもします。 フルートは吹奏楽部なので ソロ曲は吹いたことはないのですが、 (趣味としてバッハのパルティータを吹いたりしてるくらいで…) 尊敬する先輩には、 高1にしては上手いんじゃない？ と、言っていただけました。 ピアノもフルートも大好きなのでどっちが専攻でもいいのですが、 どっちが適切かわからないです…>< そして、私に教育学部の音楽科は 難しいでしょうか？ ピアノの先生や 知り合いの音楽家さんに相談したところ、 それぞれ別の回答が返ってきました…。 専攻についてや、 私には難しいか。など、 教えていただけたら嬉しいです。 長くなってしまいましたが、 どうぞよろしくお願いします!!
軍歌「千引の岩」の音源、または楽譜を探していますが、どうしても見つかりません。 何かいい方法があれば教えて下さい。 ちなみに、これまで試した検索方法は以下の通りです。 ・google検索 ・JASRACデータベース ・東京 都立図書館データベース ・国会図書館データベース ・amazon どうぞよろしくお願いします。
30代主婦です。 いろいろありまして、今は、通信制短大の保育科で、 保育士資格と幼稚園教諭免許の取得を目指して勉強中です。 小さい頃ピアノを習っていたからか、先日短大のスクーリングで、 音楽の先生から、「絶対音感があるんだね」と言われました。 そんなに意識したことはなかったんですが、確かに、 ＣＭでもドラマの主題歌でも、とりあえず聞けば弾けます。 「物音が音階で聞こえて生活に困る」、ということはありません。 あくまで、曲とかメロディーになっているもののみです。 せっかく持っているものなら、今後保育者として働く時 活かせたらと思うのですが、 何かメリットはありますか？ 来年以降、資格取得できたら、就職試験も受けていこうと 思うので、メリットがあれば積極的に自己PRにも 書いていこうと思っています。 ぜひアドバイスお願いします。
オーケストラや吹奏楽に使われる弦楽器や金管・木管楽器、打楽器など、大きな楽器になるほど低音になるのはなぜなのでしょうか？弦楽器は弦の振動の速さで音の高低が変わると思うのですが、吹く楽器や打楽器はなぜなのかがわかりません。夏休みの自由研究のテーマにしたいと思っています。参考文献なども教えていただけるとありがたいです。
ド　レ　ミ　ファ　ソ　ラ　シ　ド　レまでは吹けますが　次のミの吹き方がわかりません。　どなたか教えていただけませんか？　高いミの吹き方を　教えて下さい。よろしくお願いいたします。
小さいときからピアノが好きで高校２年になった娘が音大に入りたいと漠然と言い出しました。 好きな事は良い事だとおもうのですが、親としてみればその後ご飯を食べていけるのか？ 心配です。 音大を出たあとどのような就職にみなさんつかれているのでしょうか？ アドバイスも含め教えていただければ、ありがたいです。
こんばんは。 以下の内容の相談に乗って頂けると助かります。 合唱団の演奏会を市民会館ホールで行います。 演奏曲は、現代合唱組曲などで、著作権切れの楽曲(ルネサンスものなど)は、 取り上げておりません。 入場料をとらないため、著作権使用料は発生しないことは存じておりますが、 確か、＜歌詞カード＞を配布する際には、ＪＡＳRACの許可がいると、思うのですが、 このタイプの申請経験がある方が、おりましたら、アドバイスを頂けると 助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
音楽用語について伺います。 例えば、Ｇ－Ｆ－Ｇという進行に於いて、Ｇ－＃Ｆ－Ｇと変音することがよくあります。ハ長調の曲と考えて下さい。Ｇから一音下がり、再びＧに戻る時に、Ｆを半音上げれば、進行が楽になるという考えと思われます。このような臨時記号を用いた進行あるいは変音を音楽用語ではなんと呼びますか。
音符の長さは分かるのですが符読みが全然できません。 トランペットをしているのですが、同じパートの先輩に聞くと「音源を聞きながら音符を追ったらできる」と言われました。 でも本当はこのやり方って間違ってるんですよね? アドバイスお願いします。
私は今、高校１年です。 そこでもうそろそろ将来のことについて考えなければなりません。 まず最初に決めなければいけないことは 文系に行くか理系に行くか、です。 これは自分が将来なにになりたいかによって変わってきます。 で、私は将来どんな職業につきたいかを考えてみると やはり音楽関係のお仕事しかでてきませんでした。 しかし少し調べてみても文理系のどちらを選択したら良いかも分からないし、 ちょっと困っています。 具体的にまだこの職業につきたいというものは決まってませんが、 「コンサートプロモーター」や「ローディー」等のお仕事につきたいなぁと思っております。 これ意外にもお仕事があるかもしれませんが私の知識ではこのくらいしか分かりません。 そこで、↑のようなお仕事につくにはまず文理系どちらを選択した方が良いのか、 どんな大学があるのか、を教えていただきたいと思います。 そういうのが載っているHPのURLを載せていただくだけでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
この間、テレビで見て気になったんですが、 ガラスのコップの中に水を入れてガラスのコップを叩くと、音が出でくるのってなんていうものですか。ちなみに音は水の量で変わるそうです。
アルトとテナーサックスを初めて４か月目、６６歳の男です。最初の２か月は教室に通い、その後は自己流でやっています。 このたび数えてみましたら、映画音楽、日本の抒情歌、歌謡曲など、何とか吹いて曲になるのが、３０数曲ありました。中には譜面を見ながら最後まで間違わずに楽に吹けるものが１０曲未満ありますが、その他は何度やっても、運指が面倒な場所になるとゲツバタしてしまいます。 そんな状況の中で、最近下記の２つの方法に迷いが出てきました。 １.今までのように、新しい楽譜を見つけては吹いてみて、それらしく吹けることに大きな喜びを感じて、今後もどんどん曲数を増やしていくだけで良いのか。 ２.お年寄りの施設などで、演奏を聴いてもらいたいという希望も湧いてきたので、これ以上レパートリーを増やさないで、１０曲以内に演奏曲を絞り込んで、そればかりに集中して練習をしたら良いのか。 の、いずれを選べは良いのかについてです。 １.を選べば、いつになっても自己満足の趣味で終わりそうな気がするし、２.を選べば、すばらしい曲に出会える機会が少なくなる気がします。 自分で考えると、１.をほどほどに減らしながら、２.のウェイト付けを大きくして両立させる方法しか無いような気がしています。 こんなことは自分で決めることとは思いつつ、似たような経験をお持ちの方からのアドバイスをお待ちしています。また、１、２に関しての練習方法に関してもありましたら、よろしくお願いいたします。
童謡で、、、、空に浮かんだ雲にバナナをのせて食べましょう、、、みたいな内容の曲がありました。今から３５年位前に幼稚園でよく’歌っていたのですが思い出せません。大好きな曲でした。どなたかごぞんじですか？
大学オケでオーボエを吹いている者です。 音大ではない大学に通っているのですが、プロを目指しています。 そこで井口博之先生に師事したいと考えているのですが、どのようにすれば先生から習えるのか方法がわかりません。 一般の大学に通っている私でも先生に習うことはできるのでしょうか？？ またその方法などご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 子供の頃、ヤマハ音楽教室に通ってましたが、そのとき教室で「ヤマハ音楽教室の歌」というのを生徒全員で歌ってました。 現在も歌われているのでしょうか、というのが質問です。 出だしは（歌詞は失念） ♪みっみみっふぁそ、らっどしっらそ 最後は歌詞が「やっまっはー、やっまっはーの・おんがーくきょーしつーー」で メロディが、♪みっふぁっそー、みっふぁっそーそ・らーらーしらーそどーー です。
気になって夜も眠れませんピャー http://epiano.jp/detail.php?rid=001&mid=EZEz8lnO …
交響曲第9番 新世界より 第4楽章 これをアレンジした曲を探しています。テレビでもたまに流れますし 破壊神母者というフラッシュゲームのBGMにもなっています どなたかご存知でしたら回答よろしくおねがいします
雅楽に詳しい方教えてください。 絵を描くものです。 仏様の誕生図に天女を５人ほど入れる予定です。５人に楽器を持たせるとしたら、龍笛、篳篥、笙の三管、あと、太鼓、かっ鼓と教わりました。 しかしながら、天女は空を飛んでいるので、太鼓、かっ鼓は床に置いて演奏するので、絵の構成上持てそうにありません。太鼓とかっ鼓がない演奏はやはりありえませんか？ また、もし太鼓、かっ鼓をもたないなら、何の楽器が適当ですか？ よろしくお願い致します。
教えてください。 いま、ハーモニカを演奏できるようなりたくて、 悩んでてもしかたがない！と思い とりあえず、ネットで少し調べて初心者はCを買えば良い、 という事を知りまして、楽天でそれなりのレビューだった スズキHAMMONDのCを３５００円位で購入しました。 そこから少しだけ練習していたんですが 私がハーモニカを演奏したくなった理由である曲は クロマチックハーモニカという１６穴である事がわかったのです。 クロマチックハーモニカを探してみると値段が随分高く 本当に欲しいのは３万円程でした。 そこで悩みなのですが このまま１０穴を練習して、ある程度出来るようになってから １６穴に移行することは容易なのでしょうか？ １０穴で練習するなら、始めから１６穴で練習したほうが絶対に 良いでしょうか？
こんにちは 文化祭でペールギュントの山の魔王の宮殿にてをやろうかと考えています。 この曲は大勢の人が知っている曲ですか？ 私の部活は、初心者と経験者が半々ですので、易しめの曲が希望です。 また、同じレベルくらいで4分以内の曲を知りませんか？ 宜しくお願いします。
「グラスハープ」および「グラスハーモニカ」は、水を入れたグラスの縁をこすって演奏するようですが、両者の違いを教えてください。
●ヘ短調 ●ホ短調 調号を使って自然的短音階 調号を使わずに和声的短音階を 上行形のみの書き方を教えてください。 http://楽典.com/gakuten/waseionkai.html ↑の頁を参考にしています。
指定された調の音階（上行形のみ）を書く。 (1)左側に調号を使わずに(2)右側に調号を正しく付けた形でもう一度書いてください。 という問題なのですが、全く分りません。 ●イ長調 ●変ロ長調 ●ロ長調 ●ハ短調の自然的音階 http://楽典.com/gakuten/waseionkai.html http://www.aki-f.com/kouza/riron/riron_2.htm こんな頁も参考にしてみたのですが。 ハニホヘトイロハ（ドレミファソラシド） 長調⇒全全半全全全半 短調⇒全半全全半全全 ということを基本にどうすれば良いのか教えてください。
五線譜に次の主要三和音を、調号を使って書くという問題なのですが。 (1)二長調 (2)変ホ長調 (3)ロ短調 (4)ハ短調 全く分りません。 ハニホヘトイロハ（ドレミファソラシド） 変♯　で、長調、短調の違いもよく分りません。 すみませんが宜しくお願いします。
合唱サークルに属しています。 レベルはひくいながらも歌詞を理解して歌おうと思うのですか 理解できない歌詞がいくつかあります。 １．ウェルナーの「野ばら」 　「くれないにおう　のなかのばら」とありますが 　野ばらは白ではないのでしょうか。 　辞書などでは白となっていますが、ヨーロッパでは赤い野ばらがあるのでしょうか。 ２．中田喜直の「夏の思い出」 　「みずばしょうのはなが　におっている」とありますが 　みずばしょうは（ほとんど）におわないのではないでしょうか。 ３．リシャード・ロジャーズの「エーデスワイス」　阪田寛男日本語詞 　「エーデルワイス　あかるくにおえ」とありますが 　エーデルワイスも（ほとんど）におわないのではないでしょうか。 情景を思い浮かべながら歌いたいとおもうと上記の点が気になります。 どなたか知っていらっしゃる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 　
「人はみな心の中に空を持ってる～ 　はじまりも終わりもない　広い広い空を～」 みたいな歌詞の歌を、ずっと前に聞いたことがあるのですが (ちゃんとあってるかは不明です；) この歌の続きも、これがなんの歌かも思い出せません。 おとといからずっと頭の中に流れて困ってます。 詳細知ってる方いたら、おしえてください。
趣味(独学)でチェンバロを弾いている者です。 通奏低音を学びたいと考えているのですが、 学習を始める前に和声と対位法をあらかじめ勉強しておく必要があると聞きました。 しかし、音大受験で習うような広範囲ではなく、初歩レベルで良いらしいのですが、 具体的にはどの範囲まで学習を進めれば良いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示の程宜しくお願い致します。
４分の４拍子を意味する「C」って何て名前か分かる方いますか？ ベアードと習ったような…記憶が曖昧で。 ご存じの方、教えてください。
タイトルに書いてある、音程の度数という質問でいいのか分からないのですが、 分かる方教えていただけないでしょうか。 ド（音符の位置は5本線の1番めの1つ下）、ラ（5本線の2番めと3番めの間）、ミ（5本線の1番め）の音符を短3度下げて歌う場合、 ド→ラ♯、ラ→ファ♯、ミ→ド で合っていますか？ あと度数の質問ではないのですが、この問題が分からず…どなたか教えて下さい。 （問）次の楽譜から超音程の和音を抽出した組み合わせを一つ選びなさい。 1.レ、ファ　 2.ミ、（1オクターブ高い）レ♯　 3.ミ、シ　 4.ファ、ラ　 5.ファ、シ　 6.シ♭、（1オクターブ高い）ド　 7.ソ、（1オクターブ高い）ミ♭　 8.ファ♯、（1オクターブ高い）ファ この中のどれか3つが長音程の和音なのですが、どの組み合わせか分かりません… 音楽初心者でどう質問すれば良いのか分からず、 こんな質問になってしまい申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
エックスの枠、 何調から何調に転調しているのかわかりません。 調号はファとドにシャープがついています。 よろしくお願いいたします。
もう２０年ほど音楽に没頭している者です。 THE BEATLES、ＹＥＳ、QUEEN、MEAT LOAF、DREAM THEATER、菅野よう子、冨田勲、たま、モーツァルト、ベートーヴェン、ショパン、チャイコフスキー、マーラー、ラヴェル、ショスタコーヴィチ、、 様々な音楽を聴きました。 音楽と向き合う時しょっちゅう思う事があります。それは、 音楽は、どうであればどうであるほど芸術的と言えるのでしょうか？という事です。 ただ単に美しい曲を書ければ芸術的だというのは違う気がします。 なぜなら美しいメロディーの作り方はもう確立されていると思うからです。 既存の概念を覆せば覆すほど芸術的なのでしょうか？それも違う気がします。 既存の概念を覆す事に重点を置いてる（と個人的に思う）現代音楽にはナンセンスな作品がほとんどだと思うのです。 皆さんはどう思われますか？
クラ歴1年半です。 高い音が、ピッチが悪く、タンギングするときも、百発百中できません＞＜ 高い音が出やすい方法を教えてください＾＾
夏休みに音楽の宿題でパイプオルガンを紹介するレポートが出ました。 群馬県内でパイプオルガンのある場所を紹介しようと思っているのですが 自分で調べても全然出てこないのでここで質問させていただきます。 群馬県内の結婚式場でもいいです。誰か教えてください＞＜ 急ぎです。よろしくお願いします。
ゼクエンツ唱ってどうやって作りますか？ コード進行や良い教材があったら教えてください。
私は武道をやっているのですが、「エイヤー！」「アー！」など、何かと気合を入れるシーンがあります。 その時によく「声が小さい！気合が小さい！」などと注意されることがあります。 自分では声を出しているつもりなのですが、周りの人に比べるとやっぱり小さいみたいです。 「腹から声を出せ！」と言われても、イマイチその感覚が分かりません。 また、声の通りが悪い？のでしょうか、物音がする場所だと相手に声を通じさせるのが大変だったりします。 例えば、ワイワイした居酒屋などで店員さんを呼ぶときなどかなりツライです。 でも、人によっては普通に声を出しているだけなのに、とても大きくて声が通る人っていますよね？ この違いってどこからくるのでしょう？声の出し方の問題？呼吸法の問題？
自分は水産系の高校在学中の2年です。吹奏楽部に中1の時から所属しておりながら、将来は水産系の職業に就きたいと思っていましたが吹奏楽の方も自前の楽器（フルート）を持っているので捨て切れず、困っていました。そんな中、ネットで海上自衛隊の東京音楽隊（地元で一番近いので）を知り、将来の視野に入れたいと思い、いろいろ探したのですが、調べても楽器のオーディションと自衛隊の試験に合格しなければいけない、ということ以外詳しいことがいまいち分かりません。オーディションや自衛隊の試験では具体的にどのようなことをするのかより詳しいことを知りたいので、お手数ですがご存知の方、回答の方よろしくお願いします。
最近パートリーダーになりました。 基礎練をどういう風にやればいいかわかりません＞＜ 詳しくどういう風にやればいいか教えてください また、詳しく書いているサイトを教えてください。
いきものがかりのボーカルのきよえちゃんってミックスボイス使っていますか？ 私はよくカラオケでよくいきものがかりを歌うのですが、どうしてもサビの部分で裏声になってしまいます。。 きよえちゃんって全部地声で歌っているのでしょうか？ それともミックスボイスを使っているのでしょうか？ どちらにせよあの綺麗でまっすぐな声は聞くたびに憧れます。 予想でもいいので回答よろしくお願いします。
(右) ミファミドミファミ 　　　　●　 レミレシレミレ 　　　●　 ドレドラドレド 　　　●　 シソレドシドシレド- ●● *●のついた音階は高い方の音です *上記は前奏部分です。 *左手で「ラドミラ-」と弾いてから始まります。 　　　　　　　　　● *続いて下記が曲の始まりです (右)シドレミド　ソラドミラドシレ- 　　　　　　　　　　　　　●●●● 　　ドシラソファミレ　ファミド- 　　●　　　　　　　　　　　　● 　　 　　シラソファミレド　ミレシ- 　　●　　　　　　　　　　　● 　 　　ラソファミレドシラ 　　● *左手で「ラミラミドミラミラミラミラ」 　　　　　　　　●　　●　　　● と弾いてから始まります ●がずれてたりして解りずらければすみません。 クラシックの楽譜にあったはずです、 もう一度練習をしたいのですが曲目が解らず困っていますm(_　_)m
この動画で歌っている人は歌唱力はどうだと思いますか？？ （黒色の服を着ていて、黒髪、いちばんはじめに歌った人のことです、、、） ↑の人の歌唱力が知りたいです 上手いのならどこがうまいのか、下手ならどこが下手なのかもコメしてくれたらうれしいです。
年長になる娘がおります。今6歳で3月からピアノを始めました 私自身がピアノの経験がなく子供の頃から習いたいとずっと思っていましたが習えずでした 娘にはピアノを弾ける子になってほしいと思っていて娘も是非やりたいと言ったので習うことにしました 今行っているピアノ教室は30分の時間です 幼稚園児では30分が限界だそうです（確かに途中あくびをしたりしています・・） まず音階を歌って、先生のピアノの通り弾いて、教材の楽譜を先生が一度弾いてそれを娘が2度ほど弾いてあとはうちで練習してきて下さい これで終わりです え？これだけ？毎回そんな感じです 私はピアノをやったことがないのでよくわからないのですが、うちで練習しなければ全く進まないはずです 娘は飲み込みも遅く楽譜がいまいちわかっていないようで記号の意味もわかっていないと思います たいして弾けてもいないのに上手に弾けました！と言われてシールをもらうのですがシール選びに時間がかかっています・・・ 30分しかないのに・・・ 先生にこれで本当に弾けるようになるのですか？とは聞けません なんとなく失礼かと思いまして・・・ 当の娘は嫌いではないようでとりあえず練習したら？と言えば練習して1回弾けたらおしまいみたいな感じです 楽譜もいまいち読めてないのでしどろもどろに弾いている感じです 水泳をやりたいと言われピアノやめるならいいよと言えばピアノをやめる！と言う始末です でも今日はピアノだよと言うとはりきります そこで、ピアノを習っていた方にお聞きしたいのですが、最初はみんなこんな感じでレッスンするのでしょうか？ レッスンを続けていくと誰でも両手で弾けるようになるのでしょうか？楽譜も自然とわかるようになるのでしょうか 本人のやる気が一番だとは思いますが・・・ 娘のピアノ教室について行ってわたしが家で練習したりしていますが私も弾けるようになるといいなと思っていますがそれは無理な話でしょうか 未知すぎるピアノについて教えて下さい よろしくお願いします
こんにちは。 トランペットを始めて約５年になる中年男性です。 最近、急にトランペットの音が出せなくなってしまいました。 具体的には、今まで第６倍音の「ソ」の音が楽に出せたのに、最近は第３倍音が濁ってしまい、第４倍音も出すのも苦しいほど。 通っているヤマハ音楽教室の講師に聞いたところ、「高音の練習をすると唇が固くなり、音が出せなくなることがあるので、低音の練習で、唇をリラックスをさせなくてはいけない。」とのことでした。 でもこの状態が１か月近く続いているので、そのお話を聞いても不安です。 そこで、トランペットに限らず、金管楽器で同じような体験をした方がいらっしゃれば、その体験談（対処方法）をお教えいただければ幸いです。
moderate assai の曲で拍子記号が初め８分の６拍子で始まり、とちゅう８分９拍子になって又、８分の６拍子に戻る組み合わせの曲があります。８分の６は２拍子で８分の９は３拍子でとるので、初め２拍子、途中３拍子,最後２拍子になります。２拍子が３拍子になるとどこがどのように変わるのでしょうか？教えて下さい。等速で１小節が２拍、１小節が３拍ではいけないのでしょうか？教えて下さい。
わたしは将来、コンサート企画制作の仕事に就きたいと思っています。ですから高校を卒業したら、東京の音楽の専門学校に通いたいとおもっています。　　　　 コンサート制作の仕事に就くにしても、出来ればポップスよりの所に入りたいと思っているので、就職で、ポップスが有利？な学校があったら是非教えて下さい！　 あと、見学もしてみたいので、送迎バスなどが出ている所を紹介していただけるとありがたいです。本当に、要求が多くてすみません。。　　 どうかよろしくお願いします！
楽典を解いていて移調の問題の解き方が分からないのですが、 調号が付いてない楽譜が示されていて 長３度高くしなさい。 という問題の解き方が分かりません。 一音ずつ見ていくしかないのでしょうか。 その楽譜が何調なのかも分かりません。 どなたか教えて頂ければうれしいです。お願いします。(>_<)
中2です☆ 10月に行われる、合唱コンクールの自由曲が『未来へ』になりました。 クラスに伴奏できる人が数人しかいなくて、昔やっていたということで私も頼まれました。 あと約3か月くらいあるので、今から譜読みしてもいけるかなと思うのですが、難しいでしょうか？ 久しぶりのピアノなんで、やる気はありますっ!!! そして習いに行こうかとも思ってます。 前からまた習いたいと思っていたので・・・★ 幼稚園から小4までピアノ習っていて、やめてからは自分で合唱曲の伴奏弾いたりしてます。
初めての質問ですがよろしくお願いします。 私は現在、幼児保育を学んでいる大学一年生の者です。 今年の受験で国立大教育学部の音楽を受験したのですが、失敗してしまいました…。私立の音大への進学も考えたのですが、経済的な面で親に迷惑はかけれず、結局、音楽とは離れた生活を送ってます。どうしても今の自分の生活に満足できず音楽教師への道を今でも諦めきれません。 先日、国立大の入試の成績開示を行いました。19人中4名が合格なのですがなんと5番目でした。センター試験の点数が響いたことを深く反省してます。とても悔しく、音楽への思いが諦めきれなくなりました。この先、失敗を生かしてしっかり頑張りたいのですがどのようにすればいいのか分かりません…。 質問なのですが、 ・国立大学の音楽で編入を行っている大学はどこあるのでしょうか？ ・編入試験を受けると考えてピアノ以外の楽器も弾けなければならないのですか？ ・今の私の状況で音楽教師(小学校教師)になるためには、どのような道があるのでしょうか？? 私は幼い頃からピアノは習っていたのである程度弾けます。楽典もできます。 声楽には自信があります。しかしピアノ以外の楽器は出来ません。（大学に入りビオラを始めましたが音階程度しか弾けません。） 自分がとても厳しい地点にいることは分かってます。けど、この先どんな困難にも立ち向かう気持ちは強いのは確かです。誰か、教えて下さい。お願いします。
三味線をはじめようと思うのですが、 長唄用三味線や地歌用三味線とはなんですか？ 長唄とはどういうことなのか？ 別の楽器と考えたほうがよいのか？ 教えてください。
CDによってですが時には気まぐれで音楽を聴きます。市中に出回っているCDで聴く限り、ベートーヴェンの代表作は各ジャンルとも特有の雰囲気があって、これはベートーヴェン作だと見当がつく気がします(勝手にベートーヴェンサウンドと呼んでいます)。 ところで、ピアノ三重奏曲の代表作に関しては顕著なベートーヴェンらしさを感じません(といっても5番、7番しか聴いていない)。この理由を知りたいです。 ・私の聴覚が鈍いだけで、そもそも上述の感想には客観性がない。 ・ピアノ、ヴァイオリン、チェロの協奏という楽器の特性による。 ・ピアノ三重奏曲(5番、7番)を作曲したベートーヴェンの年齢や精神状態、作曲の意図などによる。 こういった何か理由があるのかな、と思うのですが心当たりはありませんか。 録音条件や奏者には無関係だと判断し、これらの記述は割愛しました。 よろしくお願いします。
ベートーベンの交響曲第七番をinAからinB♭（？）に、書き換えをしたいです。 スコアではクラリネットの楽譜の表記がinAになっていますが 今回、私はB♭のクラで演奏しなくてはならなくなってしまいました。 なので見やすいように書き換えをしたいのですが、やり方がさっぱりで・・・。 １，２，４楽章で、それぞれ書き換えた後に ♯（または♭）が何個つくか教えてください！ よろしくお願いします！
miwaの楽曲のhysとはどのような意味なのでしょうか？
sfとsff、sfffとどう違うのですか？ sfpがfpの様な感じなので、sfしてf、ffという意味なのか、sfの強さ的なものなのかわかりません。
ヘ長調の階名「ソ」は音名で言うとなんですか？ 私は「二」だと思っていたのですが、テキストでは不正解となっています。 解説がないので良く分かりません。何故ですか？解説おねがいします。
７才の娘が電子ピアノで練習してましたが、壊れたので、 生ピアノの購入を検討しています。 ＹＡＭＡＨＡの販売店で相談したところ YC1SGという商品（定価732,900円(税込）の商品を 60万円でどうかといわれました。 新品ではなく、展示品だそうです。 展示品は商品の質がいいので とてもお買い得といわれましたが、値段的に 本当のところ、どんなものでしょうか？ 我が家は家も狭く、サイズ的にもサイレント機能の面でも 気に入ってます。 ただ、予算は４０万だったので かなりオーバーです。 もう少し待って、中古を探したほうがいいのか 悩んでいます。 どんなご意見でも結構ですので、よろしくお願いします。
高１の女子です(*^ω^*) 今好きな人がいるのですが、 その人の前で今度ピアノを弾こうと思います☆ どんな曲を弾くといいと思いますか？？ 私が、今のところ弾ける曲は ＊小犬のワルツ ＊幻想即興曲 ＊ノクターン ＊愛の夢 ＊乙女の祈り ＊花の歌 ＊月の光 ＊悲愴　　　　などなどです(ノД｀) それと、男性の方に質問なんですが ピアノが弾ける女の子ってどう思いますか？ 質問たくさんしてすみません！ 意見もらえると嬉しいです(*^ω^*) お願いします(・ω・)♪
私は、吹奏楽部一年のパーカッションなんですけど、コンクールの自由曲でウィンドチャイムのオーディションをすることになりました。 でも、譜読みができません！ 誰か教えてください。
大変、ダサイ動画を聞いて下さい。 このクラシックの、曲名が分かりません。 分かっているのは、海外の男性が作曲したという情報だけです。 どうか『曲名』を教えて下さい。
私は、はっきり言って歌が下手くそです 母にも姉にも妹にも、あげくの果てには友達にさえ皮肉を言われた事があります 今度、夏休み後半に友達とワケあって、カラオケに行くことになりました けっこう大人数で行くみたいで、その中には私の好きな人もいます 好きな人に引かれたくないので、これから練習を積み重ねていきます そこで、歌の正しい練習法を教えてほしいんです！ 私は姉によると「耳コピが苦手」らしく、歌う曲は新しく覚えた曲と前から覚えてた曲と両方練習したいです（大人数なので、あまり、まわってこないとは思いますが何回まわってくるのかが分からないので） よく、カラオケで練習は聞きますが金銭面で難しそうです… ぜひ、お金のかからない練習法を教えてほしいですっっ＞＜
一拍で2回数えるのが八分音符ですよね。 それでは一拍で３回数えるのは何音符になりますか? あと音符の長さの数えかたがいまいち理解できません。 例えば、四分音符=56で四分音符が一つあったとすると、四分音符=56に合わせたメトロノームの一拍分を数えるということでしょうか? 分かりにくくてすみません。
ヤマハエレクトーンEL-900mを所有しているのですが、STAGEAへ買い替えを検討中。STAGEAシリーズでEL-900mと同等クラスの機能がある商品を教えて下さい。
最近、レナード・バーンスタインの「ウエストサイド物語」の音楽のクオリティー（”幅広い”音楽性、完成度、熟成度）の高さ、”本当の意味での”独自性を、個人的に再認識し始めています。　 ”音楽の専門家でない人々”が聴いても好きと感じる作風で、 しかも”音楽の専門家達”をも唸らせる、 両方を網羅できている次元に達している点が、特に素晴らしいと思っています。 自分がバーンスタインの「ウエストサイド物語」の音楽をすごい！感じる主な理由： ・音楽性に”圧倒的なポピュラリティー”がある （＝音楽の専門家でない人々が、たまたま耳にしても、好ましく感じ、口ずさむことが出来る性質のメロディーラインを持っており、ハーモニーも凝っているのに親しみ易い） ・クラシックジャンルに位置付けられている、彼以前の大家の曲と比較しても、重厚感を感じさせる、しっかりとした構成、完成度の高い曲に仕上がっている ・”２０世紀”の”米国”に生きた人ならではの要素を、ふんだんに盛り込んだ幅広い音楽性 （＝彼以前の作曲家はまだ用いていなかった種類の多彩なリズム、ハーモニーの在り方の起用） ・「米国英語の自然な流れと呼吸」を損なうことないメロディーとリズムを実現できており、歌詞のある音楽としての無理、不自然さを全く感じさせない ・ポジティブ、前向き、開放的なエネルギーを感じさせる音楽性 質問： レナード・バーンスタイン以降の時代の作曲家で、彼同様に”ポピュラリティーのある作風を持った”、彼に匹敵する完成度の到達している　ＯＲ　超えている音楽を実現できている（クラシック音楽ジャンルに位置付けされている）作曲家では、どんな人がいるでしょうか？　 ＊ここであげている作曲家名は、たまたまミュージカル系統で主に活躍している人々になってしまっていますが、ミュージカルに限っているつもりはありません。　 （こういう傾向の作曲家を探すとなると、今の時代ではどうしても映画やミュージカルで活躍している人々が多くなってしまうようですが。） ＊できれば存命者だと良いのですが、バーンスタイン以降の時代の人であれば、故人でも構いません。 色々な人の作品を聴いてみていますが、（あくまでも）自分の感覚では、 今のところ、前述の要素を網羅できている次元に到達している作曲家としては、 アンドルー・ロイド・ウェバーぐらいしか思い当たりません。 ウェバーも天才的な音楽性の作曲家だと自分は感じていますし、彼の音楽は大好きなのですが、バーンスタインの「ウエストサイド物語」ほどの”普遍的な、安定感のある完成度”を感じないのです。（まだこれからも、どんどん活躍される方だと思ってますので、今後の作品に大いに期待していますが。） 情報が入手できれば、もっともっと聴いて、探究してみたいのです。 具体的な作曲家名は勿論、 この手の事項を探せるデータベース、ウエブサイト情報（情報掲載言語の種類は問いません）も有難いです。 よろしくお願いいたします。
高校三年生（吹奏楽部員）の者です。 自分は中学の時から管楽器リペアマンを夢見ていて、現在の憧れでもあるのですが、 進路の事で親ともめています。 自分は学校に来ていた修理屋さんの経験や部活の顧問との話などから 中部楽器技術専門学校を希望しているのですが、親には ・就職してからの給料や昇進が心配 ・他の仕事をしたくなったときに不利になる ・場所が遠い（自分は神奈川に住んでいます） 等の問題で専門ではなく4年制の大学を希望しています。 仕事がきつくても給料が安くても自分はリペアの仕事を続ける自信はあるし、 修理屋みたいなサービス業に学歴が必要なのか疑問に感じ、専門学校を選んだのですが、 本当に大学に行かなくていいのか答えが見つかりません。 そこで皆さまの知恵を借りたいのですが 具体的に管楽器リペアマンになるには専門か大学か、大学と専門では収入や雇用でどのくらい差が開くのか、それともあまり変わらないのか経験その他教えていただきたいです。 親にはかなりわがまま言っています でも自分としては可能性のある方に行きたいと思っています。 ヤマハやその他は考えていません。 もう７月なので早く結論を出したいと思っています。 よろしくお願いします。
・エレキギター ・ロック ・ボーカル無し（＝インスト） ・かなりアップテンポ、激しく。 ・曲の始まりと終わりがインパクトある ・できれば曲の長さは短め にあてはまる曲を探しています。 個人的に聴くだけなので、著作権は気にしていただかなくてけっこうです。 上記に当てはまるおすすめの曲はありませんか？ かなり急いでいます、どなたか知恵をわけてください＞＜ よろしくお願いします！！！
パスピエと言う曲の楽譜を偶々見ています。 音符の真上または真下に点が付いています。(横じゃないです) これはなんですか？ それと音符の真上または真下に＿がある所があります。 これはなんという意味ですか？ 最後に音符の真上に逆三角形(▼)の意味も教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
熊本に住んでます（＾ｖ＾） オペラ（声楽）を学びたくて、レッスンを受けさせてもらえる場所を探しているのですが、どこがいいのかわかりません。 今、大学に通っているのですが、どこかいい場所教室はないのですか？？ ちなみに、住んでる場所は熊本市内です。＼(◎o◎)／！
ピアノを習い始めて1年ほどになる5歳の子供です。 簡単なリズム打ちはできるのですが、休符が入るとわからなくなったりします。 楽譜も、真ん中のドとレの区別ができなかったり、いまだに鍵盤でのドの位置がわかっていないようです。もちろん全くピアノは弾けません。 このまま習わせていていいものでしょうか？ どなたかアドバイスください<(_ _)>
リコーダーでニーコニコ動画♪とレッドゾーンとナイト・オブ・ナイツとキラメキラリのフレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪ フレーフレー頑張れ！！最高♪ どんな種も蒔けば芽だつんです マルマルスーパースター どんな芽でも花になるんです ハナマルスーパースタート お金じゃ買えない程大事です アッパレスーパーガール 笑う門には福来るです ヒッパレスーパールール　 晴れがあって 雨があって さあ虹がデキル 心と夢で 未来がデキル ミラクルどこ来る？待ってるよりも 始めてみましょう ホップステップジャンプ！！ キラメキラリ　ずっとチュッと 地球で輝く光 キラメキラリ　もっとMOREっと 私を私と呼びたい トキメキラリ　きっとキュンッと 鏡を見れば超ラブリー トキメキラリ　ぐっとギュッと 私は私がダイスキ までをドレミで教えてください。小6なんですけど楽譜読めません。お願いしますｍｍ
吉祥寺周辺、または吉祥寺から電車で30分圏内の場所で 合唱用の楽譜を購入できるお店を探しています。 楽器用、バンドスコアを扱っているお店は発見したのですが 合唱用はなかなか見つかりません。 ご存知の方いましたら教えてください。 また、合唱曲だけでなく、J-POPの合唱編曲の譜も 扱っているお店でよろしくお願いします。
高校で吹奏楽部に入った初心者です 自分は前まではサックスを吹くときのアンブシュアは下唇をまかずに吹いていました しかし下唇をまくのが正しいアンブシュアだと教わり今は下唇をまいて吹いています しかし、サックスの高音であるレ♯やミは下唇を巻いた状態ではかなり強く締め付けないと音が出ず、また下唇がものすごく痛くなったり、空気が抜けるような変な音だけがなったりします その時はいつも下唇の巻きをなくすと音がなるのでその状態で吹いています。 下唇を巻いた状態で高音を吹くにはどうすればいいですか？
移調の判定はどうやってするんですか？ 本をよんでもわかりません… 教えてください!
Ｓｉｎｇｅｒ　Ｓｏｎｇ　Writer Lite４ を使用しています。 完成した曲を、ＭＰ３で保存したいのですが、 無理なのでしょうか？
今独学で楽典を勉強しているのですが、移調のやり方が全くわかりません… どなたか どうやるのか教えてください! お願いします(>_<)
ＣＤの曲間は何のためのあるのでしょうか？ 知っている方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
娘が、小学校の吹奏楽でトロンボーンをはじめました。 もらってきた楽譜にヘ音記号のソをラに、ミ♭をファに書き直していました。 先輩に教わったそうなのですが、楽譜どおりの音ではいけないのでしょうか。 先生に聞いたら、先輩が合っていると言われたようです。 あるサイトで、トロンボーンの音階をみたところ、ト音記号のドは６と書いて ありましたが、学校では、１の場所だそうです。 どのように音階や覚えればよいのでしょうか。 ピアノとは、ちがうのでしょうか。 小学生でも、わかりやすいように教えていただければと思います。よろしくお願いします。
敬愛する伊福部先生について調べていた所 なにやら異教のごときお面をかぶって先生 と一緒にお写真に写っている方々をお見かけしました。 日本狂詩曲を崇拝しているのですが なんでも、不気味社様は日本狂詩曲を合唱で歌われるとか。 是非、聞かせて頂きたく探しに探したところ you tubeに不気味社様の楽曲を発見しました。 虜になりました。 ぜひCDを購入させて頂きたいのですが 何処で手に入れたらいいものかさっぱり見つかりません。 新品で 豪快なドレミファソレ伊福部昭選集 豪快アイマス弐 が欲しいのですがどこで手に入りますでしょうか。 また不気味社様の略歴について多少なりとも ご存知の方いらっしゃいましたら お教えいただければ幸いです。
ある作曲家のGloriaの一部分だけ歌おうと思います。その際、切れ目にしようとしているところに終止線はなく、複縦線のみで、attaccaの表記があります。音楽自体はそこで明らかに切れるのですが、このような場合、そこできった場合には失格になるのでしょうか。教えてください。
音楽のことなんですが、楽譜上？で 曲の速さを示す記号ってどういうのですか？ 音符=126 ぐらいっていうところなんですけど・・・
ミッキーマウス・ミッキーマウス・ミッキミッキマウス～ の曲を、 パソコンの作曲ソフトで少しアレンジして、 ＣＤにして部活動で使用したいのですが、 アレンジの許可はどこに申請すればよいのでしょう？ ＪＡＳＲＡＣに問い合わせているのですが、 回答が来ません。 どなたかご存知ありませんか？
音楽の教職課程でピアノの弾き歌いがあります。 ピアノは習っていて、コードですぐに弾けるようにも練習しました。 歌も大好きなので歌うことは苦ではありません♪ ただ、どうしても弾き歌いが身に付きません。 下手くそなのか難しく考えているのかひたすら慣れようと練習しています。 もしコツや良い練習方法をご存知の方がいましたら教えてください！
もし、ご存知の方がいたら早急に教えていただきたいのですが、 ピアノの打鍵の瞬間から、ハンマーが打弦するまでの時間的な誤差を知りたいのです。 弾き方や、メーカーにも寄るかと思いますが、 一般的な範囲で教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします！！
高い声がでなくて困ってます 高1ですが声変わりしてから高い声が全然でなくて、のどがすごく震える聞き取りにくい声しかでません 　　　　　　　　　　　それは練習とかででるようになりますか？ でるとしたら方法を教えてください 合唱祭が近いのに歌えなくて困ってます
中２です。明日、音楽のテストがあります。 そこで、音符の計算って言うのが出るのですが あんまりピンときません。どういうのか教えてください！！ あと、解き方もお願いします
「小夜曲」は「しょう・やきょく」だと思っていました。 「蘇州夜曲」の「やきょく」というのがあるからです。 しかし先日「さよきょく」と読まれるのを聞き、 どっちが正しいんだろうと思いました。 いっそ「セレナーデ」と読んでもいいのかなと思いますが 一般に「しょうやきょく」と読んでいてもおかしくないですか。
私は今年、 洗足学園音楽大学の AO入試を受けようと 思っています。 楽器はサックスです。 私はそもそも、 レッスンに行き始めた のが遅く、高1の 2月からでした。 しかも、吹奏楽部に 入っていたので (もう引退しました。) 自分の努力も 足りなかったのですが なかなか練習時間を とれず、忙しい日々を 送っていました。 恥ずかしながら まだブレマーの1巻が 終わっておらず、 フェルリングの 48のエチュードを 同時進行でやっている 状態です・・・。 洗足学園のAO入試 徹底指導会では、 実技ができていれば いいにこしたことは ないけれども、 それとは別にやる気の ある子をとりたいと 言われましたが、 そうは言っても やっぱり最終的には 実技重視になって しまいますよね・・・。 それに、洗足学園は サックスのレベルが 高いと聞いたので、 やはり、私のように 始めたのが遅い人は 無理なのでしょうか・・・。 先生も今の時点では 受かるという保証は ないといいながらも 滑り止め(他の大学の 一般入試)を考えた方が いいとは言わないので 今の時点では考えて ないのですが、 やはり考えておいた方が よいのでしょうか・・・。 (洗足学園の一般入試は 芸大の滑り止めとして 受ける人が大半だから 私の実力では無理だと はっきり言われました。) 今の時点で1日の 練習時間は4時間～6時間で どんなに忙しい日でも 2、3時間はやっていますが 足りないでしょうか・・・。 そんなの自分で 考えろと言われて しまうかもしれませんが 回りに洗足学園出身の人、 洗足学園志望の人、 サックスで受験する人が いないので、自分が どの位置にいるのかが わからないのです。 もちろんどんな回答が きても、練習は ちゃんとやりますが、 今の時点でダメなら きちんと危機感をもって 練習時間を増やすなり して努力をしたいのです。 なので、特に音大生の方 (洗足学園のAO入試を サックスで受けた方、 これから受ける方は 更に!!)の意見が 聞きたいです!! 遠慮なくはっきりと いってください。 お願いします。
こんにちは。 混声合唱と「２台ピアノ」又は「四手連弾ピアノ」の曲で 何かご存じのモノがありましたが、ぜひ情報をシェアして下さい。 大方、有名どころの三善晃の数点にはたどり着きましたが、 その他演奏頻度が極めて少なく、情報を検索しても あまりありません・・・＞＿＜。 市民会館の大ホールで演奏する事を視野に入れつつ、 選曲しております。 どうぞ宜しくお願い致します。
タイトル通りです。 ・すべての調のスケールとカデンツ ・基本的なコード進行(IVVIIIIIVIIVVやIVVIIIVI、VIIVVIなど) ・転調 ・ピアノアレンジ ・耳コピ(△など特殊コードは苦手) などはほぼ完璧にできます。 ジャズや、凝ったピアノアレンジをするためのコード理論の良書を教えてください。 よろしくお願いします。
小3から週１回でピアノを習っています。いつやめるか分からないと思ったのと、家がマンションなのでうるさいかもと思い、家には電子ピアノ置き、それで練習させてきました。(レッスンの時は教室にある生ピアノ）。ところが思いのほかピアノが好きになり、練習も頑張るようになりました。今年に入って特にぐっと伸びてきて、ツェルニーは30番の中盤、ソナチネはもうすぐ終わり、ソナタに入るといわれています。こうなると、私のような素人が見ても、電子ピアノでは練習に支障があるのではないかと思い始めました。質問としては、 １．このまま電子ピアノで練習を続けるにはかなり支障があるものなのか ２．生ピアノが必要だとしたら防音対策はどのようにしたらよいのか という点です。 電子ピアノを残してピアノを2台にすると、スペースの問題があるにはありますが、工夫すれば可能だろうと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
オペラの曲を歌いたいと漠然に思っているのですが、歌ったことがないので何の曲をやっていいのか？ と言うところから悩んでいます。 おすすめの曲がありましたら教えてください！ 私の情報としては ・女声(メゾとアルトの中間だと思います) ・音域は高い方だとG(ソ)まで出ますが、あまり頻発するとキツいかもです。 ・いままでは全音のイタリア歌曲集(1)をまんべんなくとベッリーニの歌曲集の数曲やりました。 オススメのオペラの曲ありましたら、教えてください。
日本歌曲の「からたちの花」の中声用の調性を教えてください。 あと出ている楽譜も教えてください。 ご協力お願いします。
ピアノピース407 明日への扉/i wish を見てやろうとしているんですが、最初の左手の音符がいまいちよくわからないので教えていただきたいです。 後♯って五線のどの部分でも♯になるんですよね？ 初歩的な質問ですみません
こんばんわ、この度は質問を開いて頂きましてあがとうございます。 現在弾いている曲が仕上がりそうなので、次に弾く全音ピースの曲を探しています。 現在弾いている曲は「エリーゼのために」です。 次曲選びは全音ピースのレベルを参考にしていましたが、曲とレベルが一致していないように思うことも多く、楽譜だけで選ぶのも中々難しいため、「こんなの弾いたよ」や「これがお勧め」などお聞かせ頂けましたら幸いです。 どのような曲を弾いてもレベルアップには繋がると思うのですが、できれば「エリーゼのために」よりも少し難しめの曲を考えています。 先生には「愛の夢」や「トロイメライ」などのロマンチックな曲が得意ね、と仰って頂きました。 早いテンポのものが苦手なため、確かに自分でも「愛の夢」や「トロイメライ」などゆったりした曲は大変弾きやすかったのですが、早過ぎなければあまり拘らずにいたいと思っています。 なおピアノ歴は10年ほどです、9歳の頃からエレクトーンを習っていたのですが、高校生になってからピアノに切り替え、大人用のバイエルや簡単にアレンジされたクラシックを弾いてきたので、全音ピースは2曲目になります。 （久しぶりにエレクトーンを弾きたい気持ちもないではないのですが、どうにもピアノの方が面白いんです（＾＾；） 練習曲とは違い、じっくりと弾きこんでいきたいと思っておりますので、皆様どうぞよろしくお願い致しますｍ（_　_）ｍ
Euphを去年から吹いている中２です。 小学校４年から６年までトロンボーンを吹いていました♪ 今、Euphに３年生がいなくて、私１人です＞＜ （去年は先輩がいたけど、卒業してしまいました・・・。もうすぐで１年が１人入ってきます） 先週、夏コンで演奏する曲のテストをやりました。 曲は　 　マゼランの未知なる大陸への挑戦　 です。 不合格だったので、明日もです・・・ テストをやった時、先生に 「それEuphの音?トロンボーンみたい」 って言われました。 よく、キツイ一言を言われます。 頑張って練習をしても テストでいつも音が変っていわれます。 練習の仕方が悪いのでしょうか? 良い練習の仕方を教えてください。 それと、Euphの音ってどうしたら柔らかい音になりますか? Euphは太管です☆ 小編成で多分、夏コンはEuph私だけです。
ピアノニストで メシアンのＣＤは誰がおすすめですか？(:_;) 誰のＣＤ買っていいのか困っていて.... よければ教えてください。
オペレッタ「こうもり」第二幕の通称《シャンパンの歌》の日本語訳が、意訳を通り過ぎてわけのわからないものになっています。それでも ORLOFSKY と ADELE の歌詞は酒宴の席の盛り上がりを描写するたわいのない酒飲みの歌として笑えますが、EISENSTEIN の”酒の神様（は）娘が好きだ　好きだとなれば何をしようと　酔うて酔わせて　くだをまこうと”という歌詞は、昨今の社会情勢に照らすと誤解を招きかねないキワドイ言葉です。なんとか原詩の心を汲んだ気の利いた歌詞にならぬものかと悩んでおります。どなたかお知恵を拝借できればありがたいです（今秋、コンサートで歌う予定です）。 Der Mönch in stiller Zelle Tralalalalala, la la, labt sich an der Quelle, Tralalalalala, la. Zu netzen seine Lippen, Muß viel und oft er nippen. Und holt sich aus dem Glase Rubinen auf die Nase.
趣味で鳩時計のような感じで洒落で猫時計を制作してみようかと考えています。 鳩時計の「カッコー」はたき火などを煽ったりするのに昔使われていたフイゴという物のミニチュア版で笛に風を送って出しているのですが、猫の鳴き声をどう出すかで悩んでいます。 猫の鳴き声に一番近いと思われる楽器って何かありますか？ 管楽器、弦楽器、打楽器なんでもいいです。 バイオリンあたりかな？とは思うのですがすごく音感が無いというか音痴なので自信が無いです。 電子基板とブザーとかではなく自然な材質で音を出したいのでシンセサイザーとか以外でもしなにかあればお願いします。
音楽療法士、シンガーソングライター、音楽教師、 以外の音楽を生かせるお仕事教えてください！！！
私は今年、音大を 受験します。 楽器はサックスなのですが、 1つ悩みがあります。 それは、テンポキープが 出来ないということです。 自分では、ちゃんと メトロノームに合わせて 録音もしてテンポキープ 出来ていないところを 直しているつもり なのですが、いざレッスンに なると、緊張もあってか テンポキープが出来なくなり、 先生にも注意されて しまいます。 しかも、出来るところは 速くなり、出来ないところ (連符やタンギングが 速いところなど)は 遅くなるという 最悪のパターンです・・・。 出来ないところは 無論、出来るように なるようになるまで 練習すればいいのは わかっているのですが、 問題は出来るところの テンポキープです。 テンポキープを出来るように なるよい方法を知ってる 方がいらっしゃいましたら 是非ご回答よろしく お願い致します。
お世話になります。 音楽にはあまり詳しくありませんので、的外れな質問でしたら、それも指摘いただけたらと思います。 曲によって、ｘｘｘｘ　ハ長調　・　ｘｘｘｘ　ト長調　とかがあると思います。 この時、ハ長調の曲とト長調の曲で何が変わってくるのでしょうか。 音の高さが変わるというのはわかるのですが、ハ長調もト長調も長調も「長調」ですので、どちらも「明るい曲」になるのだろうと思います。 短調であれば、暗い感じの曲・悲しい感じの曲になるのだろうと思います。 しかし、同じ長調どうし、同じ短調どうしで、「ハ」と「ト」が違うことで、聴き手は何を聴き分ける（感じ分ける？）ことができるのでしょうか？ 「移動ド」？で、「ハ」も「ト」も、ドレミ・・・と唄ってしまえば、音の高さ以外に違いは無いように思います。 「こういう違いを聴き分ける（感じ分ける）ことができる」と言うのがあれば、教えてください。
子供の鍵盤ハーモニカのマウスピースのホース部分の中にカビだと思われる黒い汚れができています。その様な状態になった方はいらっしゃらないでしょうか？保育園に通ってるのですが何故かうちの子のだけ汚れてしまってるみたいです。水を流したり、棒にコットンを巻き付けてホースの中に突っ込んで汚れは大分減ったのですが、原因と手入れの仕方をご存知の方がいましたら教えて下さい。
約１年間、発声を矯正する為ある先生の下でレッスンを受けました。 自分も未熟なことは承知の上で、最近になり、その先生の指導法に疑問を感じ、 同時に声が出にくくなってしまった為、他の先生のご意見を伺いたく、ある世界的な 歌手を訪ね、ご意見を伺いました。その方からは、先生を変えなさい、と言われ、 私の歌を１回聴いただけで、長年悩んでいた呼吸のことまでご指導頂き、更に声帯に問題があるので すぐ耳鼻科で診てもらいなさい、と言われました。この方を訪ねる以前に、私は ここ一ヶ月間、自分の声に異変を感じていたので毎回レッスンの際「喉に違和感があるのですが、 歌っても大丈夫でしょうか？」と質問しましたが、先生は「大丈夫」の一点張りでした。 とうとう声が出にくくなり、慌てて耳鼻科に行きましたら、「こんな状態で歌うのは 危険、どうしてもっと早く来なかった？」とお医者様に言われました。 私はお医者様から言われるまで、自分の先生を信頼していましたので、先生が大丈夫、 とおっしゃっているのだから、と思い、早く耳鼻科に行かなかったことを悔やみましたが、 幸い炎症だけで済み、暫く休めばまた歌えるとのことでした。 耳鼻科の先生から言われたことをレッスンの先生に話しましたら、「あなたの声が そのような状態になっていたことに申し訳なく思う。」と言われましたが、 私が先生にレッスン回数を減らしたい、と言った途端、「私には責任がない、 これはあなた自身の問題だから、レッスン回数を減らすことはできない、早く 上達したければ、週２回来ること。」と言われ、（レッスン回数を減らす＝先生の 収入が減る）私はこのように突然意見をひっくり返す先生を信頼できなくなってしまいました。 他の先生にもご意見を伺ったところ、「喉がそのような状態になっているにも関わらず、 もし、まだレッスンに来ることを強制するようなら、それはおかしい。」と仰いました。 私も先生のことを信頼してきたのですが、このように意見が合わないことから 別の先生を見つけ、その先生に辞めたい旨の連絡をしましたところ、「なぜあなたは このように私のレッスン計画を邪魔するのか？なぜ私のことを信頼できないのか？ あなたの選択は間違っている！今まで一生懸命教えてきたのに！」と、すごく怒った様子 でした。更には、私が再三「私の喉大丈夫でしょうか？」と質問していたこと に対し、「大丈夫」との一点張りでしたのに、ここに来て、いきなり「あなたの 喉は確かに病気だった、でも私は経験が豊かで今まで何人もの生徒を見てきた、 そして本当に壊れた声がどのような状態なのかも知っている、 それに比べてあなたの声はその状態ではなかった。 レッスンの初めは確かに変に思っていたが、私は毎回レッスンの終わりに矯正し、 良い状態に戻していた。」と言ってきたのです。ということは、今まで「大丈夫」 と言いながらも、私の声の異変に気づきながらレッスンを続け（もちろんレッスン代が発生しています！） 俗に言う声帯結節、ポリープなどの状態と比較し、それよりマシと思ったから、レッスンを 続けていたことになります。私は、もう自分の声は自分でしか守れないことを悟り、 レッスンを辞めたい、と言っているのに理解してもらえず、先生は怒り、「あなたはわがままだ！」 などと私を攻め、自分の意見は絶対に間違っていないと主張されるのです。 では、もし私が先生の言うとおりにレッスンで歌い続け、 声帯結節やポリープになったら保証してくれるのか？といったところで、 今までの先生の言動を考えると、それもまた私の責任であり、先生には一切 責任はないことを主張されるに違いないことは目に見えているので これでは危険！と思い、今まで先生を 信頼してきたからこそ誠意をこめて角が立たないよう丁寧に言っているにも かかわらず、一向に理解してもらえないことに憤りを感じています。 ちなみに先生は外国人です。　 今までの経緯を踏まえて、 辞める、と言ったとたん、一方的に生徒に責任を求め、このようにお怒りに なる先生を、皆さんはどう思われますか？　 真剣なご回答をどうぞよろしくお願い致します。
半年後にピアノの発表会があります。 正直出る年齢でもないですがどうしてもと先生に頼まれまして出る事に決めました。 しかしそこで弾く曲に悩んでいます。 私は20年ほどピアノを続けてます。 私の曲選びは、ショパンやベートーベンなどの大曲系は苦手で、小曲みたいな簡単だけど雰囲気がある曲（コンセプトはカフェで流れても邪魔にならない曲、寝る前に聞きたい曲）とかが好きです。 今まではドビュッシーの亜麻色の髪の乙女や月の光、アラベスクなどを弾いてきまして最近はシューマンのカーナバルや子供の情景などを弾いています。 しかし最近、仕事が忙しくなかなか自主練が出来ません・・・。 先生にはシューマンのアベック変奏曲をやると言ってしまいましたが、正直半年での完成は難しくちょっと自分が好きな感じではないので止めたいのですが、やりたい曲が見つかってません。 そこで皆さんに何かオススメな曲を教えて下さい。 (1)古典は苦手なのでロマンか近現代の曲 (2)レベルは中難易くらいで楽譜4・5枚くらいの曲 （時々ピアニストが弾いてたりするレベル） (3)カフェやバーで流れても邪魔にならない曲、寝る前に聞きたい曲 わがままですいません。こんな条件に合う曲をご存知の方ご回答お願い致します。
　　次の歌ご存知の方いらっしゃいましたら、全歌詞ご教示下さい。 　　Ａ。筝曲「六段の調」の歌。　　 　 （子供がメロディーを覚え易い様にと作られた）　と聞いて居ます。　　私も一応有る程度 　「・・・・何時でも家の姉さんが、隣の美代ちゃんと　弾いてます、　ほんとにお筝は良い けれども・・・」　と、　一段の終わり？辺り迄は憶えて居ますが、其のあと憶えて居る部分 が其処でお終いか、未だ二段目も付いて居るのか、解りません。 　若し、歌詞ご存知でしたら、その範囲内で結構ですから教えて頂ければ感謝です。 　　一段のメロディーは先ず間違い無いだろうとの範囲で憶えて居ます。 　　　　（子供の頃、姉が良く弾いていた為）。 　　Ｂ。曲名不明 　此の歌は、何時何処で覚えたのか不明です。　　若しかしたら、亡父が私の子供の頃 口ずさんでいたのを聞き覚えて居たのかも?。　　歌詞は匕七七五で、都都逸調？ですが メロディーは洋楽系の端唄小唄?、又は其の反対？（可笑しな形容ですがお察し下さい）。 　之も、メロディー、歌詞とも憶えて居ますが、歌詞の方は余り自信が有りません。 　　　　記憶の歌詞は下記の通りですが、正確か否か?。 　　１。　　船は新造で　　船頭さんは若い　　　　川は新川　　初上り 　　２。　　春の弥生に　　啼く鶯は　　　　梅の小枝で　　ホーホケキョ 　　３。　　葉山時雨れて　　舳先側見えぬ　　船頭さん辛かろ　　頼むぞえ 　　此の唄は、赤坂小梅辺りが唄って居たのでは無いかと思い、　（小梅が唄った 日本全国にわたる民謡）　と言うページをチェックして見ましたが、曲名のみの 紹介で歌詞が不明であり、曲名のみでは見当も付け難いため残念の極みでした。　 　　Ａ，Ｂ　共にご存知の方、又は、何れかでもご存知の方いらっしゃいましたら ご存知の内容のみにても結構ですからご教示頂ければ、無上の喜びです。 　　　宜敷くお願い致します。　　　 　　 　　　　 　　
クラリネットで音色が良くて、かつ大きく(ffくらい)吹くにはどうすればいいでしょうか。 今の私だと 音色を重視しようとするとつい音が小さくなってしまい、 音が小さいと言われ大きくすると音色が汚いと言われてしまいます。 現在クランポンで、３半のリードを使っています。 回答よろしくお願いします！
今現在、音楽療法士の資格の勉強をしながら音楽活動をしている者です。将来は音楽療法士として働きながら東京のライブハウスなどでシンガーソングライターとして活動したいなと思っています。楽器は、ピアノです。（ピアノ弾き語りというスタイルを目指しています！！！） 本題に入りますが、私は今オリジナル曲が30曲～40曲くらいあります。しかし、コピー曲（いわゆる耳コピした曲）は、たったの２曲しかありません。作曲の先生は、耳コピをして耳を鍛えたほうが後に役立つよとおっしゃっています。でも、私はオリジナル曲に力を入れているので（作詞もしています）コピー曲までなかなか手が回りません。 私と同じように音楽活動されている方、音楽に詳しい方、オリジナル曲もコピー曲も同様に作っていったほうがいいのか？それともオリジナル曲だけでいいから、どんどん作り溜めていったほうがいいのか、私の不安、悩みに応えてください！！！
本当に一部しか知らないんですがなぜか頭の中にたまに浮かぶので知りたくてｗ 多分アニソンだと思うんですが・・・ 多分始まりであろう歌詞は「遥か空響いてる　祈りをーーーーー」この後に4拍なんかいいますｗ マジでこれしか知らないｗ・・・ 知ってる人お願いします。 この歌詞の曲名教えてくださいっ!!
インディーズデビューとメジャーデビューの違いは何ですか？
YOUTUBEで、いろいろ懐かしい合唱曲を聴いていたのですが 一番印象に残っている曲がありませんでした。 歌詞はだいたいわかっているので、検索してみたんですが どうにも見つかりません、。 もう一度聴いてみたい～！！ ご存知の方ぜひ教えて下さい。 覚えている歌詞 水の精に産まれた少年は 笛のような声で歌っている～ 花びらに住んでいて 流れに浮かんだ花びらと遊んでいる 突然少年は駆け出す、駆け出さずにはいられない 胸が震える～初めての初めての初めての旅、旅、旅～。 橋の下に落ちた時、夜通し泣いて そうだ、それから強くなった。
こんにちは（・∀・） 現在、8人程の生徒さんにピアノを教えている者です。 私が子どもの頃は主にバイエルを使っている先生ばかりでしたが、 今は昔と違ってたくさんの教本も出ていますので、 その中から、支持率の多い♪バスティンピアノベイシックスとバーナムピアノテクニックなどを編用して使っております。 そこでご相談です。。。 ある一人の生徒さんは1年程前にピアノを購入し習い始めてちょうど1年くらいです。 その子は今小４なので、初おけいこは小学3年生からです。 その子は頭が良くて覚えも早く、練習もきちんとしてくるのでバスティン→レベル１（紫の）から始まり、 1年たたないうちにレベル２（ブルー）に入りそれも終わりそうになってきました。(^^♪ ＠順番通りには使わず所々省き、飛び飛びに使わせてきた部分も結構ありますが・・ 飲みこみが早いのと習い始めが大きくなってからの分、理解力も早いという事もありますので どうしてもそうなってしまっていますよね。。。(@_@。 このままレベル３に進ませようとしたのですが、他の教本に移行しようかどうかと悩んでいます(?_?) 私的にバスティンは高度な優れた教本だと思うのですが、 正直なところ私自身バスティン教本の講習とかも受けておらず、うまく活用できているのかという思いと、他の本との編用や流れがつかめないという部分もあります。（今更ですが） ＠バイエルとかの場合はブルグミュラーを編用したり、終わったらツェルニ―、ソナチネなどに入る流れでしたのでわかりやすいのですが、バスティンは優れた教本ですがそれらの本との編用のタイミングも掴めません？？？。 今考えているのは、途中でルクーペのピアノの練習ＡＢＣなどに移行して、 バーナム、ブルグミュラーなどを編用する。 それかバスティン教本の為の勉強会を受けてこのまま引き続き使うかです。。。 同じ年齢の生徒さんで数年間習い続けている子で練習も不足気味でも飛ばさずに進み、 進み具合が同じくらいになってしまっているという事情もあります・・(@_@。 その辺との兼ね合いも考えてしまいます。（色んな生徒さんがいるのでそれは仕方がない事なのでしょうがとても私を慕ってくれていたりもするので・・） 生徒さんの将来の事を考えると責任もありますし、最近は色々考えすぎて眠れなくなる事も・・。 あと、最近は自己主張が強くてすぐすねてしまうようなお子さんも多くなってきたように思えて・・？ そのような事情もあり、あまり強く注意してピアノ嫌いにさせてしまっては？と・・。 支離滅裂な文章になってしまいすみません<m(__)m> どのような些細なことでもよいですので、 こんな自信喪失気味な私にアドバイスお願い致します<m(__)m>
２ヶ月後の発表会のためにと、先生が選んで下さった曲に不満があります。 簡単過ぎるような気がするのです。 そこで、質問です。 先生の指導法を信じて、不満は述べるべきではないのか、 あるいは、 簡単過ぎるというのは素人の判断で、娘にとって妥当な曲なのか、 アドバイスをお願い致します。 小２ ソナチネ　アルバム１　７番　　終了 ツェルニー　３０番　６　　　　　終了 発表会 バッハ　ミュゼットニ長調　　　　です
ミキサーの出力（ＭＩＸ　ＯＵＴ）からアンプに信号を送るわけですが、 複数台のアンプに信号を送るにはどうすればいいのでしょうか？ 信号を分配するものがあるのでしょうか？
先生に今自分が優しい気持ちになって優しい音を吹きなさい！と言われます。 優しい音とはどういう音ですか？ ちなみに私は★☆★トロンボーン★☆★です。
吹奏楽でトロンボーン（以下Tｂ）をやってます。 Tbはメッチャほめられてて、先生も木管チームに「Tbが上手いよ！」と言いに言ったぐらい上手いそうです。 でもそれは絶対に先輩だけです。 でもその中にも下手な私も一緒になって吹いてます。 先生には私の音が聞こえてないのですか？ 先輩の音に隠れてて私の音が聞こえてないということはありえますか？
専門的な質問内容になりますが、今度屋外イベントで音響の設置をやります。 アンプからスピーカーまで４００ｍほど距離があります。 スピーカーはハイインピーダンス用ですが、こんなに距離が離れてても問題ないのでしょうか？
英語を日本語(カタカナ)に直す場合について教えてください。 演奏会のプログラムにかきます。 パイレーツ オブ カリビアン。 パイレーツ オブ ザ カリビアン。 『ザ』は、入れるべきですか？いらないですか？ 教えてくださぁい。
ビオラを演奏されている方に質問致します。先日、バイオリンとビオラの生演奏を聴く機会がありましたが、ビオラの音色にハッとする程の 衝撃を受けました。人の歌声の様に聞こえ、鳥肌が立ちました。 (1)ビオラに取り組まれたキッカケ (2)お気に入りのビオラ曲 (3)その他 ビオラの魅力 機会があれば、子供に習わせたいと 考えています。 宜しくお願いします。
小学3年生の娘。音痴です。 先日のクラス参観で合唱がみんなと合っていませんでした。 わが子の声だけに、外れた声がよく聞こえました。 特に高音がだめなようです。 幼稚園のころ、お友達とカラオケに行くことがあったのですが、よく知っている童謡やアニメソングも、音程がとれなくてうまく歌えませんでした（字幕をお経のようにとなえただけのような・・・）。 私も子どもってこんなもんと思っていましたが、他のお友達はとっても上手に歌っていたので、びっくりした記憶があります。 それ以来カラオケは封印です。 子どもの音痴を直すよい教室はありますか。 ヤマハの音楽教室など・・・と思った時もあるのですが、小学生にもなるとピアノなど楽器の教室で、お歌だけの教室はないように思いました。 家でのトレーニングは私自身が音痴なため、あまり期待できませんが、音楽をかけるだけでも、効果がありますか。 たまに寝る前に音楽をかけたりしているのですが、私自身音楽に興味がないので、長続きしません。 また、私も楽しみたいので童謡ではなく、クラッシックなどのCDでもいいですか。楽器の音だけよりも、歌声があったほうがいいでしょうか。 私も学生・社会人の時、カラオケで何度も恥ずかしい思いをしたので、娘には同じ経験をしてほしくありません。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ドビュッシーの作品について、すこし興味があって調べていることがあり、もしご存じだったり思いついたりしたら教えていただきたくて、書き込ませていただきました。 ドビュッシーは作品のいくつかで、フレーズなどを引用？しているようなのですが、そんな曲をあつめています。 わたしが知っているのは、 『子供の領分』のなかのゴリウォーグのケーククォークの中間部分で、ワーグナーの『トリスタンとイゾルデ』の憧憬のモティーフが使われていること。 同じく『子供の領分』の象の子守歌に、フランスの民謡が用いられていること。 『版画』の雨の庭のに、フランス民謡が2曲用いられていること。 なのですが、このほかにもありましたら、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします♪ また、ドビュッシーの曲のなかで似ている部分も探しています。 たとえば、月の光の中間部分と、牧神の中間部分で、似ている部分がある、といったことです( ´ ▽ ` )ノ ピアノでなくともかまいませんし、ただなんとなく似ているとか個人の視点でも、大歓迎なので、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
自分の好みの音楽を探のにみなさんはどうやっていますか？ YOUTUBE、I-TUNE、SOUNDCLOUD、MYSPACEなどなど 沢山の音楽を視聴できる時代になりました。 わたしの好みが偏っているからなのかもしれませんが、いまだに好みの音を探すコツがつかめません。 わたしのように、好みの音をみつけたら、そこから関連するものを探していくしかないでしょうか？ それとも、他に方法がありますか？良い方法がありましたら、教えてください！！！
私の学校の吹奏楽部に男性の顧問がいます。その先生はとても口がわるく、「は？知らねーし。」「だから何？」「～しろよ」などと言います。これはどうすればよいのでしょうか。顧問と協力したくても怖くてできません
吹奏楽部部員です。トランペットのミュートを曲中につけたりはずしたりするときの場所ってどうしたらいいんですか？何か台とかを作っておいた方がいいんですか？？
共益商社の五線譜について調べています。 明治時代から東京芝にあった楽譜、音楽出版社ですが、 そこの五線譜の中で「戦時特別品」と印刷されているものについて ご存じのことを教えてください。 特に、１９１４年（大正３年）以前に存在していたかどうかが 知りたいことです。日露戦争時に作られた可能性はあるかどうか？？
（動画は参考例です） ハミング、スキャットを思い浮かべましたが、どうもニュアンスが違うような気がします。 本来、歌としての詞があるものを、言語を乗せないでメロでディーだけを歌うもの。 なんというのでしょうか？ よろしくお願い致します。
高校の混声合唱部に所属している高校1年の男子です。 今年度、僕をあわせて2人の男子部員が入部しました。部員は女子9人、男子2人の計11名です。 僕は中学校3年間の合唱経験があるのですが、もう一人の子は全く合唱経験がありません。 ちなみにパートは僕がバス、もう一人の子がテナーです。 来週末に合唱交流会のようなコンサートが控えています。なかなかの規模です。 そこで我々は「鴎」（木下牧子）を演奏することになっているのですが、テナーの状況がかなり厳しいのです。 もう一人の子は入部当時に比べれば発声や、リズムや、音程などの面で大きく成長しているとは思うのですが、やはり男子特有の（？）音程が取れないとか、リズムを逃してしまうとかがあり、鴎を演奏したことのある方ならお判りになるかと思いますが、2番のテナーが裸になる部分などは聞くに耐えない程です。 僕も、おそらくブレスのタイミングなり、音程に自信が無いなりでうまく歌えないのだと思い、音取も一緒に何回もやりましたし、自分でもやっているようです。また、音程をつけずにリズムだけで歌ってみたりもしました。そうすると、ピアノと一緒に歌っていると音程はバッチリハマりますし、音程をつけずにリズムだけではめてみるとこちらもバッチリなんです。 なのに、女声と合わせてみると、どうしてもそのどちらもがボロボロになってしまいます。 彼も彼自信を責めてしまっているようで、「俺、明日来れないかも知れないから」などと言っていました。なので僕自身も余り強く言えない状況です。 本番まで2週間を切って、合唱部全体に焦りの色が見えてきました。 この初心者男子くんをどうにか歌えるように、うまく歌えるようにしたいと思っているのですが、それを2週間という短期間で成し遂げる術が見つからず、八方塞がりといった感じです。 どうすれば初心者男子くんの合唱力を効果的に高められるのでしょうか。困っています
今、小さな黒人を小３の子どもが弾いています。 はじめてのフランス曲な上に、小学生にはなかなかつかみ所のない曲です。 そこで、この曲はどんな背景、流れの中に作曲されたものか知りたいです。 ドビュッシーの伝記を買いましたが、この曲についての記載はありませんでした。 このころのフランスの歴史背景や、ドビュッシーにどんなことがあってこの曲を作るに至ったのか、 など、何でも良いですので、もし分かる方がいれば教えてください。 またフランスの曲を演奏するときには、どんな弾き方が一番ふさわしいのでしょうか？ なるべくその雰囲気により近づくための注意点があればそれもお願いします。m(_ _)m
私は、中学1年生の女子です。 吹奏楽部に入って、オーボエになりました。 私の学校には、オーボエの先輩が居ません。 音はでますが、あまりオーボエらしい音がでません。 あと、吹いていると頭がクラクラしてくるときがあります。 そして、なかなか「ベー」の音が合わないんです。 こういう場合は、どうしたらよいですか? オーボエの音が上手に出る方法など教えてください。 出来るだけ早めの回答お願いします。
写真の音楽記号の 名前と意味が わかりません。 わかるかた 教えてください。 お願いします。 必ず名前と意味を！
童謡？合唱曲？で思い出せない曲があります。 ドードー（ウン）ファソラー（ウン） ソファソー（ウン）レーファー（ウン） 出だしがこのような感じなのですが・・・ 一日の終わりに聴くような、冬の曲のような気もします。 よろしくおねがいします（＞＜）
私は将来、音楽の仕事に携わりたいため、東京ビジュアルアーツ専門学校へ入学しようと 考えています。 色々、調べていく中で一つだけ不明な点があります。 年間の学費が書いてありませんでした・・・ この学校のミュージシャン科の学費はいくらなのか・・・ わかる人がいたら教えてください。
　学校音楽の問題点をずばり挙げてください。 　私は，主音は長調で常にド，短調で常にラと教えられていることです（移動ド唱法）。
ピアノ教室の生徒が増えません 泣きたいです。宣伝アドバイスください
芸大和声Iの32ページに、 両和音の間に共通音がない場合は後続和音のソプラノをバスに反行させて、上３声が配分一致になるように残りの２声部を配置する。 というようなことが書いてありますが、課題4をやってみると、どれもソプラノともうひとつの声部は同じ方向に同じ度数で進行できるのに、あともうひとつの声部が度数が足りなかったり多すぎたりして配分一致できません。 これは私が間違っているのでしょうか？答えもないし独学で聞く人もいないので分かりません。 1つ目の問題だけでも答えを教えてくださいませんでしょうか？ あと、解釈の間違いなどがあったらどこが間違っているのか教えてください。 よろしくお願いします。
音楽の付いていないサイレント映画を探しているのですが、なかなか見当たりません。どなたか教えて下さい。 サウンドトラック音楽を創りたいのです。(卒業制作で)
私は今、高校の合唱部に所属しています。 もうすぐ先輩が引退し、私が部長となります。 そこで、なにか新しいことを始めたいと思っています。 皆さんが過去にやった発声練習、筋トレをおしえてもらえませんか？
マスキング効果や最小可聴限界などの技術を使ったものって何がありますか？ MP3などの音声圧縮などではなくもっとシンプルなもので図などがあるとありがたいです！
リコーダーの運指って、普通に出回ってるヤツでは２オクターブしか出せないけど、実は３オクターブまで可能。 ということをどこかで見聞きしたのですが、本当ですか？ また、その運指表を手に入れたいのですが、 よろしくお願いします。
SMAPはデビュー20周年だそうです。 SMAPの歌唱力が低いことは一般的に認知されていることですが、SMAPも歌手である以上、ボイストレーニングなど様々な訓練をしてきたはずです。 にも、かかわらず、今のような状態と言うのは、様々なトレーニングをしたところで、歌唱力の向上にはかなり低いレベルで限界があると言うことでしょうか。 それとも彼らがトレーニングをサボってきてしまった結果なのでしょうか。 昔から疑問でした。
こんばんわ(*・ェ・*)ノ 中２の女子です(^○^)/ 先週、音楽の授業で「交響曲第５番　八短調」という音楽を聞いてイメージする物や景色を絵で書くというのが宿題で出ました(ノд-。) でも、音楽を何回聴いてもイメージする風景とか出てきません(T△T) みなさんだったら、どんな風景や物がイメージできますか？？ 教えてください(；人；) 早めの回答お願いします(m。_。)m オネガイシマス ちなみに、曲はこれです↓
　海外からバド・パウエルの譜面を取り寄せました。 曲は「CLEOPATRA'S DREAM」です。 その中で「M１７」ってコードが出てきましたが 構成音は何なんででしょうか？ 「M１」ってのも分かりません。
とある音楽高校の1年生で、ピアノが専攻なんですが、今度フルートの伴奏をすることになりました。 フルートの人からはA4コピーされたスコアをもらったのですが、どういう風に楽譜を作るのが普通でしょうか？ つまり、製本してあるような、本のようにするのか、 それとも、何枚かをバーっと見開きできるような感じにするのがいいのか。。。 また、本にするとしたら、セロテープで貼り合わせればいいのか、それともスケッチブックのようなものに貼ったほうがいいのか。。。 ご回答よろしくお願いします。
ヤマハピアノグレード五級を受験するために曲を準備しようと思っています。 ショパンのノクターンop.9-2,チャイコフスキーの舟歌，ドビュッシーの月の光，ランゲの花の歌，ショパンの小犬のワルツ，エルガーの愛の挨拶，シューマンのトロイメライ　の７曲から選ぼうと思っているのですが，五級の受験曲としてレベルはふさわしいでしょうか？
リコーダー（Sop&Alt）と歌の音量のバランスを教えてください！ 今度、音楽の授業で、Sopリコーダー、Altリコーダー、歌、（+ピアノ伴奏）でグループを組んで、 アンサンブルをしようと思っています。 Sopリコーダーと歌が同じメロディーを吹く（歌う）ところがあるのですが、 Sop２人、Alt２人、歌２人（+ピアノ伴奏）だと、歌が聞こえないでしょうか？ １：２：３、という風にバランスを教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに高校生の授業です。 よろしくお願いします！
今度、幼稚園児向きに演奏会を開くのですが どんな曲が喜ぶのか教えてください。
最近あなたが好きな曲はなんですか？ 教えてください。 あとカラオケってどんなかんじですか？ ちゃんと歌詞とかをおぼえないと友達から馬鹿にされますか？ からおけ行ったことないんです。 教えてください。
バイオリンをならっておられる小学3年生の子様ですが 先日、お話をきいてびっくりしました。 調弦の仕方をならっておらず　次のレッスンまで 調弦せずに練習しているとのこと。 これでは　耳で聞く音が狂うので 音をあわせようとして指の位置が定まらないと 思います。 保護者の方の話では、子供が調弦すると 弦が切れるからかなぁ～とのんきなことを おっしゃっていましたが　 子供のバイオリン指導では　そんなものなんでしょうか？ また、ナイロンの毛の弓を使っておられたのですが しまうときに　弓を緩めないのです。 弓をゆるめてしまうということを習ってないようでしたが ナイロン毛の弓ならゆるめなくてもいいのでしょうか？ 他人のお子様ではありますが お話をきいて　バイオリンの指導法にかなり疑問をもちました… 子供のバイオリン指導に詳しい方、 ご意見をお聞かせください。
この前、関西では割と名の知れた某音楽大学の体験入学に行ってきて、学校の先生にレッスンをしていただきました。 その時も褒めていただいたのですが今日改めてハガキが届いていて、推薦したいと書いていました。 これは体験入学に行った人みんなに送っているものなのでしょうか…？
ヴァイオリンの音を、チューナーで合わせることは ありますか？？ あと、チューナーを使って音合わせをする楽器は、 どんな楽器があるのでしょうか。 教えてください。
楽譜にある音符がよく分からなく困っております。 言葉で表すのは難しいので、絵を描きました。 下のような音符なのですが、どう弾けばいいのでしょうか？
ピアノの発表会でオススメな曲ありませんか？ 発表会まで4ヶ月あります。 今やってるのは、ツェルニー30番の26とソナチネの6番です。 まだ始めて1年くらいしか習ってないので、あまり速い曲は弾けないです。。 あと、エリーゼのためにと乙女の祈りはやったことがあるので、それ以外でお願いします。 注文多くてすみません。。。 よろしくお願いします。
以下のＵＲＬの動画のお子さんが弾いている曲名、もしくはこの曲が入っている教材の 名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 あと、「ヘ長調」とか「ハ短調」とかありますけど、 その「イロハニホヘト」の違いってどうやって見分けるのですか？ 一瞬で分かりますか？
ピアノ指導者に質問です 音楽院に通っているピアノ教師を目指してる者です ちなみに今20歳でピアノ歴15年です。 小さい頃から個人教室でピアノを習っていました そこで何年か前に英雄ポロネーズを教えてもらえないかと提案したところ、後20年か頑張って10年と断言されました。 その後、島村楽器に通っていたのでそちらで英雄ポロネーズを教えていただきました。 とりあえず弾ける様にはなりました。 今音楽院に通っていて、学校の先生に改めて教えて欲しいという話で 前に20年と断言された事を伝えたら 「20年で弾ければいいけど」と言われてしまいました。 すでに弾けてはいるんです なぜそんな事を二回も先生方に言われなきゃいけないんでしょうか？(>_<) ピアニストの人くらい完成度の高い演奏が出来るのに20年て事ですか？ もし20年なら40歳過ぎます… 先生達もつい最近弾けるようになったとゆう事ですか？ それとも私に才能がないんでしょうか？
小学校で歌った合唱曲のタイトルが思い出せません・・・。 歌詞の一部はなんとなく覚えています。 「地球の未来は～　地球の未来は～　僕らの～　未来だ～か～ら～」 といった風だったと思います。 いや、、、「未来」でなく「明日」だったような気もするような。。。 非常に曖昧ですが、どなたかご存しないでしょうか？ ちなみに、私の小学校は関東地方で、この曲は10年ほど前に歌ったものです。
私は、部活で吹奏楽に入っていて、パーカッションをやっているんですが、 どうも裏打ちが苦手なんです； 口で言ってみるとあってようなんですが… 何か良い練習だとか、アドバイスとかありますでしょうか？
ゼンマイ式のメトロノームで、ゼンマイが切れる前に巻き直す動作を繰り返すと寿命はちぢむのですか？教えてください。
音階で、hihiAとかB5とかありますが、どういう意味なんですか? あと、そういう音階の表し方の一覧表みたいなものがあれば 教えてくださいm(__)m
年長組の娘が、1年半前からピアノを習っています。 レッスンは月に4回、1回30分間です。 レッスン内容は、宿題の曲を先生の前で弾き、合格か不合格かを先生に判定してもらいます。 不合格であれば、うまく弾けない箇所に先生が緑の蛍光ペンでラインを引いてくれて、 次回のレッスンまでの宿題となります。 そして次のレッスンでまたうまく弾けない箇所があれば黄色の蛍光ペンでラインを引き、 同じようにまたその次のレッスンでうまく弾けなければその箇所はピンクの蛍光ペンでラインが引かれます。 そういった感じで、その曲が合格になるまで繰り返します。 宿題は常に2～3曲あり、合格した曲の数だけ新しい曲に進んでいきます。 ただ、新しい曲に入るときも、先生からは何の指導もありません。 家に帰って初めて、そのページを開くのです。 自分なりに何とかその曲を弾けるように頑張って弾けるようにならないいけないのですが、 まだ小さい子供なので親がサポートしてあげなければなりません。 だけど私はピアノの初心者も同然。 小学生の頃に少しだけピアノを習っていた時期があったのですが、 今はもうほとんど弾けませんし、譜読みもいい加減なものです。 先生には、ピアノについての知識は全くないと伝えてあります。 今、ぴあのどりーむ5という教本がもうすぐ終わりそうなのですが、もうそろそろ私も限界です。 「ここはどうやって弾くの？」と時々聞かれますが、答えられません。 ワークブックも並行してやっていますが、一緒に考えて教えるのは私の役目です。 一度先生にそう伝えたことがあるのですが、ピアノのレッスンは時間が限られているので、 家での練習がメインであると。 あくまで先生の役割は間違いのチェックと新しい課題を出すことだといわれました。 確かにそうだな…と思う反面、私のようにピアノについて詳しくない親は、どうしたらいいのかと悩みます。 やはり他の先生も同じようなスタンスなのでしょうか？
自分は音楽関連に携わる仕事に就きたいのです。 調べたところギタークラフトマン、ギターテクニシャン、ギターリペアマン、ギターデザイナー、ギタービルダーと言う職があるのが分かりました。 今その職に就いてる方、前までは、その職に就いてた方に質問です。 年収どのくらい貰えるのか教えて下さい。 他に音楽関連に携わる職があれば年収どのくらい貰えるのか、職の名前も教えて下さい。 お願いします。
楽譜を整理していたところ　Hommage a Mozart と言う合唱曲に編曲されたものがありました。 この意味が分かりません。フランス語では Homme で「人」という意味がありようですが、ご存知の方是非教えて下さい。
楽譜のナチュラル記号ってどこまでナチュラルにしておけばいいんですか？ １小節終わるまでずっとナチュラルで弾き続けるという事でしょうか？
植村花菜さんの「トイレの神様」は、とても素敵な歌詞で、大好きな曲なのですが 植村花菜さんって、どこのボーカル教室に通っていたのか？？？ ご存知の方、教えて頂けませんでしょうか？？ 宜しくお願い致します。。
28年前、小学校のときに歌った合唱コンクールの課題曲なのです。 「○○まつり」という名前だったような気がします。 もしくは、「まつり」の名前が付いた曲のはずです。 歌詞が一部でも思い出せれば良いのですが、思い浮かばなくて・・・。 曲は大変ダイナミックで、勢いがあるような思い出があります。 とても好きだったので、急に思い出したくなりました。 ネットやYoutubeで検索も大分前からしているのですが、どうもヒットしません。 小学校は、関東地区です。(このへんで勘弁してください＾＾；) もしお分かりでしたらよろしくお願いいたします。
昔ピアノを習ってましたが、二十年以上ブランクが空き、今はすっかりご無沙汰です。ツェルニー３０番程度の曲なら今でも少し練習すれば弾けそうです。今からツェルニーとかハノンとかはしたくないし、ピアノがウマそうに聞こえて、毎日メンテナンスをしなくてもいいような簡単な曲ってないでしょうか。
先日NHK　FMの「ワールドミュージックタイム」という番組で エチオピア特集というのをやっておりました。下はその日の番組の放送内容のアドレスです。 http://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do? … 特集内で気になる曲があり、上記アドレスで確認してみると 「ギジエ・ビヤサイェグネム／ナヌ・ナヌ・ネー」　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　（ミスラク・マムモ＆チスタ・バンド） という曲だったのですが、放送内容には曲名・アーティスト名共にカタカナでしか表記がなく 「ギジエ・ビヤサイェグネム」や「ミスラク・マムモ」などの単語を googleやyahooで検索したのですが、それらしきものが見当たりませんでした・・・ どなたか、このアーティストについてご存じの方 また、アーティスト名・曲名のスペルをご存じの方 教えて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
当方５７歳。初めて楽器に挑戦することにし、（無謀にも）バイオリンを選び、習いはじめて10ケ月です。 これまでにホーマンの１とスズキの１巻をやり、現在スズキの２巻を終えようとしている段階ですが、最近音程で苦労していて、弾くことが楽しくなくなってきてしまいました。 　１）音程は±何分の１音の範囲を押さえられれば許容範囲でしょうか。 音程練習のためにチューナーで音程を確認しながら練習をします。 ゆっくりと音程を意識しながらしながら弾き、途中である音のところでロングトーンに引っ張りながらチューナーが緑色になっているかを確認する方法です。 私のチューナーは１/32音以上の音程差が生じると緑色が出なくなる仕様ですが、なかなか、ぴたりと緑色にならず、ノイローゼになりそうです。 1/16音以上の音程差は音色の差がある程度わかりますが1/16音以下の音程差の聞き分けは非常に困難です。これはやはり年齢からくる限界でしょうか。 　２）年をとってはじめた人でも全部緑での演奏はできるようになるものでしょうか？ まだたった１年弱。弱音をはくのは早いのはわかっていますが、まず 　ある程度許容範囲あがると心を落ち着かせるか、あるいは目標はもっとはるかに高いと心を鼓舞するか、何か情報がほしいと思い質問させていただきました。 　注）まだ指の位置を体で覚えていないので、早く弾くと音が狂うのはしかたないとあきらめていますが、ゆっくりと音を確認しながら弾いても自分が正しいと思った音が正確な音でないというのが悩みです。
長調作品と短調作品（２５番のような）のソナタ形式では、どのようなところが違うのでしょうか？ なるべく詳細にお願いします！
意味や道義的な事柄は抜きにして、 「君が代」って、曲としてなんか微妙じゃないですか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 はじめて聞いた時、子供ながらにこう思いました。 １．とにかく短すぎ！　未完成じゃないの？ ２．終わり方が変！　Bメロに続く前に終わっちゃったみたいな感じ ３．曲調も単純すぎる。退屈。口ずさんだり鼻歌歌ったりできないイメージ。 当時の軍歌や演歌、さらには民謡なんかを聞くと、 もっとノリノリで頭でメロディがループするようなのが多いと思うんですよ。 でも「君が代」だけ突出して、前述したような物足りなさを感じてしまいます。 皆さまはどう思いますか？ また、どうしてこういう曲になったのか詳しい方がいればお教えください。 宜しくお願いします。
バイオリニストのレパートリーは何曲ぐらいですか？ ふと疑問に思いました。バイオリニストは常時弾ける曲は何曲ぐらいなのでしょうか。やはり頭に思い浮かぶ音楽ならその場で全ての曲を弾けるのでしょうか。バイオリンは指の動きが非常に複雑なので、頭の中でメロディーが分かっていても指をメロディどおりに動かせなかったりすることがあるのでしょうか。音楽関連のことはあまり分からないので質問の仕方が下手かもしれませんが、よろしくお願いします。
ビットレート256kbps（サイズ7.19MB）と128kbps（サイズ3.56MB）だと、 やはり256kbpsのほうが音質がいい、ということになるのでしょうか？ 聞き比べたところ、正直そこまで差がわからなかったのですが、 巷では256kbpsで高音質を謳うと叩かれることもあるようで・・・ （同じ曲なのですが、256kbpsのほうが終了後の余白で2秒ほど長いです）
小５でテナートロンボーン吹いてます。 質問なんですが、正しく倍音を吹くにはどうすればいいですか？ 途中で音が変わってしまったり、大きさが変わってしまったりします。 先輩が、「息の吹き方が違う」っていってたのですが・・・ まだ始めたばかりで、音階を覚えているさいちゅうです。 みんなの足を引っ張りたくないので、回答お願いします！
管楽器について質問です。 全くの初心者でチャレンジする管楽器のなかで、どれも難しいとは思うのですが トロンボーン ホルン トランペット この３つの中で、比較的楽にできる順をつけるとしたら、どれが一番やりやすいでしょうか？ 管楽器について全くの無知ですので、経験者の方からのご意見をよろしくお願い致します。
メディア関係の仕事に就きたいので、東京藝術大学の音楽環境創造科に入りたいなと思っています。 1、芸術大学に入るのにはその大学の教授に指導を受けたほうがいいと聞いたのですが、音楽環境創造科もなのですか？ 2、二次試験に 　　■面接：音楽基礎能力検査、自己表現（演奏、プレゼンテーション、パフォーマンス） 　　というものがあるのですが、(普通の)進学校に通っている私はどうやって対策をすれば良いですか？ 3、一次試験で 　　■センター試験（国語 + 英語 + その他［地歴、公民、数学、理科］1科目） 　　と表記してあったのですが、これは普通のセンター試験より科目が少ないですよね？ 　　あとの教科は受けなくても良いということなんですかね？ 　　 長々と申し訳ないです。 もし、1つでも分かる方がおられたらご回答お願いします!!
Windows Media Playerか、あるいはWindows7にはじめから入っていたのか分かりませんが、サンプルミュージックとして３曲ほどＷＭＰに音楽が入っていました。 その中で、 ・Sleep Away/Bob Acri ・Maid with the Flaxen Hair/Richard Stoltzman; Slovak Radio Symphony Orchestra の２曲が好きで、作業用ＢＧＭにピッタリな感じで落ち着くので繰り返し流しているのですが、こういった曲はジャンルで言うとなんというジャンルなのでしょうか？ また、ニコニコ動画やyoutubeで、このような雰囲気の曲の動画があれば紹介して頂けるとうれしいです。
私は現在、ほぼ独学でポップス系の作曲（作詞も）の勉強をしています。ボーカルレッスンは月に三回、作曲のレッスンは月に一回というペースで学んでいます。音大や大学、音楽専門学校などには行っていなくて、ましてや地方に住んでいるので音楽の詳しいことはほとんど分かりません。 将来はピアノ弾き語りシンガーソングライターになるのが夢です。 作曲の先生がおっしゃっていたことなのですが、「和声はがっちりやらなくてもいい。今覚えているコードの形（テンション以外）で演奏出来れば大丈夫！！」と話してくれました。今現在自分で作曲したものは３０曲くらいしかありませんが、今年中には８０曲から１００曲は目指して作りたいです！！ そこで質問ですが、ポップス系は独学でも大丈夫であるとよく耳にしますが、どんなことを勉強していけばいいでしょうか？参考になる本などあれば教えてください。またインターネットで見れるおすすめのサイトなどあれば、そちらも教えてください！
今年、受験生です。 鳴門教育大学の音楽科を受験しようと思っています。 ピアノは１１年やってます。 でも、コンクールとか出たことないし、自分の実力がどの程度かよくわかりません。 そこで聞きたいのは、 １、どの程度の技術が求められるのか？ ２、ちゃんと声楽を習ったほうがいいんですか？ ３、いまから、練習して間に合いますか？ ４、これを勉強してたほうがいいよ！ってこととか教えてください。 わかりづらく、長い文ですみません。 詳しくお願いします。
混声三部でかつ無伴奏の合唱曲を探しています。 しかし、ほぼ皆無に近い状況で見つかりません。 そこで、女声三部合唱の無伴奏曲を混声三部(SAB)で歌うことは、可能なのでしょうか？ というか許されるのでしょうか？ 女声三部のアルトを、混声三部で歌うときに、男声が歌うのは、ありなのでしょうか？
先日からピアノのを学んでいるのですが、宿題で出されましたが、 写真の音符の音は何の音なのか分かりません。 すみませんが、教えていただけますか？
すいません 中学校で僕は合唱の指揮者をやっています でも生徒（下のパートの人）が大きな声をだしてくれません そしたら先生が、指揮者が大きな声を出せるようになる方法を考えてこいといわれました どうしたらいいでしょう？回答お願いします！
今度病院のプログラムで音楽活動をすることになったのですが、 ボーカルが自分ひとり、伴奏がピアノひとりでコラボしようと思っています。 まだ少し先ですが発表の機会があり、 実はそこに自分の好きな人（片想い相手）も見に来るので、 想いが届けられるような曲を歌いたいと考えています。 そこで、皆さんオススメのピアノで弾ける片想い系ソングを教えて下さい。 「あなたが好きです」って伝えられるような曲があったらお願いします。 また、ピアノの楽譜（URLまたは収録されている本）があれば併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕はクラスの合唱の指揮者です 練習していたある日、先生に声が小さいと言われました その理由を考えて来い　 といわれてしまい悩んでいます 誰か救済を！！！ｍ（。_。）ｍ
方法について解説をお与えください 前スレ そこに入れる動詞が-ING形かTO不定詞の判断方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6724570.html
こんにちは。 「重小節」という言葉の意味が分からずに困っています。 図書館の音楽用語辞典で「動機」について調べていて、 故・辻井英世先生の以下のような記述がありました。 「（２）音楽形式論の用語　～（中略）～　しばしば混乱して受け取られているが、ここでの＜動機＞は、一定の拍子をもつ調的音楽における形式構造面での最小単位をいう。　条件としては、ひとつの重小節をもっていることで、通常、2小節からなり、大楽節の半分である小楽節を、動機が2個結合してかたちづくる。動機が可分析的である場合には、さらに、２つの部分動機に分けられることもしばしばである。」 この中の「重小節」とは、複数の小節のことでしょうか。それとも他に意味があるのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら是非ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
人間の会話は『ドレミファソラシド』内で行われますか？ 人間の会話、例えば『今日は暑いね』という言葉はドレミファソラシドで表現できますか？　絶対音感を持つ人は救急車の音を聞いて音の高さが分かるそうです。その音の高さはドレミファソラシドの中に含まれるそうです。そこで考えました。人間の様々な会話、果てはニュースの音声までドレミファソラシドに含まれるのでしょうか？ 音楽の知識があまり無いので表現が下手ですみませんが、よろしくお願いします。
旧ソ連（ソビエト社会主義共和国連邦）国歌と 似た感じの曲を探しています。 歌詞はともかく旋律が大変勇壮的で好みです。 似た曲を探しています。 邦楽洋楽問いません。 よろしくお願いします。
こんにちは、ミラノに１年間主人の仕事について行く事になりました。そこでいままでやっている声楽の勉強を向こうでも続けようと思いますが、ミラノにある音大、音楽の学校について教えていただけますでしょうか。ミラノというとミラノ国立音楽院が有名ですが、こちらでは何かのサイトで大人でも入れるプログラムがあると聞きました。どなたかご存知でしたら詳細を教えていただけますか？それからミラノ私立音楽院、ミラノ国際音楽アカデミーについて入学試験のレベルや学校のクオリティーについてもしご存知でしたら教えていただけるととてもありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします、
高校生からピアノを始めて、頑張れば入れる音大とかってありますか？ また、あるとしたらどんなコースですか？
現役高校生に質問です。学校の音楽の授業で取り上げてほしい曲を教えて下さい。お願いします。
小学生のときに音楽の授業で習ったと記憶しているのですが、題名がわかりません。 どなたかご存じないでしょうか？ 戦意高揚曲のような感じで、曲がついていたと思うのですが・・・・・ 周りの者に尋ねても誰も憶えていませんでしたが、気になって仕方がありません。 吹雪が晴れたぞ 朝日がまぶしい キラキラキラキラ 広がるよ銀世界 いざゆけいざゆけトロイカ走れ 鈴の音鳴らして荒野の中を よろしくお願いします。
高校音楽の創作の授業の良いアイディアを教えて下さい。教育実習の指導案作りに悩んでいます。宜しくお願いします。
旋律（楽譜）が書いてあります。 右手で演奏するパートだけです。 ヘ音記号？の方は、書いておらず、それが「問題」になっています。 「次の旋律に適切なコード進行」を　ア～オから選び、記号で答えよ。」 ・・・という問題です。 コード進行が、どうやら「このメロディだったら、この和音だよね～。」という話をしているところまではわかったのですが・・・。これは、、、一体どこから勉強したら良いのでしょうか？ メロディをみて、それに相応しい「コード（和音？）」を、FCCFなどの記号を用いて答えられるようになるためには、どのような勉強（知識習得だと思うのですが・・）から始めたら良いでしょうか？ アドバイスをお願いします！
吹部 音を見分ける方法 吹部をはじめて１年になる男子で、いま高校２年です。 いまの３年の先輩が夏の終わりに引退してしまうと、２年は一人だけになり、経験者９人を仕切らなければなりません… で、ハーモニーとかでべーなどをあわせたりするんですが、自分は音を聞いただけで鳴っている音が何なのかわかりません いま鳴っている音を耳で感じて、これがべーなのかエフなのかを感じることができないんです どうすれば見分けることができるようになりますか？毎日部活が終わったら家に帰ってオルガンとかでべーやエフの音をきいてがんばっていますが音が判断できないんです
【ショパン ピアノ協奏曲第1番】のCD等出している演奏者（オケ+ピアニスト）で “おススメ”を教えてください。 個人的なお好みはあるかと思いますが 基本に忠実な―特にピアニオスト―奏法と思われるものを伺いたいです。
私は来年から高校生です。 高校生になったらピアノを習いたいと考えています！ 高校生から習うのは遅いですか？ ちなみに５歳から１０歳までエレクトーンを続けていました。 だから、少しは弾けます。(ベートーヴェンのピアノソナタ「悲愴」くらいなら・・・) ソルフェージュは少しだけならできます。 高校３年間、どれだけ頑張っても、音大は無理ですか？(武蔵野音大とか・・・) 意見待っています！
オルフのカルミナブラーナを父親が合唱で歌うことになったようですが、ラテン語の読み方があまりよくわからないそうです。カタカナで読み方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は子供のころからピアノを習っていて 将来は武部さんのようにアーティストのバックで ピアノが弾けるような仕事に就きたいと思っています。 もうすぐ進路を決めなくてはいけないのですがどの ような方向に進めばいいのか悩んでいます。アドバイスお願いします。 ちなみに私のピアノのレベル的にはショパンのピアノソナタ３－４が弾けるくらいです。
　曲の形式を答えよ、という問題がありまして、、、 　答えがイ短調なのですが、どこから調べ始めたらよいのか・・・。 　 　よろしくお願いいたします！！　
We are the worldみたいな感じの曲（なんて言うジャンルでした？）か、混声合唱のなかで男声が映える合唱曲ありませんか?? 「いかにも合唱曲!!」というものではなく、「もとは歌手が歌っていたのを合唱曲に編曲した」という感じのもので、12～15人の合唱でもかっこいいものがいいです。 思いつくままに挙げてください!!
吹奏楽部に新入部した中一男子です。 パート決めでトロンボーン希望なんですが、希望者が3人いるため、 オーディションがあります。 絶対にトロンボーンパートになりたいのですが、 オーディション対策でやったほうがいいことありますか？ 教えてください。
吹奏楽の音がわかりません。 例:Ｂ→ド 等。 至急、教えてくれるとありがたいです。
よろしくお願いします。 ・テレビから、ラジオから、街中で、よく聴こえてくる名曲です。 ・クラシックギターの独奏です。 ・８分の１２拍子か、１６分の１２拍子か、あるいは４分の４拍子の１拍１拍が全部３連符かだと思います。 ・泣いている子供を慰めている感じの優しい曲調だと思います。 もしもヘ長調だとすれば、メロディーは、 ｜どーふぁーれーふぁー｜そーみーふぁーーー｜らーらーらーらー｜らーそーそーーー｜ で、コードは、 ｜ＦーーーＢ♭ーーー｜ＡーーーＤｍーーー｜Ｂ♭ーーーＧｍーーー｜Ｃーーーーーーー｜ という感じです。
ダークダックスと加藤登紀子と、リリースはどちらが早いでしょうか？ 資料を添えてご回答いただけると有り難いです。
ホルンの各部の名称に、「第4レバーアジャスタブル方式」ってよく出てくるんですけど、 アジャスタブル方式って何ですか？ 他に別のタイプもあるんですか？
金管アンサンブル（５重奏？）で，作曲者が不明なのですが， 「吟遊詩人の歌」によるソナタ　という曲を探しています。 いろんな楽譜販売のサイトを見てもピンと来るものが ないのですが，どなたかご存じないでしょうか？
２音感の音程について学習しています。 完全１・４・５・８度については、　そういう４つの「完全」があることを暗記するしか無いとわかりました。 並んでいる音符を見れば、それがわかるようにもなりました。 ですが、どういうときに「長」でどういうときに「短」になるのかが、わかりません。 たとえば　 ・ソとシ　→長３度 ・ミとファ　→　短２度 となっているのですが、どうしてこのような違いが生じるのでしょうか？
モーツァルトとベートーヴェン、どちらが凄いかを論じる質問ではありません。 あらかじめご了承下さい。 モーツァルトにあってベートーヴェンに無い物、 そしてベートーヴェンにあってモーツァルトに無い物、これを議論したいんです。 みなさんはどう思われますか？ （と言っても、「幼少の頃から、目隠ししたままピアノが弾けた」とかそういう曲芸の逸話は議論の対象にしたくないです。 あくまで、二人の残した作品を論じたいんです。）
私は楽器もできませんし、音楽の知識も乏しいので、ハモるということがいまいち理解できません。 調べてみたところ元の音に対して３度上、下の音がハモる音だと知りました。 この「３度」とはどういう意味なのでしょう？音階ととらえてよいのですか？ それとも1/3オクターブを「３度」とよんでいるのですか？ ピアノで確認すると３音ずらした和音より、1/3オクターブずらした和音のほうがキレイな気がします。 ※音楽の知識がないのでできれば専門用語少なめでお願いします。
律音階をト音譜表に書け、という問題がありました。 その答えが、 レミソラドレ　（と上がってから、）　レシラソミレ　（と元のレにもどっていきました。） 律音階に就いて調べてみると、 ５つの音で、できている（レミソラシレなど、）と、書いてありました。 それでも、どうして上の「答え」のようになるのかが、わかりません。 いったい、何が起こっているのか、おわかりになる方がいましたら、よろしくお願いいたします！ 　
バッハの無伴奏Ｖｎソナタ＆パルティータで使われている、 もっとも高い音はなんでしょうか？ また、それはどの曲でしょうか？ 楽譜がなくて確認できません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
吹奏楽部でアルトサックスを吹いています マッピにリードをはめるときに、自分はマッピの先端のギリギリのところにリードを固定するよう教えられたんですが、たまにマッピの先端からはみ出してリードを固定する人を見るんですが、どちらの方が音が出やすいとか音質がよいとかありますか？
この編成で出来るコンクール曲 ありますか(^^)？ ご協力お願いしますω♪ クラリネット 2 オーボエ 1 サックス 1 フルート 1 トランペット2 ホルン 1 ユーホ 2 チューバ 1 弦バス 1 パーカス 4 多少の誤差はあります 最低限の人数です 皆さんよろしくお願いします!!
今、吹奏楽でトランペットを吹いて3年目になります。 この前定演が終わり、1日オフの日があったのち、 突然練習で以前のように太い音がでなくなってしまいました。 合奏でも、音色がトランペットのほかの人とまったく違うため、 音程はあっていても、すごくあってなく聞こえてしまいます… とくにFから上の音が細くてきつい音色になります。（チューニングベーは特に） なので木管楽器とはもちろん、トランペット内でも一本だけ浮いて聞こえます。 アンブシュアの確認や、低い音からのロングトーン、最近では リップスラーを中心に練習をしていますが、なかなか改善できません。 新入生もまじえた合奏もはじまり、正直すごく焦っています。 しっかりとした太い、木管とあうような音色をだすには どうしたらよいでしょうか？ また、効果的な練習方法も教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
「繋ぎの音域」とは　どこからどこまでの音域のことなのでしょうか？
合唱の曲で男声２部、女声１部の曲を探しています。 合唱サークルなのですが、人数比が男声＞女声で、どちらも人数が少ないため、少人数でも楽しめる曲を探しています。よろしくお願いします。
コンクールでの編成について 悩んでいることがあります(>__<) 吹奏楽でサックスをしている方 回答お願いします(^^) 私は高校で吹奏楽をしています。 楽器はテナーサックスです。 いま私の学校のサックスは アルトが３人 テナーが２人 バリトンが１人です。 コンクールでする自由曲で ソプラノがいるのですが、 誰がするか悩んでいます。 普通はアルトの子が したらよいのですが ３人ともあまり 向いていないらしく… 音もあまりよくないし ピッチが合いません(;__;) 私はテナーなのですが 以前アルトをしていて、 アンサンブルコンテストでは ソプラノを吹きました。 だから一応吹けるのですが… 課題曲がテナーで 自由曲がソプラノは 厳しいでしょうか(>__<)？ それに、 私がソプラノをした場合 アルトが３人になるんです。 アルト３人は多いでしょうか(>__<)？ 長々とすみません(>__<) 分かりずらいかもしれませんが 回答お願いします(^O^)
同じ楽器の2つの音を聴き、どちらが高い音かを当てます。 2つの音は異なる高さの場合もあれば同じ高さの場合もあります。 このようなテストを行った場合、専門的な音楽教育を受けていない世間一般の方々はどの程度音程を判別することができるのでしょうか? なぜこんな質問をしたのかというと、日本語のアクセントに関する書き込みで誤りがあまりにも多いため、もしかしたら音程を判別する能力は一部の方にしか存在しないのではないかと思ったからです。 あるいは、深く検証せずに書きこんでいるから誤りが多いのであって、冷静に検証したら判別できるという推論も考えられます。
こんにちは。 「ヨーロッパにあるキリスト教系音楽学校には授業料無料のがある」と耳にしました。 私はクリスチャンで、音楽にも興味があり、もし本当に授業料無料なのであれば真面目に検討してみたいと思っております。 どなたかご存知の方、情報を頂戴致したくお願い申し上げます。 ※私は日本語と英語(専門用語などはわからない)しか話せません。
小学校の音楽だったか習った記憶がある曲なのですが、詳しく調べたくなりました。 音声添付できなくてドミソでメロディー書かせてもらいました。分かりにくくて申し訳ないです＾＾； ミーシーシシードーシシー ラソファ♯ーー ミーファ♯ーファ♯ソーラーラシーーファ♯ーー　 ミーシーシシードーシシー ラソファ♯ーー ミーソーソファ♯ーシーシミーーーー この後のメロディーはやや明るい感じに転調するのですが、悔しいことにドミソでも書けません。 確か歌詞もありました。内容は・・・かつては輝かしく栄えていた亡国を偲ぶ、ようなものだったですね（荒城の月とは別）。ノスタルジィという言葉がぴったりな曲です。 上記のドミソ表現に関してはいろいろ問題があるとは思いますが、心当たりある方にはぜひ回答して頂きたいです♪
自分はアルトサックスを引いているのですが音が全く柔らかくなく、きつい感じです そこでマウスピースを新しく買おうと思うのですが今まで学校のマッピを使っていたのでどういう種類のマッピとかわかりません どんなマッピがいいですか？
将来、中学校の音楽の先生を目指してます。 普通なら、教育学部 or 音大の音教方面に行くのが 妥当だとは思うんですが、DTMに興味があって、 デジタルミュージックコース…みたいな方面も考えてます。 そこで、お聞きしたんですが、 (1)普通に考えたら、遠回りじゃないですか。 DTM科(言い方は違いますが)から、教員試験うけるのって。 やはり、DTMは趣味にとどめておいて、教育方面の学部に 行くべきでしょうか。（免許自体は、履修頑張ればとれそうです） (2)最終的に、自分の学力次第っていうのは、よくわかるんですが、 大学で、あんまり教育の勉強を学ばないため、採用試験や、いざ現場にたって 他の音楽の先生方に劣るものなのでしょうか。 (3)逆に、DTM科では、周りのみんな、ミュージックディレクターや レコーディングスタッフとか、目指してるのに、自分だけ教員目指してて、 かなりの場違いですよね… 馬鹿な質問ですみません。 どなたでも、特に音楽教師の進路に関わりのある方よろしくお願いします。
独学で、ピアノを2年間勉強してる者です。 どうしたら早く音譜を読めるようになりますか？？ 何か良い方法などあれば教えてください。 未だにハ長調じゃないと弾きにくいです…(>_<)
この春から高校1年生です。吹奏楽のすの字も知らなかった私が吹奏楽部に入ることになりました。 ファゴットをやることになったのですが、どうもマウスピースを上手く鳴らせません。高いピーッという音は鳴るのですが、動物の鳴き声のようなあの音（経験したことがある方にはどのようなものか分かっていただけるかと思います。）が出ません。どのようにしたらできるのでしょうか。また個人差はあると思うのですが、どれくらいの時間でその音が出せるようになったか教えて下さい。
こんにちは。 娘の今後のことで相談させてください。 娘は、今年の4月から、中学生です。 今まで、ヤマハ音楽教室で、幼児科-ジュニア科-ハイクラス-専攻科と8年間、ピアノを習ってきました。教室のシステムとしては、卒業となり、マスタークラス（もっと専門的に勉強するクラス）へは、行かないことにしました。 本人の演奏レベルは・・・最後のコンサートでは、ドビュッシー　2つのアラベスクより　2番をなんとか演奏できる程度です。 本人の希望で、今後もピアノは、続けたいと言っていたので、個人レッスンは続ける予定なのですが。。。 音高や音大への進学は、考えていないようです。 個人で続けるにあたって、先生から、今後どうしていくか相談しましょうと言われました。 今までは、コース別のカリキュラムもあり、完全にお任せしていたのですが、娘と考えなくてはいけないのかな？と思います。 本人は、ショパンが好きで、スケルツォの2番が弾きたいな（無謀ですね）と言っていましたが。。 そこで、質問なのですが、 音高・音大への進学を希望しないで、中学以降、どういった目標をもたせたら、いいでしょうか？ また、コンクール等は、小学生よりレベルは上がってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学の授業で、歌の授業を履修しました。 歌うの好きだし……と軽い気持ちで取ったのですが音階で歌ったり細かいトレーニングがあったりと撃沈状態です。 ドレミファソラシドってみなさん簡単に読めるものなんですか？ 私には難しすぎて、しどろもどろ口パクしてしまいました……。 もう、どうしようもなくテンパってます。 歌のテストは三人一組なので迷惑掛けそうでかなり不安です。 でも、もう履修取り消し出来ないし。 やっぱり練習あるのみでしょうか？ おすすめの本などでもいいので是非教えてください。 お願いします。
演奏会で弾く曲を探しています！ リストの「エステ荘の噴水」や「ため息」、ラヴェルの「水の戯れ」、グラナドスの「演奏会用アレグロ」のような、細かい動きがメインの明るい曲希望です。 上記のような雰囲気をもつ曲をどうか教えてください。 よろしくお願いします。
完全音程、長音程、短音程、増音程、減音程について質問です。 Pは1,4,5,8度 M ┐ 　│は2,3,6,7度 m ┘ aug┐ 　 │は全度数 dim┘ 上のことはわかったの ですが、 完全4度と 増4度ってどう 違うんですか? 長3度と 短3度ってどう 違うんですか? 完全5度と 減5度ってどう 違うんですか? 教えてください!
現在、ブラスバンドの指揮をしていて、今年の吹奏楽コンクールに出場する予定の者です。吹奏楽コンクールで演奏する自由曲について質問します。 今年演奏したいのは、W.ヒル作曲の「セイントアンソニーヴァリエーション」という曲です。 昨年演奏した曲の楽譜は、楽譜を取り扱う会社「ブレーン株式会社」からレンタルしました。レンタルすることで、著作権侵害の問題は発生しないと聞き、アドバイスの下手続きしました。 「セイント・・・」は、「ミュージックエイト」から買った楽譜なのですが、販売しているということは、そのままコンクールで演奏しても良いということでしょうか？ 古い曲は、もはや著作権がなくどこででも自由に演奏可能ということも聞いたのですが・・・ コンクールで演奏する際に気をつけなければならない著作権について詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
ーーーーーーー －９－－－－－ ーーーーーーー －７－－－－－ ーーーーーーー ーーーーーーー みたいなところってどうやって弾くんですか？ 説明下手ですいませんｍ（＿＿）ｍ
アルトサックスを吹いているんですが、オクターブキーを押さないラ、ソ、ファ、ミ、レ辺りの低い音と真ん中のドのシャープの音などがかなり低いです オクターブキーを押すソ(B)の音を基準にいつもあわせています しかし変え指をしないと上に挙げた音がかなり低いんです 変え指をしたら一応ピッチはあうんですが、曲のテンポが早かったり、１６分音符のときにこれらの音がでてきたら変え指をするのにかなり忙しく指を動かしてしまうので混乱して音間違いとかしてしまいます 早いテンポの曲や１６分のときは、低いままでも大丈夫でしょうか？
はじめまして。 9mm Parabellum Bulletが好きで、youtubeでいろいろ聴いていたところ、9mmのキャンドルの灯を、という曲の こんなピアノアレンジを見つけました。 自分も弾いてみたいなぁと思ったのですが、この曲のピアノアレンジの楽譜がどこにあるかご存じの方いませんでしょうか？？ 自分で音を聴いて譜起こしをしようかなとも思ったんですが、右手が難しく。。。 よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=w457xA9tWfY&featu …
高校で吹奏楽部をはじめたものです アルトサックスのド♯の音（何の指も押さずに鳴らす音）がなんか他の音と違うんです なんか、ベ～ベ～いうというか・・ これは自分だけでしょうか？ あと、ド♯の音が低いです いつも強くかんでピッチをあわせているのですが、直す方法ありますか？
アルトサックスの初心者ですが、アルトサックスのべーはソですよね で、アルトサックスでソを吹いているときにでている音がピアノでシ♭を押したときにでた音らしいですが ハーモニーとかでキーボードを使ってアルトサックスのソ(ベー)を合わすときはキーボードでシ♭を押すんですか？ また、アルトサックスでだすドレミはピアノでだすドレミとと違いますよね でも、アルトのドレミの音でピアノのドレミを押して曲を弾いても違和感なく曲が更けるんですが、ドをシ♭におきかえないでもいいんですか？
ハ長調やイ短調はどうしたら楽譜を見ただけでわかるんですか?
ブルグミュラー25の練習曲、チェルニー30番、100番などの練習曲は一般的には子供達（小学生）が弾く練習曲ですよね？でも、テンポもかなり速いですし、指が相当動かないと綺麗には弾けないし、ある程度ピアノを弾ける大人が弾いても結構難しいと思うのですがどうなのでしょうか？ ピアノを習っている生徒にもよると思いますが： 質問（１）：一般的にこういう練習曲の完成度はどのくらいなのでしょうか？例えば、弾く速度は遅くても全体的に一定のテンポで弾ければいいとか、８分音符が綺麗に弾けていればパスするとか。はたまた楽譜どおりに弾けるまで弾かせるとか。 質問（２）：1曲に掛ける時間はどのくらいなのでしょうか？（2週間、1ヶ月、3ヶ月等） 質問（３）：その場合、生徒に期待する1曲に対する練習量はどのくらいですか？（1日15分で週5日等） ブルグミュラーとチェルニーでは完成度などが違うと思いますが、具体的にお答え頂けると有難いです。宜しくお願いします。
校内の合唱コンクールで歌う曲を探しています。 ＊クラスの特徴＊ 男女比が１:１の40人です。 野球部が多く、声量はありますが高音はうまく歌えません。 逆に女子は低音になると地声になる傾向があるので高めがいいです。 吹奏楽部10人ぐらいいます。 全員やる気はすごくあり、団結力も強いです!! ＊曲の条件＊ ◆混声四部 ◆伴奏あり ◆５分以内 ◆明るい曲調 ◆のれる曲 ◆２週間ほどで完成できる曲 ――――― 最後だからということもありますが、昨年の合唱コンで優勝したので、ぜひ優勝したいです!! みなさんのご意見待ってます。 よろしくお願いします!!
娘（小６）がピアノを習っています。現在使用している教本はハノン（30番くらい）ソナチネ1（すでに7曲全楽章終了）ツェルニー30（10番終了）インベンション（5曲終了）の段階です。ピアノ教室は４０分週1回です。娘がソナチネが簡単なのでなにか違うのを弾いてみたいと言いました。今年、コンクールに出る予定でしたが震災があり、ことしはコンクールは出ません。ほかに教本は増やせないし、先生にも言いづらいです。娘に「じゃー、なにが弾きたい？」って聞いても具体的にはないようで・・・。 ツェルニーも嫌いといいながら2回のレッスンで●をもらえます。譜読みも早いし暗譜も早いほうです。なにかおすすめの策はありますか？
今年、音大を受験します。ソルフェージュを教えている先生を探しています。川崎市に住んでいますが、武蔵小杉駅(南武線）もしくは自由が丘駅(東横線）の近くで、どなたかご存知でしたら教えてください。
18歳です。 中高と吹奏楽部でフルートとアルトサックスを掛け持ちしていました。 楽器はどっちもあります。 今度ジャズバンドに入るのですが、ジャズということもありテナーサックスを買おうと思います。 プロになりたい!という訳では無いんですが、どのメーカーを買おうか迷ってます。 ５年ぐらい続けたいと思ってます。 今考えてるのは、 ・アンティグアのZZ(メタルマッピ付き 10万円) ・ヤナギサワの中古 ぐらいなんですが、なにかオススメはありますか？ 知り合いのセミプロの方にはアンティグアをすすめられました。 だいたい10万ぐらいかなと考えています。
高校から吹奏楽部に入りました アルトサックスを吹いてます 曲をやっているときに、いつものようにチューナーを見てピッチをあわせていたら、先輩にそこは３度だからちょっと低くしてっていわれました どうしてですかっていったら、とりあえず３度はちょっと低く、５度はちょっと高く、７度はめっちゃ低くしといてといわれました しかし自分には曲のどの部分が３度とか５度とかわからず、今までは曲のどの箇所もピッチをあわせていたんですが、どうすればいいんでしょうか？
音楽の基礎について教えてほしいです 今年から高２年になり、高１のころに吹部に憧れてアルトサックスを吹き始めました男子です。 ピアノなど習ったことがなく、初期は楽譜が読めませんでしたが、 楽譜は譜面にドレミを書けばある程度吹けたり、リズムもわかるようになりました。 音程も合うようになってきました。 しかし、吹奏楽部にはいってよくわからないのが和音とか5度とか短3度とかmollとかベードゥア？とか倍音とか・・ そのあたりです。 自分は今まで音はチューナーの0のところにあわせればいいとだけ思ってたんですが、 全音符のところはたまに少し高くしたり、低くしたりして和音がどうたらこうたらとか・・ あと基礎練習のときにアルトサックスのソファミレソを吹くのですが、先生はそれをシラソファシっていっていたり・・ よくわかりません 先輩にきいたら「とりあえず３度は少し小さく、５度は少し高く、１度は０にあわせて、7度はめっちゃ低く」といわれたんですが、曲にでてきたときにどの音が３度とか自分でわからないので、そこらへんはしっかり理解したいです
繰り返し記号がついている楽譜の読みかたを教えて下さい。 ６歳の娘の楽譜なんですが・・ 全４段（各段４小節）あり、２段目の４小節目の最後に繰り返し記号。 ３段目の１小節目と４段目の４小節目に繰り返し記号。 全部で３つの繰り返し記号がついています。 これはどうゆう流れで弾けばいいのでしょうか？ １～２段目をリピート後、３～４段目をリピートして終わり・・でいいのでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願い致します。
黒人男性など、指の太い人がピアノを弾く場合、黒鍵と白鍵の間はどうやって弾くのですか。 指が入るとは思えない。 ゆっくりした曲なら、下にずらせますが、例えば、ショパンのワルツ７番、２ページ目、Piu mossoの２小節目、ファソファミドソ、など。 ファとミなどはどうやって弾きますか？ テンポも速いし。
ラベルのピアノ楽譜について教えて頂きたく、宜しくお願いいたします。 先生に、全音の「ラヴェルピアノ曲選集　第２巻」を購入して欲しいと言われました。 http://www.zen-on.co.jp/disp/CSfLastGoodsPage_00 … この楽譜はどの楽器店にも在庫がなく、メーカーも欠品しているため取り寄せが不可能です。と言われました。 同じ全音から「ラヴェルピアノ全集」が出ていて、どちらの楽譜とも、三善晃さんの監修、解説です。 http://www.zen-on.co.jp/disp/CSfLastGoodsPage_00 …ラヴェルピアノ この２冊の中の内容は全く同じものと考えていいものなのでしょうか？ 全音に電話をして直接確認しようとしたのですが、土曜、日曜日はお休みのようでして。。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
２台のピアノで、３人で弾ける連弾曲を探しております。 ご存知の方教えて下さい。 お値段は多少高くても大丈夫です。 ５分以上の演奏時間があると、ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
京都でオーケストラ部(管弦楽部)やってる高校教えて下さい。 私立でも公立でもどこでもいいので教えて下さい。
３拍の中に４分音符を５個いれる方法と ３拍の中に８分音符を５個いれる方法を教えて下さい。
http://a.upload.vlog.xuite.net/play/N1JtY1NtLTI2 … この音楽の拍子を教えてください
CDとかって音楽と声がものすごくあってますよね?・・・ でも自分達でPCを使って録音しても自分の声がものすごく浮いてるんですよね・・・ （この表現はちょっと分からない人もいるかもしれませんが・・・） これは録音するソフトが悪いのですか?? それともやっぱりPCで録音するというのがそもそもおかしいのですか?? それともマイクに問題が?? それとも編集ソフトが悪いのですか?? 場所は静かなところでやっているのですが・・・場所にも問題があるのでしょうか・・・ ちなみに 動画編集ソフトはtrakAｘPCを マイクはジョーシンで買った７００円くらいの主にSkype用のマイクを 録音ソフトは♪超録 - パソコン長時間録音機 フリーウェア版 v1.28Aを 使っています。 どうして声が浮くのかをできれば詳細に教えていただけたら嬉しいです。 僕らでも出来る限りお金をかけずにきれいに録音するやり方があるならば教えてください!! お願いします”!!! 回答お待ちしています(☆＞_≪)
タイトル道理なんですが・・・ 高音質の曲ってどう違うんですか?? 分かる人回答お願いします
クラリネットを吹いています。 高校を卒業したら、専門学校へ行こうと思っています。 私は将来管・打楽器のリペアをする職につきたいのですが、クラリネットも吹いていたいんです。 そこで、管・打楽器のリペアを学びながら、クラリネットも続けられるような専門学校へ行きたいとおもっています。 条件をみたすような専門学校ってありますか？
ＡＫＢ48のBeginnerのドレミファソラシドを教え下さい。 メロディーはわかりますが、音符がわからないので、カタカナで、お願いします。
今月でギター暦10ヶ月目です すごく指のばたつき（？）が気になります クロマティックなどをする時に、1,2,3,4フレットと弾いていくと小指を振りかぶってしまいもたつきは 酷くないのですが、速度が速くなると薬指と小指が一緒に下がってしまったりします 10ヶ月だとこんなものなのでしょうか？ それとコレぐらいだとどんな曲がオススメですか？ 特にやりたい曲というとソロだけが弾けなかったり 10ヶ月程度じゃ弾けるような曲じゃなかったりします 出来ればハードロックみたいな感じの曲がいいです あと、要望多くて申し訳ないのですが コードは覚えた方がいいですか？ 10ヶ月ほとんどパワーコードばっかりなので全然コード覚えていません 高校入ったらバンド組もうと考えてます(マダ中2、来月で3年です） ほんとに要望多くて申し訳ないのですが回答お願いします 出来るだけでいいので救いの手を・・・
小学4年生の息子にピアノを習わせようと思っています 遅すぎやしないか心配ですが、大丈夫でしょうか？ また、脳科学的に他の能力も成長はするのでしょうか？
わたしは高校一年生でもうすぐ二年生になろうとしています。 わたしは、合唱を４年間やってきました。絶対音感は持っています。 そこで、大学は音大に行きたいのです。音大といっても、洗足や日大の音楽学科に行きたいと考えています。 そこで音楽理論というものにとても興味を持っています。 でも、わたしはピアノを小５の時にやめてしまっていて、弾けなくなっています。 受験には副科としてピアノは必要なのでこれから必死に習得しようとしています。 ソルフェージュも４月からは習えるようにしたいです。 楽典などは学校である程度やってくれます。 今から受験の勉強をするのは遅いでしょうか…。 これなら諦めて違う学科に行ったほうがいいのでしょうか。 わたしはどうしても音楽理論に興味を持っているのですが、難しいと聞きます。 今から勉強するとしたら、とてつもない努力が必要なのはわかっています。 良かったらアドバイスください。本当にお願いします。
テナーサックスを始めたばかりの超初心者で、簡単な歌謡曲が吹けることを目標にしています。 そこで、質問させて下さい。 テナー用の市販の本には、楽譜が掲載されていますが、自分が吹きたい曲の楽譜が載っていません。 テナー専用の楽譜は、サイトからダウンロードなどで入手して印刷できるものでしょうか。 もしもありましたら、URLをご紹介願います。 もしも無い場合は、皆様はどのようにして、楽譜を入手されているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アルマンドなどの古典組曲の作曲に役立つ情報が欲しいです。 （音形・進行などの常套句的な手段など） 書籍やウェブサイト媒体は何でもいいので教えてください。よろしくお願いします。
声楽で、声の共鳴は、鼻腔や口腔などの空洞で増幅するとする意見と、骨伝導によるとする意見が見受けられますが、いったいどちらなのでしょうか。
今年から大学生になる１８歳の男子です。 僕は今まで、音楽プロデューサーを将来の夢としてきました。 一握りの人しか成功できない厳しい職種ですが、憧れの職種だったので今まで挫折することなく真剣に考えてきました。 しかし、近頃になって、不安になってきました。 それは、お互いに将来のことを真剣に考えている大切な人が出来たからです。 本当にこのままで社会人になって、安定した収入を得て、先の話ですが、家庭を持ったときに家族と特に不自由なく安定した暮らしを送れるのか？ 一握りの世界に、自分がふさわしいのか？ 今まで目立った活動も無く、プロの人との関わりもありません。現実的に、厳しいように思いました。 そこで、プロデューサー業を「趣味」として行おうと思い（今でもボーカルと共にライブを計画したり、ミュージャンとレコーディングしたり「アマチュアプロデューサー」をしているので^^笑。）、本職は冷静に考え直すことにしました。 僕はピアノが弾けます。バラードボーカルの伴奏やバンドのサポートを主にしてきました。 また、PAを勉強してきました。PAやレコーディングエンジニアにも興味があります。 ProToolsが使えます。 大学は日本発の「音楽マネジメント学科」なので、経営学・IT・音楽を学びます。 （教授陣によれば就職先として様々な企業から注目されているそうです） 以上が僕の出来ること、勉強してきたこと、大学ですることです。これらを踏まえて、僕のような音楽大好き、音響大好きな人間にはどの職業が向いており、安定した収入を得ることが出来ますか？？ 今考えているのは、 ・テレビ局の音響さん（音楽番組のPA担当とか（?）） ・ラジオ放送局のミキサー　or スタッフ ・音響会社のスタッフ ・独自で音楽リハーサルスタジオを経営 などです。 まだまだ高校生の甘い考えですが、将来大切な人と家族と安定した生活を共に送りたいと思っています。 上記の職業の中ではどうですか？もっと他の職業がありますか？ 長文、読みにくい文章で大変失礼しました。 みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いしますm(_ _)m
　6歳の娘が個人のピアノの先生に変わって、数か月経った所です。 　　 　　指導歴は3年と短く　音大も出ていませんが、口調が優しく　幼稚園の先生のような感じで、話も良く効いてくれたので、この先生に決めました。 　 　　この先生のお母さんもピアノを教えられていて、小さい頃から厳しく練習させられた経験があるみたいで、自分がイヤな思いをしたからか、練習はあまりやらなくていいと言う考えのようです。（始める時に、音大までは目指さないけれど、ある程度のレベルまで弾けるようになってほしいと伝えています） 　　うちの娘が練習嫌がってるとかそういうふうな事を言った訳でもないのに、『練習5分以上はやらなくていいです。あまりやりすぎるとしんどいからね』と言われます。5分は少なすぎると思いますが。２０、30分くらい練習するのが当たり前だと思っているので、違和感を感じました。 　『家での練習は一人でやらせてください。お母さんは口出ししないようにみたいな感じに言われました。』 　　練習を一人でやらしていると、指の番号などめちゃくちゃ弾いていたり、間違っていたり・・・なので、少しは見てあげたいと思うのですが、先生は、間違っててもレッスンの時に見ますから。と言われました。 　 　メールで質問した時も、レッスン時に　質問してもらいたい。と言われました。初めてメールでの相談だったのに、こう言われたので、不快な気分になりました。生徒数も少ない先生だし、メールくらい返す時間はあると思います。 　　宿題の曲が、娘の手が届かない和音だったので、どういうふうに練習したらいいかメールで聞いた事もあったのですが、返信には、レッスン時にみますが・・・みたいな対応で、メールはしないでほしいような印象も受けました。 　　 　レッスン中の私がいない時（偶然聞こえたのですが）。 娘にしつこく何度も『お母さん練習しなさいって怖い？』『いつも練習の時隣でみててくれる？遠くから練習しなさい～って言ってる感じ？』など何度も聞いていました。 　娘は返事にこまってると、勝手に『ちょっと怖い？そうかぁ・・・』っというような具合でした。 もちろん私は、すごく不快でした。 　　　教え方がうまいかどうかは　わかりません。 ただ娘には優しい口調で教えているし、褒め方も上手で、よくできました。がんばったね。などは良く言ってくれます。娘自身は、好きでも嫌いでもない先生らしいです。 　　ただ、私はすごくストレスを感じてしまっているみたいです。思い切ってやめた方がいいのかなとも思います。 　　この先生についてどう思われますか？子供とは相性悪くないので　続けていいと思うなど。 何でもいいので、ご意見聞かせてください。
モーツアルト・レクイエム（全曲）の日本語又は英語訳を探しています。 逐語訳でなくても大体意味がわかればよいです。 どこかウェブなどで載っているところないでしょうか。
大学の春休みの課題で ラヴェルの洋上の小舟をするように言われました。 どのように効率良く練習したら良いのでしょうか？ また、この曲は一小節の中でも拍子が違うので、弾く速さもその中で変わってくるのでしょうか？
現在私は中学校を卒業し、来月から高校１年生になります。 進学した高校は福岡高等学校ですが、進路をどうするか迷っています。 福高に進学しておいてあれですが、私の将来の夢はゲーム製作者で、 特にBGM制作がしたいと思っています。 しかし、これだけマニアックな職業になると、任天堂とか数社くらいしか採用口がありません。 別に強く音楽に固執しているわけではありませんが、出来れば音楽、さもなくば絵とか、 とりあえずゲーム制作に関わる仕事がしたいと思っています。 どこの大学に進学するかなどは、まだ良くわからないといった感じです。夢は東京芸大ですが 現実的に大変だと思うし、東京芸大に行けば雇用されるのかと言われるとよくわからないので、 どうしたら良いのかが全くわからない状況です。 高校に入ってから中学校で３年間続けた吹奏楽部に入るべきなのか、３年後どうするために これから何をすればいいか、ご教授いただけると、大変ありがたいと思います。 スキル： 音楽に関して ・１０年間ほどピアノを習っていた。高校に行ったらヤマハ音楽教室に行こうと思っている。 　だが正直言ってかなり下手くそである。 ・聴音や楽典等の教養はほぼ皆無。バイエルとかやったことない。 ・絶対音感はない。相対音感も怪しい。 ・中学校で吹奏楽部でユーフォニアムをやっていた。正直言ってピアノより今はうまいと思う。 ・DTMはやったことがある。現在Cubaseを使用して作曲やアレンジ等を行っている。 絵に関して ・趣味で絵を書いている程度。 ・正直そんなにうまくない。 プログラミングに関して ・かじった程度。
ゆっくりした感じで、パーパパパーパパパーパパ　　　パーパーパパーパパー こんな感じですがご存じでしょうか？
　中学生で吹奏楽をしていて、今度高校でも吹奏楽をする人に何か吹奏楽に必要な物をプレゼントを 贈りたいと思っていますが、何を贈ればいいでしょうか？ 　1,000円～2,000円ぐらいで何か良いものはないでしょうか？ 　私は、吹奏楽の経験が全くなく、何が必要で、喜ばれるのか、値段はいくらするのか、何も分からな いので是非教えてください。
qazssdsさん リズムの取り方についてなんですが・・・・ 打楽器でタンバリンやマラカスなどをやっています。 パートで練習するときはメトロノームであわせてできるんですが 合奏になるとメトロノームを使っていても音が聞こえなくなってずれていきます。 この場合どうやってあわせればいいんでしょうか・・ 声を出していっとーにっとーさんとーよんとーみたいなかんじでかぞえているんですが ずれてしまいます・・・・・・・＞＜ あとテンポがはやい曲で声にだして数えると息するタイミングがなくて数えられなくなります＞＜
今サックスを始めたばかりなのですが・・・・うまく吹こうとしているのですが・・・・どうしても「ピィ」という音がでてしまいます。いつもその音がなるたびに、隣からいやな顔をされます。 なにか、この音をなくす方法はありますか？この音は何なのですか？
東京芸大付属高校について（ピアノ）教えてください。 現在小学5年女子の娘ですがピアノの先生に「高校から芸大にはいったら」と 進められてます。芸大の先生にこれから指導していただければ入れるみたいな事を 先生はいいますが、そのようなものなんでしょうか？ お金もかかるし、娘もそこまでは考えていないようです。 芸大付属から大学には内部推薦はないのは本当なのでしょうか？ 先生は芸大付属から大学に進学できると考えています。 ピアノ科はどのぐらいの人数をとるのでしょうか？
ピアノのコードとギターのコードの楽譜は共通ですか？ 歌詞の上に　Ｃ　Ｅｍ　Ａ　　とかだけ書いてあるギター用の楽譜をピアノで弾いても問題はありませんか？（右弾きのみ）
カラオケでよく録音をするのですが、音割れしてしまいます。 音量を下げればいい話なのはわかっていますが、 音響的(?)に音割れしにくい（音量が小さく聞こえるような）位置というのはありますか？ 一人で行くのでいつも部屋は小さいです。 ウォークマンに、別売りのLIC-WMREC01というステレオの専用マイクをつけて録音しています。 また、音がキレイに撮れる位置というのはありますか？
校歌を歌うとき、地声と裏声が混ざってしまって…とても恥ずかしいです…。 元々声が低いので低い声は出るのですが、なかなか地声で高い声が出ません…。 お金を掛けずに高い声を出す方法ってないものなんでしょうか…？ できれば、ビブラートのかけ方も教えてもらえると嬉しいです！
素人なんですが、ここに質問させていただきます。 昔、友達と二人で話しこんでいた時に、突然彼から お前の声は響くと言われて、声帯を使わないように しました。今、口を閉じて、ん～～～～～と鼻に抜ける 声帯を活かした低い声を出すと、頭の後頭部が響くような 感じがします。おかしいですか？そう思いたくは無いのですが、 忌憚なき回答をお願いします。 おかしくなければ、何Hzあたりがでているのでしょうか？ 興味本位で申し訳ないのですが、ご回答いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
突然ですが、クラッシック音楽の和音について教えて下さい。 イ短調の曲で　(1)A-C-E (iの和音）(2)F-A-C-ES (3)GIS-H-E 　と進んだ場合、 (2)と(3)は　どのような和音記号になるのですか？
大学の再試験の勉強をしているのですが全くわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ 1、ピアノの鍵盤はログスケール的に配置されているがそのことによって肉体的、心理的にどのような利点があるか？ 2、音階が半音ずつ無限に上昇し続ける様に聞こえる「無限音階」というものがあるが、これを映画のシーンの効果音として用いるならどのようなシーンが適切であるか？ 3、フーリエの定理を説明せよ。 4、女声の高音域はしばしば聞き取りにくいことがあるがこれはなぜか？ よろしく願いします。
吹奏楽でコントラバスをやっているものです。 定期演奏会が今月末にありましてエレキベースの楽譜をコントラバスでやるかやったことのないエレキベースで演奏するか悩んでます。 コントラバス歴は５年なんですが準備期間２週間でエレキベースは習得できるものでしょうか この２週間は１日中練習できます よろしくお願いします
ヤマハのグレード６級を取得すると、高校受験のとき、内申書に記入してもらえる～というのは 事実ですか？ 確実な情報を知りたいので　ご存じの方、よろしくお願いします。
楽譜作成ソフト「フィナーレ」で、オーディオファイルを取り込む方法をお聞きします。Waveファイルで録音したピアノ伴奏をフィナーレに取り込んで、それに別パートを重ねていきたいのです。フィナーレはWaveファイルは取り込めると書いてあります。オーディオトラックを追加しておいて、オーディオトラックの読み込みをしようとしても、この形式のオーディオファイルは読み込めません、というメッセージが出てしまいます。やり方が違うとは思うのですが、操作マニュアルを見ても、それ以外の説明は書いてないので、手も足も出ません。使っているのは、Finale2010です。ピアノ伴奏は、ICレコーダーで録音しました。 Finale2010での、オーディオファイルの取り込みの仕方を詳しく教えてください。お願いします。
春から昭和音大声楽学科のポピュラー音楽コースに進みます。 そこで、事前に専攻学科や副科の先生を希望できるのですが…… ポピュラーコースヴォーカルの先生の評判などご存知の方いらっしゃいますか？ 今の所…Minako“mooki”obata先生か、白井友紀先生で迷っていますが……(￣Д￣;)" そのほか何かご存知の情報がありましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
私は4月から管楽器専攻の音大生です。 1年ほど前から大学の先生に弟子入りしていて、大学でもお世話になります。 が、実は先日他の先生にレッスンを受ける機会が出来て、これからも見て頂けることになりそうなんです。「他の先生」というのは、すごく有名なプロの方で、偶然ある演奏会でお話することが出来たのです。 もちろん大学の先生の事を尊敬していますが、私はいろんな先生から音楽を学びたいと思っています。このことを大学の先生にはお話していないのですが、した方が良いのでしょうか…? たぶん先生の性格上、「他の先生にもレッスンを受けて良いですか?」と聞いたら、すごく機嫌を悪くされると思うんです‥‥ まだ大学も始まっていないのに、嫌われてしまっては先が思いやられます… でも、吹き方や音楽の方向性が変わったりして気付かれてしまったり、もし知られてしまったら、最悪破門になるんじゃないかとも思います。 それにこれから4年間、後ろめたい気持ちでレッスンを受けれる自信もありません… どうしたら良いのでしょうか(>_<)?
ハ長調の主要三和音は ドミソ、ファラド とあと１つ、何ですか? あしたテストなので回答お願いします!
子供が:NHK児童合唱団に入りたいと言っています。 　入るためにはどの程度の実力が必要か教えて下さい。先生のご紹介がないと実際は無理だったりするのでしょうか。 　また、他にも都内でよい合唱団をご存知のかた、教えて下さい。
単純な質問で申し訳ありませんが反復記号がある曲を演奏する時、ダルセーニョで戻った後も当然反復しなければならないのでしょうか？反復の有無は別に記されるのでしょうか？ 知識のある方是非教えてください。
子どものピアノの先生について相談です。 娘は6歳。今の先生のところで習い始めて、丁度一年になります。以前住んでいた所で、他の先生に1年ほど習っていました。前の先生は、ピアノの指使いから手の形、力の抜き方などなど丁寧に基本を教えてくれていましたし、ゆっくり基本をしっかり教えてくれる先生でした。 今の先生は、それとは全く対照的で、とにかく進むペースが速い、指の形などあまり注意しません。 始めは出された課題曲をすべてしなければいけないと、私も家で娘に必死で教えました。でも、課題が難しすぎて多すぎて、子どもにももちろん私にもかなり負担でした。先生に相談した所「出来る範囲でいいですよ」とのこと。それからは、出来る範囲で家で練習するようになりました。ただ、とにかくどんどん進むので、もちろん楽譜の内容も指使いもどんどん難しくなってくる・・・先生に相談しても「大丈夫ですよ」の一言。時々、教本とは別に先生が子どもの歌の楽譜を書いてくださるのですが、それも先生の気まぐれで、「今度渡すね」といいながら、忘れることも少なからず。 先日は先生から頂いた子どもの歌の楽譜、レッスンの時に娘に引かせた所、一度ですらーっと引くことができて、先生はとても驚かれ「お母さん、〇〇ちゃんすごいですよっ！！」と興奮交じりに言われました。でもその曲は、2ヶ月ほど前にすでに先生から楽譜をもらって練習し、先生から合格をもらった曲でした。先生はうっかり忘れておられたようです。 難しい課題曲にもついていけるように、私が家で手取り足取り教えたらいいのかもしれませんが、そうすると後になって「自分で練習する」「楽譜を自分で読む」などが出来なくなるのでは・・・と心配してしまいます。 そのことも先生に相談すると「確かにお母さんがあまり教えない方が、後々によいかも知れないとのこと」先生もそう思っておられるんだと、ほっとしました。しかし、そうかと言って今の時点ではすでに課題が難しすぎて、私がかなり教えないと娘は家では練習できない状態。それも先生に話しても、納得のいく解決策にはつながりませんでした。 先生自身、音楽大学の声楽出身ですが、今までにピアノの生徒さんも教えてこられました。さっぱりした方で、怒ったりもしませんし、むしろ子どものことを褒めてくれます。しかし、子どもが難しすぎる課題でアップアップしている状態に気づいておられない、というか、それが先生のやり方なのかもしれません。 「もっと簡単なものにしてください」とお願いすることもできますが・・・ これって、私の考えすぐでしょうか。 どうしても前の先生と比べてしまいます。私は、この2人の先生しか知らないのですが、この先生のようなやり方（とにかくどんどん難しいものもこなしていく）がピアノの主流なのでしょうか。 私自身も子どもの頃にピアノを習っていましたが、先生の記憶がありません。課題をどんどん出す先生だったと思いますが、少なくともきっちりしていました。 相談というより、愚痴のようなものを書いてしまい、すみません。 どなたか何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
フルートを吹くならぜひ知っておいて欲しい！という有名なフルーティストさんを教えて下さい。 クラシック、ラテン、ジャズ、ボサノバ、メディア系で活躍されている方等 それぞれのジャンルで有名な（著名な）人を教えて下さい。 できればＣＤを多く出している人がいいです。 ちなみに私が知っているのは　（ジャンルはまちまちです；） 赤木りえさん 多久潤一郎さん 坂上領さん　　 海外では エマニュエル・パユ sir ジェームズ・ゴールウェイ よろしくお願いします。
のどちんこを震わせながら息を吐くことで、自分はできるのですが、ふつうはできないのでしょうか？
完全5度と言いますが、 完全がつかないただの5度だとどういう意味なんでしょうか. 長3度も、ただ3度と言った場合どういう意味になるんでしょうか？
息子が自分でバイオリンをやりたいと言いだしたので、習わせ始めました。 しかし両親ともにバイオリンの経験がありません。（かろうじて母親はピアノをかじったくらいです。） そんな中、バイオリンの先生から 「今はこの音を出せるようにがんばっています。それぞれシールが付いているので、ご自宅でも1日5分でもいいので練習してください。」 と、音と指の押さえ方とシールの色が書かれた紙をいただきました。 そこで練習をさせようとしたのですが、はてどうやったら練習になるのだろう？と。 「ラの音出してみて。」 「じゃあ次は黄色押さえて。これは何の音？」 なんてやってますが、これで良いのでしょうか？ それとももうちょっとわかりやすいというか、効果的じゃないですが、どうやったら「練習」になるんでしょう？ ちなみに息子は4歳になったばかりです。 クインテットというNHKの番組が大好きで、踊りながらバイオリンをひいているつもりになって喜んでいます。 私自身がピアノの練習が大嫌いで、ピアノの先生が自宅に来る日、納屋に隠れていた記憶もあるくらいですので(笑)、できれば楽しんで欲しいなというのが第一で、 将来は仕事の合間に市民オーケストラとかでバイオリン担当とかできてストレス解消になったりしたら素敵だな～と考えています。 よろしくお願いします。
もうずっと昔の話ですが、小学校の上級生が卒業式で歌った曲がわかりません。 歌詞を書くので曲名を教えてください。 『君が休んだ時は　僕が君のうちへ 連絡届けた　思い出も浮かぶ』 または 『僕が休んだ時は　君がうちへ 連絡届けて　くれたこともある』 そして 『ゆけ　ゆけ　風のなかを ゆけ　ゆけ　走りぬけて ゆけ　ゆｋ　風のなかに 君の声が　呼んでいる』 と続きます。『呼んでいる』は繰り返します。 歌詞はところどころ違うかもしれません。 メロディーは憶えていて歌えるんですけどね。 よろしくお願いします！
ピアノのオーディションを受けるのですが、課題曲にMorzartかBeethovenのソナタの緩除楽章がありました。 このような審査に映えるような緩除楽章がありましたら、ぜひ教えて頂きたいと思います。 また、Beethovenの告別の2楽章は緩除楽章と言えるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
僕は今吹奏楽部に所属していてホルンを吹いています。 ピアノはやっていたのですが、ホルンは全く初心者でまだ一年もやっていないと思います。 しかし最近夏にやる全日本吹奏楽コンクールのための自由曲をやり始めたのですが、音域的に厳しい部分が頻繁に出てくるようになりました。 基本的に厳しいのはやはり高音域で、hiBまでは出るんですが、hiCは唇の状態が良くないと出にくく、曲中にでてくるhiDに限ってはもはや一か月に数回偶然で出るか、のような状態です。 どなたか具体的な音域拡張案を出してはいただけないでしょうか？ これは余り関係がないのですが、高音域になると、鼻からどうしても息が抜けてしまい、長い間音が保てなくなってしまいます。 レッスンの先生などにも聞いてもあんまりそういう経験がないらしく、鼻に関してはわからなかったらしいです。 どなたか同じような経験を持っている人はいますか？周りの先輩や友人に聞いてもみんなそんなことは起きたことがないといって具体的な解決案が見つかりません。 質問が多くてあれですが、よろしくおねがいします。
私は今年の春から音大生で、クラリネット専攻です。 夢の夢のような話ですが、将来N響に入りたいです! 笑われるかもしれませんが、本気で考えています… ですが、どうしたらN響に入れるのか具体的には全く分かりません… N響の方にレッスンを受けるのが1番確率が高いですか? ご存知の方、教えて下さい!!
以前教会を訪れた際に、賛美歌を聞きました。 とても印象的だったので、もう一度聞きたいのですが、旅先でのことでして・・・ 曲名も歌詞も、はっきりとは覚えていません。 「国籍は天にあーりー」 「主イエスのもとへひきあげられる　国籍は天にあり」 「十字架のーめぐみー　十字架のーゆるしー」 といった感じだったと思います。綺麗な旋律でした。 これだけでは無理かもしれませんが、もし思い当たる曲がありましたら、聞けるサイトなどを教えてください！
ピアノ楽譜を二胡という弦楽器でも弾けるようメロディー譜に直したいのですが、 和音などは一番高い音で棒が上に伸びてる音符を拾えばメロディーになるのでしょうか？ 棒が下に伸びてる音符は拾ってはいけないという事を注意すればいいのでしょうか？ ちなみに二胡は単音楽器なので和音などは弾けないです。 どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
音楽の楽譜の調号について教えてください＞＜ 例えば、ハ長調は♯や♭はつかない、ト長調にはファに♯がつく、というのはどうやって判断したらいいんでしょうか？ いちいちニ短調はシに♭、とか全部覚えなくてはならないのですか。 ”〇長・短調のときの調合は〇〇”と瞬時に分かる方法はないですか？
おしえてください! 私は卒業式(小学校)で指揮をやります。 でも音楽の先生に教えてもらっていたら私が一番注意されました…。 曲は フォーエバーという曲です。 四拍子です。けど変といわれました;; 指揮のコツ教えて下さい!!
私は、中3でトランペットを吹いています。 今まで1stだったため、高音の出しすぎのためか、 アンブシュアが変わってしまいました。 上唇の赤いところが見え、下唇が少し前に出てしまいました。 チューニングBより高い音は、雑音が多く、音を出すのもつらいです。 そのため、この1ヶ月あまりは、アンブシュアの矯正をしていました。 しかし、インターネットで調べてみると、 『アンブシュアの矯正はすすめない。』 と、多くのところで書かれていました。 また、 『正しく練習を続けていれば、アンブシュアも良い方向に向かう。』 などともかかれていました。 中学校では最後の定演が3月の下旬にあるので、それには出たいのですが、 アンブシュアの矯正を中断して、もとのアンブシュアに戻すと、 もっと悪くなってしまいますか？ （まだ、始めてから1ヶ月も経っていないので、前のアンブシュアに戻すことは可能だと思います。） 中断しても平気でしょうか？ 今の自分では、矯正を中断して徐々に治るのを待ってみたいと思っています。 今からアンブシュアの矯正を中断し、無理せずじっくりと練習していけば、 定演のころにはすこしはよくなっていることもありますか？ （今年やったコンクール曲（もちろん１ｓｔです）もやるので、 パートの変更は難しいし、トランペットパートのみんなに迷惑かけてしまうので、 できれば吹きたいと思っています。） もしも、具体的な練習方法などありましたら、お願いします。 また、矯正を続けたほうが良いのならば、定演での演奏は避けたほうが良いでしょうか？ 矯正とはどのように行うのがよいのでしょうか？ 私は、トランペットが好きですし、音楽も吹奏楽もオーケストラも好きなので、 高校でも、また出来れば社会に出てからも音楽の道に進めたらいいなと思っています。 高校も結構レベルが高い吹奏楽部だと思います。 回答お願いします。
はじめまして 私はヨーロッパ生まれ育ちの１６才です。 ４歳の頃からヴァイオリンを習っていて今年、地元の音大を受けます。 音大に入ってからは３年間はここから動けないのですが、その後日本へ留学したいと思ってます。 しかし両親は、高校を卒業しないと日本の（音楽）大学へは進めない、と言っています。 （中学は学年一番で卒業しました） ちなみに日本語の勉強は小３でやめてしまいましたが、これから真面目に勉強したいと思います。 私は日本の音大に行くのは無理でしょうか？
私はこの楽譜を見て8分音符が４つ並んでいると思ったので、４/８拍子と答えたのですが、実際の答えは２/４拍子でした。この楽譜の拍子は４/８拍子としてはいけないのでしょうか？なぜ楽譜に４分音符が一つも入ってないのに、答えが２/４拍子なのでしょうか？わかる方がいましたら教えてください。
僕はバイオリンを習って3年目になります。 １つ気になったのですが、よくピアノの楽譜はバイオリンのような弦楽器でも弾けるのでしょうか？ 弦楽器でピアノ楽譜を弾く時は、弦楽器用に直す必要とかあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
オーボエをやっています。高校１年生です。将来はオーケストラにのるのが夢なのですが、わたしは日本のオケではなく海外のオケに入りたいと考えています。日本のオケにも外国人の方がけっこういらっしゃいますが、やっぱりその方たちは日本に留学なされた方なのでしょうか。海外のオケにのるにはやはりその国に留学しないとだめなのでしょうか。回答、よろしくお願いいたします。
教えてください。 楽譜を勉強中なのですが、音符が縦に列になってたり、左右に付いてたりという楽譜があるのですが、これはどういう風に読むのでしょうか？ あと僕みたいな初心者でも分かりやすいHPなどありましたら教えてください。
ハ長調ハレルヤコーラス楽譜（鍵盤伴奏譜付）を無料で入手することができると助かるのですが。 ハ長調は今回初めてで、これからも多分汎用性がないので、（ニ長調は多分どこでも使うと思うし、既にもっている。）できれば、無料でネットで入手したいのですが、入手方法を教えていただけないでしょうか？
５才のピアノの生徒さん、ピアノが　好きなようで　よく練習もしてきてくれます。 只、指の形が悪く、かなり　伸びきったような感じです。 お手玉を握らせて　こんな形で弾こうね・・・こんな　言葉がけは　よくするのですが　全然直りません。 速くひくのは　やはり　ひきにくいようなのですが、どんな指導をすれば　良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
恥ずかしながら;;ものすごく初歩的なことを教えていただきたいのですが…m__m 来月、お寺の法要で、エレクトーンで伴奏をすることになっているのですが、 お坊さんのお一人が、サックスを少し入れたいとおっしゃり合わせてみたら 半音ほど低く（汗）　エレクトーンの方で調整する機能がないのかなぁと… エレクトーンはかなり古いもので「ＹＡＭＡＨＡ　ＥＬ‐２００ＸＧ」とあります。 もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんでしょうかm__m
現在、音楽大学２年のものです。プロの音楽家の方や、音大卒業生の方にお聞きします。 「室内楽」と「アンサンブル」は違うものなのでしょうか？ というのも、最近自分のプロフィールについて、どこまで書いて良いのか悩むことがあり、どうしてもこの疑問を解消したいのです。 私は、１年～２年生で、「アンサンブル」という名の授業を受けました。１年生はA先生、２年生から４年生はB先生（仮名）が担当されており、３年生からは選択科目になりますが、続けて受講予定です。 ちなみに、３年生からコース科目として「室内楽」があるのですが、私はコースに入らないので受けられません。 私の大学の授業での「アンサンブル」と「室内楽」は、 「アンサンブル」は学年で同属楽器の専攻生が集まり、２～３コマに１曲のペースで曲を勉強し（曲ごとにメンバーが変わります）、先生にレッスンをして頂きます。私の学年は１０人なので、デュオ、トリオ、カルテット、クインテット、オクテットなど、あらゆる編成を経験しました。 「室内楽」は、もっともメジャーな編成（カルテット）でコース試験を受け、合格した団体のみが１年間固定のメンバーでレッスンを受けられるという授業です。 大きな違いは、メンバーが固定かどうかだけで、「アンサンブル」が基礎だとしたら、「室内楽」は応用にあたると思います。 プロの方がよく、「室内楽を～～氏に師事。」とプロフィールに載せていらっしゃいますが、その場合はやはり、「室内楽」という名の授業を受けていたのか、とても気になります。 私がアンサンブルの授業を受けたA先生とB先生の名前を、「室内楽を～～に師事」という形で公表してもよいのでしょうか？ ちなみに、A先生は私の専攻楽器の師匠でもありますが、先日私の大学の卒業生で同じ門下の方のプロフィールを拝見した際、「室内楽をA氏に師事。」とありました。A先生は個人レッスンと一年生のアンサンブルしか担当されていません。私も、書いても良いなら書きたいです・・・。 そもそも、アンサンブルと室内楽は、定義が違うのでしょうか？ なかなか初歩的な質問でもあるので、なんだか知り合いにも聞き難くて・・・無知ですみません。 近々コンクールがあり、申込書を出すので、この際に質問させて頂きました。 その項目一つではあまり変わりもないでしょうけど、どなたか。宜しくお願い致します。 乱文失礼致しました。
もうすぐ中学生になります。それで吹奏楽部に入ろうと思っているのですがクラリネットかSAX、どちらの方が吹きやすいのか知りたくて質問しました。 人それぞれ唇のあつさによって自分にあった楽器が変わってくるらしいのですがそこんところ、よくわかりません。くわしく教えてください。お願いします。
ソプラノリコーダーでミのフラット（低いほう）を吹くときの指使いを教えてください。 お願いします。
キーが「Ｃ」の曲があるとします。 ベースラインを「Ｃ」で最初から最後まで弾くと曲は成立するのでしょうか？ または3度と5度を入れれば成立しますか？ 試しにキーが「Ｃ」の曲で最初から最後まで弾きましたがそれなりに聞こえました。 色々調べましたがわかりませんでした。
ソプラノリコーダーでこの楽譜の曲を吹く予定なのですが、私は楽譜が読めません。 どなたが楽譜の読める方！この楽譜の音階をカタカナで表してください！お願いします。 （もしシャープとかフラットがあればそれも併記をお願いします、） それと、この楽譜をソプラノリコーダーで吹くことは可能なのでしょうか？
趣味でピアノをやっている者です。 半年後にピアノのコンサートに出るのですが、演奏する曲は「7分以内」という制限があります。 弾きたいと思う曲はどれもショパンのバラードやスケルツォ規模の曲で、7分を超えてしまうものばかりになってしまいます。 制限時間内で弾けて、演奏会にもふさわしい何か良い曲はないでしょうか。 できればロマン派以降が弾きたいです。。 参考までにここ数年のコンサート等で弾いた曲は、 ショパンのバラード1番、2番　 舟歌、即興曲第三番、ノクターンop27-2、　 スクリャービンのピアノソナタ第ニ番 などです。
　国歌の、君が代の伴奏についてなんですけど、ペダルのマークがないので困ります。 　他の曲で、マークがない場合は、自分で考えて踏んでいるんですが、君が代は踏むとにごってしまうのでどうすればいいのかが分かりません。 　君が代の伴奏をしたことのある方とか、コツとかあったら何でもいいので教えてほしいです。
ソプラノリコーダーでこの楽譜の曲を吹く予定なのですが、私は楽譜が読めません。 どなたが楽譜の読める方！この楽譜の音階をカタカナで表してください！お願いします。 （もしシャープとかフラットがあればそれも併記をお願いします、）
みんなのうたで競争して何度も転んでも立ち上がる歌ってありましたよね・・・それって何か分かりますか？ わかりにくくてすいません・・・
とっても好きな曲の楽譜がみつかりました、シャープの記号が一個付いています、ハーモニカで吹きたいのですが吹きやすい楽譜に直すこと出きるのでしょうか？音楽のこと全く素人ですがハーモニカ用の数字譜は何とか吹いて楽しんでいます。 ハーモニカ用に直すこと簡単なのかどかも分からず質問していますアドバイス宜しくお願いいたします。
釈由美子さんがゲストだった「しゃべくり007」で使われていた「カノン」でハミングでのBGMで使われていたと思うのですが、そういったCDはあるでしょうか？
DAWを購入して少し経ち、基本的な操作方法はわかってきたのですが、今まで作曲もしたことなければ、音楽理論もさっぱりで、どうしても曲作りに進めません。 思いついたメロディーを打ち込んでも、コード進行はどうつけたらいいのか？ サビのコード進行を作っても、AメロBメロイントロのコードは理論的にどうなるのか？ 他にもいろんなメロディを入れたいけど、どの音程を使えばいいのか？ いつもこの辺りがネックになって行き詰ってしまいます。 一曲完成まで作るには、何からはじめたらいいのでしょうか？ 始めたばかりのときから、どんな段階を踏んで上達していきましたか？ また、おすすめの教科書(DTM教則本、作曲教則本、音楽理論書、サイトなど)があったら教えていただけないでしょうか？
いま、 弦楽(ヴァイオリン二台、ヴィオラ、チェロ)そして二台ピアノのための室内楽曲を探しているのですが、 自分ではなかなか見つけることが出来ません。 なにかご存知の方がいらっしゃいましたら、作曲者名と曲名を書いていただけませんか？ ジャンルはもちろんクラシックなら現代だろうがなんだろうがかまいません。 よろしくお願いします。
大人が普通にレッスンを受けた場合、「バイオリンが弾ける」というレベルは どれぐらいでしょうか？ 私は、バイオリンが弾けると自分でいえるようになったら、 新しいバイオリンを購入しようと思っていましたが、 いえる状況ではなく、もう一生いえるときがこないのではないか？と 思うようになりました。 スズキ１０巻まで綺麗に弾けたら、新しいバイオリン教本６巻までちゃんと弾けたら、 とか、何か目標というか、目安になることはあるでしょうか？
ショパンの幻想即興曲なのですが・・・右手と左手を分けるとひけるのですが、合わせるとできなくなります・・・授業で右手で８分音符を叩きながら左手で３連符を叩く練習はできてるのですが、やっぱり弾くとできません。なにかコツはありますか？お願いします。
よく使われるコードなのですが、例えば、Ｃ→Ｃｓｕｓ４→ドレソ→Ｃのパターンのときのドレソはどういうコード名になるのでしょうか。初歩的なことで申し訳ないのですが教えてください。宜しくお願いします。
オーボエをやっているのですが、最近ずっと楽器を吹いていると左手の薬指が攣って動かなくなるんです…昔から突き指をしやすくてずっと前にも左手の薬指を怪我していたので(そのときの突き指はもうなおったのですが)保健の先生はそのときの突き指のせいで左手の薬指がもろくなったんじゃないのかといっていましたが…やっぱりすごく気になります。演奏の最中に指が動かなくなったらどうしようといつも不安になります。なにか改善方法はないのでしょうか？またわたしと同じ経験をしたことがある方、回答よろしくお願いします。
趣味でピアノを弾いている主婦です。中級くらいです。 今のピアノは音色はとても好きなのですが、ちょっと落ち着きすぎているかな・・・という感じで、２５年経過した今、そろそろピアノの寿命も近づいてきているのかなと思っています。 小さな子がいるため、なかなか練習する時間が取れず、夜間や早朝に練習できればなあ・・・と思っています。 上の子もピアノを習っているのですが、私と息子のピアノの先生に相談したところ、これから大きくなってクラブや塾などで練習する時間が取れにくくなるので、どうせ買うなら、最初からサイレントを付いたものを買ったら？と言われました。 サイレント付きのグランドピアノはやっぱりヤマハかなあ・・・と思い、先日、ヤマハのＣ３とＣ３ＸＡの指弾に行ってきました。 カワイは落ち着いている、ヤマハはブリリアントな響きという噂をよく耳にしていましたので、どんなものなのかと期待して行ってきました。 ヤマハのＣ３ですが・・・ 残念ながら、そこに置いてあったピアノは、私が思っているようなブリリアントな響きとは遠く、なんだかボヤっとしたこもった音に聴こえました。 例えばトリルも、小さな一つ一つの音が消える？というか・・・ 粒が浮いてこないというか・・・ トリル５つくらいの音がひとつの音色として聴こえるというか・・・ すみません、うまく形容できません。 Ｃ３ＸＡの音色は、好きでした。（今の自分が持っているピアノとよく似た音でした） Ｃ３よりも輪郭がはっきりしていました。 ヤマハの人は、Ｃ３ＸＡよりもＣ５の方がいいよ、音色の好みはその後の調律師の腕である程度は、どうにかなるよと言われました。 本当に、Ｃ３の音色がＣ３ＸＡのようにブリリアントな音色になったりするのでしょうか？ まったく同じ音色にはならなくても、音色の性質？のようなものは変わったりするのでしょうか？ Ｃ５は指弾できなかったので、音色はわかりませんが、Ｃ３と同じような感じですか？ 低音が伸びるくらいですか？ どちらにしても、サイレントピアノは特注で工場で付けるため、当たり前ですが指弾ができず、選定はムリと言われました。 ということは、届いてみるまではどんな音色のピアノが来るかわからない・・・ということなのでしょうか？ この場合、やはり調律師さんの腕でどうにかなったりするものなんでしょうか？ ピアノは好きですが、ピアノに関しての知識は浅く、あまりわかりません。 購入価格は最高でも３００万くらいを考えています。 第２ピアノとしてサイレント付きアップライトや電子ピアノはスペース的な問題から、考えていません。 どなたか詳しい方がおられましたら、教えてください。 余談ですが、現在のグランドピアノ（カワイ製、２５年経過）を４０万で引き取ってくれる業者がいるのですが（タ○モトピアノ）、これは引き取り価格としては良い方なのでしょうか？ 防音に関しては隣がマンションの駐車場、ピアノを置いていない部屋のお隣は一軒家です。 私の家も一軒家です。 現在、静床ライトと防音カーテンをしています。 隣に確認したところ、「え？ピアノがあったの？」って言われたので、防音の面では一応、クリアしていると思います。
竜笛が使われている代表的な曲を教えてください 宿題で出ているのですが、 「竜笛　代表曲」「雅楽　竜笛　曲」 など色々と検索したのですがでてきません。 もし知っていれば教えてください。 雅楽の曲でもいいのでよろしくおねがいします
ヤマハ幼児科1年目がもうすぐ終わります。 おさらい会があって、 他の教室の子と一緒に、 歌を歌ったりするとのことなんですが ドレスコードの、想像がつきません。 子供の服装は 白ブラウスに グレイのワンピース（＋コサージュかアクセサリー） にしようかと思うんですが地味でしょうか？ 気合い入れすぎでしょうか？ 大人もそれなりの格好して行った方がいいものですか？ スーツとか・・ 先生からは特に服装の注意とかなく・・ 経験者の方、教えてください♪
このウイキによると「昭和を代表する唱歌の作詞家」とありますが、わたしは「夏の思い出」と「花の街」しか知りませんでした。 このウイキにも「おかあさん」と「花のまわりで」を追加して、たった４曲しか紹介されていません。 この他に有名な曲があるのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9F%E9%96%93% … 校歌の作詞は多いですが、これでは「昭和を代表する”唱歌”の作詞家」のネーミングには価しないのではないでしょうか？ わたしは歌の歌詞よりも詩人としての活動で有名なのではないかと思うのですが、もっと詳しくご存知の方がいらっしゃいましたらお教えださい。 （決してご本人を貶めているのではりません。ウイキの記述に疑問を持っているのです）
僕は今高校三年生で浪人前提で東京藝大作曲科を目指しています。 僕はピアノを８歳の頃からやっていて、いわゆる絶対音感のようなものがあるため、単旋律の聴音は割と得意な方なのですが、どうしても、和声聴音が苦手なんです。 苦手、というのは、和声的にVIの和音であるとか属七であるとかは鳴った瞬間に分かりますし、音も全て分かるのですが、それぞれの音がどの声部にあるのか分からないのです；。まったく分からない訳ではないんですけど、たまにソプラノとテノールなどかなり離れた声部ですら間違える事があります。それで、友達に頼んで２音で音程当てテストをしたところ、二回に一回は転回音程を答えてしまっていました。おそらく、原因は僕自身の音を理解するプロセスが「ドとソ」などカタカナ音名であることにあると思います。 もちろん、ソルフェージュの先生にも相談してはいるんですが、先生は相対音感で取っているため、それぞれの声部を横に取っていくだけだとおっしゃるばかりで、どうにも打つ手が見つかりません。 僕の他にも同じような経験のある方などいらっしゃいましたら、どのようにして打開したのか教えてください。
佐藤直紀さんや、久石譲さんの作る曲のような、いわゆるドキュメンタリーで流れそうな音楽のジャンルはなんになるんでしょうか？サウンドトラックといっても、いろいろ種類があるきがします。
私の中学校は一ヶ月後が卒業式です うちの卒業式に歌う歌は ♪仰げば尊し ♪旅立ちの日に ♪３月９日／レミオロメン なんですけど この３曲いいと思いますか?? 最高の卒業式にしたいので みなさんの意見が聞きたいですｗ
この度、学校で「ほたるこい」という合唱曲の指揮をすることになりました。 今まで一度も経験したことがなく、 右も左もわからず困っています。 なので ・合唱の指揮の基本的なこと ・「ほたるこい」の指揮をする上でのコツなど を教えていただきたいです。 もし、説明が難しいようであれば 参考になるURLや、本などを教えていただければ見ます。
失礼します。ご存知の方がいたらご教示ください。 思想家ルソーが音楽家だったことを今までまったく知りませんでした。 「村の占い師」を本日注文したのですが ルソー作曲の他の曲が見当たりません。 他の曲も聴いてみたいのでＣＤ等の情報があるかた、教えてください。 また、他の歴史的な人で作曲もこなしたという人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
音響家技能検定の試験会場一覧表ってありますか？ ちなみに兵庫県なんですが・・・
「映像音響処理技術者認定試験」の資格を受けたいなと思っています。 この試験が受けられる試験会場の一覧表ってありますか？ ちなみに、兵庫県なんですが・・・ ＵＲＬ貼ってください.....
35年程前になりますが、小学生の時、市内の少年少女合唱団に入っていました。 その時に歌ったことのある合唱曲【より高く！】について情報を求めています。 曲のタイトルは【より高く！】で間違いないと思うのですが、 もしかしたら副題で「excelsior！」とあったかもしれません。 とても重厚でドラマティックな曲で大好きでした。 あんなに好きな曲だったのに、曲の冒頭から中間部までしかメロディーが思い出せず、歌詞もよく覚えておりません。 また、作曲者も誰だったのかどうしても思い出せません。 確か、冒頭の歌詞は、「夕闇～落ちたる～」で始まっていたように思います。 シューマンの「流浪の民」・「魔王」のような、ドイツロマン派の歌曲のような感じです。 多分、歌詞は、和訳されたものだと思います。 また、曲の途中に何度か「excelsior！」という歌詞が繰り返し出てきます。 どなたかこの曲をご存じの方がいらっしゃれば、(1)作曲者・(2)歌詞（日本語で訳されたもの）・(3)楽譜があれば出版社とタイトルなど　教えていただけないでしょうか。 最近この曲が突如気になりましたが、所属していた合唱団は残念ながらもう無くなってしまったようです。 ご回答方、どうぞよろしくお願いいたします。
私は大学は音楽関係を考えているんですが、その道に行った人に質問です。 一日どれくらい練習しましたか？ また、どんな練習方法ですか？ 私はどんな風に練習していいか分からなくて練習しても内容が薄くなってしまいます。 効率の良い練習方法があったら是非教えてください！ちなみに今高校二年で普通高校のわりと進学校な高校に通っています。 今やっているのは モシュコフスキーの15の練習曲、バッハのシンフォニア、ゴリーウォークのケークウォーク、アベッグ変奏曲です。 回答よろしくお願いします。
初めまして、私は女です。 昔から声が小さい、聞こえないと言われ、悩んでいます。 元々普通に話しているだけでも遠くまで聞こえてしまう響く声で話す人っていますよね。 その人のように歌だけでなく日常的に話す時も声が響くようになるにはどうしたら良いのでしょうか。 私は音楽を学ぶ機会がありませんので、自己流といえど何をしたら良いのかわかりません。練習場所も自室になります。一人で(もしくは市販されている希少でない道具を使い)出来ることでしたら腹筋毎日100回200回と言われても、もし方法があるなら、真剣に本気でやる覚悟はあります。 自己流ですと自己満足で方法を間違えて喉を壊すことが怖いのでこの場で質問しました。 お腹から声を出すという方法も調べる程に様々な方法が書いてあり、良くわかりませんので、教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
息子のことで質問です。 彼は、周囲から「耳が良い」と言われています。 ２～３歳の頃からテレビで流れる曲をピアノで耳コピで弾いたり、歌を音程をあまり外さずに歌ったりしています。 耳コピと言っても完璧に弾ける訳ではないし、一つの音(メロディ)を拾うだけでハモり部分や、伴奏？左手の部分は弾けませんが…。 最近ピアノを習い始めたのですが、ピアノの先生まで「他の子より耳が良いですね」と言って下さったのでびっくりしてしまいました。 ただ楽譜は苦手なようです。 彼に(天才ではないけど、他の人よりは)才能があるなら、それなりの勉強をさせてやった方が彼のためになるかとも思うのですが、私は音楽の知識が全くないのでいまいちピンと来ません。 ちなみに、よく親子で遺伝すると聞くので一応書いておきますが、私(母親)も幼少の頃はピアノで遊んで、簡単な耳コピならできました。 ピアノ、その他の楽器を習ったことはありません。学校の音楽の授業で習ったくらいで、歌や楽器は特別上手くも下手でもないと思います。 楽譜は苦手で、記憶力は妙に良い所と妙に悪い所があります。 ピアノに関しては、鍵盤のこの場所がこの音だ、と覚えている感じで、鍵盤のここがソ、ここがシ、などは１～２秒考えて出てきます。 息子の真似をして最近またピアノで耳コピを始めたのですが、あまりに早過ぎる曲でなければ、メロディはほとんど完璧、伴奏はまあまあ形になっていると思います。 早い曲は何度か聞いたり、ゆっくり弾いたりして、まあまあ形になっていく感じです。 ところで素朴な疑問ですが、みんなカラオケや音楽の授業で歌を歌ったりしますよね？ それがプロ並ではなくても、ほとんどの人はそこそこ歌えるんだから、ピアノで耳コピするのも同じようにできるんじゃ？と思いますがどうなんでしょうか。 救急車のサイレン、ヤカンのピーという音も、パッと「ドレミ」では浮かばなくても口真似で同じ音を出すことはできますよね？ それをピアノに直せば、だいたいの人は「耳コピできた」となるのではないでしょうか。 テレビで素人や芸人の歌合戦を見ている時、私は「あの人は半音(というか３分の１音くらい)ずれている」と感じますが、知人は「そうかなー上手いよ」と言い、テレビの中の審査員は合格を出します。 そういうことなのでしょうか？ いまいちよくわからないので、アドバイスを頂けると嬉しいです。
こんにちは。 年の離れた妹についての質問です。 彼女は、合唱や音楽が好きで歌手を目指しています。 （karenさんという歌手が好きで、POPSとクラシックの融合したような 音楽歌手を目指しているようです。） なので、将来は歌の勉強の為に声楽科に入ってみたいと言ってます。 ですが、先日、「オペラはなんかやり過ぎで違うんだよね。合唱が好き」と言っていました。 （ビブラートっていうんでしょうか？　声の震え？が強すぎて好きではないようです） それを聞いたわたしは、　 「プロの合唱であれば、皆オペラを歌える人で、同じような声で歌ってるのでは？」と言いました。 それに、「声楽科へ行ったら、必ずオペラをやるんじゃない？」と言ったら、 そっかあ…と黙ってしまいました。 オペラ歌手やプロの声楽家を目指しているわけではありませんが、 声楽の勉強は、彼女の夢にとって必要のように感じます。（妹も思ってます） ですがオペラは苦手…というのは、矛盾しているというか、だめなのでしょうか。 ボーカルトレーニングやPOPSが勉強できるような専門学校の方が 彼女には合ってるのではないかとも思えました。 素人のわたしには、声楽科ではオペラをやるのだと 思っているのですが（すみません…全くの無知です） 実際はどんなことを学ぶのでしょうか。 （そもそも歌唱法はたくさんあったり、 オペラ以外にも合唱とか宗教音楽とか？ジャズボーカルとか？ 様々なカリキュラムがあるのでしょうか） 全く分からないので、詳しく教えて頂けると有り難いです。 声楽科をご存知の方や、在学、ご卒業の方、または、 音楽専門学校の方など、音楽関係の方等どなたでも構いません。 妹は声楽家になりたいわけではないということを踏まえた上での 進路アドバイスも頂ければ幸いです。 声楽科４年間で学ぶ事の内容や、メリット・デメリットなど あれば、色々と知りたいのでお教え下さい。
私は高校の吹奏楽部でコントラバスをやっているのですが、二ヶ月後に部活でアンサンブルコンテストがあり、コントラバスで三重奏の曲をやりたいと思うのですが、なかなか探しても良いと思うものが見つからない上に、音楽的にはあまり詳しくないので、困っています。 他の楽器のアンサンブル曲でも良いので、コントラバスでやっても面白い曲を紹介して頂ければと思います。 宜しくお願いします。
メロディーと一部の歌詞だけ思い出した歌があります。 メロディーは、 ミソソミレファファレ ドミミドレソソ ミソソミレファファレ ミドレシド ラララド(↑)ソソソ ファファファソミミミ ラララド(↑)ソミファレ ミドレシド 母に聞いた所、このメロディーはピアノ曲やきつつきの歌など色々あるらしいのですが、私の覚えている歌詞のタイトルは知りませんでした。 私の覚えている歌詞は、 一本目の角で 気が付いて帰る (ラララドソソソ ファファファソミミミ) です。 「一本目」だったか「三本目」だったか、何本目かあやふやで、「気が付いて帰る」だったか「戻る」だったかも微妙です。 このメロディーと歌詞の歌をご存知の方、タイトルを教えて下さると嬉しいです。
超の付くピアノ初心者です。 ３０日間で名曲を弾けるようになる、と謳ったDVDで形だけですが２、３曲弾けるようになりました。 しかし、ハ長調にアレンジしてあったり、譜の内容も本物とはかなり違います。 弾けるようになった当初は嬉しかったのですが、聞き覚えのある曲なので、次第に違和感を覚えるようになりました。 非常に不満が募ります。 はっきり言って、これなら覚えないほうが良かった、という感じです。 今、好きな曲で、しかも難易度が特に高くなさそうな、でも私にとっては超難関な　エリーゼのために　を原曲で練習し始めています。 音の長さや休符などをユーチューブで聞きながら覚えるようにしていますが、うまく演奏と噛み合わないのと、指の使い方や、ペダルを踏むタイミングなどにしばしば戸惑います。 前置きが長くなりましたが、質問は２つあり、 １．難易度の高くないクラシックの原曲の譜を使って、初心者向けに丁寧にレッスンしている、DVD または CD　はないでしょうか。一曲だけを、じっくり個人レッスンしてくれるような感じのものが理想です。 ２．他に何か効果的な練習方法はあるでしょうか。 です。 初心者でも時間をかければ原曲を弾けるようになると思うのは甘いでしょうか。 とりあえずの目標は　エリーゼのために　ショパンのノクターン　です。 基礎からやるのが一番、とは思うのですが、性格的に無理だと思います。 まず、耳になじみのある曲を何とか弾いてみたい、という気持ちです。 その段階で、こういった基礎練習が必要ということがわかれば、そちらの練習も根気よく続けることができると考えています。 全くの独習予定ですので教室などに通う選択肢はない、とお考えください。 　　 　　　
譜面台の横から、鉛筆が落ちてしまいました。 演奏してみると、ある鍵盤が打鍵して戻りが遅く、音が鳴ったままの状態になります。 調律師さんは往復４時間かかる場所に住んでおり、このためだけにお呼びするのは非常に申しわけなく、自力で取りたいと思います。 ご存知の方、どうかお力を貸して下さい。 詳しい手順で教えていただけますと、大変助かります。 よろしくお願い致します。
アルファベットの順番で読む順番を教えてください。 また、何小節か教えてください。
　 　 「いまここにいるよ」というタイトルの曲　（歌詞は下記）があるのですが、 どなたか誰の曲かおわかりの方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 伴奏用のコード表を探したいのですが。。歌詞だけでは検索できなくて。。 よろしくお願いします。 ※（あなたとわたし　いま　ここにいるよ 　あなたとわたし　いま　ここにいるよ） １　生まれた場所も　息をしてる場所も 　　遠くはなれて　いても 　※リフレーン ２　この星のかたすみ　花のたねまいて 　　小さな唄を　唱ってる 　※リフレーン ３　せつなさも　よろこびも　時も空も 　　こえてひびきあう　不思議 　※リフレーン
チェルニー100番とか30番とかの番号の意味は何ですか？100曲とか30曲入っている練習曲ということでしょうか?Opus番号とは違うようですが・・・。 これはチェルニー自身がその様な曲集を作ったのですか？それとも誰かが同じ位のレベルの曲を100曲とか30曲にまとめて出版しているのですか？ 宜しくお願いします。
クラリネットを吹いています。 チューニングの『ド』(真ん中のド)の上の『レ♯』の音色が あまりよくないのですが（ビーと鳴る感じ）、 なにか改善方法はありませんか？
今年、後期日程で、大阪教育大学の芸術専攻の音楽をオーボエで受験します。 受験科目にスケールがあり、アーテイキレーションは当日指定となっているのですが、どのような形で出るのか、わかる方がいらっしゃれば、教えていただきたいです!！ また、スケールは、どのくらいのテンポまで練習しておけば大丈夫でしょうか？ それと、任意の自由曲でテレマンの１２のファンタジーを演奏するのですが、入試では、全部の楽章を演奏する前に途中で切られたりしますか？ 愛知県芸を出た先生についているのですが、途中で切られたと言っていたので・・・ また、上記の質問以外にも、この大学の受験に向けて何かアドバイスがあれば、どうかお願いします。
今年静岡大学音楽文化専攻を音楽学で受験します。 試験科目は、ピアノで任意の既習曲と、小論文です。 小論文は、調べても過去問を見ることができないのですが、何か小論文について情報をお持ちの方がいらっしゃれば、是非教えてください。 また、任意のピアノ曲は、ベトソナなどが一般的だと思うのですが、古典派の作品に自信が無く、ショパンのノクターンを弾くつもりです・・・ やはりこの選曲では少し不利でしょうか？ あと受験まで、一ヶ月です。何に重点をおいて練習、勉強をすればよいか、アドバイスをどうかお願いします!！
ピアノでポニーテールとシュシュ弾いたことある人に聞きます! どれくらいで弾けるようになりましたか? 初心者目線でお願いします!
おすすめの楽典を教えて下さい！中３女子です。音大に入りたいと思っているので楽典を買いたいのですが、沢山あるので皆さんおすすめの楽典を教えて下さい！
・コード進行 ConG→G→F→ConE ・コードの構成音(ベースがG→G→F→Eと下降） (GCEG)→(GBDG)→(FACF)→(ECEG) 作曲していると、このような進行になることがあり、 進行中の、G→FはD→Sで、あまり良くないと頭で感じてます。 ですので例えば、ConG→G→Am7→ConE、も考えるのですが、 こうすると、Am7のところで旋律に「F」が入っていて聞き苦しい気がしています＞＜； ですのでこのような進行になってしまっているんだと思うのですが。。 普段はD→Sと進行することに違和感があるので、このようなことがあるのが不思議です… 自信を持ってD→Sで「よしっ」と言えるようになりたいです。 勇気をくれるご意見などあれば頂きたいです^^
歌や楽器などを演奏する時に、表現力というものがありますよね。 それは何ですか？ 聞いていて何かが思い浮かんでくるっていうことですか？ 感動するってことですか？ また、表現力をつけるにはどうすればよいのでしょうか？ 具体的に教えていただけると嬉しく存じます。 基本的なことかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
初見視唱の場合通常は基準音があれば相対的に音をとりその曲を歌うことができますが、 まれに基準音なしでも歌われる方をみます。 その方法をお伺いしたいのです。 私が考えた中では 1. 自分の頭の中で歌いたい音を鳴らしてその音を実際に声にする 2. 歌いたい音を歌っている時ののどの位置などを何度も練習して記憶していて、毎回その位置にのどを固定して歌う 3. どれかひとつ自分の覚えやすい音を何回も歌い体に覚えさせそこから相対的に別の音をとる 4. ファならファを思いながら声をだすと不思議なことにファがの音がでている 以上の4つのうちどれかかなぁと思うのですがいかがでしょうか？ 私も練習しているのですがうまくいきません。（約2ヘルツさがって暗い音になるなど） 私自身相対音感はありますし、聞いた音がドレミにきこえる、いわゆる絶対音感もあります。 グレゴリアン聖歌のようにアカペラで次の曲につなげる先唱をおこなう場合など、この能力がないとどうしても数ヘルツさがったりあがったりです(ひどい時は半音弱ずれることもあります) どなたか練習方法をご存知の方がいれば教えてくださいませんか。
初めまして！ 私は今高校二年で、進路は音楽系の大学に行きたいと考えています。 高校は進学校でテストも多いです。 テスト前になるとどうしてもピアノと勉強を両立することができず、勉強を優先してしまいます。 進学校なんで勉強も疎かにすることができません。 どうしたらどちらも上手く両立できますか？ 学校が終わって家に帰ってくるのは６時過ぎです。 そのあとのピアノと勉強の時間配分を教えてください！！
こんにちわ 私は、部活動でオーボエを吹いています 今日、オーボエを吹いたら 一番高い ♯ド　　と　　♭ミ がでなくなってしまいました。 それ以外は出ます。 簡単に直せる方法があったら 知っている人教えてください！ よろしくお願いします！！
ワーグナーの楽劇「ワルキューレ」の中の「ウォータンの告別」は、曲全体のどの部分に当たるんでしょうか??
初心者のドラムですが、お薦めのスクールありますか？ 最近、趣味でやり始めたのですが やはり独学ではなく基礎から習いたいと思いました。 都内で夜の時間帯が希望です。 初心者でもやさしく教えてくれるところが良いのですが^^ 宜しくお願いします。
１．2009を使っているのですが、音質の悪さに堪えかねています。 ボーカルは云うまでもなく、管楽器にしても、弦楽器にしても、およそ元の楽器とは似ても似つかない音色です。 外部音源を外付けすれば、多少なりとも改善されるでしょうか？ ２．2010へのバージョンアップを考えているのですが、どんなメリットがありますか？ わかる範囲で結構ですので、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
　　ピアノ初心者の、お薦めの教本を教えてください。 お子さんに　ピアノ習わせている方は、お子さんが実際使っているものなど教えてください。 　　しっかり基礎がつき、楽しくできる物がいいなと思っています。初心者の場合　もし2冊なら、何と何がいいでしょうか？ 　　6歳の子供がヤマハの幼児科から、個人のピアノへ変わるので、参考にさせてください。 今はこれが、主流だという物はありますか？ 　　トンプソン　バスティンなど・・・私の時代はバイエルでしたので、他の物はよくわかりません。それぞれの特徴など教えて頂ければ　嬉しいです。
前に同じ趣旨の質問をしたのですが、質問の文章が悪くうまく表現できていなかったので、もう一度質問します。 コードの表記について、 C7の構成音は、1度、長3度、5度、短7度 CM7の構成音は1度、長3度、5度、長7度 C6の構成音は、1度、長3度、5度、長6度 だと思います。 C7とCM7の表記からすると、C6はCM6と表記すべきだと思うのですが、そうじゃないのはなにか理由があるのでしょうか。
バイオリン協奏曲の演奏を見て思ったのですが、 コンサートマスター他はいすに座り、ソリストは立って演奏していました。 ソリストが座ったり、バイオリンの楽団員が立って演奏することはないのでしょうか。
主は音楽経験０の(強いて言うならピアノは幼い時少しやったから五線譜は読める)中３です!! でも、バンド組んでる人とかかっこよくて憧れで、高校入ったら私もなにか軽音始めてみたいと思ってます！ で、ギターかっこいいなあと思うんですが、ベースとギターならどっちおすすめしますか？ ギターとベースは全然違いますよね(泣)よくゲーセンでドラマニの隣にあるギターは、ベースは練習できませんよね？ 皆様ならベーシストとギタリストどちらになりたいですか？
コードの表記についての疑問です。 4和音のコード表記で『□6』と表記するときはメジャー6度の音を鳴らすのに対して、『□7』と表記するときはマイナー7度の音をならすのはなぜなのでしょう。 どうして表記方が統一されていないんでしょう？
私は国立の大学に通っている、経済学部の２年生です。そんな私は昔から音楽が好きで、特にドラマや映画のバックミュージック(サウンドトラック)に興味があります。作曲家で言うと、久石譲さんや佐藤直紀さん、吉俣良さんなどの曲が大好きで、毎日聴いています。そこで、ドラマのサウンドトラック関係の仕事に就きたいのですが、経済学部という音楽とかけ離れた大学なので、その職に就けるのかを教えてもらいたいです。今、大学２年なので今年から就職活動も始まるのですが、何をしたらいいのか分からず、とりあえずは大学の功績を残す為に公務員試験の講座を受けようと思っています。因みに、専門学校や音大に行く経済的余裕はありません。３歳からピアノをやっていて、吹奏楽ではパーカッションで九州大会２位になりました。やはり普通の大学からは、そういった専門職に就く事は難しいのでしょうか？また、どういった仕事なら就けるのでしょうか？長々の文になりすみません。本気で考えています。詳しい方、御回答を宜しくお願いします。
鍵盤の変色について調べていたらかなり前にも同じようなトピが上がっていたのですが、また質問させて下さい。 80年代にヤマハＣ５グランドピアノを購入し、10年経たないうちに人口象牙の白鍵が弾く範囲だけ茶色に変色しました。 あまりにもひどかったので、調律師の方の薦めもありに白鍵すべてを交換してもらいました。 それからまた大学を出るまでは、多少の変色があったもののあまり気になるほどではなかったので、 そのまま弾いていましたが、ここ５年位前からまた白鍵の変色がひどくなり、去年に調律師の方に相談したら黒鍵の色が白鍵に移ってしまうらしく、人口象牙の場合はしょうがないことのようです。 白鍵の総取替えはかなりの金額がかかるとの事で、白鍵のみ変色した部分を削ってきれいにする 事が出来るそうなんですが、どなたかお願いしたことがある方いますか？ 削ってしまってタッチの感触とか大丈夫なのかな？とかいろいろ不安があります。 また金額も10万ほどかかると言われました。 金額的にも高額だし、削ることも多少抵抗があるので、もう少し良い案があったら教えてください。
　失礼します。 クリスチャンのもので、お祈りする時、何も音が無くても祈りますが、 祈っている時に、他の物音を消すために、何か音楽をかけてお祈りしたりしますが お祈りする時に、落ち着いた雰囲気になれる音楽などありませんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します＾＾
ピアノの発表会で（男子1名女子3名　小学校低学年）のグループの発表会を予定しています。 男女混合で衣装をおそろいっぽくするにはどうしたらいいのか悩んでいます。 男の子の親御さんは色を合わせるから気にしないでいいよと 言ってくれていますが、せっかくのグループなので何かおそろいにしたいと 考えています。発表曲はクラシックなので、さすがにおそろいのシャツというわけには いかないなあと思います。 何かいい解決策があれば教えてください。
ピアノソナタ第1番ヘ短調Op.2-1とツェルニー50番の第16番を暗譜するにはどのくらいかかりますか？ 急遽志望大学を変更することになったのですが、その学部は2次試験の実技でピアノ弾かなければなりません。 私は小学校のときソナチネを最後に金銭的な理由でピアノをやめました。 やめた後も家でちょくちょく弾いたりはしたんですが、、、 こんな私がこの曲を1ヶ月でしかも暗譜は厳しいですか？ ピアノを弾くのは苦にならないので毎日10時間以上の練習はできます。 毎日Ｉｐｏｄでこの曲聞き、毎日10時間以上練習しても無理でしょうか？ どなたかアドバイスお願いします＞＜
サクソルン族でカルテットを組みたいと思っています。 その時、使いやすい編成はどんな組み合わせでしょうか？ サクソルン族としては、コルネット、フリューゲルホルン、アルトホルン、バリトン、ユーフォニアム、チューバを想定しています。 よろしくお願いします。
※予め申し上げますが、誹謗中傷だけは控えていただけると幸いです。 初めまして。私は現役生で、今日センター試験を受けてきました。 私の志望校は芸術系の国公立大学なので、実技を重視して審査し、センター試験の点数は2次試験の最終審査での総合判定で用いることになっています。 センター試験が2教科2科目で、国語と英語だけなので、本日で全て終了しました。 先ほど、自己採点をしてみましたが、あまりにも酷すぎて誰にも言えないくらい低すぎる点数でした。 本番の時はあまりにも緊張してしまって、自分でも解いている感覚がなかったのですが、普段はあり得ないのに、時間が余ってしまいました。 それは見直す時間ができたという面で良いことだと思ったのですが、逆に「何か変だ」と感じていました。 それでも無我夢中だったので、試験が終了してからはやりきった達成感があったのです。 しかし、あの嫌な予感がまさにぴったりと的中してしまい、非常に点数は申し上げにくいのですが、国語が70点、英語が80点、リスニングが20点で、ここ最近毎日解いてきた過去問や予想問題集での点数を遙かに下回ってしまいました。 昨年発表のセンター得点率は60％・・・。平均点は約206点／400点・・・。 毎年のこと、センター試験でいくら取れていても、実技で高得点を出さなければ意味がない大学です。 しかし、いくらなんでもこれは低すぎますよね・・・。 本当に楽器の実技や基礎能力検査で良い結果を出せれば、センター試験はあまり見ないのでしょうか。 それとも、これではいくら2次試験の実技が重視でも、厳しいのでしょうか・・・。 文章がしっかりしていなくてごめんなさい。 どうぞ具体的な内容でのコメントをよろしくお願いいたします。
下記のyoutubeにプリンセス・プリンセスのパパという曲があります。 このこの曲のギターソロが好きなのですが音が拾えません。 3分46秒から3分51秒までで良いので、音をドレミで表して教えてください。
訳あって桜ノ雨をピアノで弾くことになりました。 耳コピで大体やってるのですが どうしても 幾千の～ の後にある伴奏の サビに入る四小節目前からサビにかけてが よく聞き取れなくて困ってます。 せめて 単音でもいいので左右どちらも教えていただけると嬉しいです。 説明下手ですいません
どうも。僕は現在高校３年生で、来年一年浪人して東京藝大や他の音大の作曲科を受験しようと思っています。今、「和声　理論と実習」の三巻半ば程まで先生について進んでいます。ちなみに学科やソルフェージュ、ピアノに関しては大丈夫だと思います。 東京藝大を受験するとしたら、シャラン、フーガなどの勉強が必要と聞いていますが、実際どんな勉強が必要で、通常どのくらいかかるものなのでしょうか。もちろん個人差は大きいとは思いますが、目安として教えて頂けるとありがたいです。 もし、一年では到底芸大には間に合わないのなら他の音大を目指すつもりなんですが、その場合はどこの大学の試験が芸大以外でどこの大学の試験が例年難しいでしょうか。 作曲科に関しては芸大以外は大差がないと聞いていますので、芸大以外では出来るだけ試験が難しい所を受けようと思っています。
キラキラ星を簡単に両手で弾く場合、 左手は ドソミソ…から始まった場合 続きはどう弾けばいいでしょうか。。。？ ドソミソ・シレファラとか？ お分かりの方いたらお願いいたします m(__)m
私は部活でクラリネットを吹いて4年になるのですが、 音色に悩んでいます。 リードは悪くないと思うのですが、 なんだかアルとサックスのような音がします… なにか直す方法はありませんか？
ブルグミュラーなどに　比べると、　余り　興味を持てず、弾いていて　楽しくないようです。 「ソナチネは　やらなくちゃ　いけないの？」と、言われましたが どのように　説明すれば良いのでしょうか？　 又、ソナチネを楽しく　弾かせる（指導する）やり方、コツなどが　あれば　教えていただけますか？ よろしく　お願いします。
花のワルツの２台ピアノ用 楽譜って売ってますか？ YouTubeで２台ピアノを見て 連弾はやった事あったけど ２台ピアノは聞いた事が ないので‥‥‥ 早急に教えて下さい。
「椿姫のファンタジー」という曲をクラリネットソロで演奏したいのですが、 なかなかダウンロードできるサイトが見つかりません。 どこかおススメのサイトを教えてください！
ロ長調と変ロ長調の音階の楽譜の書き方を教えてください。 変ロ長調はかけたのですが、ロ長調がわかりません。 変ロ長調は、シの音から初めて、シとレと上のシに♭をつけました。 ロ長調をシからはじめて、全全半全全全半とするには、 どの音に調号を付けたらよいのでしょうか？
ビゼー作曲のアルルの女という組曲のファランドールという曲について質問です。 ファランドールとはフランスのプロヴァンス地方に伝わる踊りで、6/8拍子です(Wikipediaに書いてありました)が、アルルの女のファランドールは聞いたかぎり6/8ではないように思います。 何拍子なんでしょうか？ 楽譜が手に入らず分からないので教えて下さい。 また、6/8でないとしたらそれはファランドールと呼べないと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
こんにちは。 私は今中学３年生なのですが、 前から音楽教師になりたいと 思っていましたが・・・。 何度も自分はなれないのではないかと 不安に思った時もあります。 でも今の自分は確実に音楽以外の 職業に就く気は一切ありません。 そのくらい好きです!! 私は小学３年生から吹奏楽で 楽器をしていますが、 ピアノの経験は小学生の時に半年ほどで 全くの初心者です。 楽譜はある程度はよめますが努力が必要 だと自分でもわかっています。 こんな私が音楽教師になるために これから習うべきことと、 心がけることをぜひおしえてください。
楽譜の、 poco meno mosso cresc cantando rit. poco a poco accel. e cresc legato dim. e rit. の読みと意味を教えてください あと、逆さまのおっぱいみたいな記号の意味も教えてください お願いします
オペラとオラトリオの違いがいまいちよくわかりません。 辞書やネットで調べても細かすぎて決定的な違いは何なのか、よくつかめないのです。 一言で言えば○○が違う、などズバッと言っていただければうれしいです。 お願いします。
２部形式の１６小節の曲を作っています。(４分の４拍子、ハ長調) しかし、なかなかいい音程が思いつきません。 きれいな流れの曲になるよいに、みなさんのいい提案やアドバイスを教えてください！ よろしくお願いします。
２部形式で１６小節の曲を作っています。(４分の４拍子、ハ長調) もとになる動機は、添付してあります！ きれいな流れの曲になるように後半部分の、みなさんのいい提案やアドバイスがありましたら、 ぜひ!!教えてください！ 参考にさせていただきます。よろしくお願いします。(ノ≧∇≦)
はじめまして (＊^^＊) わたしは高校2年生で 吹奏楽部に所属 しておりテナー サックスを担当しています いまはあさってに おこなわれる アンサンブル コンテスト地区大会に むけて県大会出場を めざし猛練習の毎日を おくっています ! しかし冬休みのあいだ 9時から4時までに わたる1日練習を かさねているせいか、 くちびるのうらに歯形が できとてもいたくて こまっています >< (中学生のときからの 長年の悩みなのですが ‥) わたしはクリーニング ペーパーを歯にはさんで 吹くのが違和感があって とても苦手なので、 クリーニングペーパーや リップガードの使用以外で ノーマルな演奏を したあとになんらかの くちびるのケアを している方がいたら おしえてくださいませんか どんなちいさなことでも かまいません ! またもう1つ質問 なのですが、最近 練習後に前歯が いたくなります これも吹きすぎに よるものなのでしょうか? それとも アンブシュアなど ほかに原因が あるのでしょうか? こまっています >< 管楽器経験者の みなさん、ご回答 よろしくおねがいします ><
戸建てに引っ越しを機に、妻が実家のピアノを持ってきたいと言い出しました。(妻の親も持って行けと言います） すでに15年以上弾く事はもちろん、調律もしておりません。 私から見ると使わない物を高いお金をかけて運び、リビングが狭くなり(窓も潰れます)、家が傷むし、何より邪魔です。 だったら使っていただける方に譲った方が良いのでは？と提案しましたが、本人も親も「捨てろなんて信じられない！」（←捨てろとは言ってませんが・・・）ってな感じです。 思い入れがあるのは分かりますが、私には大きいインテリアとしか思えません。 2階にしてほしいとの提案も却下です。 ピアノってそういうものなのでしょうか？ 私が常識はずれなのでしょうか？ ちなみにピアノはドイツ製のアップライトピアノです。
はじめまして！中2です*´ω｀* そろそろ進路や将来を決めていかないといけない時期になってきました´;ω;｀) 私は音楽鑑賞(クラシック)が趣味なのですが それをいかせる仕事って何か無いでしょうか？ 趣味でとどめたくないし、何より自分の好きな事から仕事を見つけたいのです(><;) ちなみに今吹奏楽部でクラリネット吹いてますっ ピアノ経験も少々・・・(笑) 本気なんですっ！！ ぜひ知ってる方、教えてください！
初めて音楽作成ソフト（シンガーソングライター9.0）を見つけました。 下記の製品では、鼻歌から音符が書けるとのことですが、超初心者でも使えるものでしょうか。 欲しいのですが、まったくの未経験なのでちょっと手が出ません。 これに似た機能のフリーソフトは無いものでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/wants-shop/ssw … よろしくお願いいたします。
カラオケで、腹式呼吸を意識して歌うと過呼吸になってしまい、手足が痺れます。 自分では、腹式呼吸をしているつもりなのですが、過呼吸なるということは、腹式呼吸ができていないのでしょうか? 腹式呼吸を意識しないで歌うよりも、声はよく出ていると思います。 もっと軽くうたっていれば、過呼吸にはなりません。 過呼吸になるような歌い方は、やっぱり良くないのでしょうか。 回復するのに、手元に紙袋等ないものですから、いつもしばらく呼吸を止めたりしています。 これもあまり良くないことでしょうか?
今度、モーツァルトのピアノカルテット２番KV 493を演奏することになったのですが、それにあたり、初めて楽曲分析をしてみようと思いました。 音楽についての知識は、楽典、和声を一巻の途中まで、といった程度です。 そこで私はピアノカルテットのスコアをコピーして、まず和音を一つ一つなんの和音かを書いていきました。そして、どのパートとどのパートがユニゾンか・・・などをチェックしていきました。 しかし、５ページ目ほどで、はたしてこの分析の仕方でよいのか？と疑問がわいてきました。 このやり方で最後まで一通り終われば、とりあえずは分析したといえるのでしょうか？ また、せっかく楽曲分析をするのであれば、よい演奏につながる分析の仕方をしたいのですが、どうしたら、実りある分析になるでしょうか？今のままでは、自己満足で終わってしまいそうです。 なにかよいアドヴァイスをお願いしたいです。 また、おすすめの本などもありましたら、ご紹介いただきたいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
琴と筝があることを最近知りました。 琴と筝の違いが分からないのですが、違いは何なのでしょうか？？ まったく知識が無いため、詳しく回答してもらえると、嬉しいです。
変ロ長調からト長調に変調させて曲を変えた場合 変ト長調からだったら何になるのでしょうか 変ロ長調：ト長調＝変ト長調：X 図で表すと みたいな感じです 分かりづらくてすいません(^^;
ヴァイオリン初心者です。 このたび、趣味でちょっと弾く為に ヴァイオリンを新しく買おうとおもっています。 候補は以下の２つです。 ・鈴木バイオリンのNO.３３０の中古 定価8万が中古で1万だそうです。 使用感はあるけど、問題ない状態です。 第一弦の張り直しが必要らしいです。 ・シムロ(韓国のメーカー)の初心者モデルのバイオリン 未使用品を7600円で譲ってもらえるそうです。 個人的にはシムロでもいいかなって思ってますが経験者さんはどう思いますか？
　最近、唱歌集を見て、小学生の時に抱いた疑問が再び頭をもたげてきました。 　ト音記号で上から1線目(F)かその下(E)にフラットが書いてあるのですが、1度もその音が出てこない歌がありました。友人宅で見た唱歌集なので、曲名等忘れてしまったのが残念ですが、そこで以下の質問です。 質問1. フラットを書かない場合と如何なる違いがあるのか。 質問2. 質問1で違いがないなら、何のために書いてあるのか。
もうすぐ５歳になる娘のピアノの先生を探しています。 マイペースな子なので個人の先生の方がいいのかなと思っています。 樟葉or八幡近辺でおすすめの先生がいらっしゃれば教えてください。 アットホームな感じでなるべくゆっくりでも楽しく教えていただける先生が希望です。 ※娘は幼稚園でメロディオンをしてる程度です。 　ピアノが大好きで、家でもよく弾いています。 　親の私がピアノが全くできないので教えてあげれなくて・・・。 　早くいい先生が見つかって習わせてあげたいです。
音楽の２４調それぞれの特徴（ハ短調＝激しい、変ロ短調＝陰鬱 など）が解説されているページを探しています。 個人の感覚や独断で述べられているページでも良いです。 どなたか教えてください。
　私は中学時代に吹奏楽部でトロンボーン、社会人になってからジャズバンドでサックスを吹いていた者です。 　前々から疑問に思っていたことがありましたので質問させていただきます。 　サックスやトランペットの譜面は実音（添付図の１，２段目）に対してそれぞれ（１）、（２）のように移調して記譜されていますが、トロンボーンなどは実音（添付図の３段目）で記譜されています。この理由と実音で記譜することのメリット、譜例（３）のように移調して記譜することのデメリット等、分かる方教えて下さい。 私の考え 実音で記譜することのデメリット・・・加線が多くなり読みずらい。 移調して記譜することのメリット・・・譜例（３）のようにすっきりして読みやすい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・Ｃ調の楽器（ピアノ、ギター等）の経験者なら楽々読譜できる。 ＰＳ.ほとんどのトロンボーン奏者は半年もすれば、普通に読譜できるようですが。
息子を一度いろんな楽器に触れられる子供フォーラムのようなところに連れて行きましたら、金管楽器に興味を示しました。金管ならなんでもピカピカ光っていて同じに見えるらしく、あこがれているようです。私たちの住むところではそれほどいろんな楽器を習える機会はなく、今のところチョイスはトロンボーン、トランペット、フレンチホルンなのですが、私はピアノしか弾けないし、オーケストラに所属したこともないので、これらの楽器についてよく知りません。今考えているのは以下のようなことなのですが、これらについてよくご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ ★弾けるようになったときに楽しめる可能性（たとえば一人ではあまり楽しめなくて、いつもほかの楽器と一緒でないと演奏できないようだと、つまらないように思うのですが。でもこれはピアノしかできない私がそう思うだけかもしれません。） ★習っている間に楽しめる可能性（音らしい音が出るのにすごく時間がかかるとか、6歳ではあまりうまく操れなかったりすると、あきっぽいので途中で投げてしまう可能性もあり、そうなると元も子もなし。） ★応用性（これが弾けたら他の楽器もかんたんに習えるようになるとかだと、もし大きくなって他の楽器をやりたくなっても無駄にならないかな？と思うのですが。） ★有用性（もしも将来メインの趣味や職業にしたいと本人が考えた場合、つかえる機会が豊富にあるかなど。） このほかなんでもご意見うかがいたいです。音を聞かせて一番好きなのを本人に選ばせるというのも考えたのですが、やはり上記のようなことも親としては一応考えてみたほうがいいのかもと思いまして。判断のために役立つことでしたら、どんなことでも傾聴したいです。よろしくお願いいたします。
カテゴリが違いましたらすみません。 音の「大・小」は、音の届く範囲、発声に必要な筋力の大小から 物体の大小と同様に捉えて「音が大きい・小さい」と呼ぶのは 西洋文明の届かない所でもありえそうな気がします。 しかし、音の「高・低」「上げる・下げる」は何故そう呼ぶのでしょうか? 物理学では振動数が大きいものを「音が高い」と呼ぶわけですが 西洋文明にかかわらず、世界的に共通なものなのでしょうか? 詳しいことは知りませんが日本の古典芸能の楽譜?みたいなものにも 音を高くする場面では上の方に印をつけたりしているようですが なぜ人間は振動数の大小を、高低あるいは上下と結びつけるのでしょうか? それとも世界のどこかでは「音が太い・細い」「音の左・右」とか言ったりするのでしょうか? 1つ私が考えた説としては 「高い音を出そうとすると、(悪い発声法らしいですが)頭が上がるから」 と考えたのですが、いかがでしょう?
よろしくお願いします。 数日前にサザンオールスターズの「いとしのエリー」を鼻歌で歌っていて、ふと気づいたことです。 サビの頭の　♪わらってもっと　は、 ・コードがＥｍ ・メロディーは、♪ファ＃ファ＃っミファ＃っミ　で、主体の音はファ＃ つまり、Ｅｍに対してメロディーが９ｔｈです。 このように、目立つ場所の、しかもその中で印象的な部分において、メロディーの主体となっている音がコードに対して‘もろに’９ｔｈになっている曲を教えてください。 ＜条件＞ ・キーと同じコードのものは対象外です。（例：ヘ長調の曲でＦのコードに対してソ　はＮＧ。） ・「目立つ場所」はサビでなくても構いません。 ・ジャンルは問いません。クラシックでもＯＫ。 ・日本人の多くが知っている曲でお願いします。（名曲、ヒット曲、ＣＭソング・・・）
中高一貫男子校吹奏楽部中3のセクションリーダーです。 私たちの部は、最近2年前強化指定部になったのですが、もともと人数が少なく 約30人で活動しています。 そのうち金管楽器のメンバーは11人で Tu　1人 Eu　1人 Hr　3人 Tb　3人 Tp　3人 というメンバー構成です。 普段のセクション練習は 8拍2拍のロングトーンを3本 タンギングを2本 リップスラーを3本 スケールを5本 カデンツや和音練習を合うまで 課題曲の練習 です 私が最も困っているのは基礎練習です。 うちは金管がかなり弱い部で その音は音楽とはほど遠いものです。 強化指定部になる前は、ろくな練習もしていなかったらしく そのほとんどが金管メンバーだったため 現在の上級生もバンドの足を引っぱっています。 少人数なので初心者である中1生もコンクールで出場しなければいけないほどです。 しかし中1は、どこに意識して練習すればいいのか分からないのか全く集中力がなく 練習の効果が得られていない気がします。 吹奏楽部に所属している多くの学生は「とても楽しい」と感じているのに 私たちは感じられません。 セクションリーダーの私としては、どうにか部員の気を引くような楽しく　かつ 効果の得られる練習を教えてあげようとしているのですが、 まだ未熟なもので、答えは見つかりません。 長文失礼しました。 みなさん、どんな練習をセクションで行っているのか知りたいです。 また、男の子に合った練習方法などがあるのでしたら、ぜひ教えていただきたいです。 経験がある方やそうでない方でも構いません。 よろしくお願いします。
今度、わたしの所属する合唱団で 新川和江さん作詞の「名づけられた葉」を 歌いたいと考えています。 わたしの合唱団は女声合唱です。 この詞には 飯沼信義さんと加賀清孝さんの２人が作曲しています。 加賀さんのほうの女声合唱譜は見つけたのですが、 飯沼さんのほうの女声譜が見つかりません。 こちらは女声合唱用に編曲はされていないのでしょうか… ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください＞＜
「おわら」とは何ですか？ 地名かと思ったのですが地名なら八尾町でしょう？ 胡弓が使われる、と聞いたのですが、画像を見ると中国の胡弓よりちょっと大きいように見えます。 「胡弓」と呼んでよいのでしょうか？ もし、胡弓であればどういう時代に中国から入ってきたのでしょう？ わが国独自に発生したものでしょうか？
中学からホルンを吹いているのですが、高校3年生になるいま.アンブシュアについて悩んでいます.. 自分はマウスピースをとても唇の下に当てて吹いていて.上唇には少ししかマウスピースが当たりません。 しかし、一般に良いと言われるアンブシュアは上下が逆で.テレビなどで見るプロの方や、フィリップファーカスの教本に載っている多くのプロの方アンブシュアの写真では100％上唇に広くマウスピースを当てているなあと感じます。 自分は音は普通に出るのですが、音色が少し固かったり.耐久力が無いなどの問題を感じています。（マーチ課題曲の1stを全て吹ききることが出来ません） 自分の練習不足という原因も.もちろん考えられるのですが、これから上達を目指すためにアンブシュアを変える事をしたほうが良いのでしょうか。 ご意見をよろしくお願いします。
4/4拍子で コードが Ｃ→Ａｍ→Ｄｍ→Ｇ Ｃ→Ａｍ→ＤｍＧ→Ｃ の８小節なんですが メロディーは自分で作ったものの これに伴奏をつけなきゃいけないのですが、どうしたらいいのかかわりません。 誰か教えてもらえませんか？ 急いでいます。 よろしくお願いします！
高校生になって吹奏楽に入り、クラリネットをやっているのですが、レッスンを聴講しているときに友人が「記譜通りやって」と言われていました。友人も分からなかったようで、私も調べてはみたんですがよく分かりませんでした。 記譜通り吹くとはどういうことなんでしょう…。
この曲？について何か情報がありましたら教えてください。 題名や作曲家、作られたいきさつなど何でもいいです。 よろしくお願いします。
過去に類似の質問が幾つもあるのですが、現状を知りたくて質問しております。 電子ピアノか、中古のアップライトに消音機能をつけてもらうかで迷っているのですが、 実際弾き続けるなかで、タッチに明確な差を感じるものでしょうか。 使用されている方の所感など、なんとなくでよいのでお聞かせ願えれば幸いです。 こちらの使用環境は、１Rのマンション、練習用で、ほぼ深夜のみです。 よって、実際に音を出しての使用はごく稀になるかと思います。 予算はがんばって５０万前後です。ご意見によってはもう少しがんばります。 当方、幼少～高校時代までは本格的にピアノを習っていました。（県コンレベルですが） 就職・自活のためやめてしまい10年弱のブランクがあります。 実家はグランドで、年数回帰省時にはさわれるという程度です。 普段は多忙のため、スタジオが開いている時間帯にはなかなか帰れません。 上記の理由で練習用のピアノがずっとほしくて、今回、買う決心を固めました。 置き場所と用途、振動の問題、どちらにせよ電子音中心であることに加え、 昨今の電子ピアノはタッチ性能がよいという話もあってだいぶそちらに傾いていたのですが、 打鍵の感触で選ぶならやはり生ピアノの方がよいいう意見も目にして迷っています。 よろしければご意見お聞かせください。
最近、クラシック音楽（モーツァルト）をよく聴くのですが、解説書にソナタ形式やロンド形式、フーガ形式など、楽曲の形式がいろいろ出てきます。 これらの形式は、誰が作ったというものではなく、自然に発生して、発展、完成していったものなのでしょうか？ 音楽には素人でして、こどもみたいな質問ですが、わかる方いましたらよろしくお願いします。
　最近とても気になることがあります。 　それは安いギターと高いギターでは音にどのくらいの違いがあるのか？ということです。 　ぜひ教えてください。
最近ピアノを始めました。 そして、今　変ニ長調　を弾こうと思っています。 そのためにマンガ式の学習本を見ていたら、調があると音階が変わると書いていました。 これって本当なのですか？ 分かりやすく教えてください。お願いします。
サックスを始めようと思っているのですが、色々教えていただきたいことがあります。 アルトサックスと、テナーサックスの音の違いはどのようなものでしょうか。 また、どちらが習得しやすいかについて教えて頂きたいです。 さらに、値段はどれくらいからのものが望ましいのか。 どなたか御教授ください。
大人になってから趣味でバイオリンを始めはや4年…音程の悪さに苦労しています。 ピアノを聞けば正しい音程を感じ、修正できますが、自分自身の音程が低く(442ヘルツで-20ピッチ)困っています。 なぜ-20か？ それは中学、高校時代の部活動が原因です。吹奏楽部に所属してました。コンクール対策で、舞台上で+-0になるようにと、普段から-20ピッチで練習していました。(金管担当、舞台は証明が暑くすぐにピッチがあがるので) 所詮、関東大会どまりの学校なので、こんな小細工で乗りきってましたが、習慣は恐ろしく、-20音程で“しっくりくる“人間になってしまいました。 日常生活にも影響があり、私の声は女性にしては低い方です。が、微々たるもの、自分の聞いてるかぎりは大丈夫と思ってました。 ところが友達から“無愛想な成人男性の声“だと言われてしまいました。(生声でのやりとり中) たしかに携帯で会話していて、反響する声はかなり低く、無愛想…抑揚が全くなく聞こえショックを受けました。 まずは正しい音程を体に叩きこみたいと思い、皆様にご意見賜りたいと思います。 年齢的に獲得が難しいかも知れませんが、お願いします。 私ができること 〇正しい音程を聴いて自分の音との違いに築いて修正できる。
独学でキーボードを練習しています。楽譜がない曲で、メロディーは弾けるのですが、コードがわからない。そういう場合はどうやってコードを類推したらいいのでしょうか？ 即興で思いついた昔の曲などを弾きたいと思うのですが、コードがわからない。 そんな時でも、ちゃんとコードを付けて演奏できる人がいます。そういう人になりたいのです。 よろしくお願いします。
ピアノ講師をしています。 １度、クリスマス会をしてみたいと思います。 皆様はどのようなことを　されるのでしょうか？ 何でも良いので　楽しめることがあれば　教えてください。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ　発表会があります。 ５年生の女子生徒さんが　「小さい生徒さんの演奏は　聴いてても面白くないので 自分の出番の少し前に　行きたい」と言い張ります。 この生徒さんに　どの様に言ったら良いでしょうか？　
先日中古でLine 6のBASS POD xt LIVEを購入しました。 パソコンとつないで使おうとしたのですが、Line 6 Editがうまく起動しません。 Could not find valid Java runtimeと表示され、その表示を消すとCould not init JNILoader!と表示されてしまいます。 一体何が原因なのでしょうか。たいそう困り果てています。 ちなみにパソコンはWindows 7です。 Line 6 Monkeyはダウンロード済みです。
腹式呼吸の利点は安定した発声の源になること、と理解しております。 しかし呼気量（吐気）の点では胸式呼吸の方が勝るのではないかと、疑問を持っています。 横隔膜を（意識して）下げれば、自然に腹が前に出てきます。 これ以上腹が出ない、という点で、肩を上げる（胸式呼吸に切り替える）と、更に空気を吸い込むことが出来ます。 勿論、最初に肩を上げて空気を吸い込み、それが限界になったところで、横隔膜を下げることに切り替えれば、更に空気を吸い込むことができますが、その（追加の）量は前者の方が大きいような気がするのです。 腹式呼吸は本当に、胸式呼吸より大量の空気が吸い込めるのでしょうか？
私は、初めて指揮を振るのですが あまりにも初めてなのでよく分かりません 曲は「走る川」です 私はいちよう吹奏楽部なんですけど・・・ね もっとうまく振れて指揮者賞なんて取れたらなぁーなんて はかない夢なんか持っています＞＜ 誰かいいアドバイスを教えてください！！
私は高校からホルンを吹き始めました。 しかし、レッスンや先輩に、「楽器を口で吹いている。息を利用して吹け」と言われます。 また「口を横にひくな」とも言われます。この口を横に引かず、真ん中に寄せるようにすると いい感じに音が出るのですが、中音域のEくらいから、すごい痩せた音になって、 とても力が入ります。 これをマウスピースだけで吹いても同様にEくらいから音が急に出なくなります。 どうすれば厚みのある音が出るのでしょうか？ よい返答お願いします。
私はいまオーボエを吹いています。『１ｓｔ」でもいまいち曲のイメージもわからないし音色が曲とあってないといわれました。「１、３，４、」の大体のイメージをわかりやすく教えてください！おねがいします。
♪300万年の記憶辿れば、久遠の・・・と続く、歌のタイトルと歌手名を教えてください。
「クラシックを何でも弾けるように」を目標に趣味でピアノを楽しんでいますが 初見力が頭打ちです 例えば、ショパンの「別れの曲」は前半と後半は初見出来ますが中間部は？年かかると思います。 また複雑な譜面だと上段しか見えないのです。 上段、下段を同時に見るために、どんな訓練が有効なのか教えてください。
子供の頃、童謡のレコードを所持していたのですが、 一般に知られる「藁の中の七面鳥」の歌詞とはまるで違っていました。 うろ覚えですが、１番はこんな歌詞だったと思います。 キンコーンとチャーチの鐘が 鳴っている　おじさんが 鞭ふれば　飛び起きて みんな後から続く 七面鳥　七面鳥 声高く鳴くたび 七色に変わるよ七面鳥 ２番以降の歌詞をご存じの方、 あるいは、この作詞者がどなたかお分かりの方が いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
ブルグミュラーの1番「すなおな心」についてよろしくお願いします。 小さな子どもで、15小節目の左手のファとソが届かない場合、どちらを弾いたらいいのでしょうか。 教えていただけると助かります。
特に、男の人で芸大や桐朋などの上位校で ピアノやバイオリンを専攻している方は やはり実家が裕福な人が多いでしょうか。 上位校ほど、それまでの練習環境にもお金がかかりますし、 音大生の就職先を考えると、男性は特にリスクが高いですよね。 そのリスクを払拭できるほど、 つまりは将来の稼ぎの心配が不要な人が多いんでしょうか。
年次:２年次 受験資格(見込み含):大２以上在学 と要項にあるのですが 私が大３になるときに その大学に大２で入る ってことですか？？？ 見込み含ってことは 大１のときにも見込みがあれば 受けれるのでしょうか？
われわれは英語など外国語の曲で歌詞の内容がわからなくても、特に気にすることなくそれを聴いていることができます。 歌詞カードがあっても見ない、必要ない、という人もいます。 「いい曲なんだけど、歌詞が日本語じゃないので内容がさっぱりわからない、聴いていても仕方がない」などと自分は思うことはありません。 音の響き、曲の雰囲気がいいのでそれでよし、と内容を二の次にしてしまえるのです。 （もちろん、そうじゃない人もおられるでしょう） これはなぜですか？教えてください。 ただの言葉が音楽となった場合、何か変化があるのでしょうか。
ボイトレを受けている♀です。 高音を出すとき、腹式呼吸でお腹に力を入れると教わりました。 実践してみましたが、 お腹に空気をためて力をいれると、 ミゾオチのあたりが痛く苦しくなります。 これは私だけでしょうか。 よく、お尻を締めるようにとか言いますが、 そうしてお腹に力を入れると、 せっかく膨らんだお腹がへっこんでしまいます。 どのような状態が一番よいのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
プリントミュージック2010の中で　「ピッチ認識の初期化に失敗しました」と言う　警告がでました　楽譜が完成した後で　再生ができません　どうしたらいいのかわかりません 教えてください
音楽の授業で今、「フィンランディア」の移調をしていますが、よくわかりません。 簡単なやり方はないでしょうか？？ ちなみに「アルトリコーダー」で吹くために「ト長調」から「へ長調」への移調です。
ドミソを分散和音で連続して弾くとき、手首は楕円形を描くようにまわしますが、まわす方向は、右手左手共に反時計回りだと思っていましたが、友人から左手は時計回りと指摘されました。ソミドのように音が下がっていくときは時計回りだと思いますが、音が上がっていくときは反時計回りでは？ それともどちらまわりでもよいのでしょうか、教えてください。よろしくお願いします。
長田秀雄作詞、「秋の夜」の歌詞で 「哀れ鳴きよる虫の声」 という節がありますが、これは １．虫の声が、哀れに鳴きよっているのでしょうか それとも ２．虫の声が鳴いているのを哀れに思っているのでしょうか それとも全く別の意味なのでしょうか。 この詩歌の全体的な意味を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
初心者です。 用語とか間違っていたらすみません。 アコースティックギターで、 クラシックとか、ジブリの曲とか、できたら最新の曲のメロディライン (≒ボーカルの歌う部分と理解してます)を演奏したいです。 持っている楽譜はみな弾き語り用の、コード進行で弾くタイプのしかないのですが、 ギターソロ用(というのでしょうか？ボーカルなしで、ギターだけで曲を演奏するタイプ)の TAB譜ってたいていの曲は売っていますか？ もし市販されていなかった場合、 弾き語り用の楽譜にも、メロディラインの音符は載っていますので、 メロディラインの載っている楽譜から、自力でTAB譜にするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
音(音程)を操って作曲、編曲ができるようになりたいのですが、どうすればいいのかわかりません。 自分が言う操って作曲ができるようになりたいというのは、1曲作るにあたって、使っている音すべての音の機能、役割、性質を知った上で作りたいということです。例えばこの音はこういう性質があるからここで鳴らす、この音の次はこうしたいからこの音にするなどです。 響きももちろんですがそれよりコードGが導音によりCに引っ張られるように機能や役割、性質について知りたいです。 そういった機能、役割、性質について詳しくのっている本はありますでしょうか？ 一般的な作曲本、音楽理論書、楽典にはコードの機能についてはのってるのですが自分の知りたい1音1音の機能や性質については詳しくのっていませんでした。 対位法や和声の本にはそういったことはのっているんでしょうか？ そもそも1曲においてド～シまで1音1音全ての音に機能、役割、性質といったことは存在するのでしょうか？ 短く簡単な曲でもいいから１つ１つの音に意味を持たせ理解した上で作れるようになりたいです。もちろん難しい曲も作れるようになりたいですが。 下手な文章でわかりずらくて申し訳ないですが、どなたかわかる方いたら教えてください！
クラリネットなどは，B管Es管などがありますが，どうして，ドを吹けばドが出る，Ｃ菅が出来ないのでしょうか？ある人は，昔からそうだからと言われたですが，とても，楽譜が面倒ですし，どうして， C菅を作ろうと言う事になっていないのか，出来れば詳しく教えて下さい。
中学校一年生です。 期末テストで、いつも悪い点数を取ってしまいます。 音楽ではどういった勉強の仕方をすればいいでしょうか？
こんにちは＾＾！ 見てくださり、ありがとうございます☆ ＊本題＊ 今、 K-POPの楽譜(ピアノ&ギター用)を探しているのですが、 なかなか見つかりません。 (見つかってもTVXQばかりT-T なのでどなたか、 K-POPの楽譜を買えるサイトがあれば教えてください><！！ お願いしますT-T！！！
急いでおります！！ ビング・クロスビーのWhite Christmasという曲の英語の歌詞に フリガナを付けて頂きたいのです！！ 当方英語がとことん苦手で・・・（滝汗） 親切な方、どうかお願い致します！！ 以下、歌詞になります！！ I'm dreaming of a white Christmas Just like the ones I used to know Where the treetops glisten and children listen To hear sleigh bells in the snow. I'm dreaming of a white Christmas With every Christmas card I write May your days be merry and bright And may all your Christmases be white.
赤鼻のトナカイの英語ver.を学校で歌っています。 歌う上で、出てくる8匹のトナカイ Dasher Dancer Prancer Vixen Comet Cupid Donner Blitzen の性格を知りたいのですが、どなたがご存じないでしょうか。 名前の由来なんかもあれば、うれしいです。
ビブラスラップの特徴は、カッキン・ビョイ～～～ンという音色でしょう？ キハーダの特徴は、埋め込んだ歯がカタカタ鳴る音でしょう？ 全く共通性がないと思うのですが、なぜこの２つの楽器が繋がるのでしょうか？ 補足：ビブラスラップは実際に聞いていますが、キハーダは聞いたことがありません。 　構造（図）から想像するだけです。 　済みません。
ピアノ協奏曲第一番　変ロ短調のピアノとオーケストラの響き・音色の違いやまた、皆さんの感想を教えてください。
娘が、吹奏楽部でＦシングルホルンを吹いています。 今年から始めた初心者です。 今度、部内で個人演奏会があるとのことでホルン用の楽譜が欲しいとの ことで、ホルン名曲集なる楽譜を購入しました。 しかし、娘が言うには、Ｈｏｒｎ　Ｉｎ　Ｆ　と書いていない楽譜は、吹いていて 違和感があり変だと、いいます。（私には、わかりませんが・・・・） （娘は、３才からピアノをやっていて音感は結構良いようです・・・） 普通のホルンの楽譜はＢ♭用なのでしょうか？ 娘は、変調して使おうかなと言っていますが、どうでしょうか？ 私は、そのままでいいと思いますが・・・ ホルンのことは、全くわからないので教えてください。
主人の実家にアップライトピアノがあります。古いですが、修理の見積りをだしたら10万～15万円とのことでした。ウィルヘルムというメーカーらしいのですが、ウィルヘルムというピアノが修理して10～15万円の価値のあるピアノなのかがわかりません。ピアノによってもいろいろでしょうが、ウィルヘルムのピアノについての情報を教えてくださいい
耳を鍛えたいのです！ 現在、絶対音感はあるのですが、コードを聴き分ける力がありません。 ずっとクラシックばかりをピアノで弾いていたため、コードというものに馴染みがありませんでしたが、最近はコードで弾く事も増えたので、C、Dなどの簡単なコードはなんとか聴き取れます。 なんとか、簡単なコードでも聴いて耳コピができるようになりたいです。 それにはどのような鍛え方や練習がいいのでしょうか。 テンションコードも使うようになってからはますます混乱中です。 なにか効果的なトレーニングなどがあれば知りたいです！
最近、初心者の友達に ピアノを教えないといけないようになりました。 でもその子は4年前から 音楽を始めて、 ユーホをしているので その子にとっては 『シ♭ドレミ♭ファソラシ♭』が 『ドレミファソラシド』で 楽譜では、 『ド→レ』 『ミ→ファ』 『ラ→シ』となります。 しかもその子は、変ロ長調で絶対音感が ついてきています。 ピアノを弾いてこれがドと言っても、 『これはレじゃないん？』 となってしまいます。 楽譜でのドレミの読みも違うし、 鍵盤でこれがドと教えても その子にとっては 1度の違いがあるようで、 なかなか上手く教えるには事が出来ません。 保育士になりたいようなので、 どうしても教えてあげたいのですが… どう教えるのが 1番良いでしょうか？
はじめまして 自分はバンドのボーカルでこのたびオリジナル曲の作曲をしているのですが 自分は高音が出ないので低音域を活かした曲つくりをしたいのですが、低い音域で歌うvoってある程度以上激しい演奏の中だと埋もれてしまって聞こえなくなるような気がするですんがどうでしょうか 例えばメタル系のvoはハイトーンが多いですが彼らがハイトーンで歌う理由は激しい演奏の中で埋もれないためだと思うのですが 質問をまとめると ・激しい演奏の中で低音域のみを使った歌唱は埋もれてしまうことはないのか ・なぜ激しい曲のvoは高い音域で歌うのか ということを知りたいです、お願いします。
ジェットストリームのエンディング曲、溝口肇さんが奏でる「ミスターロンリー」の楽譜を探していますが見当たりません。 同じ調のチェロの楽譜とそれに合わせるピアノの楽譜を探しています。 どなたかご存知ありませんか？
お芝居のBGMに使います（クラシック限定）。 タイスの瞑想曲がぴったりなのですが、あの曲は娼婦が主人公。 もちろん娼婦が改心するというのも充分に美しい物語だと分かっていますが、 今回のお芝居は主人公の女性は最初から純情だという設定なのです。 そこで、タイスの瞑想曲に似たコード進行とか、似たメロディとか、とにかくタイスの瞑想曲っぽい純愛の曲を教えてください（クラシック限定）。 ずばりそっくり！なんていうのはそう都合良くないと思うので、 きれいな切ない旋律で純愛・・・ということで。 ちなみにお芝居の内容は愛し合いながらも引き裂かれそうになる男女が再会して抱き合うところで終わります。 タイスの瞑想曲とは似てない、上記の内容に合った曲でもかまいません（クラシック限定）。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E5%A3%B0 wikiを見てもよく理解できませんでした（特に三角形の図について説明していただけたら嬉しいです）。 トニック、ドミナント、サブドミナントは理解できました。よろしくお願いします。
ヤマハのジュニア科1年目グループレッスンを受けている小2です。最近、やめて個人のピアノ教室に変えようか悩んでいます。ヤマハ経験者の方、アドバイスをお願いします。 娘のクラスは4人と少人数で、その中に一人大変お上手な子供さんがおられます。お母様がエレクトーンがすごくうまい方の様で、先生も名前を知っておられたくらいです。小1からエレクトーン、ピアノとどんどんコンクールに出場させて、上の大会まで進んでおられます。 次はJOCに出たいといわれてから、クラスの他の子も曲を作ることがレッスンに入ってきました。なかなかテキストの曲もすらすらとは弾けない残りの3人にとっては、曲を作る以前にもっとやることあるんじゃないの？って感じです。ジュニア科の1年目では作曲するというのが課題として皆が取り組むものなのでしょうか？ 先日は1時間の中、マイレパートリーの曲を1曲ずつ弾いた後、作ってきた曲の披露と手直しだけで終わってしまいました。しかも、その上手なお子さんの指導に15分以上かけておられました。挙句の果てに「覚えきれないから録音して持って帰って家で考えてくる」とその子の曲だけ録音されていました。 あまりのことに、「一人に合わせてレッスンが進むのは納得できない」と話したら、そんなことはないの一点張りで、曲の長さで指導の長さが変わるのはしょうがない、次に他の子がもう少し進んで持ってきたら録音するつもりだった。とのことでした。 ヤマハのグループレッスンというのは、金の卵を探し出すための仕掛けで、他のレベルの低い子はお金集めなの？って感じです。 お話しても分かってもらえる感じがなく、すぐにでもやめて個人に移るべきかなと思っています。 ただ、私も上の娘も個人のピアノ教室育ちで、それなりにいろいろな曲を自分で弾くことができますが、アレンジしたり、他の楽器を演奏したりすることができません。ヤマハなら、さまざまな音楽の楽しみ方が身につくかもということは魅力に感じています。 その一方、小２の後半にもなって、指の形の指導などもしてもらっておらず、4人のうちまともに弾けているのはそのおひとりだけです。もちろん練習時間も圧倒的に違うのだとは思いますが、お母様がおられてのことだと思うと、家で指導できない子はヤマハに行っていても伸びないのか？とも思います。 先生はグループだけでもちゃんと弾けるようになる。今は技術よりも音楽を楽しむことや感じを表現することが大切だという感じですが、ヤマハのグループレッスン経験者の方、アドバイスいただけますでしょうか？ JOCについてですが、出場するのはその子供さんだけです。 あと3人はワンコインで出られる発表会に出るようです。 先生は、その子供さんが出るから作曲に取り組むことに決めたのではなく、 他の曜日のコースでも同じと言われます。 そのお一人がコースに合っていないとは皆が思っていることだと思います。 周囲はものすごく上手いひとつ年下の子の演奏に、毎回戸惑ってしまうのです。
今度のテストで　作詞　江間章子　作曲　中田喜直　の「夏の思い出」が出ます。 ２番の３段目の「ゆめみてさいている」の３連符が２番だと違う音符（画像参照）に なると書いてあるのですが、この音符の意味が分かりません。 だれか、教えてください。お願いします。
音楽のテストがあり、この「花の街」をリコーダーで吹こうと思うのですが、楽譜が読めなくて、いつもドレミでふっていたのですが、この楽譜には「♭」なるものや「♯」などがありうまくふれませんでした。 皆さんにお願いです。この楽譜の音階をドレミで取ってください。 （音符をドレミの文字にして表して欲しいんです！） どの音符が「♭」や「♯」なのかも教えてください！お願いします((+_+)) 写真の白いところは私が音階をメモした跡です。あまりに汚いので白で消しました（汗）
クラシック音楽を勉強しているものです。社会人になってしまいましたが、まだまだ音楽の勉強を続けたいと思っています。 ですが最近ふと思ったのが、いくらピアノを練習しても、それを「誰かに表現して伝える」という最大の目的を失っており、学生の時に比べて、意欲も低下し、練習効率も下がってきていて、悩んでいます。また、仕事も忙しく、なかなか自分の時間をとれないので、どこかの先生につき、演奏会の機会を持たせていただく、というのもかなり厳しい状況です。 そこで、もしユーザー同士で演奏を公開しあってコメント等の交流ができるようなサイトがあればと思って質問させていただきました。あくまで自分に対する意欲づけの一環であって、なにか高度なものを要求しているわけでは全くありません。どんなサイトでもいいので、ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は歌が好きで小学5年から声楽をならっています。 ですが、本当はポップスが最初歌いたく両親に相談したところまず基本として「声楽から」というのが最初でした。 高校一年になり、声楽を続けてきて今年からポップスのヴォーカルもならいはじめました。 私の高校では文系、理系、芸系、３つの選択肢があり、いま、文系と芸系どちらに行こうか迷っています。 もし音大に進むとしたら声楽科、又は近年新しくできたポップス科を受けるつもりなのです。 そこで質問なのですが音大のポップス科はどのようなレベルなのでしょうか？ 音楽の先生方に伺うと「専門校とあまり変わらない」という意見もうかがいましたが 本当でしょうか？ またどのようなことをこのクラスで学ぶのでしょうか？ 極めるために、基盤をさらにしっかりさせるため声楽科をめざすのか、ヴォーカル科を目指すのかまよっています。 どうぞご存じの方、教えてください。お願いします。
現在高1で吹奏楽部でホルンを吹いています。 吹奏楽は高校から始めました。 題名通り、高音が出ません(T_T) それもチューニングB♭の少し上のFの時点で出ません(T_T) しかし低音はペダルＢ♭付近まで出ます。 リップスラーを最近がんばっていますが、ほかにどのようなことに気をつければよいでしょうか？ あと僕は歯並びが悪く（いわゆる出っ歯）、これも関係してくるのでしょうか？
こんにちは。 私は合唱部に所属しており、近々開かれる定期演奏会のパンフレットに記載する曲目解説、英語曲の日本語訳歌詞の作成を任されました。 ですが、このような場合何を参照して作成すれば良いのか分かりません。 個人が運営するwebページ上の情報では正確性が疑問ですし、剽窃になってしまうという問題もあると思うのです。 このようなものの一般的な書き方に詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 なお、解説を書く曲目のジャンルは黒人霊歌です。
どうしても思い出せなくて気になっている曲があります。 覚えている部分は「ミソーミレードレーシーソラシソーミソー」だったと思います。 高校の音楽の授業でやった曲で、クラシックか何かだと思うのですが 覚えていないのにこのフレーズが頭から離れません。 記憶にある方は題名を教えてください。 よろしくお願いします。
知り合いに、３歳からピアノを習っていてとても上手な小学２年生の男の子がいるのですが、 その子がとても音痴で、ピアノで鳴らした音を自分の声で発することができないそうです。 真ん中のドを鳴らしても、裏声でとても高いところの声を出したりします。 そしてそんな声を出していることは、自分では気付いていないみたいです。 今度、録音して本人の声を聞いてもらおうと思うのですが、 それ以外に、それほどの音痴を克服できる方法は何かありますか？ ご存じの方、教えてください。
音楽初心者です。 ギターは持っていません。 素朴な疑問なのですが、調べても納得いく情報が見つからないので質問させていただきます。 知っている知識 ・ドレミファソラシド→CDEFGABCとも表記する、この一セットをオクターブと呼ぶ ・ギターのフレットは、1フレットごとに半音あがるのかどうか？ →つまり、ピアノの鍵盤のように、(黒鍵、白鍵の区別はないですけど)1フレットずつずらす事で、半音ずつ音をずらしていくことができるのかどうか。 →質問直前に別のサイトでそうなっていることを理解しました。。すみません。。。 http://rtok2006.blog66.fc2.com/blog-entry-277.html 質問 →ということは、一弦だけあれば、ドレミファソラシドが全部弾けるということ →なんで六弦もあるのか。ギターのフレット数は19フレット(wikiより、アコーステックギターの場合)なので、ピアノで言うと二オクターブちょっとしか弾けない理屈になる →もしかして、ネックを三メートルくらい長く取れば弦は一本で十分？ →それだと使いにくいので、19フレットごとに分割して、それぞれ6弦、5弦と並べている？ 開放弦は6弦から順番に、ミラレソシミと並んでいるようですが、 6弦の高音フレットと、5弦の低音フレットは音が重なっているのかどうか。 イメージ図 ピアノの鍵盤　　　　ドレミファソラシドドレミファソラシドドレミファソラシド 6弦のカバー範囲　○○○○○○ 5弦のカバー範囲　　　　　　　　　　○○○○○○ 4弦のカバー範囲　　　　　　　　　↑　　　　　　　　　○○○○○○ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★ ★の部分が、ぴったりつながっているのか、離れているのか(間にある音はどうやっても弾けない)、重なっているのか(どちらの弦でも弾くことが出来る)、どうなのか？ 一弦ごとの出せる音の担当範囲が決まっているなら、ギターのコードはピアノで言うとかなり離れた鍵盤を同時に弾いているということ？それが和音？ 音楽理論がわかっていると、例えば、Aのコードがわかるなら、Aマイナーのコードの押さえ方もわかる(理屈で導き出せる)のですか？ 知識先行のあたまでっかちな質問ですがよろしくお願いいたします。
こんにちは。先日NirvanaのAbout A Girlのコード進行について質問させてもらった者です。 さてAbout A Girlの調はEmなのですが、Take（C#）advantage（G#）while（F#）とあるのですが この部分になぜC♯が来るのでしょうか？スケール上ではC♯mではないのでしょうか？？ なぜこうなるのか教えてください。お願い致します。
ピアノ講師を募集したいと、数校、音楽大学へ募集要項を 各フォームに書いて送ったりしたのですが、問い合わせがありません。 自分の生徒をお任せしたいのです。 実際は卒業者、また見込みのかたはたくさんいるはずなのですが。 何か募集に際し、良いサイトなどございますか？
高校一年生です。 先日吹奏楽部に入りました。 トロンボーン担当です。 中学のときに アルトクラリネットの 経験は一応あります。 ですが、金管の経験は 全くありません。 現時点では、マウスピースも 楽器も音も出ますし ポジション教えてもらえば 音階も吹ける感じです。 ただちょっとわからない ことが多いので 前置きが長くなりましたが 質問させてください。 (1)今やるべき練習はなんですか？ (2)トロンボーンは何管ですか？ (3)楽譜がうまく読めません。どうすればいいですか？ (4)音階ってどうやって覚えればいいですか＞＜？ (5)とにかくなんにもわからないので教えてください。コツでもなんでもかまいません！ 長くなりましたが 回答お願いします。
こんにちは。早速質問なのですが、ナチュラルマイナーキーで曲を作るときに、メロディックマイナーキーの音は使えますか？（例えばAmをメインキーにして Am - F- F♯m（♭5））の様な事は可能でしょうか？？ ご回答お願い致します。
こんにちは。音楽理論を一年弱勉強している者です。早速質問なのですが、NIRVANAのAbout A Girlという曲のコード進行についての質問です。キーはEmです。 曲に Take（C#）advantage（G#）while（F#）とあるのですが、G#はEmのコードトーンではないと思うのですが、そしてなぜC#の後に続いているのでしょうか？スケールではナチュラル、ハーモニック、そしてメロディックでもGに♯はつきません。最後にC#はEmのメロディックマイナーの音でよろしいですか？ どなたかご教授お願い致します。
交響曲第5番ハ短調　ベートーベン　の序奏についてなのですがこの曲の序奏は 「ダダダダーン」という一節がそれにあたるのでしょうか できるだけはやくお願いします
40年くらいまえ，中学の音楽の授業で「よつばーのクロバー…」という歌詞の入った歌をうたいましたが，曲名も歌詞も「よつばのくろーばー」しか覚えていません。好きだったのでリズムはかすかに覚えています。他はすっかり忘れてしまいました。これだけではわからないとおもいますが
ピアノの防音室のことで教えてください。 ヤマハのＣ３を防音室に入れる予定ですが、どこのメーカーの防音室がよいのかわかりません。おそらくユニットタイプの３畳にC３入れることになると思います。長時間弾くために吸音等の工夫をされていらっしゃればあわせてお教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
１２月アンサンブルコンテストに出るんですけど とにかくヤバいんです 曲ゎ「ブエノスアイレスの春」をやります ６重奏です 編成ゎ ソプラノ　２年（私） アルト１　１年 アルト２　１年 テナー１　２年 テナー２　１年 バリ　　　１年 　　　　　　　　　　です で、まぁ自分ゎいぃとしてアルト１番ゎなんか、タンギングで全部音切っちゃってるし、リズムがぜんぜん違うんですよ、なのに音がでかくて…言ってもなおらないし アルト２ゎおとゎ小さいけど結構ふけてて テナー１も別にいぃんですよ テナー２ゎ指が回らなくて、音小さくてタンギングが苦手で バリゎぜんぜんおｋ みたいな感じなんです どんな、感じで直していけばいぃと思いますか？ やっぱ１人１人やってったほうがいいんですかね… なんか、もうぜんぜんあわなくて みんな自分の世界で演奏してるっていうか… 周りの音をぜんぜん聞かずあわそうとしてくれないし
●ポーコ リタルダンドとは？ポーコ→少しとリタルダンド→段々遅く と合わせると意味は、どうなるのでしょう？ ●フェルマータの意味は、程よく伸ばすですが、四分音符にフェルマータがついた時の、伸ばす基準は？の質問には、どう答えたらいいのでしょう。 息子の期末テスト対策で困っています。どうか、回答宜しく御願いします。
合唱曲の春にのイメージ画をかくことになったんですが、思いつかないです。 歌詞は この気持ちはなんだろう この気持ちはなんだろう 目に見えないエネルギーの流れが大地から足の裏を伝わって ぼくの腹へ胸へそして喉へ声にならない叫びとなって込み上げるこの気持ちはなんだろう 枝の先のふくらんだ新芽が心をつつく喜びだしかし悲しみでもある苛立ちだしかも安らぎがある憧れだそして怒りが隠れている心のダムにせきとめられよどみ渦巻きせめぎあい今あふれようとする 地平線の彼方へと歩き続けたいそのくせこの草の上でじっとしていたい この気持ちはなんだろう です。 どんなイメージ画がいいか絵を説明してください(;_;) お願いします
春に～谷川俊太郎作詞 木下牧子作曲で、。この曲の調号の移り変わり…という問題で、？最初(？)→2(？)→3(？)とあり五線がひいてあります。調がかわっていくんだと思いますが、教えて下さい。また、。このように曲の途中で調号が変わってくことを、(転調？)でいいのでしょうか？月曜日から期末テストなので、どうぞ回答宜しくお願いします
現在小３と小１の子供がピアノを習っています。２人とも始めたのは４歳の時で、一人の同じ 先生にずっと教わっていましたが、その先生がご結婚で遠方に転居されたため今年の４月から ２人そろって同じ新しい先生に教えていただくことになりました。 子供達は将来音楽の仕事以外になりたいものがあり、親としても音楽のプロにしたいという気持は ありません。ただ、アマチュアでも音楽と一生いい関係でいてほしい、という気持から、習い事の 中ではピアノはとても大事に考えています。 ですが新しい先生との初めてのレッスンの時、「ピアニストになるなら・・・」とか「オーケストラと 一緒にやる時は・・・」などと先生がおっしゃるのでかなりびっくりし、次のレッスンの時こちらの 意向(ピアノをきちんとやっていこうとは思っているが音大などを目指す予定はないこと)を先生に お伝えしました。 先生は笑顔で「そうですか。」とおっしゃったのですが、かなりストイックで中途半端が大嫌いな 性格のようで、やるなら徹底的に、というような傾向が続いてしまっています。上の子は中学 受験を考えているし、下の子はサッカー漬けの毎日で、それでもなんとか先生の出す課題を毎週 クリアすべくがんばっています。 上の子は現在小３で、ハノン、ツェルニー、ブルグミュラー、プレ・インベンションの他にコンクール課題曲とクリスマス会の曲が毎週の課題として与えられています。先生には上の子が中学受験を することも、下の子がサッカーのプロになりたいと言ってがんばっていることも伝えてあります。 今までに何度か、子供達が苦しいみたいで・・・とお話したこともあり、そうすると少し負担を軽くしま しょうと言って多少課題を減らしてくださるのですが、先生の中では、課題には当然ひとつひとつ 意味があるので、どれかを休む、ということだけでもとてもフラストレーション??になってしまうよう なのです。そして先生ご自身は気づいてらっしゃらないようですが、そのストレスがレッスンに出て いるように感じます。なので正直負担を軽くしてほしい、と言い難い状況です。 先生ご自身はお母様が指導者でいらっしゃったそうで、大変に厳しく教えられたそうです。間違え たり表現がうまくできないと叩かれたりすることは当たり前だったとか、何時間練習してからでないと 食事を与えられなかったとかよくおっしゃいます。なので私のような親は過保護で理解できないの かと思います。 先生は高みを目指してがんばる生徒さんを教えたいようで、別の生徒さんで、うちよりも断然 やる気のある姉妹のお話をよくします。うちがいかに甘い考えでいるかを指摘されているようで 正直毎回耳が痛いです。 子供達は先生を嫌いとは言いませんし、私も先生の音楽に対する真摯な姿勢にはとても好感を 持っていて、人としてもとても純粋でまじめな方だと思うので決して嫌いではありません。ただ、 このまま毎回先生に気を遣いながらレッスンを受け続けることがしんどいように感じています。 何かアドバイスいたたげればと思い投稿させていただきました。よろしくお願いします。
「蛍の光」とヨナ抜き音階について 私は、スコットランド民謡の「蛍の光」は、ヨナ抜き音階だと思ってきました。 たしかに、ウィキペディアには、 １．スコットランド民謡で使われる五音音階はヨナ抜き音階と同じ音階の曲が多い。 と記述してありますが、そのあとに、 ２．“Long long ago”のようなヨナ抜き音階でない曲も例外的にはある。 と記述されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%8A% … “Long long ago”は、「蛍の光」のことです。 --- 「質問」・・・・「蛍の光」とヨナ抜き音階でしょうか。 その他、関連意見がありましたらお願いします。 音楽は素人です。
１リットルの涙のあやとあそうくんのやりとり を動画で粉雪の音楽にのせて あそうくんが、手紙を読んで、泣いてる シーンの動画が、どこかで、見たのですが 探し方、わかるかた、いましたら、 教えてください
　オーケストラを聞いていますと、１時間以上の長い曲でも、総スコアは結構厚みがあると思いますが （そう言っても、オペラやバレエでも薄いとも思いますが）、オーケストラのスコアは演奏するところだけと言いながら、あまりにも薄いように思いますが、どのように書かれているのでしょうか。又、あれだけ離れているのに見えているのでしょうか？　めくる回数も少ないように思いますが（演奏はしているのにですが）。
サザンオールスターズ「ミス・ブランニュー・デイ」 コブクロ「桜」 この２曲は、出だしの部分で２つの音だけで延々粘りますが、 そういう曲はほかにもないでしょうか。 （出だしでなくてもよいです）
ショパン初心者です。 最近パデレフスキ編のワルツ集を購入しました。 「別れのワルツ」が弾きたいのですが、これにはショパンの原稿版とフォンタナ版の２つが収録されています。 一般的なのはどちらなのでしょうか？ どちらを練習すればよいですか？
小学生のアンサンブルでシャイト作曲「祭典組曲」を演奏します。 第一楽章と第二楽章をやります。 楽器は、コルネット２、ホルン、トロンボーン、ユーフォニューム、チューバの６重奏です。 楽譜はあるのですが、どうにもこうにも音源がみつかりません。 日があまりないのですが、情報よろしくお願いいたします。
次の和音を全部音階中に含む調を列挙せよ？ ヤマハの指導グレードに向けて勉強中です。 楽典が苦手なので、ゆっくりじっくり理解出来るまでやっていますが・・ どうにもこうにも分からない所が出てきました。 黄色い楽典の本にP１９８にある問題１８なのですが・・ ３和音の所は答えをみて、どうにか理解できたのですが・ ４つの和音になると、答えを見ても、なぜこの答えになるのか・・導きだせません。 全調の和音を覚えなくてはいけないのでしょうか？ どのような勉強をすればいいのか教えてください。
バイオリンを弾くと蚊が寄ってきませんか？ ギターとかだとそれほど感じないのですが、バイオリンを弾くと蚊が寄ってきます。 生物のカテゴリーで聞くほうが理由などはわかりやすいと思うのですが、 まず、これは自分だけの体験なのか、他の人でも同じなのか知りたいと思い、音楽カテゴリーで質問させてもらいました。 （なんか昔、バイオリニストの練習中に蚊が寄ってくるというのがありましたね）
フィナーレのプレイバックについて フィナーレ2010を使って楽譜作成をしています。OSはXPです。 作成した楽譜をプレイバックした時、ある箇所まで行くと、ひどい 雑音が出たり、パートがずれて出来の悪い輪唱を聴いているような 感じになります。特にパート数の多いフォルテの部分でその傾向が 強くなるように思います。試しに曲の最初からでなく、問題発生部 分の少し前からプレイバックすると正常に聴こえてくる時もありま す。 似たような例や解決法をご存知の方よろしくご解答をお願いします。
Ｑ：教材になる子どもの歌の曲集、教本をさがしています。 ピアノ講師です。ピアノレッスンといっしょに「おうた」をみてほしいと保護者から頼まれました。1年生の男の子で、歌も好きでレッスンでもよく小さなきれいな声で歌います。ピアノに付加してのレッスン希望で、専門に歌の先生につけるつもりはないようです。ソルフェージュは教えていますが、子どものソルフェージュ教材と併用できる、曲集としておすすめの本があれば教えてください。
長唄の歌詞の青柳の意味を教えてください。 子供の日本舞踊のお稽古で「お月様」を唄います。 歌詞の意味を説明出来ず困っています。 お月様　いくつ～ 　藤にも見えましょう　青柳（あおやぎ）の 　濡れて色増す　洗い髪　～ とても色っぽい歌詞だと思います。 青柳と洗い髪に関係があるかと思います。
小学３年生、ピアノ発表会の曲の選曲のご相談。 来年の３月のピアノ発表会で弾く曲の相談をさせて下さい。 現在ブルクミュラーが終わり、ギロックを始めています。 『誰もが知っている作曲家、有名な曲、クラシック』でお勧めはありませんか？この条件は娘の希望です。過去の発表会で他のお姉さん達が弾いているのもいいのですが、本人がどれくらいのものを弾けるか全くわかりません。 今、子供が今一番弾きたがっているのはモーツァルトのソナタです。また、モーツァルトのソナタで一番弾きやすいのは何番でしょうか？ 先生にまず相談というのは承知しています。でも、先生に相談する前に何曲か自分で候補を絞っていきたいと思います。 （前回、選曲だけでワンレッスンつぶれてしまいました。。。これだけは避けたいです。子供もガックリしてました。） 過去の質問も探してみたのですが、解決できませんでした。 どうぞ宜しくお願いいたします。
HIPHOP用語？の「illstraightion とはどういう意味なんでしょうか？
ギターのドレミの覚え方 楽譜を見て即興でも弾けるようにドレミを覚えたいのですが 　「0～3フレットでソを弾いて」 といわれると上から数えないとソを押さえられません ドレミを順番に弾くのは出来ても単音だけといわれると弾けません どうすれば、ばらばらに覚えられますか？ 教則本などに載っているドレミや移動ドなら出来るのですが どうも、ひとつだけ言われると弾けないんです ドレミを声にだして弾けば覚えられるといわれたのですが 前々覚えられません ほかに覚える方法がありましたら回答お願いします
ピアノ講師新米です。 来年の秋あたりにピアノ教室で初めての発表会をしようと考えています。 ピアノ教室の発表会で、講師が演奏をしたりすると思うのですが、皆さんは発表会の際ピアノの演奏をされますか？ またピアノ演奏をする場合、どのような曲を弾きますか？ 宜しかったら教えて下さい。
楽器を作る人や修理する人の呼び方 楽器を作る人や修理する人の呼び方を知りたいのですが、どのように呼ばれることが多いのでしょうか。 例えば、下記にかかわる職業は一般的になんと呼ばれているのでしょうか。 ・管楽器の修理 ・ギターの製作 ・ギターの修理 ・バイオリンの製作 ・バイオリンの修理
クラリネット四重奏をやるんですが・・・ こんにちは 私は、中学二年生です 吹奏楽部に所属していて タイトル通り CLARINET四重奏をやることになりました。 曲は「クローバーファンタジー」です。 予定では、I・III・IV　をやります 私は、いろいろあって1stをやることになりました で、初のアンサンブル＆初の1stなわけですよ・・・ で、いま悩んでいることが アンサンブルの指揮的なことです。 たいてい1stの人が指揮をしますよね(アンサンブルでは。 なので、私がやらなければいけないのですが・・・ なかなかうまく指揮ができないんです。 最後の音を止めたりするときに 楽器をまわして止めるとします。ってゆうか止めます。 そしたら、アンブシャがずれて 音がゆがみます ・・・そんなかんじです。 だれか助けてください。 あと、他にも 指揮のとりかたや、 あと、曲を知ってる方は ここはこうやったがいいよ とかアドバイスくれたら助かります
バイオリン曲「Home sweet home」を作曲したH. Farmerはどなたですか。 wikipediaでは http://en.wikipedia.org/wiki/Henry_George_Farmer と説明しています。 また以下のページでは写真なども掲載しています。 http://special.lib.gla.ac.uk/exhibns/month/dec20 … けれども、バイオリン曲の作曲に触れていないので、同姓同名の人違いかなと思います。不思議で仕方がないです。音楽にお詳しいかた、音楽のお仕事をされている方、ぜひご教授ください。宜しくお願いいたします。
合唱曲の明日への楽譜がほしいのですがどこかにありませんか？ サイトを教えてください。 ちなみに伴奏の楽譜です。
合唱の伴奏のオーディションがあるのですが、何番でも同じだと思いますが何番目にひいたらいいでしょうか？ 人数は４人です。 また、合唱の伴奏で気を付けることはなんでしょうか？ 昔音楽の先生に、合唱は左手の音があればいいと言われたので左の音を強くしたほうがいいでしょうか？ やはり楽譜を忠実に再現したほうがいいですよね。 合唱の伴奏を練習するにあたってどういう風に練習したらいいかも合わせて教えてください。 いまは、まず左を弾いて右を弾くそれから両手としてるのですがどうでしょうか？ ちなみに弾く曲は「明日へ」です。
音楽室の鏡は何に利用？ 音楽室によく大きな鏡がありますが、あれは何をするときに使うのでしょうか？
音大・音大大学院について教えてください。 すみません、件名が不適切だったため再投稿してます。 只今社会人５年目で音大/音大大学院に2011年の4月から入学したいと考えているものです。これからでも入学が間に合って音楽の教職が取れ、音楽を幅広く学べる大学/大学院を探しています。大学院だけでは教職を取るのは難しいのでしょうか？音楽の教育や音楽を通した職業に携わっていきたいと強く考えております。 もちろん自分でも探しますが、もし何か有用な情報をご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。どうぞ宜しくお願いいたします。 年齢や経済的にも学習期間は2年（もちろん生計が立つようであればいくらでも学びたいのですが、）限界かなと考えております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 只今社会人５年目で音大/音大大学院に2011年の4月から入学したいと考えているものです。これからでも入学が間に合って音楽の教職が取れ、音楽を幅広く学べる大学/大学院を探しています。大学院だけでは教職を取るのは難しいのでしょうか？音楽の教育や音楽を通した職業に携わっていきたいと強く考えております。 もちろん自分でも探しますが、もし何か有用な情報をご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。どうぞ宜しくお願いいたします。 年齢や経済的にも学習期間は2年（もちろん生計が立つようであればいくらでも学びたいのですが、）限界かなと考えております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
サティの曲で、歌詞・・・？ サティの「かわいい小さな女の子」という曲の楽譜に小さくかなで 「なんておりこうなのかしら」とか印刷されているのは、なぜでしょうか。 歌詞なのでしょうか。よろしくお願いします。
外国の歌手が逆カヴァーした小室哲哉作曲の曲と、その逆カヴァーした曲を歌っているアーティスト名を教えてください こんにちは、 質問タイトル通り、外国の歌手が逆カヴァーした小室哲哉作曲の曲と、その逆カヴァーした曲を歌っているアーティスト名を教えてください 台湾のRingと言う歌手と、TMNのGet Wildを逆カヴァーしたDave Rodgers（デイブ・ロジャース） それと安室奈美恵のCan you celebrate?を逆カヴァーした韓国のソヨン、ここまでは、グーグルで調べた範囲で知っていますが… 他に、外国で逆カヴァーされた、小室楽曲は無いでしょうか？ お世話になります＾＾；
練習用のパイプオルガンはとっても高価なので、リードオルガンが手にはいればと思っていましたら、リードオルガンもとっても高価でした。お安くリードオルガンが入手できる方法はないでしょうか？ちなみににアップライトのピアノはすでにもっております。練習用のパイプオルガンもリードオルガンの本当にたかいですね。
私は今吹奏楽部に所属してます。今は嵐のモンスターをやっていて、私たちチューバのソロがあるのですが、六年生の先輩がやりたくないと言うのですが、私は五年だし、そこメロディーだからパートリーダーである、六年生の子にやってもらった方がいいですよね？
明日、合唱祭です 　僕は指揮者をやるのですが何かアドバイスお願いします。 みんなが緊張しないために何かできることがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします\\\
あの～私は学生をやっておりまして・・・ 今度文化発表会的なものがあるわけです。 それで指揮者を任されてしまって・・・ 正直四拍が基本にしてやる以外にまったくどんな風にやっていいのか分かりません・・・ アドバイスもしくはこんなやり方があるなど、また、このサイトはいいですよというオススメがあれば宜しくお願いします。
高校のオーケストラ部で、銅鑼（タムタム）の購入を検討していますが、実用サイズが良く分かりません。大きければ大きいほど良いのかもしれませんが、価格も大きいほど上がってまいります。アマチュアのオケでは、最低でも何インチ位の銅鑼であれば、そこそこオールマイティーに使用できますでしょうか？　ちなみに直近で銅鑼を使用するのはショスタコービチの交響曲第５番４楽章です。 　また、メーカーもパール、K.M.K、プレイウッド、セイビアン、パイステ、無名の中国製等いろいろあるようですが、良い音のするお勧めのメーカーがございましたら、併せて教えていただけるとあり難いです。　どうぞよろしくお願いします。
音大受験について質問です。 私は、現在中学1年生で、吹奏楽部に入っています。 パートはフルートです。 タイトルの通り、音大を受験したいと思っています。 でも、私は音楽の経験0（に等しい）でした。 小学校の金管バンドには入っていましたが、 遊んでいただけだっだので・・・。 ピアノもやってないし、絶対音感的なものも 無いんです。 音楽のある環境で育たなかったので、心配です。 しかし・・・・・ やる気なら人一倍（人十倍！）あります！ どんなに困難でも、頑張ります！！ 今からでも遅くないでしょうか？ また、練習方法等を教えてください！ ご回答お願いします！！
ミキシング、マスタリング、レコーディングエンジニアの勉強方法 こんにちは ご存知の方教えてください。 自分は、トラックを作れるようになりたくDTMを自分で勉強しています。 そこで音にまとまりが欲しいと思うようになりました。 ですが、mixingは難しすぎてよくわかりません。 できればスクールなどで教えてほしいと思ってるのですがミックスやマスタリングはどのような場所で教えてもらえるのでしょうか？ また、レコーディングエンジニアというものにも興味がありますが、トラックメーカーとレコーディングエンジニアはミキシング、マスタリングは同じようなことをしているのでしょうか？ よろしくお願いします！
東京芸術大学の課題曲についての質問です。 今年のフルートの課題曲にバッハのソナタ ハ長調 第３楽章とあるのですが、これはアダージョの曲でしょうか？ 先日、フルートの先生に課題曲を伝えたところ、アダージョとアレグロ(第２楽章でしょうか)の順番が逆になることもあるから確認しなさいと仰られました。 電話等での問い合わせは受け付けないと課題曲の冊子に明記されているので、大学に直接問い合わせるのも躊躇してしまいます。 御回答よろしくおねがいします。
管楽器の倍音成分 管楽器の音色には心が癒される深みがありますね。 これは音に倍音成分が多く含まれていることが理由の一つだと思います。 自分で管楽器を鳴らしてみると、歌口で機械的に振動している周波数は、楽器として鳴っている基音の２倍周波数ではないかと思うのですがいかがなのでしょうか。錯覚でしょうか。
マリンバの四本マレットをするときにひとつひとつを動かしていると、叩いていないマレットまで動いてしまいます。 どのようにすればできるだけ動かないようになりますか？ また四本マレットでやった方がいいという練習方法があれば教えてください。
Sound it/UA-4FX でこれはできないのでしょうか？ 市販CDをWindows Media Playerに取り込みました。 この中の曲をいくつかMP3に変換したいのですが・・・ Sound itを立ち上げFA-4FXを通して、 (1)PCのヘッドホン出力を、FA-4FXのピン入力に入れて取り込むことはできました。（[Analog/Digital]どちらも） (2)USBケーブルをつないで、[Loop Back]で取り込むことはできませんでした。 　Loop Backで取り込むことはできないのですか？ 　なぜできないのですか？ 　（Finaleで作った曲などは、Loop Backで取り込むことができます。どう違うのでしょうか？） (1)でのAnalogとDigitalとでは、何か違う結果が出ているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ショパンのジョルジュ・サンドへの手紙にloveのラの字も出てきませんが、、、。 こんにちは、お世話になります。 現在、英語訳されたショパンの書簡集を読んでいるのですが、ヴォジンスキ伯爵家のマリア、ジョルジョ・サンド、共にショパン宛には２人とも愛情を表現しているのに、ショパンから２人に送った手紙には、日記のようにその日にした事や、今後の予定が書いてあるだけでI　miss you, I love you.がありません。 ショパンは音楽でしか愛情を表現できなかったのでしょうか？ よろしくお願い致します。
♪ドナドナ♪はいつ学校で習いましたか？ 物悲しいメロディーと歌詞で、知らない人はいないだろうと思われるドナドナですが、皆さんはいつごろ習いましたか？ 学習当時どのような感想をもちましたか？ 私は、小学３年から中学１年の間ぐらいで習った気がするのですが、具体的に「小学校○年で習った！」と答えられません。 あの歌詞の悲しさは低学年では理解できないと思うし、自分自身歌詞に込められた悲しさに思い至るようになったのは、恥ずかしながら成人してからです。学習した当時は「何か悲しいメロディーの曲」ぐらいの認識しかありませんでした。 一般的には、何年生で教わるのでしょうか？ 世代によって教わる年齢が変わったりするのでしょうか？ 私自身の年齢は「仮面ライダーといえば、１号～Ｖ３。ウルトラマンと言えば初代～タロウ。戦隊と言えばゴレンジャー。」な世代です。(*^。^*)
クラリネットの汚れ こんにちは。中1でクラリネットを吹いている者です。 中古のLEBLANCのクラリネットを買ったんですがキーに黒や緑っぽい点々があるんですけど これってどうにかなりますか？対処法や防ぐ方法をおしえてください。
音楽関係の仕事に就職できる大学の学部 将来、レコード会社に就職したいと考えている高校生です。 実技なしで、音楽や絵画などを学び、且つ上記の様な音楽関係の仕事に 就ける様な大学の学部はありますか？ 明治学院大学の芸術学科がいいと聞いたことはあるのですが、 それ以外にもあれば是非教えてください！！
色々理由があって、音楽の授業の時みんなの前で8回以上歌を歌う事になりました。合唱曲でみんな最低1回は歌うようにローテンションでやるのですが、訳あって私のパートの人が私以外全員授業から抜ける事になり、いわゆるずっと私のターンになってしまう訳です。私は元々緊張しやすい方なのですが、さすがに何回も歌っていると慣れてきて歌が上達出来ると思いますが、歌に自信がありません。あと、声が小さいと言われがちです。自信を持つ方法、どうやったら声が大きく出せるか、あと緊張を抑えられる方法とかあったら教えてください。お願いします。
ジャズバンドに入りたいです ２２歳、社会人です。 大学のころ趣味でアルトサックスを始めました。 以前はジャズの先生に習っていて、一から基礎を教えていただきました。 現在は仕事の都合で先生が変わり、クラッシックの先生に習っています。 まだ始めて１年半というところですが、合奏に参加したい欲が強くなってきました。 どの程度吹けるかというと、曲で言えば情熱大陸を最近はやっていました。 フラジオが必要な曲は無理というところです。 あと、読譜力より耳に頼ってしまう悪いところがあって、 楽譜通りに演奏することに自信がないです。 合奏経験はありません。 吹奏楽よりジャズが好きで、ビッグバンドなどの団体に入ってみたいです。 しかし、社会人の吹奏楽団は入団が比較的オープンなのに対し、 ビッグバンドはメンバーが決まっていて、HPを見ても団員募集はありません。 このような人間でも実際に入団は可能なのでしょうか？ お詳しい方、お願いします。
親が共にオンチです。子供をオンチにさせない方法はありますか？ 現在１０ヶ月の赤ちゃんを育てている母親です。 旦那も私も歌うのが下手です。 ボタンを押すと童謡のメロディが流れる音楽絵本があるのですが（小さなピアノ付き）、最近子供がそれを凄く気に入っていて、他のおもちゃで遊んでいても、一旦ボタンを押してメロディを流して遊んでいます。 メロディが終わるとまた別の曲など（適当にですが）流しています。 その童謡のメロディが流れると、私も一緒に歌ってあげるのですが、音痴な私の歌が果たして子供に良い影響を与えるのか疑問です。 まだ小さな頃は音痴な母親の歌よりクラッシクの音楽ＣＤの方がいいかな？と思ってを聴かせていたのですが、最近は子供がボタンを押す童謡を歌うのが結構楽しくて、その音楽絵本に付いている小さなピアノを弾きながら歌っています。 でも音程外れないように！！ってすごく必死というか、かなり真面目に歌っています（苦笑） 旦那は音痴ですが、ギター、ベース、アコギはまあまあ弾けます。 時々子供にギターを弾いてあげてます。 私も音痴ですが、中学生の頃吹奏楽部に入部していたので、簡単な楽譜なら読めます。ピアノは習っていません。 子供は男の子で、今後ピアノを習わせる予定は全くありません。 音痴じゃなく普通に歌えるぐらいにしたいのですが、何かアドバイスやご意見、宜しくお願い致します！
相対音感？について、果たして自分は音楽に向いてるのか 友達で、テレビのＣＭでもなんでも流れた音楽を 聴いた後に、両手で弾ける子がいます。 その子は絶対音感があるからだと勝手に思ってます。 自分は、流れた曲のメロディは、知らない曲でも片手では弾けます。 たまに左の音？も弾けるときはありますけど.. こういうのは相対音感なのでしょうか？ 習ったことないけどピアノ弾くのは好きだし、センスを磨きたいです。 訓練しだいで、友達のようにはなれるんでしょうか..？
オペラ「カルメン」ハバネラの続きの読みを教えてください。 前回、途中までの歌詞を返答いただき歌えるようになりました。 ありがとうございます。 できたら　最後まで歌いたいので続きの読みを教えていただけると助かります。 L'amour est enfant de Bohême, Il n'a jamais, jamais connu de loi, Si tu ne m'aime pas, je t'aime, Si je t'aime, prend garde à toi! Si tu ne m'aime pas, Si tu ne m'aime pas, je t'aime! Mais, si je t'aime, Si je t'aime, prend garde à toi! Si tu ne m'aime pas, Si tu ne m'aime pas, je t'aime! Mais, si je t'aime, Si je t'aime, prend garde à toi! L'oiseau que tu croyais surprendre Battit de l'aile et s'envola; L'amour est loin, tu peux l'attendre; Tu ne l'attend plus, il est là! Tout autour de toi vite, vite, Il vient, s'en va, puis il revient! Tu crois le tenir, il t'évite; Tu crois l'éviter, il te tient! L'amour, l'amour, l'amour, l'amour! L'amour est enfant de Bohême...
子供のピアノレッスン料金について教えて下さい。 ４歳の娘にピアノを習わせることにしたのですが、 チケット制で５回で１５０００円の綴りです。この金額は平均的なのでしょうか？ １回３０分、先生は国立音大卒の方でヤマハでも講師をされているようです。 御月謝が７０００円～８０００円のつもりでいましたのでちょっと高めのようなきがするのですが・・・。 ５歳の姉が通うバレエのお教室の一室に併設されているピアノの個人レッスンです。 初めてピアノに通わせているので、宜しくお願いします。
　合唱祭 今度の土曜日に中学校の合唱祭が行われます。 自分は指揮者です。 だいぶ声が出てきたのですが男子の声が汚いのです。 しかしここで注意をしてしまうとせっかく盛り上がってきたのにやる気をなくしてしまう生徒がでるかもしれません。 やる気をなくさせず声をきれいに出させる方法はありませんか？
先日、チリのサンホセ鉱山で落盤事故があり全員救出された嬉しいニュースがありました。さて、むかし「サンホセへの道」という歌を歌っていた外国人のグループ歌がいたと思ったのですが、なんという名前のグループで、どういったいきさつで出来たのか知りたいのです。どなたか知っている人がいたら教えていただきたいのですが。
今度、合唱コンで森山直太朗さんの「虹」の指揮をします。 ですが、指揮初心者なので全く分かりません。 コツや振り方など、初歩的なことを教えてください。
オペラ「カルメン」ハバネラを歌いたいのですが歌詞の読み方が分かりません。どなたか　教えていただけませんでしょうか？ 歌ってみたいのですが　フランス語を読めずに困っています。 よろしくお願いします。
ベースギターを買いました!・・・初心者ですが 汗 今日、高校２年生にもなった今頃ですが 前からやってみたかった軽音部に入りたく 部員も少しずつ集めてきました。 しかし 音楽は大好きなんですが 僕は特別歌がうまいというわけでもない（てかむしろ多分ヘタです）のに加え 楽譜すら読めない感じです。 一応軽音部の友達がベース弾いてるので何度か弾かせてもらったりはしたんですが その友達は教室に通ってるそうで・・・。 僕にはお金がないし親も説得しても無駄ですし。 今日買ったベースも粘りに粘ってやっと僕の貯金をはたいて買ったものなんです。 とりあえず、必要なものがわからなかったので ベース、チューナー、アンプ、ベースのケースを購入しました。 ベース本体は１万程度のものを通販で注文し チューナーは友人から譲ってもらい、 アンプ、ケースは通販です。 ピックはライブにいったときにもらったものがありますし、 そもそもベースはピックなしで弾くとも聞いたので・・・（実際軽音部の友人はピックは使ってないです） ちなみに僕のベースはJB-620 SUNBURSTです。 そこで、 この場をお借りしてお尋ねしたいことはつまり、 ベースを習得するために、独学で何ができるか お勧めの教本、方法、サイト、動画何でもかまいませんので教えていただきたいのです。 アドバイスも大歓迎です。 確かに調べればたくさんでてくるのですが 楽譜も読めないという何の知識もゼロの状態では自信が無く。。。 どうやって勉強したらいいのわからないです。 あと、ほかに必要なものってありますか? あって便利なもの、手入れで使うもの、など。 今僕が持っているものは ベース（JB-620 SUNBURST） アンプ（PLAYTECH JAMMER Jr.） ケース（PLAYTECH EB-Bag Black） チューナー（普通のものです） 皆様の、経験者様のご意見、ご回答を心よりお待ちしております。 とりあえず、軽音部のベースやってる友達に 迷惑にならない程度に色々聞いたりもしますが・・・。
できれば至急お願いします！ 合唱曲【我が里程標】を歌うのですが、表現の仕方など、気をつけた方がいいことをできるだけ具体的に教えてください！ ちなみに中学三年で、合唱コンクールで歌います。
よく学校などで歌われる歌の、「翼をください」は、もともと「赤い鳥」というフォークグループが歌っていたのですか？　「紙ふーせん」というグループが歌っていたのですか？　申し訳ありませんが教えてください。
子供のピアノの先生、とても優しくて子供も気に入っているようなのですが・・・ 正直、レッスン方法に不安を感じており、いっそのこと違う先生を探してみようかと思い始めました。 ただ、素人の私の判断で決めてしまうのもいかがなものかと思い、投稿してみました、よろしくお願いいたします。 子供が通っているのは、大手音楽教室の個人レッスンです。 5歳より始め、丸3年たちました。最初から同じ先生です。 オルガンピアノ1、2を終わらせた後、ブルグミュラーの中の簡単な曲をいくつか終え、 その後指の練習の本1冊に、ブルグミュラーよりやや簡単な練習曲集に入りました。 ですがこの3年間、ソルフェージュに関してはきちんと、体系的な教え方をされてこなかったと感じています。 なぜならまず、ソルフェージュ用のテキストを使用していません。 音符や記号の読み方などが書いてあるもののコピーを渡され、そこにあった練習問題を宿題として出された事はあります。 でも、数回でもう理解したと思われたのか、その後はこの類いの宿題はなくなりました。 読譜のドリルはいただき、家でやらせていますが 教室で先生がチェックするということはありません。 こうした中、先生の勧めもあってこのたびグレード試験をうけることになりました。 夏休みの後半頃からは普段の曲の練習に加え、聴音やカデンツなども練習も加わったのですが．． これがまた、毎回レッスンで決まった課題をこなすということは無く、 一曲をものすごく丁寧に指導してくださり、30分のレッスンがそれでほぼ終わってしまうこともあれば 曲はあまり丁寧に見ず、聴音や伴奏付けの練習を重点的に行ったり、レッスンのメニューが毎回毎回違うのです。 子供は、せっかく指の練習を頑張ったのに今日はこれやらなかった～などという事が 重なり、特に指の練習に関してはモチベーションが下がってきているように思います。 また覚えるのは早くても忘れるのも早いのが子供ですから、 カデンツなどは毎回毎回、ある一定の時間をとって定着度をチェックしてもらいたい、 と私は思うのですが。 親である私がチェックすればよいと先生は思われているのかもしれませんが 私が横から訂正したり、何かアドバイスしようとしても、子供は不機嫌になり、聞いてくれません。 そして何より不安なのが、カデンツの教え方です・・ どの調は何の音のシャープ、あるいはフラット、などとにかく暗記してくるように言われています。 スケールは習っていません。おそらく、試験には出ないからだと思いますが。 スケールを練習することなく、カデンツだけを覚えるというのは、どうなのでしょうか？？ 同時に習ったほうが理解が深まるのではないか、と思ってしまうのですが。 このような先生の教え方は、普通なのでしょうか？ 体系的なメソッドに欠け、言葉は悪いのですが全体的に”場当たり的”な印象を受けてしまいます。 最近まで、出した宿題をご自身が忘れていたということもありましたし．．． いろいろと書き連ねてしまいましたが この程度の不満で子供の気に入っている先生を変えてよいものか、悩んでおります。 また、もっとこのようにしてほしい、ということを 先生に申し上げても良いものでしょうか？当方は素人なので言いにくいのですが・・
ローマの休日、美女と野獣、アメリのワルツに似た曲 こんにちは。 結婚式の披露宴で流す曲を探しています。 西洋の舞踏会みたいな雰囲気の曲を探していますが、上記3つ以外に思いつきません。 オススメノ曲を教えて下さい。よろしくお願いします。
何度もよく似た質問をしてすみません。 以前聞いた質問ではどのような感じでワンタッチで押さえられるようになるのか 疑問を投げかける事を忘れていました。 以前も書きましたがコードを押さえる時（コードチェンジする時など）にワンタッチで押さえる事ができません。 例えばFコードを押さえたりコードチェンジする時にまず中指で押さえて次に残りの指で押さえるという 二度に分けて完成させるという事になります。 一度で押さえようとすると指が思い通りに動かずFの形を作る事ができません。 まるで指にそういった形をつくる神経が通っていないように 指がいう事を効かないのです。 生理的にというかこんな事できるのかなと思ってしまいます。 ここまでは以前、説明して 練習しかないと回答をいただきました。 そこで以前聞き忘れて今回質問したいのが 練習する事によって指がどのようになってワンタッチで押さえられるようになるかです。 やっている間に指に神経が通うというか 今は全く指がいう事をききませんが ほぐれてきて思うがままにワンタッチでコードの形を作れるようになるという事でしょうか？ どのような感じで皆さんが解決されてきたか知りたいので教えていただけたら嬉しいです。 あと有効な練習方法があれば教えてください。
合唱の指導についての質問です。 私は混声合唱の指導をするのですが、どうにも女声への指導がわかりません。 技術的なところというよりは、それ以外のところで、言葉遣いや、表現、喩えの仕方のところです。 例えば、暗い音色に対して「オバケが出てきそうですよ～。顔を上げて明るく歌いましょう」と明るい感じで冗談まじりに話したら、ひどく傷ついたメンバーがいたようで大きなクレームになってしまいました。 他の合唱や、小学生指導の時にも似たような事を言うことがありますがこういうことはありませんでした。 私自身としては、すぐ熱くなるけれども、基本的に裏表無く、温和に、明るく元気に、時々デリカシー無くブラックジョーク？を言い、また男女区別無く平等に対応するので、いろいろな意味で良くもあり、悪くもありで反省すべきなのだろうと思っているところです。 とりあえず、ブラックジョークは使いようを改めるべきですね。 そこで、質問ですが、合唱や音楽の指導で、女声（女性）に対しての注意点や指導方法をご教授ください。 一般論としてでも結構ですし、自分はこういうことに気をつけて指導しているということでも結構です。 可能であれば、男女間の違いが分かるように、男声には○○○であるのに対し、女声には・・・ということを添えていただければたいへん助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヒットする、人が良いと感じるコード進行 ハ長調で進行を書くと・・。 C-G-Am-Em-F-C-D7(Dm)-G7 というコード進行の曲は何故かヒットしたり 人が好む事が多いみたいですが・・。 どうしてだと思いますか？ 正解でなくともよいので・・アドバイスお願いいたします！
ギター暦5ヶ月の初心者です。いまのままで上達できるかがすごく心配です 毎日2～8時間ほど練習しています。教室にも暦3ヶ月の時に通い始めました 練習の計画とかはないのですが教室で教えてもらったことをやったり 今までに練習した曲などを弾いたりしています ちなみに弾ける曲(フルは弾けない) アニメ　けいおん！ 「Cagayake!girls」 「Don't say lazy」 「ふわふわ時間」 「ふでペンボールペン(イントロのみ)」 「ギー太に首ったけ（イントロ＆サビ)」 アニメ　けいおん!! 「GO!GO!MANIAC」 「Utauyo!!Miracle(サビのみ)」 「NO,Thank you!] Deep purple 「Smork on the water(イントロのみ)」 このぐらいです けいおんの曲しか弾けないです(笑) こんなかんじなので上達できるかすっごく心配です(汗) もっと練習時間とか増やしたり練習(新しい曲)の計画とか立てたりしたほうがいいですかね？ 回答お願いします
現在0歳の子供に「絶対音感」を習得させてあげたいです 現在0歳7ヶ月の双子のパパです。 幼い時に音楽の習い事などをしている方は、「絶対音感」が身に付いている方が多いと聞いたことがあります。 ですので、この時期に私たちが何らかの手助けをすることで習得出来る「可能性」があるのであれば、出来ることはしてあげたいと思っています。 音楽の英才教育を受けさせるお金はない状況です。 あと、私たち夫婦は普通に音楽鑑賞は好きですが、習ったことも音楽業界に携わったことがありません。 家には昔、私が買ったフォークギターがあるくらいです。 誰もが、習得出来るものではないとは思いますが、出来ることはないかなと思っています。 音楽家にならせたいとかじゃなく、可能性を広げれるならという思いです。
曲の１番って？ ちなみに大きな古時計の曲の１番はどこまででしょうか？
ピアノとバイオリンのお勧めＣＤを教えて下さい。 久々にクラシックのＣＤを聴きたいなと思っています。 指揮者になりたかった父が幼少の頃から色々クラシックを聴かせてくれていました。 聴いたことのある曲は多いのですが、タイトルが分からないものも多いです。 できれば、ショパンとかバッハという括りでなく、色々な曲が集まったＣＤを探しています。 勿論、個人集みたいなものでもよいのですが・・・。 あと、バイオリンがメインのＣＤなどありましたら、教えていただきたいです。 （オーケストラではなく・・・という意味です） 曖昧ですみませんが、宜しくお願いします。
コードをワンタッチで押さえれるようになるには。 ギターを始めてまだ間もないものですが コードを押さえる時（コードチェンジする時など）にワンタッチで押さえる事ができません。 例えばFコードを押さえたりコードチェンジする時にまず中指で押さえて次に残りの指で押さえるという 二度に分けて完成させるという事になります。 一度で押さえようとすると指が思い通りに動かずFの形を作る事ができません。 そういった押さえられないコードが多数あり こういう状態ではコードチェンジがスムーズにいかないので困ってしまいます。 あるギターの上手い人に聞くと毎日２時間ぐらい練習している人でもそれができるようになるには ２年はかかると言っていました。 押さえにくい難しいものだと７年かかると言われました。 ワンタッチで押さえられたりコードチェンジできる方はどのようにしてできるようになられましたか？ 練習方法やできるようになった期間を教えてください。 さすがに半年では無理ですかね？
合唱衰退の原因 昔は、合唱がもっと盛んで、みんな上手だったように思います。 今は男性が少なく、全体に下手になったように思います。 何故でしょうか。
東京でオペラのDVDを貸出ししてくれる場所(図書館等)を教えてください。 池袋を中心とした地域でよろしくお願いします。
大きい声を出すには 来週、就職試験の面接があります。先日面接の練習をしたのですが、面接官に声が小さいと言われました。自分では大きな声で話しているつもりだったのでショックでした。 大きい声を出すためには意識することも必要だと思うのですが、声のウォーミングアップも必要だと思いました。 面接の前に近所迷惑にならずに家でできる声だしの練習はありませんか。教えてください。
ぴあのどりーむ６の中のツェルニーの「たのしい踊り」田丸信明編曲　の原曲が知りたいです。 子供が練習中ですがうまくテンポをつかめないため、音源を探しているのですが、ツェルニー「たのしい踊り」で検索してもでてきません。よろしくお願いいたします。
