こんばんは。 今さっきの出来事です。 ファミリーマートで厚切りのハムカツ食べたかったのですが、売れてましまったのか揚げ物の所に無くて、店員さんに｢新しく揚げて貰うことって出来ますか？｣って聞いたら｢は？なんで？そこになけりゃもうないよ｣と言われました。 フライヤーの時間とか決まってるのでしょうか？ 待っていれば揚げてもらえるのが普通なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
このコンビニに売っているdmmのカードはdmmr18でも使えますか？
小規模なスーパー(コンビニサイズ)を経営されてる方、関係者の方へなんですが、、、儲かってらっしゃいますか？
ファミマ　一番くじ　第二弾　だがし屋すみっコ でくじを引いてC賞が当たったので選んだキャラの名前が分かりません。 分かる方教えてください。
大学にコンビニがあるのは、何故ですか
ケンタッキーのフライドチキンが好きでよく食べているのですが、 最近はパサパサで小さいサイズのものばかりにあたってしまい、 とても残念な気持ちになっています。 生肉を使った揚げたてジューシーなチキンを手に入れるにはどうすればいいのでしょうか？ 電話予約で、「今日は生肉使っていますか？」とか「何時に揚げたてが食べられますか？」とか聞いても迷惑な客だと思われたりしませんか？ それから、客数の多い店舗の方が生肉を使っている割合が高くなるとか、何時台に行くと生肉を使っている可能性が高くなるとか、何か傾向はありますか？
防犯カメラの私物化。 あるコンビニでパートしてますが、店長が防犯カメラを毎日のように見てます。 お客さんと揉め事があったわけじゃなく普通の時でも毎日です。 従業員の休憩時間の様子も観察。 これってプライバシーの侵害になりますよね？ 今の店長はある従業員の行動を監視してその人のプライベートも探り、それを専務やオーナーに報告して仕事を辞めさせた事もあります。 基本防犯カメラって犯罪が起きた時以外の使用は出来ないはずですよね？ オーナーや専務もカメラを見てる事を黙認してます。 どんな対応が良いのか教えて頂けたら幸いです。 お願いします。
今朝買ったコンビニのおにぎりを12時45分から15時15分まで車の中に置いてました 窓は４つとも三センチ位開いてました 貴方はおにぎり食べますか？
アイドル等のコンビニのキャンペーン待機について対象商品を買うとアイドルやアニメのグッズが貰えるキャンペーンってありますよね、僕は今度とても人気なジャンルのキャンペーンに行く予定なのですが、個数が少ないので開始時間に行っても買えないと思います。 なので、開始時間１時間～30分前に行きたいと思っているのですが、待機は店内か店外(店の前)どちらですればいいでしょうか？ 待機はしたことがないのでしている様子の方を見たことがないです。知ってる方は他の方がどこで待機していたか教えてください。 店内でも、雑誌コーナー等か、キャンペーンの物の前か…、店外の方が迷惑にもならず良いと思うのですが、ほかの方に先を越されたらと思うと並ぶ意味がありません。 都会では待機列が作られるそうですが、普通はそんなことありませんよね？ 色々と教えていただきたいです、回答お願いします。
今日、近所でお祭りがあり、行ってきた帰り（７：３０頃）にコンビニに寄ってドリンクを買いました。 支払うときに店員さんから「○○中のかたですか？」と聞かれたのですが、なぜ聞かれたのかわからなくて、とても気になります。。。 コンビニに寄ったときは浴衣を着ていました。 ご回答お願いします。 店員さんの名札には、実習中？研修中？と書かれていました。
コンビニの売り上げの多い店の店長の年収は、いくらですか？ 逆に売り上げの少ない店の店長の年収はいくらですか？
すき家のからあげって 230円のやつ6個入りですよね？？ 5個しか入ってない、、、 クレームはしたくないけど お店のためにいうべき、、、？？
【スーパーでのレジ袋廃止ボランティア活動によって生まれた社会悪化を教えてください】 スーパーはレジ袋代が浮いて得をしたが商品の価格は据え置きになったので、スーパーのレジ袋廃止ボランティア活動によって生み出されたのはスーパーの利益のカサ増しでしかなかった。 逆にレジ袋を廃止して生まれた弊害は何がありますか？
コンビニで公共料金支払いのときに承認ボタンを押す意味がわからなくて調べたら店の人間がポケットに入れるのを防止するためらしいですが、店側も本部もその説明をしないのはなぜでしょう？
売り上げ上がりますか？
松屋の店員さんの名札には、何やら役職らしき名前がかいてあります。 『トレーナー』とか。 詳しい方、教えてください。
メールできた請求書をコピーしたいのですが、CDに焼いてコンビニのコピー機でコピーしようとしてもタイトルは出るのですがコピーできません。どこかやりかたがまちがっていると思うのですが全く分からず困っています！どなたか正しいやり方をお教えください。
あなたの、セブンイレブンのNO.1弁当、教えてください！ (チルド弁当以外)
コンビニの商品は、店舗が本部から購入（仕入れ）しているのですか？ あるいは、店舗が商品を預かり、売れたら本部から手数料を貰うのですか？
コンビニで働いているものなんですが最近は外にゴミ箱がなく、店内にゴミ箱がある店が増えてきました。 しかし私の働いている店は店長の方針で外にゴミ箱を設置しています。 店長の方針というのは環境の美化で、例えば朝方に多い現場仕事の労働者の人やタクシー運転手さんが車の中にあったゴミを捨てられたり、近所の人がちょっとしたごみを捨てられたりという事はポイ捨てされるよりマシだという事だからだそうです。 もちろん心無い人が粗大ごみや明らかな家庭ごみ、犬のふんや赤ちゃんのおむつなどを捨てていかれる事もありますが、それは店長が防犯ビデオで監視してひどい場合は警察に通報しています。 常連のお客様からはゴミ箱があって助かるという話をたまにしてくださいます。 しかし、たまに電話がかかってきてきてゴミ箱は汚い、じゃまだ、歩道にはみ出してるから撤去しろという方もいらっしゃいます。 正直、私はどっちでもいい（笑）のですが。 正直、ゴミ箱のゴミ交換は1日に3～5回くらいやってゴミ袋代もゴミ交換の手間もかかります。 さらにゴミ箱を拭き掃除したり、メンテナンスも店の仕事で大変です。 ゴミ箱を撤去しろってクレームが入るんだったら撤去したほうがいいような気もするし、でもゴミ箱がなかったら無かったでポイ捨てが増えるような気もしますし・・。 さらに他のコンビニの店内にあるゴミ箱ってすごくちっちゃいんですよね。はたしてお客様のゴミをすべて賄えるのかなとも思ったり。 店長の方針次第なので私は何とも言えませんが、今日店長に「ねぇねぇ。店の外にゴミ箱って邪魔で迷惑？それとも便利かな？」と聞かれましたので皆様のお知恵を拝借出来たらなぁと思いまして質問いたしました。 邪魔ですかね？便利ですかね？どんな辛口でも結構なのでよきアドバイスをよろしくお願いいたします。 皆様のアドバイスを参考に店長には返事をしたいと思っています（＾＾）
コンビニで住民票をコピーする時にマイナンバーカードが必要と書いてあったのですがそれは通知カードで大丈夫なのですか？
定食チェーン店でのクレーム受付について。 ある店でアルバイト店員に朝っぱらから大変酷い対応をされ気分を害されました。 一般的にクレームはその店舗に電話をして、「店長をお願いします」と言って伝えればいいのでしょうか？
高校1年生の男子です。先日コンビニに採用され明日から研修に来てくれと言われました。 どのような服装で行けばいいのか分かりません、 制服ですかそれとも私服ですかわかる方回答お願いします。
こんにちは、 今度、営業？の付き添いで営業さんの車で丸一日相手宅にお邪魔したりするのですが 昼、外で食べれるのかわからないので（営業さん次第） 朝にコンビニでおにぎりや菓子パン、サンドイッチを買っていこうと思います。 真夏の車内に置いとく可能性もあるのですが、どれのほうが安全でしょうか？ 一日くらいならどれでも大丈夫？
．日本マクドナルドは復活したのでしょうか？ 　幾多の不祥事を経たあと、日本マクドナルドが業績回復し復活できた要因は何でしょう？
お昼の休憩で毎日行くコンビニがあって 別に覚える気がなくてもこの曜日はこの店員がいるなって分かりますか？？ あと私がレジにいる時は、ほぼ100%であたしのレジに来てくれる方がいます。 お客様からしたらやっぱりこの子のレジって決めてたりしますか？？
現在コンビニで働いている者です。 本日、こんな事がありました。 お客様がお酒を持ってこられたので、『念のため、年齢確認出来るものをお願いします』と身分証のご提示を促したんです。 すると 客『なんで今まで買えてたのに今日は見せなきゃい けないんだ』 私『念のためなので、お願いします』 客『昨日は買えたんだからいいだろ！』 私『皆様にご協力頂いておりますので』 客『店長は売ったぞ！！』 (夜に店長はいないし、昨日、同じ時間帯に出勤していたので店長がたまたま居た事もないのはわかっている。もし居ても店長がレジをすることは、ない。発注か面接、作業にくるだけなので、明らかなウソ) 私『年齢確認を強化していく事になりましたので、ご協力お願いします』 と言った所で、何も買わず怒ってお客様はお店を出ていきました。 その分の売上は０にはなります。 そう考えると見た目、いかつい感じだし、聞かず売っちゃえば良かったのかもしれません。 もし万が一、未成年で、警察に補導された場合、未成年にお酒を販売したとして前科が付くのは私です。 そして、罰金もくらいます。 最悪クビです。 私は自分を守るためではありますが、年齢確認を徹底しています。 ウチの店舗は『わたしは２０さい以上です。』といったタッチが出ないタイプのお店なので、特に気を付けています。(お客様にタッチして貰うシステム導入して欲しいですが) かなり怖く感じてしまい、ちょっとの間、プルプル震えながら接客してました。 私が間違っていたのでしょうか？ こういう場合、どう伝えてもキレられるタイプの方かもしれませんが、もっと違う言い方はありますでしょうか？ 特に本部から、タバコではありますが未成年者販売には、くれぐれも注意をしてくださいと通達があったばかりでした。
コンビニ店員をしてるのですが、 好きなお客様がいます。その方は私とほぼ同じ年ぐらいです。 私がいる時間は来て私のれじで同じ揚げ物を買います。 思い切ってこれ美味しいですよねって声をかけました。 向こうの反応としては少しびっくりした感じで笑いながら美味しいですといって終わりました。 お昼の時間帯でかなり混んでるので それぐらいしか話せませんでした。 その後色々考えて、やっぱり店員に話しかけられたくなかったかな？とか次来た時、注文しにくくさせたかな？と思ってましたが、 また次の週も普通に私のレジに来て 同じ揚げ物を頼みました。 それも3日連続です。 一回目の時は注文して、私が揚げ物を取りに行ってる時に同僚の人とちょっと笑ってました。 頑張って声をかけましたが、そこから話が広がる事もない状態です。 やはり所詮店員なんてまともに相手してもらえないですか？
コンビニの弁当について教えてください。
コンビニでお金をもらう時と商品を渡される時って相手の目をみてありがとうと言いますか？？
ローソンポンタポイントカードの貯め方 で質問です ポンタカードって 商品を出してポンタカードを出し、 レジの人に残高の確認をして もらってる時点で ポイントが追加されたってことなんでしょうか？
おすすめスイーツなんですか？ あなたが好きなコンビニのスイーツなんですか？ セブンイレブン・ファミリーマート・サークルＫ・ローソンで、教えて下さい。
コンビニで働いているのですが常連様に恋してます。 いつもレジに来てくれるのですが ある日私が私服で髪の毛も おろして外でゴミ掃除をしてたら偶然 その方のグループと会ったのですが 一人の人と一瞬お話ししてたのですが その時彼と目が合いニコニコしながら ずっとこちらを見てました。 その方は他の店員曰く、愛想も良いわけではなくありがとうと言ってくれますが 店員を見ないそうです。 ですが、私の時は目を見て笑ってありがとうと言ってくれます。 そこで質問なんですが 興味がなければずっとこちらを見てないですか？ あと年齢もほぼ同じ年なんですが 同じ年ぐらいの人がいつもレジをしてたら 多少、異性としてみてくれますか？ 自分の中でコンビニ店員なんて所詮相手にされないと思っているのですが、 回答お願いします。
アイコスの値段がコンビニだと10000円くらいでネットだと20000円とか30000円するのは何が違うのでしょうか？
コンビニ各社で売られているコーヒーが一番美味しいと思うコンビニはどこですか？
コンビニの商品でオススメのものをおしえてください
先日、普段は行かない所にあるコンビニにお世話になりました。 夜遅い時間で、お金も携帯も持っていないかったのですけれど、道端で夜明かしするのも避けたかったので、何とか歩って辿り着いたそこで電話を借り110番しました。 そして、警察の人が来てくれるまで店内で待たせてもらいました。 辞去する時に、「後ほど御電話代をお返しに来ます」と言ったのですが、どうお礼をしたらよいかわからずに困っています。 私は普段は夜に出歩きませんので、お世話になったころの時間を見計らって出かけることもなかなかできません。違う時間に行って、お世話になった人に伝えてもらえるのか、そして、どんなお礼をしたら喜んでもらえるのかアドバイスをお願いします。
あるスーパーでの出来事です。食品ばかり10種類ほど買い物をしました。たまたま買い物カゴの中に財布を入れて置きました。食品の汁がこぼれ財布が多少、 汚れました。すぐに店員がウェットティッシュを持って来て対処をしました。なんとなく不満です。あなたならどうしますか？
ローソン Wi-Fi 設定 １回設定したらどの店舗でも使用可能ですか？
ドンキって食品と他の物のレジは別々ですか？
酒屋でバイトしてますが昼御飯の時に誤って醤油を落としまいました。それを店長に報告したら弁償しろて言われまして。何だか納得いかなくて。
コンビニにあるコーヒーはどうやって購入するの？ペットボトルじゃない奴
●●ソンやファミリー●●●で昼食や、日帰り旅行でおにぎりを買っているでしょう。当然簡単に食べられるメリットが有ります。 おにぎりの「シーチキンマヨネーズ」があります。コンビニのおにぎりは「おいしい」という人と、「変な味がしてまずい」という人にわかれるようですが、「まずい」と感じる人は、ご飯に不自然な味を感じるのだとか言われていますが本当でしょうか？
副業にセブンイレブンを選びました。 面接で即採用され３日後から働きます。 急がしいお店のようでコンビニは初めての経験。 セブン-イレブンのバイト中の方にお聞きしたいです。 ５２歳でもついていけるでしょうか？ 体力には自信がありません＾＾；頭の回転は早いほうだと思います。 ちょっとネットで調べて不安になりました。 ブラック企業No１だとか。 でも勉強になるし、視野を広げたいというのもあります。 いかが思われますか？
画像をプリントしたいんですけど、コンビニの機械でもできるんですか？あと、やり方を教えてほしいです！スマホのSDカードに入っている画像でもできるんですか？
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 さっそく本題に入りますが皆さんはタマゴロウというゆで卵を食べたことがありますでしょうか。 私はタマゴロウが大好きでよく食べていたのですが数年前に食べたきり見なくなってしまい、今どこで売っているのかわからなくなってしまいました。 最近ここで見つけたよ！など情報がありましたらお願い致します…！
ローソンのスヌーピーキャンペーンについて詳しく教えてください。 １、タオルはジュース？などを買うとレシートを貰い２回目からのスタンプはどの様にもらえばいいのですか？10が溜まると二枚目？が貰えるのですか？ ２、お皿はパンやデザートなどに付いているシールを集めるんですよね？その台紙はどこで貰えばいいのですか？
今晩は。最近、突然、例えば物とかですが・・夫に壊されて嫌だった事がありますか？
お客さまからポイントカードを渡されたのですが、使い方がわからずそのままやり過ごそうとしてしまい、当然客からは冷ややかな目で見られ、先輩 からも「なんで先に聞かない」と怒られてしましました。 使い方を他の従業員に聞けばよかっただけの話ですが、「ポイントカードの使い方くらい覚えとけ」と言われそうで嫌だったので、黙ったままにしてしまったのが原因です。 今考えたら使い方を聞かずに客の対応を行う方がよっぽど失礼なことなのに、どうして素直に聞くことが出来なかったのだろうかと後悔しています。 自分はもう23歳にもなるのにそんなことも出来ないなんて。また、それを知らないまま黙って何とかやり過ごそうとした自分の幼稚で姑息な行動が情けなくて恥ずかしいです。 もし、また似たような場面が訪れたらどうしようと不安になってしまいます。 どなたか慰め(叱咤激励でも構いません)の言葉をください。
男性の方に質問です。コンビニ店員さんに笑顔でありがとうございますと言われたら つられて笑ってありがとうと言いますか？ それかペコっと軽くおじぎだけですか？
自賠責の期限終了したらコンビニで支払いとか出来なくなるんですか？
吉野家の牛丼の注文について教えてください。 牛丼が好きでよく食べるのですが、 ほとんどが吉野家です。 味が他の店とは違って、美味しいと思います。 でも、あまり量を食べることができないので、注文のときには、「並のゴハン半分で」と伝えるのですが、厨房には「並、軽め！」と言われてしまいます。 普通の並の3分の2くらいにはなってると思いますが、まだ多いのです。 どうしたら、吉野家の牛丼をゴハン半分で注文できるでしょうか？ また、ゴハン半分よりちょっと少な目って感じがいいので良いアドバイスください。 残せばいいってのはなしでお願いします。 残すのがイヤなので質問します。 体質で一度に沢山食べることができない身体ですので、よろしくお願いします。
近所のマクドナルドはドライブスルーだけ24時間営業です。 でも、もしかしたら、都会のマクドナルドつて、ドライブスルー以外も普通に24時間営業ですか？
ファミリーマートで宅急便コンパクトを出したいと思ってます。 前に箱だけもらいにいってそこで65円支払っています。 今日前に並んでいた人がコンパクトを出していて、 店員さんが何も言わず箱をスキャンしていたんですが、 それって箱代ですよね？ 支払い済みかどうか先に言っておかないと二重にとられちゃいますか？
バーガーキングについて いまワッパージュニアが半額なんですが 普通のワッパーを１つたのむのと ワッパージュニアを２つ頼むのと結局は どっちのほうが得なんでしょうか(~_~;)
コンビニは棚の高さや商品を並べる場所など計算されているようです。
最近食べたコンビニスイーツでオススメってありますか？
コンビニで売っている本と本屋さんで売っている本どう違うの?
明日友達が泊まりに来るのですが、車を止めるところがありません。コインパーキングも近くにありません。 24時間営業のマクドナルドやファミレスの駐車場の隅っこに一晩止めたら怒られますかね？
65歳 男性です この年齢でコンビニアルバイト 採用されますか？
毎日コンビニ弁当やスーパーの弁当など、みそ汁とかもコンビニとかで買うインスタントの生活はさすがにやばいですよね？？
私は昔、「スーパーサイズミー」というドキュメント映画を見てからマクドナルドが受け付けなくなりました。 たまに人が買ってくるときがありますが、その場合は我慢して食べるようにはしていますが、自分の意思では絶対に食べません。 私のようにマックを食べなくなった方いますか？ またマックが好きな方は、何故モスバーガーなどではなく、あえてマックを好んで食べるのでしょうか？
朝お腹空かなかったり、起きるの遅くてご飯あまり食べれてない時、とりあえずなんか食べないとダメだなって思いながら、学校行くんですが、道中コンビニとかありますが、どういう物食べるべきでしょうか？
コンビニで買える甘い香りのするタバコってなにがありますか？
おもにコンビニエンスストアでのことです。商品をひとつひとつ手にとってバーコードを読み取り、全部読みっとってから「合計いくらいくらです」と言って袋に踏め始めるる店員さんが多いです。しかし、バーコードを読みとりながら一つ一つ袋に詰めたほうが二重手間にならずお互いイライラせずに済むと思うのですが、なぜ店員さんはそうしないのですか、おしえてください。
ローソンでリラックマグラスを交換しようとしたのですが、カードをスライドして読み込んだ時に「お客様のカードはご利用になれません」とエラーが出ます。一ヶ月ほど前は問題なく読み込めました。 ローソンを毎日利用していますが、ポイントなどはたまってます。 これはカードの劣化なのでしょうか？
僕は高校一年生で昨日初めて働きました。 あまりに緊張しすぎて声も出ずレジもまともにできませんでした。 レジをするときどのように声を出せばいいのでしょう？ お客様がきてもいらっしゃいませも言えませんでした。 経験のある方教えてください！ 文章下手くそですみません。
一人暮らしをしている場合、食費を抑えたいなら自炊するべしとよく聞きます。けれど、自炊って本当に弁当買うより安く済むのでしょうか？ 自炊すれば材料費・ガス・水道を使います。水道は作るときの他に皿洗いにも使います。これら全ての費用は弁当を買うよりも安いのでしょうか？
コンビニでパートをやってます。 常連さんも多く、同僚のパートさんも仲良く忙しく働いています。 接客にはお客さんの自分なりにやってます。 週1ぐらいに、煽ってくるお客さんがいて 本当に理不尽で、客なら何を言ってもいいと思っているですね。 何が面白いでしょうか？ 頭悪く器が小さい人だと思いますが 言われて決して気分は悪いです。
今日は傘を持たずに学校に来てしまい、バスから降りて近くのコンビ二で傘を買いました。 そこで、レジで40円足りないことに気付き、店員さんにそのことを伝えたら、 「じゃああとでおばちゃんが払っとくからね」と言ってくれました。 にこにこしていて優しい店員さんで、新商品をすすめてくれても、お金の関係でやんわり断っていて、申し訳ないなとおもっていたのですが、 今回のことがすごくうれしかった反面、さらに申し訳ない気持ちになってしまいました。 明日、お礼を伝えながら、すすめてくれたものを買おうとおもっているのですが、 レジで40円を返すのって迷惑でしょうか？
ドーナツ屋でアルバイトをしているのですがこの時期になるとレジ近くにハエがやってきます 数は多くないのですが飲食店なので飛んでいると印象も悪いし何よりドーナツはお客さんが自分で取ってレジまで持ってくるスタイルなのでガラスケースの中にも入っていません なのでドーナツに付くことも不安です。 何が対策やアドバイスはありますか？
パン専門店で買ったパンは美味しいパンが多いですが、 例えば、食べきれず残ったパンを次の日に食べると味が大分落ちますけど、 コンビニで買ったパンは、同じように次の日に食べても美味しく食べられます。 この違いは何でしょうか？ そんな事はない等否定意見でも結構です。 宜しくお願いします。
タイトル通りですが、コンビニで粗大ごみ処理券を買う時は普通にレジで店員さんに粗大ごみ処理券欲しいといえばよいのですか？ 買ったことがないので申し訳ないですが教えてください。
最近どこのコンビニに行っても外国人労働者が多いと思います。 深夜などにいたってはほとんどが外国人の町もあります。 そこでこのたびコンビニの外国人労働者の割合を調べてみようと思ったのですが、どのように調べたらいいでしょうか？ ネットで調べてみたところ、外国人労働者の人数は分かりましたけど、細かな内訳はわからなかったです。 よろしくお願いします。
コンビニでの本人が支払った履歴やデータを確認することができますか？
コンビニで税金を払いましたが、入金決済されず、差押えになりました。支払い控えを捨ててしまいましたが、コンビニに支払い履歴開示要求できますか？
1年ほど前。救急車で病院へ、ＩＣＵへ運び込まれました。あまりに苦しく別に暮らしている妹にTELして来てもらい同行してもらいました。すでに私の意識はなく数日たってから「危篤状態だったんだよ！」と知らされました。3週間後には退院しましたが、もう身体も心もぼろぼろです。隣にコンビニがあるので毎日コンビニ商品で済ませてます。運動も出来ないし、台所にも立てません。コンビニ商品は添加物が多いのでよろしくないと言いますが、私のような者はどうすればよいのでしょう？
ローソンのマチカフェは、自分のタンブラーに入れてもらえるそうですが、タンブラーを持ち歩くのが重いので、殻のペットボトルに入れてもらうことは可能ですか?
バイト先の店長にはすごくお世話になりました。その店長と最後の日にちゃんとお礼も言えずに素っ気なく終わってしまいました。 そんなお別れはやだったので店長が好きだと言っていたスイーツを買ってちゃんとお礼を言おうと思ったのですが結局タイミングが合わず会うことができませんでした。同僚の方に頼んで渡してもらう事になりました。 すごくもやもやしています。気持ちは伝わったでしょうか？？
先日 セブンイレブンに買い物に行った時に お酒と煙草とその他お菓子を買ったんですが パッと見18?って感じで童顔で 実際はちゃんと成人してます 年齢確認されて 免許をとっていないため免許証が無く タスポを持っていたのでタスポ出したら 生年月日確認できないからと断れ^^; しかもこういう時に保険証が無く 生年月日が分かるものと言われ 財布の中を探したら雑貨屋のポイントカードに生年月日書いてあったため良かったのですが^^; ポイントカードはよくてタスポがなぜダメなのか……
コンビニのスイーツでなにが好きですか？
マックはビッグマックはおいしいです!!
３９０円では、廉価というより劣化ヴァージョンのトミカという気がしないではないですが、既に買ってみた方、出来を教えて下さい。 息子と明日の昼はマックでするか悩む親父より。
手前勝手ですが、たまにフライドチキンが食べたくなります。当方のような田舎ですと、何年か前までは、ケンタッキーフライドチキンでした。ただ、ナゲットのようなモノは、他店でもありましたが、フライドチキンっぽいモノは、ケンタッキーでした。ここ数年、コンビ二のチキンが様変わりしているようで、当方自身も、ローソンに行かなくなったせいか?セブンイレブン、サークルK、ファミリーマート等には、いろんな種類のチキンがある気がします。つい先日はセブンイレブンの奴を食べましたが、ファミリーマートには"ファミチキ"と呼ばれるチキンがあります。ただ、当方が買った時は、前年の夏でして、その頃、田んぼに水を引き込むのに、夜中から明け方まで続けるのですが、行った時間が悪かったのか?サクサク感も無く、かと言って特に特徴のある味でも無かった気がしており、正直、旨いと思った思い出がありません。相変わらずwebでは、大人気のように載っている"ファミチキ"ですが、まともな時間に食べれば、最高に旨いものでしょうか??冷凍もあるようですので、今年はチャレンジしてみます。
23社会人です 仕事場の最寄りにあるコンビニなのですが、店員さんが、どの方もいつも愛想良くて丁寧なので、気持ちよく利用していました しかし先ほど高校生らしい新人の女の子がいて、いらっしゃいませも言わないし、〜くださいと私が言っても無言、レジも打ち間違えてとんでもない額を請求されるし、その子が発した言葉は、レシート？とだけでした 挙句、お釣りをジャラっと文字通り手の上に落とされ、申し訳ございませんどころか、すみませんすらもなく、ありがとうございました、も言われませんでした トレーニング中と札をつけていたので、仕方ないのかもしれませんが、横で見ていた指導係の方が私に始終、その子に指導していて私にも謝っていたのですが、目も合わせず不貞腐れた顔だったので、 接客むいてないから辞めたら？と笑って言うと泣かれました 私が悪いですか？ 本当はもっとキレたいくらいですが、かなり抑えました 自分も接客をしていたので、緊張やミスなどはわかりますが、それでも愛想がいいとお客様にも気に入って頂いたりしていたので、これでお金貰ってるの？笑、と腹が立ちました 言い方が悪かったのでしょうか ちなみに私は態度が悪い客ではなく、普通にレジに行きました 他の店員さんには、ありがとうございますと笑って言って帰りました 皆さんなら何も言わず帰りましたか？ やはり私が悪いでしょうか
最近セブンイレブンの店員の対応は最悪、どうなってるの？
マクドナルドで4月6日から発売のデッカいハンバーガーは 株主優待券での交換は可能でしょうか？
ファミマでキャリーケースを送りたいんですが、 サイズって、持ち手の部分やコロコロの部分も含まれるんですか？ それともバッグ部分だけのサイズなんでしょうか？ よろしくお願いします。
コンビニでプリンを買おうと手にしたら箱が破損していて、手にプリンがベトベトついたので、店員にプリンの箱から中身が出てて手についたので雑巾か何か貸してと言ったら、販売用のタオルを渡されました。 え?これでいいの?と聞いたら、ハイどうぞ!と言われたので、手を拭きありがとうと返し買い物をして帰りました。数日後に買い物行くと店長らしき人がスタッフルームから出てきて、出入り禁止と言われました。訳わからなく聞いたら売り物のタオルを汚した！と言われました。店員に渡されたと言っても、出入り禁止ですから!と逃げる様にスタッフルームに入りました。おかしくないですか?ちなみにトイレがないコンビニです
現在アルバイトとして働いている某コンビニが、恐ろしい人手不足でシフトを無理やり回してる状態です。 シフトは酷い時だと休日の朝から昼まで2人だけだったりします。(それなりに忙しい店舗です しかも勤務時間が8時間を超えているのに休憩は30分しかありません。 こんな状態で、本来なら分担してやる仕事も私1人でやったり、先輩だけでやっていたり流石に仕事量に限界を感じます。 先輩方もだいぶ精神的に参っているようで見ていて苦しいです。 この事を親に相談すると、親の勤めている別のコンビニは人手が足りないと派遣の方を呼んできたり、ほかの店舗から社員の方を借りてきたりしてパートやアルバイトの負担が増えすぎないようにしているそうです。 その点うちの店舗は人件費がないのか、あまり積極的に募集をかけているようにも思えず、結局人が少ないのをなぁなぁにしてシフトを無理やり回しています。 私自身ここで働いていて仕事量と時給が合っているとはとてもじゃないですが思えないですし勤めて1ヶ月程ですが辞めたい気持ちでいっぱいです。 でもこの従業員の少なさで辞めようとすると止められそうな気がしてなりません。 それに従業員の方々にも申し訳ないと思ってしまいます。 ですが店長への不満で苛立っているパートの方につらく当たられたり、お互いの陰口を言い合っているのを聞くのは業務と関係なくてもどうしても嫌な気持ちになってしまいます。 何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。
私は現在５０代前半の男なんですが 馴染みのコンビニに２０代前半だと思いますが 昼間のシフトで大抵入ってるんですが、バイトの女の子が勤務してます 非常に真面目で明るい子で 今では行く度に世間話する様な状態なんですが 最近、店の売り上げが落ちてると聞きました 言われて見れば、以前はレジで姿を見掛けたんですが 最近はレジの奥等で、レジ周りの商品を作る回数が増えてる事に気が付きました そこで少しでも役に立てばと思い 最近は行く度に、出来るだけレジ周りの商品を中心に 買う回数を増やしたんですが、行った時の挨拶も 「今日は」と言った後「頑張ってるね？(笑)」 と、少しでも励みに…と付け加えました 勿論、女の子からも笑顔で返答は返って来ます それで以前は週１～２回位で、現在は週２～３回に増やしたんですが 行く度に「頑張ってるね？(笑)」 を加えたら、執拗(しつこ)いかな？…とも考えたんです ちなみに私も以前にコンビニ経験が有るんですが 私だったら嬉しいかな…と思った為に始めた事で 言われた側の性格にも関係するとは思いますが どう思いますか？
ローソンのろっぴーは現金で買えますか?
皆さんに質問します 個人商店では違う場合も有るかも知れませんが コンビニでもスーパーでも何処でも 通常店員…つまり接客業ではユーザーに対して必ず敬語で喋りますよね？ 更に丁寧に接する様に心掛けてますよね？ この理由は、どうしてですか？ 例えば、馴染みのユーザーは別でしょうが どうしてユーザーにタメ口で喋ってはダメなんでしょうか？ ユーザーの方が偉いんですか？ もし偉いなら、どうして偉いんでしょうか？
ローソンでdポイントカードで煙草かえますかねぇ？
これってミニストップじゃないとダメですか？ 商品があればローソンでも交換出来ますか？
コンビニ、スーパー、どこでもいいです。 これは外せないものありますか？
一般人です。 渋谷キャンパス内の食堂などに、手作り弁当やコンビニ弁当は持ち込みは可能でしょうか？ または屋内で持ち込み食を食べる場所はありますか？ ちなみに、自転車の乗り入れは可能でしょうか？
ローソンのユニフォーム(？)で 女性が付けてる名札の事で質問なんですが 出来れば特に、ローソンでバイトしてる… 又はバイトしてた女性の方 或いは責任者や経営者等の方に質問です 馴染みのローソンで、更に馴染みの 若い(２０代前半？)バイトの女の子が居るんですが その女の子は、昔胸付近に名札を付けてるのを見ました しかし…何時の間にか、気が付いたら 何処にも名札を付けてるのを見なく為ったんです 一応プライバシー等の事を考えて、理由は聞いてないんですが エプロンを付けてる店員は、胸元に名札を付けてるのと 男子店員や、他の女子店員迄は見て無い為 特に理由は分かりませんが 以前にセブンのパートが、胸に名札を付けずに例えば 腰の付近に付けてるのを見た事も有ったんですが その女の子は現在、何処にも付けて無い様なんです この理由って何だと思いますか？ セブンのパートが位置を変えてた理由は 何となく分かるんですが ローソンの場合、ＨＰ等での規定も見たんですが 特に何も書いてませんし その店か…或いは他の店で何か付けない(？)理由が発生して その店で変えたのか？… 少し不思議に思った為、考えられる理由を 出来るだけ(？)教えて頂けませんか？
質問： 　①コンビニで、現金書留は販売されてますか？　（2016年3月時点） 　②もし、販売されているコンビニがあれば、その情報を事前に知る方法はありますか？ 補足： 　休日に突然、現金書留が必要になり、近所のコンビニ（ローソン、ファミマ、セブンイレブン）に行きましたが、販売していませんでした。ローソンに至っては、”現金書留って、なんですか？”　攻撃を受け、合えなく退散。結局、車で20分かけて最も近い日本郵便の本局まで出かけ、なんとか購入することができました。 　インターネットで、”郵便ポストが設置されているコンビニには現金書留を販売している”　との情報を得てから、上記のコンビニに出かけたのですが、その情報も現時点（2016年3月）では、正しい情報ではないようです。 以上
愚痴です。 お付き合い下さいませ。 本日、アルバイト先で 接客をしておりました。 レジに入って居た所、 眼鏡を掛けた30過ぎあたりの 男性がレジの所へ立ってました。 私を見るなり「支払いは？」 急に言われたもので分からず 「お客様どういった支払いでしょうか？」 聞いてみたところ、私が言ったことが 気にくわなかったのか 「あんた日本語分かる？」 「それとも北朝鮮人なの？」 「おまえはレジに立つ必要はない」など(笑) 思わず「いえ日本人ですが」 そう言ってしまいました。 お客さんは現金かカードが電子マネーか それについて聞きにきたそうですが 「支払いは？」そんな事急に言われても びっくりしますよね。 私の知識不足だったのかそう思いました。 一通り謝り何とか一件落着はしましたが クレーム入るかなぁなんて思っています。 ただの愚痴でした。 よければ皆様も体験談聞かせて下さい。
ある意味アンケート的な質問です 今、ローソンでのバイトを検討してますが 給料の締め日を知りたいと思います ただ…短期と言う訳じゃ無いんですが 何年も続けられない事情なんで 当然ですが、辞める時には最低でも １ヶ月前が常識なのは分かってますんで それに合わせ様と思うんですが 今迄バイトした経験上 店側の事も考えると、締め日に合わせて辞める方が 何処の店舗も都合が良いと思いました 一応ネットで調べた所、ローソンはフランチャイズだから 給料日…つまり支払い日は店舗で違うと知りましたが 締め日も違うとは書いてませんでしたし １５日締めが多いと知りました http://laws-8110.net/entry3.html そこで聞きたいんですが 実際にローソンでバイトしてる方、又はバイトした方 貴方の場合は、１５日でしたか？ 違う方、いつが締め日でしたか？ また宜しければ地域も教えて頂ければと思います 実際には面接時に聞くのが良いんでしょうが 諸事情から予め分かれば…と思って質問しました ちなみに…今検討してるのは 千葉市内のローソンですが、地域でも違うんでしょうか？
かつてのファミリーマートのように、制服が無いコンビニ （ 私服にエプロンを着けるだけで、エプロンが事実上の制服となっているコンビニ ） は在りますか?
コンビニで80円切手って買えるんですか？
セブンミールの受け取り日を過ぎると代金をどうやって支払えば良いのですか？
ローチケで、枚数登録ができません。何故でしょうか。
ってどこまでが可能なんですか？いつも行く病院のスタバだとタンブラーに入れてもらってる人の姿を見たことがなく、身近にもいなくて‥。
こんばんは。セブンイレブンの店員です。 最近リニューアルしたセブンカフェのドーナツですが、正直、売れゆきは良くありません。 リニューアルした直後は新しい商品なのもあってか飛ぶように売れました。しかし、もうすでにあまり売れなくなってきました。 売れない原因は何だと思いますか。たかがアルバイトの私が分析しても仕方がないのですが、売れないのに新商品を出してまで売り続ける迷走ぶりに疑問を抱いております。それとも、私が知らないだけで、実は売れているのでしょうか。
セブンイレブンチケット引換票について これはどのような感じでチケットが受け取れる感じですか？ よく分かっていないので詳しく教えて頂けると幸いです。
adidasの時計の日付 時刻が狂ってしまいました。 説明書がなく設定の仕方が分かりません。 ちなみにadidas ADP9009という型です。 分かる方がいらっしゃいましたら、おしえて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
コンビニでバイトしてます。 クズで腹立つ客に圧倒的に50代～60代のジジイが多いです。 なぜだと思いますか？ ガラ悪そうな若い人達とかは酔っ払ってようが、集団で来ようが意外とレジでは敬語で丁寧です。土方の怖そうな若者なんて店員からしたら神様です。 毎年の成人式の騒動なんて可愛いもんだと思っちゃうくらい50代60代のジジイ客にウンザリします。 全国共通ですか？ もちろん優しいおじさんの客も多くいます。
祝日の翌日の1月12日にコンビニATM(セブンイレブン)は何時から使えますか?
コンビニで働いてますが、エロ本を買ってく人を見たことがありません。 全く売れないし子供も来るコンビニにエロ本なんて堂々と置いて良くないと思います。 今はみんなネットで見てるだろうしエロ本なんか見ないでしょ(笑)と思います。
タイトルのままなのですが、しまむらで新しい商品が店頭に並ぶ時間はいつですか？ 朝一に行ったらいいのか、お昼くらいにいったらいいのかわかりません>_< 欲しいものがある場合時間を間違えると意味がないので、わかる方いましたら教えて欲しいです。 また、まだ段ボールに入っている在庫が有る場合店頭に並んでいなくても品番で検索したらお店にあると教えてもらえますか？？ よろしくお願いします！
クリスマスのローストチキン、コンビニは予約しなくても買えますか？ちなみに、25日に欲しいのですが。
年末には近所の家電量販店で１枚３０円でL版を刷って葉書に貼り付けて年賀としています。プリンターの出番はこの時くらいしかないので所有せずその替わりとして。 毎年年末に成ると２０円に値下げに成るのが常でしたが、今年はやる気配がない。店で尋ねても「判らない」とつれない返事。３００枚から刷るので９，０００円か６，０００円かは結構大きい。 そんな折、ミニストップで２０円L版印刷が可能と知りました。近所にないし、店員に尋ねても果たして明快な答えが帰って来るか疑問。 そこで質問。量販店とミニストップの両方でL版プリントをされた事がある方。ミニストップではスマホ対応が売りですが、サイトで観ると各種メディアも対応しているらしい。USBやSDカードでデータを持ち出して刷られた方、仕上がりはどうだったでしょうか？
コンビニの商品でパスタなど温めて下さいとある物や、たまにご飯のみ温めて下さいという商品が良く発売されていますが、ああゆう商品を温めず冷たいまま食べたらやっぱり体壊したりしますか？ また、体にどうゆう影響があるでしょうか？
今や日常生活に対して無くてはならない存在になった、コンビニ。 各店舗へ商品を輸送するのはどういった業者なのでしょうか。 今日セブンイレブンのロゴが入ったトラックを二台みましたが、 いずれもセブンイレブン輸送等、セブンの文字はありませんでした。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございますm(*_ _)m 普通の長袖Tシャツ1枚を袋に入れてコンビニで発送する場合どのような発送方法が1番安いのでしょか？ また、それはいくらくらいでしょうか？ 大きさは横25cm縦15cm厚さ3cmです。 回答宜しくお願いします。
ファミリーマートでTカードにポイントをつけてもらうとき、店員さんは購入履歴などを見ることができるのですか？ ファミマでコーヒーを購入したときだけ押してもらえるスタンプカードがあったのですが、出すのを忘れていて2回ほど押してもらえてなかったんです。 ですが今日コーヒーを買ってスタンプを押してもらったとき、「前は押してもらってますか？」と聞かれ、押してないと答えると、その店員さんは2つスタンプを押してくれました。 これは購入履歴を見たのかな？と。 そうでなければ覚えていたということになりますが、、、よく行くコンビニでよくお会計してくれる店員さんとはいえ、コーヒーを買ったときその人は店内にはいたけれどお会計は別の人だったし、覚えてるとは考えにくいなぁと思って、、、 それか意外と覚えてるものなんですかね？ コンビニで働いている人や接客業をしている人、よかったら教えてください！
タイトル通りです。 アマゾンでは販売しているようですが、店頭販売で買えないのでしょうか？ 普通のコンビニ等には置いていないようですが、、 店頭で購入したことのある方、教えて下さい。 或いは書店に問い合わせるべきでしょうか？
セブンイレブン5個買うと1個無料キャンペーンで、10個買った場合は2個貰えるのでしょうか・・？
自分の弟の話です。 今月でセブンイレブンのバイトを始めてもう2か月目になるのですが まだ練習と言われ無給で何時間も仕事をさせられています。 (仕事といってもレジ打ちのみで、他のことはまだ一切教えられていないそうです) いくら練習といえど、給料って普通出るもんじゃないんですか？ まだ始めて2日目、3日目程度なら給料が出なくても仕方ないと思うんですが、 もう弟は合計にしたら24時間近く練習と称したバイトに行っています。 たまにお客さんの対応もしていると言いますし、無給というのはなんだかおかしい気がして・・・ これってどうなんでしょうか？やっぱりおかしいことなんでしょうか？ それともセブンイレブンのバイトではあり得ることなんでしょうか？ 私にはわからないので、皆さんの意見をお聞きしたいです。
パスタばっかり食べてますがその他に美味しい弁当ありますか？
食品の展開と味をどう思いますか。
コンビニのコーヒーとスイーツについて質問です。 コーヒーが一番美味しいと思うコンビニ シュークリームが一番美味しいと思うコンビニ を教えて下さい☆ 他にもおすすめコンビニスイーツがあったら教えて下さい！
普通、どちらが正しいのかお教え下さい。 　おでんを自分で取るのでなく、店員が取ってくれる方式のコンビニ、且つレジが複数あり、而も唐揚げ等のショーケースがあってレジ間が些か離れている場合です。 ① おでんの鍋のあるカウンターへ行き、「○○と△△と□□」と選び、実際にその素材を器に取って貰い、それからバーコードを読み取られてお勘定をする。 ② 鍋のないカウンターで口頭で、「○○と△△と□□」と店員に伝え、先にバーコードを読み取られてお勘定を済ませ、それから鍋へ素材を店員が取りにいく。取り敢えず、「おでんを」と言われた時点で、店員は何となく鍋の中身を見てはおいたとします。 　①と②、どちらが正しいのでしょうか？
私はカップラーメンが大好きでして、様々な種類のカップ麺を食べています。 ただここ10年ほどで、「必ずお召し上がりの直前に入れてください」と書かれたスープが付いていることが増えてきました。 私はヘタレなので、注意書どおりに必ず後入れするようにしています。 しかし、もし後入れスープを湯より先に入れてしまった場合、いったいどんな恐ろしいことが起こるのですか？ しつこいくらいに＜必ず＞後に入れろと書かれているので、怖くて自分では試せないのです(´；ω；`)
この度サークルKサンクスとファミマが統合することが発表されましたが、 店名はもともと２ブランドだったサークルKサンクスをファミマにしたほうが経費が安いとのことでファミマに統一するみたいですが、ポイントはどうなるのかなと気になっています。 TポイントはわからないけどRポイントはローソンでも使えるようになるみたいですし、 経営統合後はファミマでも使えるようになると思うのですが、 気になるのはお店独自のボーナスポイントが一本化されてしまわないか気がかりです。 従来通りRポイントもTポイントもボーナスがつくのであればよいのですが、一本化するのであれば蔦屋のイメージが強くて使いにくいTポイントよりも、楽天でも使えて汎用性が高く、ポイントギフトカードから実質的なチャージもできるRポイントの方に統一してくれると良いのになと思いますが、どうなるのかな気になるところです。
支払いにクレジットカードか電子マネーが使えるファーストフード店はありますか？マックは知ってますのでマック以外でお願いします。
このあいだひさしぶりにマックへ行きました、そしたらメニューにチキンクリスプとか百円のハンバーガーがないのです。ネットで検索してもあるようなないようなよくわかりません。頼んでも平気ですか？消えてませんか？
彼女さんや奥様が、ケン○ッキーやマク○ナ○ドを食べたいと言った場合、やっぱり一緒に食べないといけないんですか？ 僕はアラフォー独身ですが、生まれも育ちもイナカの為に、いつも「田んぼか畑で獲れたもの」を食べて生きてきたので、いわゆるジャンクフードと言われるような、何が入っているかわからないものは、食べたくありません。粗悪な油をふんだんに使っていますよね(笑) 幸い、今まで彼女の一人も居た事がないので、自分の家以外で食べると言えば、100歩ゆずってコンビニのパン類くらいのものです。 超大国ア○リカ様の、遺伝子組み換えトウモロコシを食べて育った牛の肉を使っているような、ハンバーガーなど以ての外だと思っていますが、社会的にお付き合いをしたい場合は、やはり相手が食べたいと言ったら食べなければいけないのでしょうか？
パステルのプリンを使ったパフェが出るという話を聞いたが このパフェは密閉された容器に入ったチルドコーナーのものなのか それとも冷凍されたアイスコーナーのものなのか はたまたカウンターで店員がソフトクリームやフローズンのように操作するものなのか わかる人いますか １０月２日から一部スタート・その後全国ってことだから まだ知らない人の方が多いだろうけど もう試したって人がいれば教えてください その場で食べるの苦手なんで 持って帰れれば良いんだけど マックシェイクとかフルーリーみたいに溶けるものなのかね それだと困るな
コンビニでパートをしてる者です。 コンビニは初めて、仕事をしてるのですが… コンビニにフライヤーの機械があるのですが… 先日その機械が、大げさに言ったら… 爆発していたのですが… 火は出ていません。 夜中に20代の子が、フライヤー掃除をしていたのですが… 多分手順通りに… 一応、その子はなんでも大雑把にします。 以前私がフライヤーの掃除の仕方を教えた時も、水分をちゃんと拭き取ってませんでした。 その時に私はちゃんと水分を拭き取らないと、危ないからダメだよと説明しましたが。 今回、朝方フライヤーを使うために、フライヤーに入ってる油を温めていたら。 ボフ…ボン…と変な音がなっていて。 見に行くと、湯気が出て、油が沸騰して爆発をおこしていました。 すぐ店長に、言いに行き。 電源を落としてもらったのですが。 私には疑問で… 何故あんなに、沸騰して油が飛び散るまでなったか知りたいです。 フライヤーを洗った本人は。 私に… 丁寧に洗いすぎて、ああなった。 と言っていました。 丁寧にやったら、ああなるなら、私が洗う時ならないのは可笑しいと、言われてる気がしました。 長文になってしまいましたが。 なぜ、爆発が起きたか知ってる方がいましたら教えてください。
１６歳の高校生（女子）です。 ９月から生まれて初めてのバイトをコンビニで始めました。 バイト中にちょっとイヤな思いをしてるので、聞いてもらえますか？ ①お客が入店すると「いらっしゃいませ、こんにちわ」と言うのですが、 　ほとんど全員のお客が無視です。 　笑顔で声出ししても、わざと顔をそらしたり、逃げていきます。 　レジでも、なぜかムスッとしてろくに顔を合わせません。 　私の接し方が悪かったのかな？・・といつも気にしてしまいます。 　私が気にし過ぎかもしれませんが、これは普通なのでしょうか？ ②勤務してる店は、屋根付きのアーケード商店街に面しています。 　そこは自転車通行禁止で、大きな看板や垂れ幕がいくつもあります。 　[自転車は降りて押して通行してください]と書いてある看板です。 　でも、自分の親くらいの大人が、平気で狭い道を自転車で走ってます。 　あちこちにある大きな禁止の看板が、見えないわけありません。 　なぜ、見本になるべきいい歳をした大人が、決まりを守らないのでしょうか？ 　見るたびに、イヤな気持ちになります。 　かえって、大学生位の若い人の方が、ちゃんと押して通行しています。 長くなってスイマセン。 上の二点について、私が気にし過ぎなんでしょうか？ 普通なのか異常なのか、わからなくなってしまって・・・。
思い浮かべるファストフードチェーンを３つあげてください。
どうでも良い話だが コンビニでフランクフルトくれと言ったつもりが 帰宅してみるとアメリカンドッグだったりすることが多々ある レシートあれば持って行けば交換してくれるだろうが そんなことのためにまた出るのも面倒くさい その場で確認しなかった自分も落ち度アリかと重い黙って食べるものの こう何度もあると腹が立って来る それなのにまた自分も確認を忘れる物だから自分にも腹が立って来ると もう買わんと思うが無精だしウマいもんで買ってしまう 何が言いたいわけでもないがこういう間違いは多いのかね どうにかならんもんかと良く思う
コンビニやファーストフード等でいろんなフライドチキンがありますが、値段や味などトータルでお得感があるのはどこの商品だと思いますか？ 皆さんの率直な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします！
現在のミスドって人員削減なのか、商品がショーケースに陳列されていないですよね。 私の知っている店舗では、全部客側が自分でトレイに取ってレジに並ぶ仕組みになっています。 昔のミスドは店員がたくさんいて？、リクエストするドーナツをひとつひとつ丁寧にトレイにとってくれました。ケーキ屋さんと同じ感じだと思います。 私はこっちの方が好きです。良いと思います。 裸で陳列してあり、それを客が自分で自由に取る方法は仕組みとしては 良いと思うのですが、小さな虫が入り込んだり、ホコリなどの問題があり、 衛生的とは思えません。(実際にこういうことに遭遇し、買うのを断念しました) そこで、みなさんにお尋ねしたいのは、 ①裸で陳列、客が好きなものを取る方法 ②ショーケースに陳列、店員に取っ手貰う方法 どちらが良いと思いますか？ 理由も添えて頂けると嬉しいです。 今では、各社コンピにでドーナツを店頭販売するようになったので、 ミスタードーナツのドーナツ専門店の需要もどうだかっていう感じになりつつありますね。 コンビニよりバラエティが豊富で、質も良いとは思いますが、最近のミスドは衛生的な基本ができていないように思います。
都内においてのコンビニ利用についてお聞きします。 　あなたが行ったコンビニで、レジが混んでいた時、現金での支払いでモタモタしている客が原因の場合、電子マネーなど支払いをスムーズに行えるものにスべきだと言いたいですか。 　それとも、特に何も考えず待っていられますか。 　実際に感じたことを教えて下さい。よろしくお願いします。
カインズホームに行ってるものなのですが、レジ打ちがどーもわからなくて どーやるのか教えてください。
セブンイレブンのアルバイトについてですが,今度面接に行くのですが自分は服のサイズが5L何ですがその点で落とされてしまったりはしますか？
子供が中学の研究課題で大分県内の大手３社のコンビニについていろいろ調べていますが、 大分県のローソンの初出店の（確か５店舗？）店舗名を教えていただきたいのですが？ 大手３社の中で確か一番早く出店（正確には事務所開き？）をして、当時５店舗同時オープンという記事を過去に見た記憶があるのですが、 お分かりになる方がいらっしゃったらご回答をお願いいたします。
荷物の発送に使う、伝票について最初に見えるのがお客様控え、次、店控え(運賃などのレシートを貼る欄がある紙)3番目は贈るものに貼る紙があると思いますが、お店控えがない伝票はあるのでしょうか？ 対応した客の伝票にはお店控えがなかった気がします。教わったのはお店控えには左側に空欄があるものしか教わってないので、空欄がないお店控えがあるのでしたら説明などお願いします。 分かりにくいかもしれません。
恐怖体験や詳しい方がいれば助かります。 結論から行くと、 知人の上司という人が会社用銀行口座へ送金したお金(知人の稼いだ）を、 私が受け取るという名目で、身分証明書・氏名・電話番号を先方に提出し、 私のIDで身分証明してお金を受け取り、 彼女に渡す　というのは特に問題ないことなのでしょうか？ 私が米国で最も嫌いな事。それは一つ屋根の下で他人と同居する事。 節約の為には選択肢がなく、さまざまなストレスと十分な警戒が必要です。 私の部屋は鍵がかかりますが、それでも不安は残ります。 同居人が家を出て同棲を始めた直後から、 別の州からの友人という女性が同居人の支払満了までの間滞在しています。 その時に野菜が紛失した事を質問したところから気になることが始まりました。 それは下記のとおりです。 １．私の野菜を間違えて食べてしまったのかな？と思い、 　　野菜を見なかったか？　という質問に対して憤慨されたこと。 ２．関係を修復させるために努力した後、「あなたはいい人ね」となり関係が改善された。 　　ですが、夜食は太るからと理由付けて断りましたが、強引に野菜とコーヒーをご馳走 　　された事。普段は感じないのですが、なぜか直感で 　　「ただと異常な親切心ほど怖いものはない」が頭をよぎったこと。 ３．「これから私たちは友達」という言葉の直後、 　　「お願いがある。上司がお金を会社用銀行に送金するので、 　　　20ドル払うから一緒に取りに行ってくれないか。」OKすると 　　　次に「上司があなたの名前でお金をある銀行に送金するから、 　　　あなたのID(身分証明書)と名前を書いて渡してほしい。」 　　　「その時にあなたのIDを使ってお金を引き出してほしい。 　　　　サインが必要だけど簡単に終わるから助けてほしい」と言ったこと。 　　　ほぼ初対面の私に。。　妙な依頼に顔が引きつりましたが 　　　「書類にサインや事前に身分証明書等提出が必要になる 　　　　お金の引き落としの協力はできない」とお断りました。 ４．　お断り後　態度が再度豹変。。。あなたに疑われて居心地悪いので 　　　すぐにここを出る　と言われ　嫌な雰囲気に。。　 　　　そこで、私側に非があったのか？人種・文化・認識の違いなのか？撃沈しました。 アドバイスとして、大使館(レバノン？)・警察・弁護士に話したか？ 銀行口座のカード再発行依頼したらどうか？に対して彼女は、 ●鞄を盗まれ、現金・身分証明書・出生証明書・パスポート一切がなく、 　身分証明できる手段がない。 ●車もなく運転免許証がない ●別の州から来たため、ロサンゼルスに銀行口座がなく身分証明書もないため新規口座を開けない。 　だから他人にIDを使ってもらって、上司が送金したお金を引き出すしか手段がない。 ●学生ビザが切れてしまった　(ちなみに彼女はシンガーソングライターであり、 　アニメの声優であり、アニメストーリーを作る仕事や舞台制作等の仕事をしている 　でしたが・・・。　コミュニケーション不足の私が原因なのか？ 　こういう複数職業の方はロスには大勢いるので頭が混乱しています。) 「ではなぜ出生証明書も含めたすべての重要書類を持ち歩いてたのか？ビザが切れたという事は不法滞在となったために起きている問題なのか？」という質問に対して、「アメリカ人のフィアンセとの結婚手続きの為、すべてを持ち歩いていた」という。 フィアンセがいるならその人や家族を頼ったらどうか、レバノン大使館・警察・弁護士・銀行などの専門家に相談したらどうか　という質問攻めにに対して、 「電話会議で忙しいので部屋に来るな。私を疑う人とは口を利きたくない。」との事。 同居人とは問題なく行っていた方だと解釈していたため、 「トラブルになってしまった。申し訳ない」とメールしたが一切返信がないので凹みました。 私は敏感で神経質で悪く考えすぎる傾向があり、すぐ人を信用できない人です。 なので、今回は被害妄想で失礼なのは私か？過敏過ぎか？　 ですが、アメリカ人に対して裏切る行為はしないが、特定の留学生や外国人を悪用する人は アメリカに結構います。 なので私の対応は正しかったのか冷たかったのわからなくなってきてしまい、 凄くストレスになっています。 友人や私の銀行や同州で重犯罪を担当している弁護士や検事をしている親戚たちに相談したところ　 かなり怪しい　との事でした。 100歩譲って、彼女の様な　単純に非常識な人間は意外と多いので、 彼女からすると「友達になったのに苦境で助けようとしてくれないのは冷たい」と 普通に思っているだけだったのかもしれません。 私の見解は　 「私に好意的でない人間と一つ屋根の下。常に危険な状況にさらされている。」 I'm done with you　というきつい言葉が今も頭に焼き付いています。 「物凄い嫌な人物」というレッテルを貼られた状態です。 彼女の上司という人が会社専用銀行口座から私がお金を受け取るという名目でお金を受け取り、 彼女に渡す　というのは特に問題ないことなのでしょうか？ 私の身分証明書を提出して確かに受け取りましたとサインをして、 私がお金を受け取るふりをするだけのことで、なんでそれを断るのか？と思ったのかもしれません。 万が一の時は、同居人に言わずに家主に一言言っておいた方が良いかもしれないと思っていますが、 皆さんの見解はどうでしょう。
【コンビニ】コンビニの粗利率を教えてください。 コンビニって売上の何%が粗利益なのでしょう？
お勧めのお店はありますか？ 都心に行った際に寄るお店を決める参考にしたいと思います。
ユニーホールディングスとファミリーマートが経営統合してしまったら、サークルｋサンクスはなくなってしまうのでしょうか？
サークルkってなんて略してます？ 友人でクルケーとか呼んでるやからが居るのですが…
最近Edy付きの楽天カードを作ったんですがそのEdyで支払うとき元々持っていたRポイントカードは提示してもいいんですか？
ヤフーやauなどでコンビニでの商品引換クーポンをプレゼントしていますが、引き換えたコンビニ店には、商品代金が払われているのでしょうか？少し気になったもので、宜しくお願いします。
マクドナルドは、期限切れの原材料が使われているのが発覚したり、異物混入が発覚したりしました。 どれも原材料が問題になっています。 その問題への対策としてはニュースで知る限り、店舗や従業員に対するチェックがメインになっています。 あちこちの掲示板で「ポイントがずれてる」と言われています。 お客さんから意見を聞く取り組みもしているようですが、掲示板を見れば一発でわかると思います。 一番の解決策は、工場にライブカメラを付ければいいと思うのですが、それは無理でしょう。 無理なので、マクドナルドは、わざと原材料の問題に触れないようにしているのですか？
おつかいで頼まれた熱冷ましのシートを購入する時に袋にも入れずにそのまんまで渡そうとしてきたので私が「ふくろ！」と言ったら舌打ちをして袋に入れて会計済まそうとしたときにレシートも渡そうともしなかったのでそこでも「レシート！」って言ったらまた舌打ち。 帰るときに入り口に向かってるときに後でその店員が中指立てて私に向けてやってるのが入口のガラスに映ってて気付きました。 お客に対する接し方が異常だと思いました。 私はただ買い物するのにもそんな仕打ちを受けなければいけないのですか？
コンビニコーヒーは安くて美味しいので、たくさん売れているのも当たり前だと思います。 しかし、自分でカップを持ち込んで無料で注ぐことも可能です。そういう事件は起こっていないのでしょうか？ そして、店員はそれに気づいたら大声を上げて取り押さえるのでしょうか？ 店員に見つかっても料金を払えば見逃してくれるのでしょうか？ また、置いてある砂糖とミルクを大量に持って行くことも可能ですが、そういう事件は起こっていないのでしょうか？
McDonald'sのエビバーガーをダブルエビバーガーに出来るか？
セブンでバイトを始めて４日目になりました。昨日レジを教えていただきました。早くも嫌になりそつです。レジ打ちはどれくらいで慣れるものなのでしょうか？やはりキレられるとどんなに長い事働いていても傷つきますか？
髪の毛が入っていた場合どうしますか？ また、クレームつけたりする方は店舗又本社どちらに出しますか？
肉じゃがは 東日本では豚肉、西日本では牛肉を使うことが多いそうです。 さて、ある方の話によると、関東が本部のセブンイレブンの肉じゃがは豚肉なんで 北陸と近畿以西ではほぼ売れないから販売していない そうですが、北陸と近畿以西の セブンイレブンで肉じゃがが売られているのを見た方はいらっしゃいますか？
コンビニ経営をしています。 昨日、サンドイッチとお弁当が違う売り場から出て来ました。 日付から推測して3日経過しており、腐っていました。 悪質ないたずらだと思い防犯カメラで確認したところ不審な動きをする方がいて　サンドイッチとお弁当を隠していました。 置いたという感じではなく、正に故意に隠していました。 そして、何も買わずに帰って行きました。 今までに見たことのない方でした。 カメラで確認した数分後、タイミング良く彼が現れました。動きを確認した所、やはり不審な動きをします。 結局　自分が隠した物があるかどうか確認する素振りを見せて　何も買わずに帰って行きました。 商品を万引きしたわけではなく、売り場を移動しただけですが、故意であり　商品は腐ってもちろん売り物にはなりません。 これは罪になりますか？ 罪になるなら罪状は何になるんでしょうか？ また、罪にならないなら、何故なのでしょう。 警察に届けるかどうか思案しています。 是非とも教えて下さい。
現在マクドナルドのクーポンに セット2つ買うと安い方のセットを半額にするクーポンがありますが、 片方（高い方）に株主優待券を使用することは可能でしょうか？
プリンコンビニどこで売ってますか北海道旭川で
モスバーガーで注文の後お釣りをもらうとき差し出した手を両手でサンドイッチするように少しぽんっと叩かれました。 これってどういう意味だと思いますか？ おもてなし？
無料引換券の対象商品が商品棚になかった場合や、また、その日に届けられる商品が在庫になかった場合の対処方として、「当店にはありませんので、ほかの店に行ってください」と断る以外の最善策はなにかないでしょうか？
ファミリーマートのポイントカードに記載されているTカードはTカード利用できる所でポイント追加されるか教えてください。
今もやっつておると危ないので底labelを見て避けようと。
マクドナルドっていい会社ですよね。客のニーズに応えてきてこれだけ成長して、中国産は安くてコストも浮きますよね。それで、最終的に半年以上寝かせて腐らかせた中国の肉を食べさせてもらって最高においしいです。 あなたはマクドナルドに対してどう思います？
マクドナルドが、営業方針だからサイト上に価格を表示しないとか、朝マックの時間帯はレギュラーメニューを販売しないとか、やっぱりマックは頭へんだと思います。普通あってもよいものがない、時々、朝マックの時間帯に普通のハンバーガーが注文できない客を見かけます、要するに客の要望に応えてないってことですね。店の都合があるとかいわれますが、１００円マックも販売できないんですか。わざと売り上げを落とそうと（客足遠のけようと）してるんですかね。マックは客の要望に応えられてる会社だと思いますか？　他の会社も同じようにやってるところもあるし仕方ないよとか嫌なら買わなきゃいいみたいな回答はいらない。おかしいと思ってるのは私だけ？
昨日、コンビニでお酒を購入する際、写真付きの学生証を提示しました。 すると、「誕生日がまだなので売れません」と言われました。 私は1994年生まれの20歳です。20の誕生日はとっくに過ぎました。 2015-1994＝21の簡単な引き算も出来ない店員さんがいることに驚きました。 20歳ですと言っても信じてもらえず、イライラしながら帰りました。 こんな時の対処法を教えて下さい。
マクドナルドは、車でなく、徒歩での場合はテイクアウトで注文できますか?
最近、新しくできたコンビニ（セブンイレブン）はいずれもゴミ箱が店内にあります。 ルールを守ってもらいたいからということだそうですが、あなたはどう思いますか？
6月11日生まれの女性がいます。 彼女の誕生花は、マリーゴールド。誕生石は、ホワイトラブラドライト。 マリーゴールドの花言葉は「嫉妬」。これを贈ると、どういう意味を与えることになってしまうんでしょうか？ホワイトラブラドライトは、パワーストーンではない偽物とか。これを贈ったら、侮辱することになるんでしょうか？ なぜ、こんな否定的な「意味づけ」をされたものが、誕生花やパワーストーンとなるのでしょうか？ 理解を超えています。教えてください。
コンビニのごみ問題がよく言われます。家庭ごみの持ち込みです。ですが、そのコンビニで販売したものも、当然、どこかでゴミになっています。コンビニは、自分の店で販売したものではないものがゴミとして、ゴミ箱に入れられる不満があるでしょうが、販売行為自体がゴミを生んで、それが自分の店のゴミ箱以外に入れられて処理されています。おそらく、自分の店で販売したもののゴミの量と、コンビニ店舗で処理されるゴミの処理量では、間違いなく売って発生するゴミの量が多いと思います。 　コンビニの場合、簡単便利を売り物にしているので、弁当を手提げ袋に入れないことはないし、温かいおでんや弁当は、すぐに食べられ、容器はすぐにゴミになる率が、たとえばスーパーに比べればかなり高いでしょう。 　販売自体にゴミを生み出す構造があるのに、処理する部分だけの不満を言うのはバランスが欠けているのではないか、と思います。販売行為すれば、ゴミが生じる。ごみ処理費用は知らない。自治体負担。これはおかしい。 　自動車や冷蔵庫は問題になり、回収費用が販売時に上乗せされています。増え続けるごみ処理費用は、誰かが負担しなければなりませんが、私は販売者にその負担を求めるべきだと思います。 　 　業種ごとに率を決め、売り上げに応じてごみ処理費用の一部を課税する。 　（なにもコンビニだけではありません） 　 　例えば、　 　コンビニであれば、外にゴミ箱を置いてくれる場合は、課税は売り上げの０．５％ 　ゴミ箱設置をしないのであれば、課税は売り上げの１％というように。 　スーパーであれば、課税は売り上げの０．１％などなど。 　コンビニのゴミ問題は、コンビニは被害者の位置づけですが、実はゴミを生み出す構造の 　加害者であります。加害者である視点が欠けているのでないかと思います。 　何もコンビニに限りませんが、販売行為がゴミを生み出す構造になっているのであれば、私は販売者に（結果的には消費者、購入者負担になる訳ですが）ゴミの処理費用を求めるべきだと考えますが、どのように思われますか。
店員が誤って４万５０００円も多く手渡した釣り銭を受け取ったとして、宮城県警石巻署は２１日、詐欺の疑いで同県石巻市の会社員の女（４７）を逮捕した。石巻署によると女は「気が付かなかった」と容疑を否認している。 　逮捕容疑は３月２５日、石巻市のコンビニエンスストアで携帯電話の利用料金を支払った際、約３０００円の釣りのところ約４万８０００円を手渡されたのを間違いと知りながら、持ち去った疑い。 　同署によると、料金は約１０万２０００円。女は約１０万５０００円を支払い、店員がレジに約１５万円と誤って打ち込んだ。（共同） http://www.sanspo.com/geino/news/20150521/tro150 … ここで 客が釣り銭で万札を4枚も受け取ったなら、気付かはずがないですし、普通は店員に返すはずです。それでも 客がしらばくれて 店員の再三の返却の要請に応じず 逮捕に至ったというのは 当然の成り行きだと思います。 しかしです、そもそも 店員が釣り銭に万札を出すというのが到底考えられません。私は むしろ 店員が ４万５０００円を横領して客に責任をなすりつけたんじゃないかと勘繰りも入れたくなるほどです。 そこで質問です。コンビニの店員が 間違って釣り銭に万札を出すというのは ありうるのでしょうか？
最強のセブンの献立（昼飯）を教えてください
マクドナルドのアプリをインストールしました。 クーポンを使うとき、「クーポン番号を店員にお見せください」と、書いてありますが画面を見せないといけないのですか わかる方教えてください。
激戦のコンビニコーヒー☆ 酸味ゃ苦み、価格、コスパと様々ですが皆さんゎどこのコンビニのコーヒーを好んで飲みますか~(・・？）） 缶コーヒー派の方も♩
セブン-イレブンはどうして袋詰をぎゅうぎゅうにするのでしょう。こぼれて道路に散乱してしまいました。
今日、今年初の牛丼を食べました。 朝9時。店内は客が6名。 それに対し店員は1名でした・・・。 片づけられないまま放置されたテーブル席のどんぶりを散見しました。 すき家のワンオペって改善されたんじゃなかったんでしょうか？ 店員も元気があまりなく30代でちょっと髪の毛薄い方でしたが可哀相に思いました。 あなたの地域の牛丼屋（すき家）はいかがでしょうか？ ワンオペ程酷いものは無いと感じました（トイレ行きたい時とかどうするの？）
クレジット機能なしのファミリーマートのTポイントカードはTポイント利用できる店舗で提示すればポイントつきますか教えてください。
ファミリーマートTカードはTカード利用出来る店舗ではポイント付かないでしょうか。ファミリーマート利用店舗しかポイント付かないでしょうか教えてください。
ファミリーマートで母の日父の日のギフトを注文したいのですがひとつの届け先にひとつの商品しか注文できないのでしょうか？ 違う商品も同時に申し込みできますか？
コンビニでよく買う商品があれば教えて下さい。 私はミンティアや、ブラックチョコレート、ドライフルーツをよく買います！
マクドナルドの魅力が無くなったのは なぜでしょうか？ ランチが500円という激安ファミレスの 台頭やコンビニに客を奪われたという意見も ありますがほかにどんな要因が考えられますか？
氏子中の中って何
今日、出かけた先のマクドナルドで、時間か会ったのでチキンクリスプとコ－ヒ－、ハンバ－ガ―を買って、車ので食べました。食べ終えた直後、喉に何かが刺さっているような感じで、袋に咳き込んだところ血が吐き出されてきました。ちょっと血の量が多かったので、店舗に電話し、念のため、病院に行き見てもらいました。救急医のほうでは、たぶん大丈夫だろとろくに見もしないで対応したされました。まぁ、この辺の大きな病院はあまりいいうわさは聞かなかったので。ただ、マクドナルドの方にちょっと納得できないことがあります。店舗で食べたわけでないだから他の食べ物が原因ではとか、何か他の病気が原因じゃない、全部食べたのであればうちに問題があるわけではない　といった感じの対応でした。挙句、私が内に戻る前に自宅に連絡し、家族と対応したときは、世の中にはいろんな人がいますからねと、完全に、クレ－マ－扱いでした。また、店長の電話番号を教えて、個人間対応にしてくれとのことです。他のマックでもこんな対応なんですか もしよろしければ教えてください
食べ物の、アメリカンドッグの語源がわかりません。教えてください。
先日、ローソンに行った時、前は普通にポイント使えたのに、ポイントを使おうと思ったら店員さんに「利用するには登録が必要です。」と言われ、どうすれば？と聞くと「ロッピーでやってください」と言われました。しかし、ロッピーの使い方が分からず、店員さんに聞くと今忙しいので空いてる時にと言われ現在に至っております。 誰か解る方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。 m(_ _)m PS.そんなことも解らないの？とか誹謗中傷は御遠慮願います。
何時からなんじまでやってますか？？？
中山台1丁目のファミリーマートはいつできたのですか。
私は今、ミニストップで働き始めて、主に三か月くらいになります。定時業務の仕事は覚えたのですが、それ以外の仕事がよくわかりません。私は、主にハーフ夜勤で働いていて、たまに夕方からも働いたりします。同じ仕事場で働いてる人に聞くと怒られそうなので、聞く勇気がありません。 どうか、教えていただけないでしょうか？
マクドナルドのアルバイトに応募したのですがそのことについて質問があります。 応募したあと担当の方から電話がかかってきて面接の日程について連絡していただいた際に履歴書をもってきてくださいと言われました。マクドナルドのアルバイトの場合はこの履歴書を、元にマクドナルドが事実か、どうか確認のための調査等をするのでしょうか？ 私はなるべく親族等にアルバイトがばれたくないので調査されると困ってしまうためマクドナルドの職員の方またはアルバイト経験者の方にお尋ねしたいです。 よろしくお願いします。
約一年前に、お弁当を買いに行った時、棒たわしで床の掃除をしている店員が居ました。私の注文を聞いて、エプロンで濡れた手を拭いて調理しだしたのを見て、注文をキャンセルして店を出ました。あれから一年が経ち、遅い時間で、他の店も空いてないので、その店に行きましたが変わっていませんでした。おばちゃんの方は、口に指を入れ詰まった物を取るような事をしてるし、大盛りと普通のお弁当は、明らか同じ量でした。中に入っている柚子大根の漬け物は、凍っているし…西宮田中店！一年経っても変わってない！衛生面で指導し直したと言っていましたが、明らか汚い！皆さん…ほっともっとで、私のように嫌な思いをした事がありますか？
先ほどファミリーマート 山王店（大阪）で、 　・白黒、普通紙 　・使用した紙はA3用紙二枚 　・PDFファイル一つ 　・そのPDFファイルにA4で８ページ 　・A4を２つ並べてA3として印刷 　・両面印刷 で印刷した所、料金は４０円でした。 総ページ数８ですが、 　・２つ並べる 　・両面 にしたので、紙の枚数としては8/2/2=2枚です。 A3で白黒、普通紙だと一枚１０円です。今回は二枚だから２０円かと思いましたが違いました。 確かに、印刷した回数は４面です。 用紙で料金が決まるのではなく、印刷面数で決まるのでしょうか。これは他のコンビニでも同じですか。以前に同様に印刷した時は紙の枚数で決まると思っていたのですが。
マクドナルドのコーヒー無料券を大量に手に入れるには？ ヤフオクとかで出品してる人いますよね？ マックと関係ある企業の人ですか？ 一般人が手に入れるにはどうすればいいでしょうか？ http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1949 …
ドリンクバー飲み放題ソフトクリーム食べ放題もちろんマンガ読み放題ゲームし放題です。 同じ350円ならチェーン店のドリンクバーよりネットカフェのほうが優位だと思います。 でもインターネット喫茶は最近店の数が増えてなくて停滞してる気がします。 これは何のせいですか。 考えられる原因や背景を教えてください。
コンビニのコーヒーが好きでよく飲んでいます。 どこのコンビニも安い割にとても美味しく、良い時代になったなと思っているのですが、ローソンのコーヒーは最初は値段が高めだったのにいつからか安くなりましたよね。 買う側からすればうれしいことなのですが、やっぱり品質もその分落ちたのでしょうか？ 個人的にはあまり味の違いが分かりませんでした。 もし分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。
麦とホップ The gold　　プレモノで当選したんですが、 近くのローソンにはないですね。（品切れではなくて、店頭にない） どこに行けばよいか、簡単に探せる方法はないですか？ ちなみに、東京、小金井市近隣です。
シーチキンおにぎりいくらですか？？？
ローソンのおにぎりひとついくらですか？？？
どんな点が違うでしょうか。 一番ユーモアのある回答の方をベストアンサーに。
ファミマ・ローソン・サンクス等で買い物の時ポイントカードを出すのですが、このポイントが5000円貯まっているうちの300円分だけ使う、という事は出来るのでしょうか？ この際300円分はポイントで、残りはクレジットカードというのはどうでしょうか。
コンビニには月間や週刊の株式投資等の雑誌は置いてありますか？
愚痴になりますが、見てください。 土曜日にマクドナルドへ行きました。 久しぶりにマクドナルドのポテトが食べたくなり、持ち帰りでポテトＬを頼んだのですが「今、揚げていますので３分程お待ちになりますが」と言われたので「待ってます」と言い、カウンターの端で待っていたとき、ポテトフライヤーの中のポテトをM,Lを入れる容器に入れてる店員、しばらくして新しくポテトが揚がり、その容器に入ったポテトを廃棄して、その容器に新しく揚がったポテトを入れて「ポテトＬでお待ちのお客様」と私に持ってきました。 帰宅後、紙袋から取り出したら容器の中が油でベタベタでした。 利用した店舗から自宅まで車で５～１０分の距離なので、いくら揚げたてといってケースが油で濡れるほど、油を使っているのでしょうか？ 久しぶりに利用したので、分からないのですがマクドナルドって容器類って再利用するんですか？
ご閲覧ありがとうございます。 普段紙パック1Lのオレンジジュースを買ってますが、正直飽きてきました。 ゴクゴク飲める、甘さがあるけどすっきりした飲み物ないですか？ どのコンビニでも売っているような飲み物が条件です。
セブンイレブンが好きなのですが、皆さんが思うセブンイレブンの美味しくて安いというオススメ商品のTOP3を教えてください。
ファミリーマートで使える３００円分の金券かあります ３００円前後でおすすめのもの教えてください。
わたしは爬虫類が好きで何種類か飼っているのですが、最近転職したら今までエサを買っていたお店の営業時間に間に合わず困っています。都内で夜遅くまでエサ用のコオロギや冷凍のマウスなどを買えるお店はありませんか？
人間ドックで数年前から肝血管腫の疑いの検診結果があり要観察となっていましたが、 今回それが大きくなっているとのことでＭＲＩで精密検査を受けました。 結果は肝血管腫で間違いないようですとの診断だけで治療等はありませんでした。 この場合、精密検査の費用は医療費控除の対象になりますでしょうか。 領収書には適用保険：特定健、医療費控除等の申請に使用できます、と 記載があります。
pontaポイントを貯めたいのですがなかなか貯まりません。 持ってる人は１０万ポイント以上所有してるそうなのですがどうやって貯めるのでしょうか？ pontaポイントを貯める方法をお知りの方、教えていただけませんか？
セブン、ファミマ、ローソン、サークルkサンクスのなかで ファミマが一番美味しくないと思うのですがどうですか？
セブンイレブン　ローソン　ファミリーマートいろいろありますが どのコンビニが好きですか？またその理由は？
セブンイレブンで引換できるソフトバンクギフトを頂きました。 さっそく受取方法をみてみたら携帯・スマホでURLにアクセスしてその画面を店員さんに見せる必要があるみたいです。 しかし私はwebページを表示できる携帯・スマホを所有してないのです。 商品を受け取れないのでしょうか？
コーヒー引換券を二枚手に入れたのですが、券に一会計一枚と書いてありました。 一会計一枚という事は、一回コーヒーを引き換えて、もう一度並び直して引き換えないといけないでしょうか？ しかしそれでは、始めに引き換えたコーヒーが邪魔ですし、私は二つ頼んでスタンドをつけて貰って持ち帰りたいのですが、それは出来ないのでしょうか？ （どうして一会計一枚までなんだろう・・・）
ファミマ、ローソン、セブンイレブンなどコンビニコーヒーの味に違いあるのでしょうか？ セブンイレブンとファミマならセブンが美味しいと感じました いい気分だったからそんな風に感じたのかもしれませんが、実際のところ味や香りに差はあるのでしょうか 違いのわかるかた、持論で結構ですので教えてください
はっきり言ってお弁当や惣菜なんかはローソンやファミマと比べて割高(量が少ないのに高い)だし、味も特に美味しいわけではないのに、あれほど差が付く理由が解りません… コーヒーが受けてるようですけど、それだけで総売り上げがそんなに違うものなんでしょうか？
青森にセブンイレブンができるって本当ですか？
マクドナルドとモスバーガーどちらが美味しい？
コンビニとかで 例：『おつりが8000円なんですが、１０００札しかないんですけれどもよろしいでしょうか？』 ※なかなかないけど と言われたときに 『無理です』 って言ったらどうなるんですか？
セブンが一番美味しいと思いますがどう思いますか？
あなたはどのコンビニが一番好きですか？理由と一緒に教えてください
セブンイレブンの大根と白滝が好きなのですが、年々コンビニおでんがおいしく改良されているらしいので他の具を選ぶ時の参考にしたいです。 九州なのでサークルKやサンクスは無く、ハンペンはあまり見ません。
ファミリーマートお買い物券で、楽天ポイントギフトカードを買えますか？
私が神経質なのでしょうか？ コンビニの惣菜を買ったけど 焼き鳥や、餃子、焼き魚など縦にレジ袋に入れられイライラします 今日、いつも温めていただいてる惣菜が冷たいので冷たいので温めてと言ったら、時間どうりに温めたのですが？と言われました 私は接客業だったので お客様が納得しないなら、対応が駄目なんだと思います 私は間違ってますか？
東海地区在住の私はコンビニといえば、サークルKが多くを占める生活をしています。 楽天でお買い物もします。 そこで、楽天のRポイントも同時に貯まる+kカードを持っているのですが、先程Rポイントカードアプリがあることを知りました。 インストールして色々触ってみたところ、バーコードのデザインが変えられるようで、そのデザインの中にサークルKサンクスの+kカードのデザインがありました。 そこで質問なのですが、デザインを+kカードに設定しておけば、+k会員の特典も受けられるということなのでしょうか？ それとも、ただRポイントが貯まるだけなのでしょうか？ 火曜日はポイント２倍など、+kガード会員特有の特典を受けられるのであれば、カードは自宅保管にしようとかと考えております。 詳しくご存じの方みえましたら、ご回答よろしくお願い致します。
　こんばんは 　ここ１ヶ月の間、コンビニの同一店舗で、交通系電子マネー（私の場合は、JR西日本の「ICOCA」）で支払った際、同じようなミスに遭いました。 　ケース１ 　コンビニで、スポーツ紙を買った際、ICOCAから、私が買ったスポーツ紙と、前の客が買ったスポーツ紙の、２紙分の料金が、差し引かれていました。 　ケース２ 　同じコンビニで、やはり新聞、雑誌などを購入し、ICOCAで支払った際、やはり前の客が購入した、紙コップのコーヒーの代金も引かれ、レシートにも印字されていました。 　以上、いずれのケースも、店員の方は気付かれ、現金で返金してもらえたため、損害は発生しなかったのですが、なぜ、同じようなミスが連発したのか、疑問です。 　私が思うのは、レジで「ICOCAで支払います」と告げた際、店員が、レジの端末機の支払い方法の切り替えを、面倒くさそうに行っているようにうかがえます。すなわち、レジ端末機の、支払い方法の切り替え操作（現金か、電子マネーか、更に電子マネーも、ICOCA,、SUICAなどの交通系、WAONなどの流通系などの切り替え）が、難しいことに起因しているのでは無いかということです。 　同じようなミスに遭われた方、また、コンビニでバイト店員などの経験をされたことのある方、このようなミスが頻発する要因は、　どこにあると思われるのか、ご意見をお願いします。
ローソンのポンタカードを手に入れる方法を教えて下さい。
ファーストフード店や、コーヒー店（サンマルクやスタバなど）って、 席ってどうしていますか？ 私は店を展望して、席が空いていたら、先に注文してから、空いている席に行きます。 でも、注文もしてないのに先に席取る人いますよね？ あれってマナー違反じゃないでしょうか？ しかも店員も、きちんと言わないといけなくないです？ 私はそれで何度かトラブルに遭いました。 注文したあとお盆を持ったまま、ひとつしかあいてなかった席につこうとすると、 注文もしてない連中が私たちを押し退け、その席を取りました。 私は食べるところがありません。 そういうとき店員がその客に言うべきじゃないですか？ 注文してない客より、注文済みの客のほうが優先でしょう。 それを店に言うと、「こっちは客とのトラブルだから関係ないししらん」と言われました。 他に席があったなら、黙ってそこに座りますが、一つしかなかったし、 私らの席をとった女たちも、そこしか空いてなくて私たちが座れないのをわかっていて取ってました。 お金を払った貰ったらもうそこで客ではなくなり、勝手にしろ、ということでしょうか。 そのせいで、なぜか席をとられたこちらが、席を取ったほうに、罵声され悪口言われ、、 あげく写真を嫌がらせて撮られました。 トラブルになると店長から「うちは関係ないから、店を出てくれ。迷惑」と言われました。 どうしても納得いかず、その件をお客様センターに問い合わせても、 「うちは何も不手際はない。トラブルは客同士だからしらん」と言われました。 で、これをサイトで相談しても、店側は問題ない、正しい、と返ってきて納得がいきません。 また、コーヒー店で、長蛇の列だったので、並んで、ようやく注文して購入したら、 「席とってますよね？」とか言われて、とってないというと、は？みたいな顔をされ、 私はお盆をもったままどうすることもできないので、「そんなことは並ぶ時にでもいってください、というと、その人が店長をよびに行き、中から最初から怒鳴ったやくざみたいなのが出てきました。 「おらあぁあああ！！！何ぬかしとんじゃ！！ぬかしとるやつはどいつじゃああ！！！ お前か！！！！先にせきとっとかんとしらんわあ！！！！！」 といわれ唖然としました… そういう店って野蛮ばかりなんでしょうか…？ 席の方法、どっちが正しいのですか？？ どっちもあるというなら、店側は客が店に入ってきた時や、並んでいる最中に 「先に席をお取りください」なり「注文してから席をお取りください」と言うべきでは？ 私は友達が先に席を取って座ったとき、注文を終えた人が来たので、友達に席をあけさせました。
先日、ポテトチップスみかん味というのが発売されたと聞きました。http://koikeya.co.jp/news/detail/549.html ポテチ好きな自分としては是非食べてみたいのですが、 自宅・職場近辺（関東北部）のコンビニをいろいろまわってみてもどこにも置いてません。 同日発売のこのポテチはどこでも置いてあるのに…。 http://www.calbee.co.jp/shohinkensaku/product/?p … 今日の夕方～夜にかけて都内（23区内）に行く用事があるので、 みかん味のポテチを○○のコンビニで見かけたとか、都内ならどこのコンビニでも結構置いてあるなど、情報を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
セブンイレブンでアルバイトをしている高校三年生の女子です。 セブンイレブンでバイトを始めて4日になりますが、慣れないことが多くて悩んでいます。 同僚は同い年や年下が多くてとても質問しにくいので悩んでいます。 また、店長はすごくルーズで愛想が悪いのにアルバイトには厳しく小言がいちいちうざくてメンタルがすごくやられます。 コンビニのアルバイトなんてこんなものなのでしょうか？ 一ヶ月もしたら検品やその他作業になれることができるのでしょうか？とても不安です…… また、セブンイレブンのドーナッツを入れる作業が上手くできず悩んでいます…… セブンイレブンでアルバイトされてる方、コンビニでバイト経験のある方アドバイスおねがいします。
セブンイレブンのドーナツが、レジカウンターに置かれています。 おでんや中華まんと同様、てっきりお店で作っているものだと思っていましたが、そうではなく、出来上がったものがお店に運ばれてきて、それを並べているみたいです。 となると「オリジナルの焼きたてパン」みたいに、袋入りの商品をパンコーナーに並べればよいような気がしますが、そうしないのは、意地悪な言い方をすると、お店で作っているものと錯覚させる効果も狙っているのでしょうか？
サンクスでバイトをしているのですが、 夕勤で17時から22時までやります。 このときにレジ点検をして精算するのですが、 精算のやり方を聞いたのに忘れてしまいました。 教えてください。
いまだにマック（マクドナルド）はなぜあんなに混んでるのでしょうか？安いからですか？
一昨日の15時頃にバイト（社員とバイトの両募集）の応募で電話しました 担当者が席をはずしているので折り返し電話するから氏名と連絡先を聞かれたので伝えその日は連絡が来ませんでした 次の日の14時頃に昨日問い合わせした○○と申しますが度々すみません本日担当者の方はいらっしゃいますか？（昨日と同じ女性が電話に出た） と聞いたら担当者は今日も不在でその女性の方が面接はするけど日時がまだ決まってないので決まったら連絡しますと言われてからまた１日が経ちました。 これって面接する気がないのでしょうか？もう決まったなら決まったで仕方ないので他も探そうかと考えてます もう少しまった方が良いのでしょうか？ そのバイト先はほぼ毎週と言うほど求人誌に出ています 勘ぐり過ぎかもですが求人誌に載せておくだけで雇い側が何か税金とか得するような事は無いですよね？その為に採用も考えていないのに求人誌に載せてるだけなんて考えちゃったりしてます(笑) 長文失礼しました
日にちが過ぎてしまいました。今受け取りにいっても受け取れますか？　ちなみに卵とジュースだけなんですが　
牛丼チェーンのすき家について。すきやはとんでもなくやばい中国の米が普通にしようされていることを騒ぎ立ててた人がいましたが本当ですか？今も中国米ですかね。すきやは大丈夫なんですか？これはすきやだけ？？今はもはや外食産業の大半が中国の米やその他を使用してないですかね。
持てる枚数は決まって無いのでしょうか？ よく行くセガでポイントが貰えたりする提携機器があります。 1日一回ですがカードを通す事でポイントと偶にゲーム回数が増える クーポンなどが貰えるのですがその前で何十枚とカードを持ち 機器を占領している人に昨日会いました。 後ろに並んで待っている人もいるにも関わらず無視して何度も何度も カードを通すのを繰り返していたのです。 この様な行為は迷惑行為だと思うのですがどう思われますか？ 機器は店舗に1台しかありません。 もし問い合わせなどする場合何処へ言うべきでしょうか？
11月7日に某コンビニで コンタクトの洗浄液を購入。 帰宅してすぐに使用し コンタクト装着したら目がひどく痛み充血。 洗浄液を見たら使用期限が 1ヶ月前に切れてるものでした。 コンビニに引きかえして 言ってみたものの 謝罪しながらも診察して診断書を持ってくるように言われました。 翌日、眼科にいってみたら 薬剤性角膜びらんと診断されました。 恥ずかしい話ですが仕事は夜職でして 角膜びらんでコンタクト禁止、化粧も禁止。 出勤できず、送迎だけでもと思ったけど 光に激しく反応するのか眩しくて運転できず…。 が、一週間つづきました。 コンビニから連絡があり 謝罪しに訪問したいことを言われたのですが 謝罪だけで納得いかないと思い断り、 とりあえず診断書を渡したのですが また一週間音沙汰なし。 ならば、とこちらから コンビニの本部の方に電話をしてみたら 情報は来てます、早急に対応します とのこと。 次は翌日にコンビニから連絡があり 眼科の領収書を見せてくださいと。 まだ領収書を渡していない状況で 相談させていただきます。 使用期限切れの薬剤を売ってたこと この対応の遅さに 怒りしかありません。 でもこんなものなのでしょうか？ 領収書は捨ててしまって手元にはないですが、領収書を渡したら診察代だけ渡して謝罪して終わりな感じになりそうで嫌です。 皆様ならどうしますか？
態度が悪いアルバイトならまだいいのですが、 迷惑行為をしているのがいる。 ・迷惑と言うのは、グレーであり文句言いにくい。 言うとクレーマー扱い。 それを知っているバイト。 どうすればいいのか。 相手したくないが、近くに店にありでかけるのが面倒です。
早朝5時～7時くらいにファミマに大きめの荷物をもってゆうパックで送ってもらおうと思ってるのですが、おかしいですか？ また、集荷は何時ごろなんでしょうか？
DOCOMOの電子マネーiDが使える喫茶店ってどこがありますか？星乃珈琲は使えるますか？
セブンイレブンでゲームを店頭予約したいのですが お金は予約した時に払うのですか？ 住所とか書くのでしょうか 普通にレジの店員に言えばいいのですか？ コンビニで予約するのは初めてですのでわからんことばかりです 教えてください セブンイレブンでないとダメなのです ゲームはもう予想ついてる方もいるでしょうが、テイルズです
スマホに変える前は かざすクーポンを使っていたのですが、アイホンにしてから使えなくなり、マックの定員さん聞いてもわかりませんでした。 アイホンでかざすクーポンの使い方を知っている方がいたら教えてくださーい。 お願いします。
したいと思います 自分はコンビニでゲームの予約をしたことなんか 1回もないので不安です 電話や住所とか書くんでしょうか 店員にどういえばいいんでしょうか・・ 経験のある方、教えて！
ほとんどのコンビニにはエロ本が置いてありますが、今や、ネットで無料で無修正画像が見れる時代に、需要はあるんでしょうか？
コンビニやファーストフードでは 釣り銭は 必ず手渡しですよね。 しかし、手渡しだと 次のようなデメリットもあるかと思います。 (1)釣銭の額が確認しにくく、トラブルも起こりやすい。 (2)たまに、釣銭を床に落とすお客さんがいる。 (3)お客さんによっては 店員と手が接触するのを嫌う人がいる。 (4)ドライブスルーだと、特に釣銭が受取りにくい。 しかし、釣り銭を キャッシュトレイに置けば、不親切な感じがするという声も少なくないでしょうし、時間が余計にかかると思います。 そこで質問です。みなさんは、釣り銭の渡し方について どう思いますか？
コンビニで1lパックのジュースを買うと30センチくらいの長いストローくれますよね、あれネットで探すと裸ストローは売ってるんですがコンビニのように個包装になったものがヒットしません。 コンビニさんたちはどこで仕入れてるのでしょうか？
私はガソリンは 普通、カードを利用するので 問題ないんですが、この前、ハンバーガーショップのドライブスルーを利用した時、釣り銭を地面に落としてしまいました。結局、釣り銭も見つかりませんでした こんなのは、何年かに1度しかないんですが.... さて、質問ですが、ドライブスルーで 釣り銭を確実に 落とさないようにするには どうしたらいいでしょか？
　７００円以上の買い物でくじ引ける　ってやっていますが　タバコでも大丈夫？ なーんか感違いかもしれませんが　タバコはダメ　って言われたような？ 調べたんですが　分かりませんでした。　初号機４０１より。
セブンカフェの改悪。 セブンカフェが「セブンカフェコーヒーが更に水々なりました！」って宣伝してますが、みずみずしくって、ただ水の量が増えたってことでは？ コーヒー豆に対して水を増やした=みずみずしくなった？ セブンイレブンって最初に高コストで提供して、客の知らない間にどんどんコストを下げて改悪していくパターンですか？ マクドナルドもどんどん商品を改悪していって、今では、昔のハンバーガーじゃない100円でも利益が出るカッスカスの100円ハンバーガーを売ってブランド力を失いましたが、セブンカフェもマクドナルドと同じ戦略で行くつもりですか？
　　　　まず、ネットワークプリントなどのアプリを使って、 　　マルチコピー機で、 　　 　　　文書プリントをしたいのですが、、 　　その際、縮小と いうのは、 　　どのように 　　　　なるんでしょうか。 　　　紙のサイズが、 決まったたもの 　　しかないときに、 　字、全体を小さく印刷 　　　できるという 　　　　　　　かんじですか？ 　　　また、縮小は 　どれくらいまで 　　　縮小できる 　　　　　　　のでしょう？ 　　 また、画像例が 　　　あると助かります！！　　 　　あまり、そう言ったことについて詳しくないので　どうか、おて柔らか にお答えよろしく 　　　　　お願いします！！ 　
タケノコアレルギー持ちです。 コンビニで売っている肉まんが食べたいのですが、タケノコが入っているかどうかわからない為、タケノコが入っていない肉まんが売っているお店を知りたいです。 店員さんに入っているか聞いても、取り扱っているだけなので知らないと言われます。 あと、友人などに聞いても、「タケノコが入っているかどうか気にしたことなかった」と言われわかりませんでした。 帰り道など、ふとした時に無性に肉まんが食べたくなりますが、アレルギーが怖くて二の足を踏んで、ピザまんなどで妥協してしまいます。 タケノコが入っていない肉まんを扱っているコンビニを知っている、もしくはコンビニで扱っている肉まんをおろしている会社など知っているという情報お待ちしています。
コンビニで、期間限定の肉まんが出たので楽しみにしていたその肉まんを買いに行きました。 家に帰って開けてみると、下に敷かれた紙にはつぶあんと書かれたいました。 レシートには間違いありませんが、商品が違いました。 うっそー！っと思い、もう一回行くのも面倒くさいしと思ったけど、値段が全然違うのでこれはお金払っといていつでもあるあんまんでは満足しなかったので、 行きました。 向こうも間違えたことに気づいていたみたいでオドオドしてました。 希望のものに交換はしてくれました。あこれ(あんまん)はどうしますかと聞いたら、あ、もらいますすみませんでした。で終了。 ここで質問ですが、あんまんは一度開けてしまっています。 戻したあんまんは流石にまた商品と戻したりしないとは思いますが、そしたらコンビニ側で捨てますよね？ 店の責任だから間違えたあんまんはお詫びに客にお持ち帰りくださいとかにはならないんですか？？ ちっちゃなことで質問してどうでもいいとか思われる方もいるかもしれませんが、それくらいのお詫びくらいしてくれればいいのにと思ったので、共感するような方も含めて質問いたしました。 さらに、その間違えた店員は、以前からも不慣れな手付きで、えっ？っていうミスしそうな動作が多い店員だったので余計腹が立ちました。 よろしくお願いします
スマートフォンで スクリーンショットを撮って 保存していたものをコンビニでコピーしたい、と考えました。 スクリーンショットはコピーの対象になるでしょうか？
スーパーに買い物に行くとアイスがついてる価格から半額と買いてあり、300円になっていたので 300円の半額だと思い買うことにしたのですが 会計が300円のままで 定員に聞いたらそれで半額と言われました。 小さいのが９つ入った箱の雪見だいふくですが、 普通定価が600円もするのでしょうか？! 因みにスーパーは近くに店舗もたくさんある佐藤長というところです。 くだらない質問ですみません。
8月31日をもって、ローソンPontaカードの来店ポイント加算が終了しましたが、なぜ来店ポイントを廃止したのですか？ Pontaカードを持ってローソンへ行けば通販代金の支払いだけでも1ポイントがついて得だっただけに残念です。何か理由でもあるのでしょうか？
今日帰りにコンビニに寄ってお菓子を買って帰ったんですけど、食べた後商品の裏を見たら、賞味期限が切れていました。 でも、賞味期限のものを店頭に置いても違法にはならないと知ったんですけど、 これって、買ったコンビニに直接言ったほうがいいんですかね？ そのときって返金してもらえるのかなーと。。 まぁ食べちゃったんですけど。。 こういう場合どうしたらいいんですか？
ほとんどのお店で聞かれる言葉なのですけど コンビニではいわれたことありません、なぜなの でしょうか、コンビニではポイントサ－ビスしてい ないのでしょうか、聞かれないほうがスピ－ディ で都合良いのですけど不思議です。 宜しくお願いします。
私は森永のパックンチョが好きなのですが 置いている店舗が少ないです。 コアラのマーチは必ずあるのに パックンチョがない理由はありますか？
こんにちは、王次郎っす JPEG写真やPDFファイル（写真付き）をコンビニのコピー機でカラー印刷する場合に、 サークルＫ、ファミマ、セブン、ローソンなどで、一体、どこがベストか教えてください 観点としては、価格、カラー印刷の品質、フチの有り無しと大きさ、操作しやすさ その他に、店員さんの親しみやすさ、ついでに買っていくおやつの品揃え、 店のきれい度合い、店員の美人率、店長の人柄、経営方針、日本経済への貢献度合いなど よろしくおねがいいします
どうしても食べたい。 フライヤ掃除中だったらどうしよう。 店員に拒否されたらどうしよう。 この時間って揚げ物頼んでいいんですか？
Suicaで買い物した場合 レシートにSuicaの固有番号みたいなの記載されるじゃないですか。あれからSuicaを悪用されることってあるんですか？
研修中なのですが次までにローソンの基本言葉遣い 的な感じのものを覚えておかなければなりません。 いらっしゃいませからありがとうございますまで 11項目あったのですがどなたか 分かる方いらっしゃいませんか？ 前回メモして帰るのを忘れてしまいました。 どのローソンもバックルームに貼られていると思う のですが分かりませんか？
昨日、甲府にあって始めて知ったのですが、コメダ珈琲のオススメは何ですか？
今日パン3つ、395円分を食事券400円分で支払おうと思い レジで提示したところ、拒否されました。 そのときの会話は以下のような感じです。 私　　　「食事券でお願いします」 店側　「食事券のほうが多いのでお釣りが出ません。その場合お断りしてます。」 私　　　「は？前に同じような状況でこの店で支払いましたけど。」 （その時は店員さんが私に確認のうえ、お釣り分をレジに置いてあった募金箱に入れてました） 店側　「それはそのとき限りってことの対応だったはずです。うちではお断りしてるんです。 　　　　こういうのうちが困るんです！」 私　　「・・・（んなこと一言も言われなかったけど？）」 結局このあと、300円ぶんの食事券と100円玉で支払い、店を出ましたが 全く納得ができず思い出すといらいらします。 その店員の態度も申し訳ないという感じが微塵もなく、 ものすごく高圧的な態度でした。 これまでも、いくつかの店で食事券が代金より多いという状況で 支払いをしましたが、拒否されたのは今回が初めてです。 ※もちろん食事券利用可能な店です。 支払う代金より食事券が多い場合、店側は拒否してもいいんでしょうか？ 拒否をしていいとしても、今回の件については店員の態度を含め（どうやら店長のようですが） 明日にでもクレームを入れる予定ですが、ご意見聞かせていただければ嬉しいです。
コーンとカップがありますが、みなさんはどっち派ですか？ よかったら、理由を挙げてください。 ちなみに、私はコーン派です。 良い点を挙げますと、 １．片手で食べることができる。もちろん、スプーンを使って両手で食べることもできますよね。 ２．コーンがこだわりのコーンでそれ自体がおいしい。 ３．持ち帰りだと安めのコーンのカバーを付けてくれる。 カップの場合は、劣っている(と私が思っている)点を挙げます。 １．カップを持つ手の温度が直に伝わり、ソフトクリームが溶けるのが早い気がします。 ２．両手で食べることはできますが、片手で食べることは無理に近いですよね。 ３．コーンが無いのでサクサク感やその味を味わえない。 ４．持ち帰りの場合では、プラカバーが付くだけで安めのコーンのカバーが付かずお得感がない。 それから、量的にはどっちが多いとかあるのでしょうか？ もしも、同じ分量ならばコーンがあった方がお得な気がします。 あとはコーンが好きか嫌いかで選択が別れるのでしょうか。 研究されている方など、お詳しい方の回答をお願いします。
スーパーやコンビニのお弁当の消費期限、例えば今日の２３時 これは明日の昼に食べたりすると腐っているのでしょうか
昨日セブンのバイト募集で電話をかけたのですが店長が不在だったらしく、違うお店の方に希望の時間帯などを聞かれてそれを店長に伝えた後、採用ならばこちらに電話するという内容で終わりました まだ1日しかたっていませんが、電話がかかってきません。 これは、不採用という事ですかね？それとももう少し待つべきでしょうか？バイトの電話が来ません...
ファミマTカードを作った時、18歳以上はクレジットとのみといわれて クレジットカードを作りましたが、あまり使わないので、ただ割引がきく 普通のファミマTカードでいいのですが、変更できますか?
コンビニは切手も売っており、ポストも設置してあってたいへん便利でしたが、 最近、コンビニ内のポストが撤去されていることに気がつきました。 現在、コンビニ内でポストが設置してある大手コンビニチェーンはどれでしょうか？ 大手でないコンビニは、土地によって違うので今回は大手に限らせて頂きます。
先日、アマゾンのコンビニ払いをしたのですが、何を買ったか店員に分からないかと気になりました。やましいものは買ってませんが。 ちなみに、セブンイレブンでした。 店員経験者さんいらっしゃいませんか？ お願いします。
清澄白川駅周辺にはなぜカフェが全然無いのでしょうか？ スタバ、ドトール、バーガーチェーン店など　皆無ですが　なぜなのでしょうか？ あまりに不便すぎるので・・・！
先ほど、セブンイレブンにいき郵便切手を購入しようとしました。当方、封書郵便をあまり出したことがないので切手代が いくらかわかりませんでした。 「封書の切手をお願いします」と私が申し出たところ「いくらの切手ですか？」と店員に尋ねられました。「封書用の切手です。」と私は言いましたが 「いくらの切手かおっしゃってください」と言われました。 「じゃあ計ってください」と申し出たところ 「計りはありません」と言われました。 「計りもないのに切手を販売するのですか？」と返したところ 「業務委託なのでそのようなことはしません」と言われました。 「じゃあ封書用の切手をください」と言うと 「いくらのですか？」と言われたので 「封書用の切手です。代金はそちらから申し出るべきじゃないんですか？」と押し問答になってしまいました。 店長に変わったので 「眼鏡屋さんは、お客様に視力いくつですか？乱視入ってますかとお客様に聞きますか？紳士服屋さんは、裾竹いくつですか？ウエストいくつですか？とお客様に聞きますか？全て採寸や視力検査をして商品提供するんでしょ？業務委託だから切手代金をお客様の申し出によるものとするんですか？コンビニエンスでしょう？不便じゃないですか？計りぐらい用意して郵便料金を知らせるくらいセブンイレブンさんに義務があるんじゃないですか？」と意見しました。 皆さんはどう思いますか？
つい先ほどコンビニに行って目にしたのですが、レジ待ちの時、私の前にいた客が本当に嫌な人でした。 60歳くらいおじいさんだったのですが、並んでいる時からイライラした様子で自分の順番が回ってきた後が最悪でした。 店員さんの一言一言(スプーンつけますか？など)に怒ったような口調で応えていて、支払額を店員さんが言ったあと、財布からお金をつかみカウンター?に投げつけました。 お金はもちろん色んな方向に飛び散ってしまったのですが、店員さんはお金を探して拾っていました。その間もその人は「早くしろ」みたいな事をブツブツと言っていました。 私も近くに落ちたお金を拾って店員さんに渡したのですが、支払額より50円足りなかったらしく店員さんが恐る恐る「すいません、50円足りない様なのですが」と言われたのですが、それに対し「俺はちゃんと払った」の一点張りで、結局お店の上の人が来られて50円不足のまま、その人は帰っていきました。 見ていてあからさまに一方的な態度だったし、もちろんその人が50円少なく出している可能性も大いにあって、私からしたら100%その人が悪いと思います。 見ていて本当に不快でした。 そこで質問なのですが、この様な時、店員さんはどんな対応をするのが正解なのでしょうか。 私は50円払ってもらうべきだと思いますが、皆さんが店員の立場だったらどのように対応しますか。 長くなってしまいましたが、あまりにもムカつき過ぎてその客をギャフンと言わせられる対応はないのかと思って質問させていただきました。 回答お願いします。
AEON、LIFE、西友など、大手スーパーが、どの街でも見受けられますね。 AEONカードや、LIFEカード、Walmartカードなど、 それぞれのスーパーが発行したcreditカードで、 レジで会計すると、ポイントがたまり、喜ばしいと思います。 ですが、カードで購入すると、「　カード手数料　」　がかかってしまうのは？　 という　初心者的な疑問を持っており、ネット検索しても、いまいち 納得できる答えに たどりつけていません。 「　リボ払い　」を　選ぶと、手数料がかかるかと思いますが、「　一括払い　」ならば、 現金支払いと同じ金額のみの、引き落としとなるのでしょうか？ であれば、今後カードで購入していきたいと考えています。 よろしくご教示くださいませ。おねがいします。
皆さん、こんにちは。お世話になります。 私は今日、セブンイレブンのトレーニング初日です。 レジ打ちを教えてもらったのですが、責任者登録をしてから、 そのあと、商品のバーコードをスキャンして、そこからですが・・・ 画面右上に何か表示されたと思うのですが、何だったか忘れました。 現在50歳、物忘れ、激しいです。 レジ打ちができなくて、クビにはなりたくはないので、質問しています。 最後に年齢層を押すのだけは記憶しています。 返品・返金処理とうも教えてもらったのですが、既に忘れています。 どうか、こんな私を助けてください。 できるだけ丁寧に教えて頂ければ幸甚です。 どうか、よろしくお願い致します。
カラーコピー機で、デジカメで撮った写真を一旦焼いてからコピーして額に入れています。 印画紙より日褪せすることが少なく、安価(3回拡大で、50円/枚最後のA3でも80円/枚＝合計１８０円/枚)で重宝しています。 USBメモリ等に記録した写真を直接、コンビニのカラーコピー機で印刷(コピー)する方法を教えてください。
A4サイズの用紙をA1サイズに拡大したいのですがコンビニで行えるでしょうか？ 何枚かに分けてくっつけてA1サイズを作る形になっても構いません。 ご回答よろしくお願いします。
マツモトキヨシでauウォレットでしはらったマツモトキヨシのポイントは、つきませんでした。ファミリーマートでauウォレットで支払った場合は、Tポイントは、つくのでしょうか？
接客経験の無い19の女です。 私が働きたいなーとゆうと 友人が結構上の方にお願いをしてくれて 面接をし、居酒屋に採用を貰ったんですが 正直一回目行くのも嫌なぐらい働きたくないです 元々接客をやったことはないけど 自分に向いてないとわかっていたのに 友達に押され受けたけど もうすでに働きたくないです。 自分勝手なのは分かってるんですが 辞めたいです。辞退したいです。 でも友達のメンツもあり友達本人にも言いにくく どうしたらいいかわかりません。 とりあえず一回目は決まってるので行こうと思うんですが続ける気はありません。 この場合どうしたらいいんでしょう？ その偉い人にも友達にもなんて言えば いいんでしょうか。 一応面接時に接客をしたことがないと伝えています。が、いくらなんでも一回目、2回目で辞めるのは腹立ちますか？自分に合わなかったと伝えようと思ってるんですが…よかったらアドバイスお願いします
今度コンビニ(セブンイレブンかポプラ)でアルバイトを始める予定です。 (今まではアルバイト自体未経験です) そこで、慣れるまでの間シフトメンバーに出来る限り迷惑をかけることの無いようにしたいので、勤務の前にある程度の業務内容を覚えておこうと思っています。 基本的な接客、レジ操作、品出し等何でも構いません。コンビニで業務をする上欠かせないことを具体的に詳しく教えてください。 公共料金、電子マネーの操作、キャンペーン時の対応、メジャーなたばこの銘柄等も教えて下さると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
高校を卒業して大学受験の勉強をしているのですが、昼間の時間を無駄にしていることが多いのでコンビニのアルバイトを始めたいと思いました。 アルバイト経験０で、貧弱で、体力がありません、こんな状態で務まるのかと非常に不安です。 コンビニバイトについても大変だという意見がとても多いのですが、近くの募集がコンビニしかありません・・・。 質問は３点です。 週３，４回で４時間ほどの勤務が限界ですが入れるでしょうか。 また、あらかじめ予習しておいたほうがいいことはあるのでしょうか。 かなり体力がないのですが務めることはできますか？（肉体的にきついですか？） どなたか教えていただけると幸いです
100円均一の店に行くと他の店では、100円以上の値段で売っているものが同じ商品でも100円で売っています。この値段の差はどこから来るものなのでしょうか。同じ商品でも何らかの差があるのでしょうか。？
オレンジジュリアスっていうハンバーガーショップはもうどこにもないのでしょうか？ あそこのポテトが大好きでした。 同じ味のするポテトを販売してるところを知りませんか？
マクドナルドで席を確保しようとしたところ、3人で座れる席がありませんでした。 1人客のおじいさんが、左右が空いている真ん中に座っていたので、 「大変申し訳ありませんが左右どちらかにずれていただけませんでしょうか？」 と申したところ、 「断る。席はすぐに空くんだからそっちに座れ。」 と、大きな声で怒鳴られてしまいました。 あとから思うと、食事中に席を移動してもらうのは失礼だったかな。と 反省しております。 しかし他の店舗では、店員さんがお客さんに隣の席に移動をお願いするのは よく見る光景です。 私は店員さんに席移動のお願いを頼めばよかったのでしょうか？ もし、席の移動を頼まれたら不快ですか？ ご意見をお願いいたします。
本日セブンイレブンで購入した賞品が賞味期限切れのものでした。 購入した商品は、飲み物だったのですが期限が2014.05.09とあります。約1ヶ月程過ぎています。 確認しなかった私の方にも落ち度はありますが、この場合どのようにすればいいのでしょうか？
質問させてください。 クレジット機能付きのファミマTカードを 所有しています。 解約をしようと思っているのですが 電話でできるものですか？ また今あるポイントをTSUTAYAで使ってしまいたいのですが、使えますか？ ご存知の方がいましたら よろしくお願いします。
こんにちは。 私はよくコーヒーを飲むのですが、コンビニのコーヒーの安さには驚きます。 缶コーヒーではなく、コーヒーマシーンで作るタイプのものです。 カフェでは安くても220円ほどでしか提供していないと思うのですが、なぜコンビニはあれほど安く提供できるのでしょうか？
高校のころ、家族とイギリスにいったときに レストランでチップくれとか従業員のアホ女が言ってきてので 日本語で、消えろカスと言ってやりましたよｗｗｗ あげなかったら同じ従業員とヒソヒソしゃべっててうざかった あいつチップくれねー！とか言ってたんだろうな チップほしければそれ相応のサービスをしてくださいアホ というようなことを英語で言ってやりました 高校生のガキにおねだりすんな(-x- あなたは海外でチップくれと言われたら上げていますか？
私は半年前に店長が嫌いになり、コンビニを辞めました。 それを親に話すと「やめて正解だ」と言われ、友人に離すと「それくらい我慢するべき」と言われてビックリしました。 下記が店長の行動です。 １：店長がバイト数人にお弁当を奢る→会計後、私のお弁当のみ上下左右に振りまくり、ぐちゃぐちゃにする→私は唖然→店長「嫌なの？じゃあ新しいの持ってくれば？（キレ気味）」→私「いえ…大丈夫です」→店長「＾＾」 ２：店長「ホットドッグあげるよ」→私「有難う御座います」→私の分だけ棒が抜かれている ３：高校生バイト君のズボンのポケットに勝手にお菓子（ポッキー等）を入れ、ポケットを叩いて粉々に潰す ４：一時間毎にタバコ休憩。ピーク時でもお構いなし ５：自称従業員と仲が良い自慢（賭けをして前のバイトの携帯を壊してやった、バイトの車のバンパーに落書きしてやった）等 もちろんやったことに関しての謝罪は一切ありません。 むしろこちらが我慢して当たり前といった感じです。 良かった点と言えば、休まず働く真面目な高校生が多かったので、非常に融通が効くシフトだったことくらいです。 コンビニの店長ってこれくらいが普通なんですか？
セブンイレブンの菓子パン総菜パンって、他店と比べると小ぶりな気がしませんか。ふと思った疑問です。
いつも近所のコンビニに通っているのですが、入れ忘れが多いです。 最近気付いたのですがだいたい同じ店員の方だと思いました。 他の店員の方もたまにですが忘れることはあるみたいなのですが、特に、その店員の方が多く、今日も唐揚げを入れ忘れてました。 今まで、行きづらくなるのもいやだと思い黙っていたか、店で気づいたら言うくらいだったのですが、さすがにここまで多かったらどうなのと思ってつい電話で店にクレームを入れてしまいました。明日にでも返金しますので取りに来て下さいとのことでした。電話に出た方がその店員の方で謝罪はしてくださいました。 今後、そのコンビニには行きづらいのですが、違うコンビニだと少し遠くなるので今後どうしようか悩んでいます。 こういう体験をした方がいらっしゃったらどうされたのかお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。 そして、私はやっぱりクレーマー？になってしまうのでしょうか…
深夜のコンビニでバイトをしたいのですが 研修期間があるそうなのですが その間はずっと隣で店員さんから指示をもらうのでしょうか 研修が終わると、一人で働かせてもらえることはできるのでしょうか 対人恐怖で、隣に人がずっといるという状況に耐えられるか不安です パニックになってしまい迷惑をかけてしまったらと考えてしまいます 情けない質問ですみませんが回答お願いします
25日の給料をコンビニのATMで引出しをする場合、25日の何時に引出し可能なのですか？ 銀行の営業時間からですか？ それとも25日の0時から引出し可能ですか？ お分かりの方宜しくお願い致します。
100円あったらマッ⭕へ行こう！ というCMが流れていますが、 100円 １枚だけ持ってマッ⭕でハンバーガー１つ注文出来ますか？
私はセブンイレブンのグレープフルーツジュース1Lが好きでした。 飲料の中で一番好きなのがグレープフルーツなのですが、その中でもセブンイレブンの商品は苦味がしっかりあり、私の口にはピッタリ合っていました。 しかし先日、その好物のグレープフルーツジュースがあろうことかピンクグレープフルーツのようなものに様変わりしてしまいました。 とりあえず買って飲んでみましたが、申し訳程度の果肉入りで甘みが強く、苦味なんてほとんど感じられませんでした。 これは私の中ではグレープフルーツジュースではありません。 甘いのが好きならばオレンジジュースを買って欲しいものです。 セブンイレブンさんにはがっかりさせられました。 同じ思いをした方はいらっしゃいますでしょうか？ 改変後の方が美味しいという方でも構いませんので、お一声お願いします。
私は今年高１になるんです。 それでバイトを始めようと思うんですが、まだ私は１５歳です。 そこで質問です。 バイトは高校生でも１６歳からじゃないとできませんか？
Aさんのポンタカードを読んでもらった後、BさんのポンタIDで支払った場合、どちらにポイントが付きますか？
サンクスってサンクスのクレジットカードってありますか？ セブンやファミマやローソンはありますが、サンクスはどうでしょうか？
ミスドで今15種類100円セールをやってますが、その中にフレンチクルーラーも含まれてます。私の地域はフレンチクルーラーは73円です。東京とかだと100円なのでしょうか？
モバイルPontaってクレジットカードみたいなものでしょうか？ カードで持つか、携帯で持つかの違いだけですか？
資格の勉強のためファミレスで勉強をしたいのですが夜で、夕食の混み合っている時間帯はさけたいのでなんじごろならファミレスで勉強はするのがいいですか？ あと、1人でファミレスで勉強していてもおかしくありませんか？
お世話になります。 現在famiポートからe+の一般販売のチケット購入を考えているのですが famiポートの端末からチケット購入手続を進めた後に 出力されたバーコードをレジに持ってゆき レジにてクレジットカードの決済はでしょうか？ ご回答の程宜しくお願いします。
ファミリーマートでは、店舗の看板の右端あたりに、○○店と書いてあるのですが、ローソンやセブンイレブン等の他のコンビニで何店か調べたいときは、どこを見ればいいでしょうか? また、ファミリーマートの場合、例外なく何店と看板の右端に書いてあるのでしょうか? 下記リンクのファミリーマートでは看板の右端に戎橋店と書いてあります。 http://www.ebisubashi.or.jp/shop/97.html
アニメとコラボしていたお茶があったんですけどそれはコンビニ限定みたいで・・・ でもそれがスーパーにあったんですけど・・・ これって売れ残りがスーパーに回ったってことでいいんですかね？
大雪でローソンが1名限り入店制限をしたってことで みんなから批判をあびていますが 店側からすれば、店の秩序を守るために当然のことだと思います まぁそもそも入店制限自体が店の権利として認められてるかどうかは わからないですが・・・ 一体なんでこれが批判されるのでしょうか？ 最初に書きましたが秩序を守るために必要なことだと思いますし そもそもコンビニの従業員なんて最底辺の仕事についている人間の することなんて、こんなもんだろうと思いますが・・・ 一体このローソンがどうすれば、批判をあびなかったのでしょうか？ そしてなんで無関係の人間までも起こっているのでしょう
12月、1月の電気代が異常に高くて困っています。12月は12,000円、1月は19,000です。。請求に間違いがなければ支払わざるを得ないと覚悟はしていますが、思い当たる節がなく、大変困惑しております。。 私は1人暮らしで、ワンルームマンションに住んでいるのですが、電気の使用に関しては、 ・部屋の照明:5時間/日 ・エアコン:11時間/日 ・パソコン:5時間/日 ・電気ヒーター:11時間/日 が1日のおおよそです。これが週5日あり、休日の2日間はエアコンと電気ヒーターが、ほぼ24時間稼働となります。 昨年も同程度の使用量でしたが、1万円以内には収まっっていました。。 原因が分からないと、対策を生み出せないです。 ちなみに、私の部屋はとても寒いので、エアコンの温度は常に30度、風量は強です。これでもまだまだ寒く、もう1台ストーブを置こうか考えているのですが、エアコンの設定が原因でしょうか？アドバイス頂ければ幸いです。。
いかりの紙袋が欲しいです 紙袋は重い物を買うと貰える様ですが 水(2L)だと何本買うと 紙袋に入れて貰えるのですか?
最近流行りのコンビニコーヒー。私が利用するコンビニはイートイン席があるからそこに座って飲んでいますがイートイン席ないコンビニでも販売してますよね。 そのような店舗で買った人たちはどこで飲んでるのでしょうか。 店内をウロウロしながら？ 都心部のコンビニなら近くにビルの公開緑地的なスペースがありベンチが設置されたりしていますが、普通の住宅地ならそのような場所少ないし道を歩きながらでしょうか？ ふと気になりまして…(・_・;
コンビニでお菓子や弁当などをレジに持っていき会計して貰っていると、 ピーっとなって同じ商品と取り換えられる場合があります。 いつもは弁当で鳴ってて賞味期限切れかなと思ってたんですが、 今日はラスト一つのお菓子で特に賞味期限も切れてなかったのに、 レジで通りませんでした。 あれは何を見てるのでしょうか？
コンビニでの年齢確認ボタンを押してくださいと言われた場合、20歳以下　を押したら売ってくれませんか？ コンビニバイト経験者のかた教えてください
最近スーパーでレジ袋を供給してくれないところが多くなりました。有料でも供給してほしいんですけど・・エコバッグや生ごみ袋に転用できますしね。 ところで、スーパーと違ってコンビニですけど、ほとんどのコンビニがレジ袋をただでくれます。コンビニのユーザーといえば、子供や若者や勤め人が多く、レジ袋を有用に転用できる層ではないと思うんですが、なぜ、コンビニのレジ袋は今でも無料なんでしょうか？
　近所のスーパーで販売している 下記の２商品の表記に関してなのですが、 ＜特保のコーラ「キリン メッツコーラ」＞ ＜特保のコーラ「ペプシ」＞ 　この２商品の内容量は、 PETボトルに入っているモノは、 それぞれ　480ml、490mlの内容量なのですが 　近所のスーパーのポップには、 両方とも　500mlと表記されていたので 　陳列をしていた店員に 「この表記　間違えでは？」と伝えたら 間違いを認めて　そのポップを 　その場で剥がしたのですが、 後日　行くと　間違ったポップが、貼られていました。 　スーパーが、表記の訂正を敢えてしないのは、 「10～20ml」程度は、誤差の範囲という事で 訂正しないだけなのでしょうか？ 　気になりましたので教えて下さい。
サークルKで自分が買い物したあと、 ピンポンとチャイムが鳴ったのですが、 何の合図でしょうか？ ふと気になったのですが。
コンビニでバイトを始めて 少し経ち、次で研修最後という事もあり、もう隣に先輩が付く事もなくなりました。 で、研修中は夕方の時間帯だったのですが 普段入る時間帯は早朝です。 今日は、午前中に入ったのですが 暇なときに何をすればいいのかが分からなくなってしまいました。 普段でしたら、レジ周りの備品の補充、フライヤー関連、フェイスアップ、店内清掃と お客さんがいない時にやることはありますが、それが全て終わってしまった時に何をすればいいのでしょうか？ 今日は、やることないと分かっていても、棚を見て回って、フェイスアップをしてるフリをしていました。 正直、暇なときほど辛い事は無く、時間の流れは遅いし、 ものすごく疲れを感じるし、とで大変でした。 こういう時の対処法や、他にこういう事もやるといいとかありましたら教えて下さい。 （ネットで色々見ていて、棚の品を出して棚自体の清掃とありましたが、そういうレベルの事はさすがにやると怒られそうでできません。） 後、以前レジ周りを激落ち君を使って掃除というのを言われたのですが 口頭で言われただけで1回もやっていません（夕方はそこまでやる余裕が無いので）。 なので、細かいやり方が分からないのですが カウンターは水を付けて拭いて レジは乾いた状態で拭くという形でいいのでしょうか？ （激落ち君を乾いた状態で使った事がないのですが、それでも汚れって落ちるんですか？また、カウンターは水拭きの後、から拭きもするのですか？）
私はコンビニ行く時はあまり料金気にしません。 そうすると自然と他のコンビニよりセブンイレブンに行きます。 同じような方いますか？ 理由は…自分でもはっきりしませんがおにぎりもおいしいし、 セブンコーヒーもおいしいからかな・・・？ セブンイレブンの回し者ではございません＾＾ 同じようなかたおられますか？もしくは ほとんど気にしない（どのコンビニも同じ）ですか？
飲み物で消費者町許可とカ特定保健用食品とカのマークがあるものですが、何か体にいいというか都合がいいものでしょうか・・・？
店舗によってやり方が様々な事は分かっていますが 皆さんにお尋ねしたく、質問させていただきます。 コンビニのアルバイトをしています。 接客業・定期的なアルバイト自体初めてで 現在研修中です。 今日、初めて品出しをしました。 レジやフライヤー、清掃等色々教わりましたが 品出しが個人的に一番難しく感じました。 陳列自体は問題ないのですが 私が働いている店舗では まず、車輪付きの箱に入っているものから品出しを始めます。 これに関してはその売り場に行って、1箱に数種類の品が入っているので 売り場と照らし合わせて足りないモノは補充すればいいのですが それ以外は全て裏側の棚に並んでいます。 インスタント麺、スナック系、日用品 ウォークインの中には200mlの紙パック入りドリンク スイーツなど これらに関しては箱には入っていないため 一度にたくさん持ち歩くためにはコンビニのカゴを利用します。 ただ、車輪付きの箱で品出しをしている時に 結構売り場に隙間がなく補充の必要のない商品のほうが多かったため、 売り場を見て、補充すべき商品の名称をメモに取り それを店裏で探して持ってくるという形を取りましたが 補充すべき商品のメモを取っても メモを取った内の１～２割しか店裏に在庫が無い状態でした。 それで思ったのですが、車輪付きの箱に入っていない商品を効率よく補充する方法はありますか？ これ以上効率が良い方法はないでしょうか？
毎月２～３回マクドに新商品発売される度に買いに行きますが、(※食べ物で手頃に買える新商品には弱いので)セットや単品買うついでにポテトも注文する時いつもなら塩味で来ますが、塩の代わりに塩無しやケチャップもしくはマヨネーズ貰う事出来ませんか？ 日中で有料でもらえると聞いて、今からダブル照り焼きマックバーガーセット買いに行くのですが( ￣◆￣)ノ
サブウェイにハマってます。 会社の近くの店舗を検索したらマルイシティ横浜店がヒットしました。 平日のお昼に行ってみたいのですが混み具合はどうでしょうか？ 12席しかないようなので心配です。 ご存じの方、教えてください。
ファミリーマートで働いてる者なんですが、先日失敗をしてしまいまして、商品を打って、携帯のクレジットIDで精算した後に一点商品がなかった為、再度クレジットIDで精算しました。事故伝で一回目の精算した料金は戻るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
コンビニでアルバイトを始めました。 定期的なアルバイトは初めてです。（接客業も初めてです） まだ2回しか勤務していないのですが 2回目から袋詰めも自分でやるようになりました。 商品が多かったりすると先輩が手伝ってくださいますが そうでなければ、基本的に1人でやります（隣にはずっと先輩が付いています）。 で、商品の組み合わせによっては「袋ご一緒でよろしいですか？」とお客様に尋ねますが それを尋ねる商品の組み合わせがよく分かりません。 肉まんやフランク、揚げ物と他の商品を購入された時と お弁当と他の商品を購入してお弁当を温めた時に尋ねるのは分かりますが それ以外でこういう場合はたずねたほうがいいという時を教えて欲しいです。 ペットボトルとパンなど潰れやすいものの時も聞いたほうがいいのでしょうか？ （袋の入れ方を気を付ければ問題ないかなとも思うのですが迷います） 後、この時期温かい飲み物がよく出ますが 前回の勤務時、温かい缶飲料の熱くない持ち方ってありますか？ 20歳なのですが、年齢的なものが大きいとは思いますが、実生活でもやけどしやすいです。 特に温かい缶飲料はずっと片手で持ち続けることは難しいです。 バーコードを探すのに手間取ったところ、水ぶくれにはなりませんでしたが、10分ほど指が熱くて困りました。 温めたお弁当を持ったことはありませんが、こちらは持ち方によって熱さを回避できそうです。 缶飲料はどうしたものかと思っています。
コンビニのアルバイトってやったことないんですが、いろいろ雑多な仕事が多いわりには、アルバイトの中での格は低いような話しをよく聞くんですが、どうしてなんですか？
すみません、くだらないかもしれませんがどうしても心配なので質問させてください 今日コンビニで身内が好きな一番くじがあったので一度だけ引いてみることにしましたが二枚とってしまい、一枚戻そうとしました。 その時、外で一服していた知人が戻ってきたので私はくじの方を見ず、入り口の方を向いたまま、店員さんに返されたポイントカードを財布にしまってずり落ちた鞄を持ち直してと、少しもたつきながら余分に取っていた一枚を戻しました(この時も知人と会話しながらだったため私の視線は知人の方) この時、鞄のか財布のかは分かりませんが何かがキーホルダー(鞄にも財布にもいっぱいついてる)に「ピっ」と引っ張られる感覚がした気がしたのですが私は気にしていませんでした… そして残ったくじの景品がまさかの上位で喜々揚々としていたのですが、店から出た後に「あれ、私ちゃんと余分に取った券を戻したか？」と気になりだし、家についてからも「全然箱を見ていなかったから箱じゃなくて真近にあったいらないレシート入れとかに入れたんじゃ…」と気にしだしたら止まらなくなりました(ポイントカードと一緒に財布に締まってないかは確認しました) しかもさっき気にしなかった何かが「引っかかった感覚」がなんだかくじを開く「ぺりぺり」とした感覚に似ていたようなと思い始め、そう考えたらそうとしか思えなくなって・・・ もしかしたら私はもう一枚の券をキーホルダーに引っ掛けて、少しでも開いてしまっていたんじゃ、それを店員さんに渡す事もせずレシート入れに入れてしまったんじゃないかと気になって仕方なくなりました なのでコンビニの方に電話して(もし見つかればすぐに謝罪ともう一回分の料金を払いに行くつもりでした)箱の中に開いたクジの券が入ってないかを尋ね、パニックになっていたためレシート入れに開入ってないかを聞きそびれたためもう1度電話をして尋ねた結果「無い」と言われました。でもどうしても気になってしまって… 知人も私と話していてクジの方を見てなかったらしく、店員さんは私が頼んだアメリカンドックを取りに行ってたためその場を見ていませんでした。 しっかり箱を見ながら戻さなかった私が悪いのですが…全部が気のせいである事を祈りたいけど不安です。でも2回も電話しておいて景品と券の数が合うか調べてもらうのは流石に面倒かけすぎですし・・ クジが売り切れ間近になった頃景品数とクジ券の枚数が合わなったりしたら凄く迷惑をかけてしまうでしょうし・・・ もしくは数日後に監視カメラで私がちゃんと券を戻せていなかった事を確認→上位が当たった事もあり「二枚取って景品の良かった方の券を出した」と誤解されて警察沙汰になったら…と心配しすぎてしまってます。流石にネガティブすぎだと知人にも言われましたorz 知人には「不安な方に考えすぎ」・「もし本当に券が違う場所に入ってしまっていたとして、ついでに飾りに引っかけて開いてしまっていたとして・・・それが後から券が見つかったって文句言われても、こっちは二度も確認の電話をしたし、二枚引いても景品は一つしか貰ってないから、謝罪はいるかもだけど万引き扱いはされないから大丈夫だよ」と言われました 気にしすぎでしょうか…もしかしたら引っかかりもせずきちんと箱に戻っていたかもしれない。 でもその時の事をしっかり思い出そうとしてもどうしてもレシート入れに入ったように考えてしまってます´`； 冒頭に書いたとおり知人のために引いたクジだから笑顔でプレゼントしたいのに・・・・
コンビニでビール以外でも買えるからと ビール共通券 びん633ml 2本 をいただきました。 半信半疑です… ローソン、セブンイレブンなどビールを扱ってるコンビニでビール以外の商品と交換できるのでしょうか？
ローソンでシールを集めてもれなくもらえるリラックマのマグカップ 熱湯をいれたら破損の恐れがあるそうで 持っていても使えないので 返品したいのですが 店頭レジに貼ってあった貼り紙の住所は覚えられませんでした。 どなたか返品先の住所教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
コンビニ（ローソンなど）のATMで平日（月-金曜日）の昼間の時間帯にATM利用手数料が無料の銀行を探しています。 できるだけ大手の銀行を希望します。しかし大手でも、近い将来東京三菱UFJ銀行のように手数料が有料になる可能性がある銀行は希望しません。お勧めの銀行を教えてください。
なぜコンビニのトイレは使う前に店員に言わないといけないの？
コンビニで夜中3時ぐらいに おにぎり買ったんですが 7時とか昼に 食べて大丈夫ですかね？
ファミリーマートで働くのですが、女性用ネクタイがどこで買えばいいかわかりません。 インターネットではなく直接お店に行って買おうかと思っています。出来れば安いのがいいですが、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
毎日眠いんで眠くならない方法はありますか? 曲とかでもいいんで...
ケンタッキーの昔のツイスターが大好きでした。サクサクのクリスピーに美味しいソース、野菜たっぷり。これが食べたくてケンタッキーに行っていました。 ある日行くとツイスターが小さくなっていてビックリ。それからはほとんど行くことはなくなりました。 ほんのたまに、少しは良くなったかと淡い期待を抱いて行くのですが、やっぱりモスかマックにすれば良かったと毎回後悔。 そこで、こんなダメになってしまったケンタッキーについて。いくつか疑問があるのでわかる部分だけでも教えてください。 ・なぜツイスターは小さくなったのですか？ ・小さなツイスターはメインメニューですか？ ・メインにしては小さすぎますが、何と一緒に頼んだら良かったのでしょう。 ・あんなに人気のあったツイスターがダメになってしまいましたが、ツイスターに匹敵するオススメの定番メインメニューはありますか？ ・デザート系で美味しいものはありますか？ ちなみに・・・ 平日のお昼だけのランチメニューでツイスターのセットを頼んだら、クレープのように小さく折りたたまれたチキンのない冷たい野菜だけが入ったツイスターでした・・・（ツイスターじゃない！） その代わりなのか、ちっさいチキンが一個ついていました。何じゃこりゃ！？それでも500円はしたかな。全くお得感はありませんでした。 小さくなったツイスターが不評で多くのお客さんを失ったと思いますが、どうなるのでしょうね・・・。少なくとも私は多分もう食事をしに入ることはないでしょう。 いつも行くショッピングセンター内では、隣のマックが大行列でケンタッキーはほとんど人はいません。今にも潰れそうです。 チキンはモスも美味しいししマックはナゲットがある。ケンタッキーに行く必要がありません。野菜が食べたい私は、マックではサラダ、モスはトマトも入ったサウザン野菜バーガーが大好きで食べてます。
を教えてください
皆さんがコンビニに行ったら必ず買ってしまうスイーツを教えてほしいです！
日本にいるアメリカ人は、街中でウンチをしたくなったら、 マクドナルドの店舗を探して、マクドナルドのトイレでウンチをするのでしょうか。
ローソンで取り扱っている商品の詳細な一覧を知りたいのですが、ローソンのサイトでは詳しい情報が無く（例おにぎりの何の種類があっていくらなのか等）、パンやドリンク類ではローソン製の物しかありませんでした。（コーラやＣＣレモン、お茶も載っていなかったです。） 現在取り扱っている商品の詳しい情報、あるいは詳しい情報が載っているサイトを大至急教えてください。 知りたい商品の種類は、弁当、おにぎり、パン、サンドイッチ、ドリンク、デザートの6種類です。
コンビニで最近バイトを始めました。 今日、入荷された本が5冊くらいビニール包装されていました。 それをあけると上の2冊と下の3冊の向きがバラバラでした。 棚に並べるときちょっと面倒だと感じたのですが、この向きで入れるのには何か理由があるからなのでしょうか？？ わかる方教えてください！
宜しくお願いいたします。 ファミリーマートの採用試験を受けるものなんですけど、 他の競合社には無いファミリーマートだけの優位性ってどのような点がありますでしょうか。 ご教授の程、お願いいたします。
宜しくお願いします。 ファミリーマートって同じ市内にあっても個々の店舗によって おいてある商品が違うような気がするのですが、それはなぜでしょうか？ オーナー様によって自由なのでしょうか？ ファミリーマートに加盟するにあたり基本ルールはあると思いますが 商品についてはオーナさんが決めれるのでしょうか？
妻が最近、某有名コンビニでバイトを始めました。 すると、毎回1時間から2時間時間を延長させられます。 事情はいろいろあるでしょうから、延長はしかたがないと思います。 しかし、予定時間外の延長分のバイト代は払わないとのことです。 これって、コンビニ業界では普通ですか？ どこかに訴えたりできますか？
auスマートパスのクーポンで無料引換券がいつも見つけた時には売り切れています 無料引換券を逃さない方法を教えてくれませんか
質問というか愚痴です。 よくお店などでポイントカードがあり有効期限が付いているものもあります。 これまで何度となく経験したのですが、有効期限があるのは知ってましたがたいてい気にしないというか忘れますよね？毎日の仕事や生活でポイントカードの有効期限をきにして使うのはよっぽど気にしないと覚えていませんよね？ 以前何回もありますが、ポイントカードを持ち、200円につき一個スタンプ押しいっぱいになると500円の割引券もしくは景品と交換とよくあります。 そのカードがもう少しでいっぱいであと１～２回買い物で割引券もらえるなと言うときです。 カードを出すと「このカードは有効期限が切れているので新しいカードになります」と言われました。 「それまでのポイントは継続できますか？」と聞くと「申し訳ありませんが、有効期限が無くなるとポイントも無効になりますので継続できません」と言うのです。 ショックでした。もう少しだったのに全部無効だなんて(ー_ー)!! 他のカードでもあります。有効期限切れてポイント無効になったことが・・・・(ー_ー)!! ポイントカードに有効期限なんてつけるなよ！と思います。 同じような経験した人多いのではないでしょうか？
こんにちわ、大学生の男22歳です。 最近、レシートの裏や手紙にアドレスや電話番号を渡され、またトイレに自分の名前＋電話番号など書いてあり、これはどうするべきでしょうか？書いてある連絡先に連絡するべきでしょうか？ 捨てたら捨てたで、申し訳ないですし、クレームが来そうで怖いです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
大学生です 今月からバイトを始めたいと思っており、コンビニバイトなどどうかな？と考えております。 しかし、私は自分でいうのもなんですが、とろくて記憶力も悪い方です。 ネットで調べてみると、コンビニバイトは覚えることが多く、手際がよくないと意外と難しいという話でした。 そこで質問なのですが、コンビニバイトはネット評の通り覚えることが多く大変なのでしょうか？ それとも私のようなアホな感じの人でもなんとかやっていけるようなものなのでしょうか。
コンビニトイレを借りる時店員に声を掛けますか？ 更に 何がしかの買い物する派？ 全く気にしない派？ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013092 …
先日あるお店でカレーを食べたのですが、その後３時間たったくらいから おなかがキリキリと痛みだし、便が緩くなっていました。 その日の夜には水溶性便になっており、４日たった現在も食事をとると水溶性便とともに 腹痛が襲ってきます。腸の動きも常にぐるぐると亢進しています。また吐き気もあります。 お店には連絡をしたのですが、管理には問題はないとのことでした。 しかし、以前に同じものを食べた時と今回では温度が全く違い 上あごにカレーが残るほどぬるいものでした。ひと肌程度だったのではないかと思います。 こういった場合、どのように対処すればよいのでしょうか。 もちろん病院にいくつもりですが、私も仕事をしているので 腹痛で何度もトイレにいき、仕事にも支障がでています。 同じような経験があるかたなど、お話がきけたらと思います。
マクドナルドの事で詳しい方教えて頂きたいのですが。。。 私は何年も前からナゲットを買う時は「マスタード2つ下さい」と言い、今までに何処のお店でも断られたことはありませんでした。しかし昨日一番行っている近所のマクドナルドで初めて「違う種類のソースでないと2つはあげれません」と言われたので、「何年もこちらで買っているけどそんなことを言われたのは初めてです」と伝えると「それはおかしい」「そんなことはない」と言われたので「店長さんは？」と聞くと「私が店長です！」と言われてしまいました。 そこで質問なのですが、ネットで色々調べてみたところ、、、 「ナゲットのソースは2つ貰えるのですか？」という質問されている方の回答で、「ナショナルルールで2つまでと決まっています」と言う回答を幾つか見たのですが、、、 (1)ナショナルルールとはなんですか？ (2)お店は必ず守ならければいけないルールですか？ (3)ナショナルルールでソース2つというのは同じ種類で2つでも違う種類のソース1つずつでもいいのですか？ (4)断られた場合「ナショナルルールで決まっているのでは」と言えば通じるのですか？ 「マクドナルドはフランチャイズ店だから仕方ない」と回答をしている方もいましたが、店長に今回のように強気で言われた場合は諦めるしかないのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
学生(女)でバイトに入って約２ヶ月目です。 理由は以下で ・バイトで違算が千円以上出たらその場にいたシフト者が負担 ・店で損害が出て従業員が原因であればそのシフトのもので支払う ・行事があるごとに店のものを買うことになる ・合わない人と毎回同じシフト 入って正直びっくりしました。 前もコンビニバイトだったので比較してさらに…。 笑顔で接客してますが内心ではピリピリと緊張しています。 嫌な人だけならまだしもお金に困ってるからバイトしてるのに、他の人のミスまで分担っておかしいですよね？ 何回か私ふくめ新人が入ってからそういう事がありましたが、私はそんな仕事はしません。そう言い切れる自信が有りますし、自分に覚えがあるなら自分から言います。 防犯カメラを調べればいいのにと本当に思います。 自分なら納得して全額払うし、きちんと謝れるのでお互いすっきりなはず。 責任感うんぬん言うなら事件後の後処理もきちんとすべきだと私は考えます。 学費を全額払う約束で学校に入ったのですが もう本当にバイトが嫌すぎて週５から週４に最近変えてしまいました…。 早く違うバイトに変えたいです。 どうにか辞めたいのですが ・来年まで勤める約束で入った ・自給を上げてもらっている(能力給) 手前すごく辞めにくいです。 辞める以上は１～３ヶ月は穴埋めで入ろうと思っています。 どういって辞めたらいいでしょう？ なるべく波風たてず上手くやめる方法はないでしょうか？
物凄い勢いで毛が抜けます 黒いタオルなので、顔や手は黒くなるし、洗面台周りは虫がわいたかのようです 最近青いタオルも毛が抜け出しました これらは色が濃いので抜けた毛が判るのですが、 最近使い始めた薄いピンクのタオルは毛が顔や手に付いても気付かずに食べちゃわないか心配です そこで質問です ■一番くじのタオル(他、一見実用性のある景品)ってみんなこんな粗悪品ばっかりなんですか？ ■洗い方や拭き方や扱い方など、毛の抜けを弱める方法はありませんか？ ちなみにこれらの景品は、私の相方(男)と愉快な仲間(中年独身彼女無し)達が、 その場のノリでくじに挑戦しては相方の家に置いていったものが大半です ですので、くじの景品だけでなくガチャガチャとか色んなくだらないゴミで溢れています 今は私が相方の家に転がり込んだので溜まり場ではなくなりましたが タオルは「てめえ無駄遣いしてんじゃねえよ、金出して手に入れたものは責任持ってきちんと使えよな」という当てつけです 「使わなきゃいいじゃん」「捨てればいいじゃん」的な回答は、 相方に向かって「景品捨てるために金遣ったの？」と口から出てしまいそうなので却下でお願いします
サークルＫとサンクスが統合されてサークルＫサンクスになったのは知っておりますが、 以前から近所にサンクスが２軒あり、片方は統合後サークルＫサンクスになりましたが、 もう片方はいまだにサンクスのままです。 なぜでしょうか？フランチャイズと直営店の違い？
最近コンビニだけではなくレンタルショップやスーパーのレジの脇に不要レシート入れがありますが、今日コンビニで会計終了後、お弁当の温めを待ってる間に財布の中に入っていたいろんな店のレシートが結構溜まって厚くなっていたのでレジ脇の不要レシート入れにゴソっと入れ処分したらレンジのチンを待ってる店員さんがちょっと「っむ」っとこっちを一瞬睨み、「ッチ」みたいな態度をされました・・・・・(´Д` ) 確かに不要レシートではありますがよその店の不要レシートを入れるのってもしかして非常識なんでしょうか・・・？
スタバと漫画喫茶が合体したら最強だと思いますが、どうですか？
昨日某ドーナツショップに行ったのですが、 私が入った時から派手めのアルバイトの女の子とお客さん（多分アルバイトの子の友達）がレジでベラベラ喋ってました。 説明が下手なので上手く伝えられないのですが、 ドーナツのトレーがレジに置かれた状態で、お会計も袋に入れることも全く進んでない感じです。 その状態で、『〇〇がさ～今度どこどこ行こうって！』『マジー行きたい行きたい！』みたいな明らかに私用の話をしてました。 ドーナツを選びながら、こういうの本当嫌だなと思っていたのですが、 本当にムカツいたのが、 私がレジに並んでも、おしゃべりを全く辞めず、お会計は始めたのですが、完全におしゃべりメインだったんです。 本当に不快だったのですが、その場で注意できず、本当に情けなく思ってます。 皆さんはその場で直接言えますか？ 何て言いますか？
マックのメニューってＨＰに金額が載ってませんが http://www.mcdonalds.co.jp/menu/regular/index.html それって店によって価格が違うからなのでしょうか？
SDカードから20枚をL判写真プリントしたいのですが、時間はどのくらいかかりますか？ローソンでやろうと思っていますが、どのコンビニでもあまり時間は変わらないですか？
久しぶりにハンバーガーが食べたくなって、新宿東口でマクドナルドを検索したのですが、ぜんぜんお店がありません。西口方面には、新宿大ガード西店、新宿西口駅前店、新宿スバルビル店、新宿西口店、南新宿店などが軒を連ねているのに比べて、東口方面はJR新宿南口店しかなくて対照的です。 下記ブログによると、新宿歌舞伎町店、コマ劇場前店、西武新宿店、新宿中央通り店など、新宿東口方面のマクドナルドは軒並み閉店しているそうです。 http://shinjukunews.com/archives/51776044.html というか、四ツ谷三丁目駅の周辺が、ぽっかりマクドナルドがないエリアになっています（画像参照）。 新宿東口方面からマクドナルドが撤退している理由、四谷三丁目駅の周辺にマクドナルドがない理由として、どんなことが考えられるでしょうか？ もちろん経営方針の問題なので、経営者でもない限り推測の域を出ないわけですが…。 くだらない質問ですみません。気が向いたときにでもご回答をお寄せいただけるとありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
何で知ったか忘れてしまいましたが、主にファーストフード店で飲み物を注文するとき、 氷無しで注文するのが良いと聞いたか、書いてあったか・・・しました。 理由は、 １．氷が溶けて飲み物が薄くならない。 ２．すでに飲み物自体が冷えているので、その上氷は必要ない。 ３．氷が無い分、飲み物自体が容器に多く注がれるため、お得になる。 と、いうものでした。 １．２．は納得ですが、３．についてはどうでしょうか？ 飲み物を注ぐ時、容量は自動機で決められているような気がするのです。 ですから、氷がなくても氷が入っていて、飲み物を入れた状態でカップの８分目くらいの 高さまでになる・・・・と、いうように決まっているのではないかと思うのです。 ただ、氷の数等は担当者によってバラバラになるでしょうし、実際は飲み物を注ぐものが 自動で容量を決めているかどうかもわかりませんので判断出来ません。 そこで、ファーストフード店にお勤めの方がいらっしゃいましたら、 そのあたりのことを詳細に教えて頂ければと思います。 ファーストフード店にお勤めでないかたは、ご経験談などでも結構です。
セブンイレブンでAmazonギフト券を購入し、nanakoカードで支払いをした場合、nanakoカードにポイントは貯まるのでしょうか? 近所のセブンイレブンの店員さんに聞いてみたのですが、「どうか判らない」との回答でした。
卵やウィンナー、ハンバーグ等をはさんだコンビニの調理パンが常温で並べられておりますが、腐らないのが不思議です。この季節、冷蔵ショーケースに入れなくても３日間も持つのは、強力な防腐剤を混入しているのでしょうか？もしそうだとしたら、発癌性等の心配は無いのでしょうか？
スターバックスはわけのわからない横文字ばかりでオーダーが怖くてできません レギュラーサイズのアイスコーヒーを頼むときはなんといったらいいのでしょうか？ 誰か教えてください
サラダのドレッシングが、いつの間にか和風たれから塩たれに変わってました。 個人的には和風たれの方が好きなので残念です。 なぜ変わったのでしょうか？ 季節に合わせて、一時にさっぱりした塩たれを導入したのでしょうか？ ちなみに、ゴマたれは食べたことがないですが、甘そうなので好みではありません。 コールスロー復活であれば、嬉しかったのですが（笑） 以上、宜しくお願い致します。
普通のファミマと、びっくりマーク付きのファミマ！！ は、何が違うのでしょうか？ たまに都内で、ファミマ！！を見かけます。 珈琲を注文して、その場でコーヒーを入れてくれますが、 そのサービスがあるかないかの違いでしょうか？ あとファミマ！！はファミチキとか売ってません。
こんにちは。純粋に質問と言うより 愚痴に近いですが、事情があり、よその県から とある山間の小さな町に引っ越してきました。 そこには コンビニはないけど、小さなスーパーが一軒、その他 もっと小さな酒屋や駄菓子屋などが数件あります。 いちばん近いコンビニまでも２０キロ以上あります。 それで、私がよく利用するスーパーなんですが、そこが またいい加減で困っています。 POSレジは導入しているものの、プライスカードもプライスラベルもなく、値段の分からない商品が多いんです。これまで、２，３度 店員に指摘したんですが、 「本当はやらないかんだろうけど、人出も足りないし、全部しきれない。」 みたいな言い訳をして 一向に改善の兆しがありません。 私が 以前 住んでいたところでは考えられないことでした。たまには値段の分からない商品が出てくるのはどこでもあるでしょうけど、特に カップ麺とかスナック菓子とか 価格がバラバラな商品を スチールの網籠みたいなものに入れて無造作に積み重ねています。 もし、近くにコンビニがあれば こんなしょぼいスーパーは利用しないんですが、田舎では こういうスーパーは珍しくないんでしょうか？ また、もう少し 店員にプロ意識を持たせる方法はないでしょうか？
先月、自宅に帰る時に、消防車が10台近く出て騒然としていました。 少し走行して、コインスナックの駐車場に停め消火活動の邪魔にならないようなところまで、歩いて行き、事わかりました。 ローソン近くの畑で野焼きをしていた火がローソンの倉庫付近の燃えやすいものに移り全焼したのです。 客が煙が出てるのを店員に伝えた時には初期消火で消せれる状況ではなく、119番通報した、近くには保育園などがあり一時騒然としてました。 帰ってネットで検索したら、バイトの隠れタバコが原因だろといった書き込みが多く、中には写真を掲載してコイツがタバコ吸ってて店長に見つかりそうになり捨てたのが原因といった書き込みがみられました。 クビにされた元店員が放火したとかと言う書き込みがありました。 野焼きが原因と書いてあるのを見かけたんですが、野焼きで全焼するかバーカといった反論が書かれています。 翌日職場では、同じ県内でも火事の話題で、ネットで見たけど、バイトが隠れタバコが店長に見つかりそうになりすてたのが原因らしいなぁとなってました。 たまたま、前日、自分が居合わせたので野焼きが原因だよと言いましたが、そんなのがなければ、間違った噂が広まったままでしょうね。 何でネットでは間違った風評（噂）が広まるんでしょうか？ 事実を知った方が間違ってるよと入れれば反論が入るんだろう？ 間違った方には反論が入らないのは何故何でしょうか？
画像のじゃがりこがどこを探しても見当たりません。 どこに売っているのかご存知の方は教えて頂けると助かります。
もうすぐテストがあるので試験勉強をしているのですが 家だと親と話したりネットしちゃったりと集中してできません。 図書館で勉強したいのですが飲食禁止なので のどがかわいたら外で飲まないといけないので行ったり来たり面倒です。 なのでカフェ(スタバ、マック、ドトールなど)で勉強したいと思うのですが まわりの人に迷惑になりませんかね？ とくに休日なので心配です。 ネットカフェなどは少し怖いので行きません。 ・カフェ勉強してもいいか ・お勧めの場所 ありましたら回答至急お願いします。
今度出るゲーム「うたの☆プリンスさまっ♪　music2」をHMVの特典がついたものを購入しようと思っているのですが、ネット通販は使えないので、店頭のLoppiで買おうと思っています。 ですが、あまり使ったことがないのでよくわかりません。 調べたりもしたのですがいまいちわからずで・・・＾＾；； Loppi（店頭端末）でゲームを購入することは可能なのでしょうか？ やっぱりネット通販のほうでないと買えないのでしょうか？ 回答お願いいたします。
コンビニ投稿２回目です。何回もすみません。 私はあまりにもひどい、コンビニのバイト先だったので 辞める事にしました、自分自身の体調も考えて。(前回の質問で悩んだ末) 店長にバイト辞めますと言ってから店長の私への態度が前より、まるっきし変わりました。 先月の２６日ぐらいに辞めますと言いました。 でも店長によると「あと一ヶ月は入ろ、これ常識だから」 と言われて今にいたるんですが 実は今月６月に入ってから全くバイトしてません。と言うか シフトが少なくて、無いです。 先週の５日の日と６日の日はシフトあったんですが ４日の夜に風邪をひいてしまって次の日のバイトと６日の日の バイト行けなくなりました。 それで、５日の朝に「お前熱あるんだから寝てろ、お母さんが電話するから」と言って お母さんがバイト先に電話してくれました。ほんとは自分でしなきゃいけないんですが、、。 その時丁度店長が出たらしくお母さんが「娘が昨日の夜熱出てしまって、今日と明日 お休みいただけないでしょうか。」と言ったらしく店長は「はい、はい、はい、分かりました(無愛想風に)」と言って話は終わったみたいなんです。 なので５日の日と６日の日は休みました。 ７日と８日はバイトが休みになっているのでそのまま休みました そして９日の日午後にバイトがあり、休んでしまった憂鬱と 「また、なんか言われたらほんと嫌だな行きたくない」で嫌々ながら行きました。 ー以下私と仮店長の会話ー それで、コンビニに入って「おはようございます」って言ったら 仮店長に「あなたなんで今日来たの？」と言われ 「私今日はシフト入ってるんですが」と言いました 「あなた、今日シフト無いから帰ってちょうだい」 「、、、、は？でも今日私シフトありますよ」 と思って、自分のシフト表見たら私の今日出るシフトに 赤いペンで×と書いてありました、、、。 「え、、、嘘！？、、、。」 「嘘じゃないです！あなた今週の５日の日私に電話くれなかったでしょ！？だからもう シフト変えたのよ？」 「、、は？、、と言うか、お母さんが店長に電話しました」 「お母さんが電話してくれたのは分かるけど、店長はその日コンビニに来ても出勤じゃないから 店長はあなたのお母さんに「私は今日出勤ではないので、また仮店長に電話しておいてください」って電話で伝えたのよ！？しかもあなた５日の日は風邪で休んだとしても６日の日は 無断欠勤なってるんですよ！？」 「え、何でですか、お母さんはちゃんと５日の日と６日の日は休ませてくださいって 言いましたし、店長は、電話しておいてくださいなんて言ってないです」 「いいえ、そんなことはありません、、、ねえ！！中村さん！？その日店長 そう言ってたよねえ？！」、、、「(中村)はい言ってました。」 「でしょ？！ちゃんと店長はあなたのお母さんに言いました、そして店長は私に ○○さん(私)から電話くるからその時出ておいて、と言ってました！！」 「だから、お母さんはそんなこと一言も言って無かったです」 「、、あなたがなんて言おうと私は店長の言った事は信じます。」 「、、、、あ、はい、、、すみませんでした」 小説みたいになってしまいましたが、ほんと最悪でした せっかくバイト先までの上り坂を自転車で２５分かけて行き 帰り道なんだか悔しくて泣きながら帰りました。 帰ってからお父さんも心配してくれました、事情説明したら お父さんもキレてました。 家族みんなにも相談してますバイト先のいじめのこと色々話したりしてます お母さんがその日夜勤だったので帰って来てから 電話の件をもう一度聞いてみました、、、、そしたらやはり、店長は嘘付いていました。 「店長は、はい、はい、分かりましたしか言ってないよ？確かにそう言った あの店長嘘つきだな！！！、お母さん電話する」 でも後々が怖いので電話しなくて良いと言ってしまいました。 私も根性すわってないですね、、、、情けないです。 店長や仮店長は私がバイトしてるとき 私が嘘などついていないのに嘘ついてると言ってくるのですが 嘘つきはお前らの方だ。 こんなバイト早くやめたいです、もう辞めていいでしょうか 電話でケリつけて思ったこと言って辞めたいです お母さんとお父さんとおばあちゃんは電話で 「もう後来ないです！！って言った方がいい」と言ってくれます。 ちなみに私の今いるコンビニのバイト先はバイトする人の出入りが 激しいみたいです、、あんまり評判」よくないみたいです 長文失礼しました。ほんと何回も質問してすみません もやもやしたままだと嫌なので
セブンイレブンとかは、ネットで注文できるのですが・・ セブンネットアイ？だったかな？名前忘れましたが・・・ 注文するとセブンイレブンで受け取れるんです。 すごく便利だなぁとみているのですが、登録とかわずらわしい気がして、使っていません。 出来ればお店の機械みたいなので、取り寄せみたいにタッチボタンで注文できて 請求書が発行され、レジで決済が出来て、あとで商品を受け取るとか出来ると便利なのですが・・ そういうシステムってコンビニにはあるのでしょうか？ 近くのセブンイレブンで聞いたのですが、かなり年配の女性で、話が通じず、質問を理解してもらえませんでした。 もし、そんな便利なコンビニありましたら教えてください。 近くに本屋が少なく、本を指定して取り寄せたいのです。
ふと気になったので質問させて頂きます。 コンビニで売られている弁当やおにぎりは、売れ残っていてもセールされずに処分されますよね？ けど西友とかマルエツのスーパーでは夜遅くに行くと売れ残っている弁当が半額で売れていたりしますよね？ そこでご質問ですが、何故コンビニはそのようなセールに踏み切れないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、吉野家で見かけた光景ですが 年配の女性が、焼鳥つくね丼を持ち帰りで注文する際に「つゆだく」でと オーダーしました。 そしたら、レジの娘が厨房に確認して焼鳥つくね丼はつゆだくは できないと返答しました。 そしたら、オバちゃんブチキレで 前回はやってくれた、つゆだくじゃないと味が薄くて食べられない あんた（店長？）がそういうなら本部に掛けあう、とまあ ほとんどクレーマーで カウンターで食べている自分にはうっとうしすぎて もうちょっとで「オバちゃん、いい加減にしろゴラァ！」と 叫ぶ寸前でした、思いとどまりましたが(笑) で、ご存じの方がいたら知りたいのですけど 牛丼だったら寸胴で大量に煮込んでいるからつゆの増量が 可能なんだと思いますが 焼鳥つくね丼の場合は、一食分ずつレトルトになっているから 増量ができないとか物理的に無理なのか、 味付けの問題でマニュアル上での禁止なのか、 その辺が知りないなと思った次第です。 豚丼もつゆだく不可って言っていたような気がします。
コンビニのバイト辞めたいです。入ってまだ一ヶ月ですが 大体の仕事の仕方は分かりました。 でもまだ慣れない事が多くて失敗したりしてしまいます。 「一ヶ月もたって、まだ慣れないの！！？」とか「遅い」「とろい」 など言われます。 やはり私はコンビニ向いてないのかなって 思ったり最近思うようになりました。 私のコンビニはサンクスです。 店長がほとんどいないのでいない時は コンビニに就職？(ごめんなさい分からないです。)してる 人が店長の代わりをしています。 因みに働いてる人は３人です私も含めてですが。 その人に毎日怒られます 最近はなんか怒られるのがエスカレートしてきているような気がします。 例えば 私がパンを品出ししているときに 違う場所に違う種類のパンが置いてあったから 私が元の場所に置こうとしたのですが、先輩が多分品だしした物だから あんまり変なところに置いたらまた怒られるから そのままにして置いたら、その仮店長？が来て 「あなたなんでこのパンここに移動させたの？ ここ違う種類のパンのとこでしょ！？」って言われたから 「私ここに置いてないです、、」って言ったら 「わたし見てたよ！！？あなた移動させたの、なんでそうやって すぐ嘘つくの！！？」 といわれました、、、。私は嘘ついてないのに、、。 そうゆう場面が結構あって、私は嘘ついてないのに嘘ついてるとか 言われます。 それと、その仮店長がわたしに「休むときはカレンダーに書いて私に報告して」 って言われたので、カレンダーに自分の休み(私は学生です)を書いて 休み書いておいたので見ておいてくださいって言ったら 「そう簡単に休めると思わないでください」って言われました。 他のバイトの人やパートの人はたくさん休みますって書いてるのに。私だけ。 私がトイレ掃除終わった後に仮店長が私の掃除した後を 見に行って終わった後に呼ばれて 「なんでここのゴミ捨てないの！！！？ここもホコリあるじゃない 丁寧にやりなさいよ、なんで嘘つくの？ねえ？！」と怒られました。 私は自分が何を嘘付いたのか分からず泣いてしまったら 「あなた、泣くなら自分の情けなさに泣きなさい？言ってる意味分かる？」と言われました。 昨日は「あなた臭いよ」とか「息におうよ」 「毎日体あらってるの？歯磨いてる？頭洗ってる？」など 言われもう嫌です。 もちろん毎日洗ってますし、歯も磨いてます。服も無臭です。泣きたいです その日一日お客さんに臭いって思われてないかなとか また怒られそうとか、色々考えてしまって仕事に集中できなかったです。 私が廃棄の確認してるときに隣にお客様が来て 弁当をみてるときに私はそのまま気にせず廃棄を確認してたら また仮店長に呼ばれて「あなた、なんで今呼ばれたか分かる？ 隣にお客さんが来たらスッと後ろに下がりなさいって何回言ったら分かるの？」 と言われたので「はい」と言ったら「はいじゃねーよ」と逆ギレされました。 ポスターも綺麗に並べてって言われたからきちんと綺麗に並べても 曲がってるとか言われるです、、。 まはや職場の人皆信じられないです。人間不信になりそうです。、、。 最近弱度なコミュ障気味になってきました 憂鬱ですバイト行く前　腹が痛いです 支離滅裂な文ですみません。。。
とある動画サイトでマックにメガポテトというものがあることを知ったのですが、色々検索をしてみるともう販売していないとか復活したとか色々な噂が目に入ってきます。 今日のお昼はマックにしようかと思っているのですがメガポテトはまだありますか？＞＜ マックのホームページからメニューを見てもメガポテトが見当たらないんです。
自宅が24時間振動しているんです。どうやったら振動しなくなるの？
１番くじってありますよね。 あれが設置されるのって 日付変わってすぐなんですか？
ファミリーマートを利用してインターネットショッピングの決済をやっています。 資格の試験受験料をコンビニ決済で支払ったり、amazonギフト券を買ったりしてます。 端末で用紙を印刷してレジに持っていくと、毎回ポイントカードは持っているかを聞かれます。 ファミマのポイントカードでは、たばこ・切手・金券以外のコンビニ商品にしかポイントが付かず、 ネットの支払いや電子マネーの購入にはポイントが付かないと思っていたのですが、違うのでしょうか？
でローソンの店頭で公共料金の支払いはできますか？
私はサンクスで働いて１４日目になります。 因みにまだ実習生です。 最初は優しかった先輩もだんだんと厳しくなり始めました。 私は仕事で何気ないところでミス、、と言うか 何かと色々注意されてしまいます。 例えば、品出しするとき「あなたいっつも遅いから 早くやってちょうだい」とか、私がわからない所があって 聞いたりすると「物言うときははっきり言って！じゃないと何言ってるか分からない！」 などと言われたりします。 そしてついには「あなたもう１４日も来てるんだから早く慣れなさい。言ってること分かる？」 など言われます。まだまだ分からないとこがありすぎて 先輩に聞きようにもききずらいです。 前に私がトイレ掃除して終わった後、レジの後ろで 手を洗っていたら、お客様が丁度レジに来て 私が「お客さん待たせたら駄目だよね。」と思い 手を洗うとき石鹸つけずに水だけで洗ってしまって そのままお客様の品物をスキャンしてしまって、終わった後に 先輩にこっぴどく注意されました。「あなた自分がされて嫌なことを相手にしたら駄目でしょ？ そんなことしたら、あなたの周りから友達いなくなるよ？」 なんてキツイこと言われてしまい、正直泣きそうになりました。 しかも私の先輩達は店の中でデカイ声で笑ったり 人の悪口をデカイ声で言ったりしてます。 店員の悪口も。 はっきり言って怖いです。 私が真面目に仕事してるのに私なのか分かりませんが馬鹿にして 笑ったりしてます。 ちなみに店の中は店員３人です(私も含めて) 入ったばっかりで、まともに話せる人もいません。 店長は全く笑いません言い方がキツイです。 １４日目でバイトが慣れないのはおかしいのでしょうか？
私は関西在住ですが。 コンビニのおにぎりは関西でも焼き海苔が多いです。 しかし。 ふだん家で食べる海苔は、ほぼ１００％に近く、味付け海苔です。 ご飯のお供や、おにぎりもすべて味付け海苔。 焼き海苔を食べる時って、巻き寿司をつくるときぐらいかな。 それなのに。 どうしてコンビニのおにぎりは関西でも焼き海苔なのですか？ ＴＶなどの情報番組を見ても、西日本では圧倒的に味付け海苔のシェアが広いのに。 最近ではちょこちょこ味付け海苔のおにぎりも出てきました。 やはりこれらの味付け海苔付きのおにぎりは美味しいと思うのです。 ほんと、なぜ西日本でも焼き海苔ばかりなのでしょうか。 その辺をおしえてください。
イオングループの「まいばすけっと」についてです。 コンビニでなくスーパーですがここに書き込みします。 昨日、まいばすけっと（以下、ま　とする）お客様相談室へ「会計時にwaonで支払い、不足分をイオン商品券で支払えますか？」とフリーダイヤルへ電話。担当はＮ（女） ま「お調べいたしますので少々お待ち下さい」 ＝３分保留にされた＝ ま「まだお時間かかります」 ＝さらに２分経過後＝ 計５分後 ま「お待たせしました。支払い（併用）可能です。ただ３００円の不足分を５００円の商品券でお支払いになると・・・」（このくだりだとおつりがでない言い方に聞こえる） と言っている後ろからオバサンの声で「イオンはおつりが出る！」と聞こえてきた。 ま「おつりが出ますので」 と。呆れました。 お客様の都合も省みず長時間平気で待たせることに問題ないでしょうか？ また自社のサービスについて知らないのにオペレーターとして「相談室」の担当をしていることに問題はないのでしょうか？ 待たされた理由を聞きました。 →「関連部署に確認をとっておりました」とのこと。 「うしろからおつりでるって聞こえたけど！（他部署でなくて自分で調べてたんでしょ）」と言うと「他のオペレーターの声では？」と誤魔化された。 調べるのに時間がかかるなら事前に言うべきでは？」との問いには →「特にレジ周りのことについては関連部署に確認をとって回答するので時間がかかります」 だいたいイオン商品券がおつりがでるかも知らないような人が相談室の電話対応してから時間かかるんじゃないの？これがＪＣＢとか自社グループ発行以外の商品券なら話はわかりますが、自社の商品券のシステムについて全く理解していないのに、電話対応していることに疑問。 ちなみにイオンのお客様相談室に電話して「商品券はおつりがでますか？」と聞くと「出ます」と即答でした。 「調べるのに時間がかかるなら折り返しにしたら？」との問いには「折り返し連絡は原則しておりません」→「じゃあなんで３分経過後に保留解除して時間がかかる旨聞いてきたの？折り返ししないんなら永遠に保留にしておけばいいじゃないの？ と「調べること」のみに重点を置き、「お客様の時間」については全く意識のない対応でした。 また謝り方や話し方などは全て棒読み、通り一遍。まるで他人事のように 「今回ありましたこと（私の対応）は、しかるべき部署に伝えておきます」と人事のように言われて、全く反省をしているように聞こえなかった。余計に腹が立ちました。 素直に非を認めたら「気をつけてね」ぐらいで済むのに、自社のサービスに関する知識の無さや言動について配慮の足りないのを露骨に客に伝わるように話をしていて、本当にあり得ない対応だと思いませんか？ 「あなたじゃ信用できない。他のオペレーターに代わって」というと「電話交代はしていません」と言われたので「じゃあ電話を切ってまたかけたら他の担当につながるだろう」と思い、とりあえず電話を切って２，３回電話をしたらＮにつながりました。 最後につながった電話で仕方ないのでＮと話しました。だけど態度変わらず。１８時に営業が終了するのですが１８：００きっかりに「これ以上お話することはありませんので切ります」と強制終了され電話を切られました。 Ｎに話しても拉致があかないし、腹の中が煮えくりかえってます。 「苦情を言う部門の苦情を言っているのに、真摯に受け止めている雰囲気がない」 (1)私は立派なクレーマーだと思われていると思いますが、今回は自社の商品やサービスについて「無知」でかつ謙虚さのないオペレーターに問題があると思うのですが、私に落ち度はあるのでしょうか？難しい問い合わせをしたように思っていません。 (2)まいばすけっとはイオングループですが、Ｎにはイオングループ全体のイメージに関わることがわかってないのでしょうか？イオンが一流企業であるかについては賛否両論があると思いますが、全国展開しているグループなので教育はしっかりしていると思っておりました。しかしお客様１人失うところで痛くもないからあのような傲慢な態度なんでしょうか？
コンビニに新聞の朝刊が入荷されるのは大体何時頃でしょうか？ コンビニで働いている方教えて下さい！
昨日からセブンの工事が始まりました。 国道沿いですが、周りの道は狭いので事故が多い所です。 隣の歩道は小、中、高校生の通学路です。 周りが建物で囲まれていて、とても見通しが悪いです。 コンビニ前の道をわが子が毎日通るかと思うとゾッとします。 セブンに書き込みしましたが音沙汰なしです。
この商品券の有効期限が おかしくないですか？ この商品券は使用できるのでしょうか？
私は大学2年生工学部です。 マックを辞めたい理由は大学の勉強プラス英語やプログラミングの勉強を本気でしたいからです。 将来教授になりたくて今一番重要な時期に来ていると思うので勉強にとにかく集中したいです。 ですが2ヶ月しかしていないのでなかなか言い出しづらいです。 どうか早くやめれる方法を教えてください。
よく見ないで竜田揚げを買ったら「500Wのレンジで１０分チンしろ」と書いてあったのですが、これは何故チンするんでしょうか？ もしかして生焼けなのでしょうか。 以前買った時はチンを必要としない竜田揚げでした。 一体何が違うのでしょうか・・・。 うちはレンジが無いので炊き上がったご飯の余熱で３０分ほど加熱して食べようと思うのですが、大丈夫でしょうか？
ローソンでポンタカードを作りましたが、店員が その場で ロッピーに入力し始め客が居る所で、生年月日や住所 TEL挙げ句の果てに、未婚か既婚まで聞きました。とても不快でした。こんな事を 店員は指示されているのですか？自分で入力するはずではないのですか？納得が行きません。店員さんに、お聞きしたいです。
セブンイレブンでミートソーススパゲッティを買おうと思うのですが、冷凍のミートソーススパゲッティ（パスタ付きの方）と、お弁当とかと一緒に並んでる冷凍じゃないミートソーススパゲッティ、どちらの方が美味しいですか？冷凍の方は量はさほどなく、茄子が入っているそうですが… 。 個人的な意見で結構なので宜しくお願い致します。
ローソンのLoppiで、美術館や美術イベントの前売りチケットをクレジットカードで買いたい者です。 ロッピーで、前売りチケットを選択のち支払い方法選択画面で、「クレジットカード支払い(暗証番号が必要です)」「現金支払い」と出てきますが、「現金支払い」を選んで、レジでクレジットカードで払うことはできるでしょうか。 発券すると、取り消しできないという表示だったので試せず、店員さんに聞いたら、要領を得ない(多分大丈夫なんじゃないか的…多分じゃ不安！)ので購入をとどまってます。 クレジットカードで支払いたいのですが、暗証番号を忘れてしまったので、直接サインで買いたいだけなんですが…。 ロッピーでの購入は、暗証番号がないとカードで買えない(レジでのカード支払いはできない)んでしょうか？
都内でセンタンという会社のだしている『あいすくりん』と『しろくまくん』箱ではなく個売のバータイプ を探しています。どこにも売っていないのですが、どなたか売っているお店をご存知ないですか?? またネット以外でスーパーやコンビニで取り寄せしてくれるとこなど知りませんか?? 大好きでできることなら毎日食べたいのですが、ネット以外で購入したいです。どなたかご存知でしたらよろしくお願いします!!
お客さんが注文をした数があなたが選んだ箱に入らなかった場合のことです。 例えばお客さんがケーキを４ヶ注文した場合に、あなたが選んだ箱に３ヶしか 入らなかったら、箱に３個だけ入れて、代金は４ヶ分取りますか？ 小生のときは、箱の中にケーキは３ヶレシートは４ヶ分でした。 客は店員がそんなことをするとは思ってもいませんから箱詰めするところを見ていませんので ケーキを渡されたらそのまま持って帰ります。 そして家に帰ったら４ヶ買ったはずが３ヶしか入っていませんでした。 仕方ないので苦情を言いに行きますが謝罪の言葉はありません、と言うことは 度々しているということですネ ケーキ屋の店員が１０以下の数を数えられないとは思いませんから故意にしているのでしょう。 なぜこんな質問をするかと言うと、１度ならず何回もあったもので質問しました。
電車や鉄道の忘れ物や落とし物を販売してる店ありますか？できれば場所しりたいです。お願いします
コンビニに設置されたチケットぴあの販売機で，チケットを現金で購入したところ，機械からは電話番号の入力を指示され，コンビニのレジでお金を払うと，今度は署名を要求されました。フルネームです。 これって酷くないですか？ お茶やお菓子をお店で買ったら，電話番号や署名を要求されるなんて聞いたことない。 むしろ映画の方が，思想チェックにつながるのてもっと問題ではないでしょうか。 何故こんなたわけたことをチケットぴあは始めたのでしょう。 なお，私が行っているのは予約販売のことではありません。あくまでその場で現金を支払って即座に買う場合の話です。
５ピースのナゲットをマックで食べたのですが無料券らしきものが ついていませんでした。 レシートが無料券になるのですか？(ToT)店員さんは券のこと何も言ってくれなかった せっかく行ったのに
電話注文で、チョコを10個入りを100個、欲しいと、受けて、慌てて、発注。1000個。 それを、取りに来た、お客さんは、10個入りを、10個、つまり、全部で100個、欲しかっただけだったと。。 残りの900個のチョコをどうする！って、言われて、仕方なく、全部、買取してきた娘、 強いな！と、思ったけど、 こういう時には、この商品は、コンビ二では、どうすることも、出来ないのでしょうか？
コンビニで、切手を貼らずに８０円を払って定形郵便物を出すことはできますか？（郵便局ではできる） 確かコンビニでは計量ができなかったような気がするので、それは無理ということになるのでしょうか？ 結局、切手を買う→封筒に貼る→コンビニポストへ入れる という手順を踏むということになりますか？ 小さいことですけど、切手を貼る手間が省けるならありがたいので（切手自体ももったいないし）
価格表示に疑問があって質問させていただきました。 私はファミリーマートの「プレミアムチキン」が大好きで 毎日のように食べています先週の日曜日(３月３日)も買ったのですが その時は170円でした。 ところが、翌日になんと180円に値上がりしていてびっくり。 そこまでは、しょうがないなあという感じでしたが さらに、翌日の５日に 今お得となり 通常価格180円の品 170円となっていました。 まあ、結果的には170円で買えるのですが、なにか腑に落ちない という感じでした。 たった１日だけ180円だったものを通常価格180円というふうに 表示して、いかにも安く買えるというふうに錯覚させるような 方法は問題がないのでしょうか。 くわしい方に教えてもらえれば幸いです。
賞味期限の説明は本・三幸製菓で読みましたが、製造年月日の記載がありませんので、賞味期限が近いと不安になります。 そこで・・ (1) ストーブなどの影響で特に温かかったり、湿度の高い室内などの悪条件下では、何ヶ月くらい美味しく食べられるものなのでしょうか。　この「雪の宿」の賞味期限と製造年月日の差(日数)を教えて頂けますと幸いです。 (2) あと、２４枚と１４枚とがありますが、１４枚の方が口当たりが良く美味しい感じているのですが、テイストの差とかあるのでしょうか ?
先日イオン系のスーパで私の方が1円すくなく支払っていた気がします。 その時しぐ言えば良かったのですが、レジの人も見間違えたのか「ちょどですね」と言われましたので、反って面倒をかけるようなきがしたので、そのままにしてしまいました。 でも銀行のように1円でも違うと合うまでしらべていたら、大変でようから　細かい金額と個数の多いスーパーでのレジの集計はある程度の金額誤差はあっても それは想定内のこととして、いるのでしょうか？ そう考えるとレジの人も客の方も多少の間違いはお互い様として 気持がスッキリできるような気がしますし　気楽な気持ちになります。 数円の間違いのため事務所で長い時間かけるのであればお釣りなどの間違いは いわないわけには、いけませんから。・・（・事務関係がそのことで、手間がかかるようだと悪いので）、 ちなみに今までこちらが少なくもらったもので数円だとそのままにしていました。 それで、買い物する人も　レジ担当するひとも、お互い勘違いや見間違いもあるように思いますし 言わないでいた方が 面倒にならないと判断していました・・・今後のためにはどんなにしたのがいいのが一番いいのか教えてください。 これはあくまでも、数円のことで、千円以上の時は違うように判断します。 集計はその日にしめきるのでしょうから 私の場合は数円ですので、後日になってそのことは言わないでいた方がいいかなとおもっています。 スーパー関係の方宜しくお願いします。
ファミリーマートによく行くため、以前からポイントカードが欲しいと思っていたのですが、 店頭で申込書をもらい、記入しようとしたところやたら書き込む項目が多く、 18歳以上の欄で、途中から頭がこんがらがって来たので「クレジット機能なし希望」と書きました。 このような書き方でも、ポイントカードだけは確実に送られてくるのでしょうか？ 正直ポイントカードだけ欲しいので、クレジット機能はいらないです（何で選択させてくれないのでしょうか） これでポイントカードまで審査に落ちてしまったら、無駄に個人情報や仕事先の情報を教えたことになるので困ります・・・
初めまして。 そこで質問をさせていただきます。 コンビニで衝動買い（1000円位の普段買わない？日用品等） をしてしまう時、どんな理由で買ってしまいますか？ 欲しかったものではないものを買う時意味合いです。 私が思いますにパッケージのデザイン等はすごく重要だと思うのですが、 その場合どういった内容、見た目のものを「つい」買ってしまいますか？ デザイン事だけでなくてもかまいません。 よろしくお願いします。
愛知県にセイコーマート、スリーエフ、ポプラがないのは、なぜですか？？？？？？？？？？？
のどが弱く、のどから風邪になりやすいのですが、 甲状腺もよくないのでヨードを使用したのど薬が使えません。 トローチ類も大量になめるわけにもいかず。 家ではキンカン甘煮をお湯で溶いて飲んだり、ねぎを食べたり、民間療法いろいろしていますが 職場ではのど飴でしのぎたいところです。 なのですが、人工甘味料全般の緩下作用も効いてしまって シュガーレス系はすぐおなかが痛くなります。 今時のキャンディーはどれもこれも人工甘味料が使われていて カロリーオフなのでしょうが、困っています。 なるべく袋の裏を見て、ないものを探すのですが、なかなか見あたらなくて 途方にくれてしまいます。 人工甘味料が使われていない、市販の（一般的にスーパーやコンビニで売っているような） 飴、できればのど飴を具体名で教えていただけないでしょうか。
ある掲示板で、マクドナルドのチキンナゲットの鶏肉は、中国の薬漬けの肉を輸入しつるのん認めたんでしょ、と書いてありました。本当なのでしょうか？
現在、北陸に住んでいます。 私は、食事のおかずや小腹を満たすために、スーパーやコンビニの惣菜を利用することが、時々あります。 ジャンルとしては、スナック類、カップスープ、カップ麺よりも、唐揚、弁当、総菜、サラダ、寿し、パスタ、肉まんのようにふかした饅頭のように、菓子類以外ですぐ食べることができるような物が多いです。 通常購入する量は、私ひとり分なので、たいした量ではありません。 しかし、先日、内輪だけの、こじんまりとした新年会を開きました。 そのため、初めてたくさんの量を購入しました。 その時、初めて気が付いたのですが、全商品ではないのですが、購入した商品の中に、水滴か何かで曇って、中身がよく見えない商品がありました。 ジャンルは、惣菜、サラダ、パスタ類でした。 中身がよく見えないという状況は、実は今までもあったのかもしれませんが、実際気付いていなかったのかもしれません。あるいは、今回初めてなのかもしれません。 品質としては、問題ないのかもしれませんが、そこは気持ちの問題で、みんなで食べるならば、中身がクリアに見える商品の方が美味しそうに見えます。 そこでお聞きしたいのですが、 １、なぜ曇ってしまって、中身が見えづらいという現象が発生するのでしょうか。 ２、曇った状態をクリアにするには、どうしたら良いのでしょうか。 ３、曇らないようにするには、どうしたら良いのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
最近気が付いたのですが、あのハンバーガーって実は全部電子レンジで作ってるのではないですか？ ハンバーグを本当に焼いているでしょうか。 目玉焼きとかパンも鉄板の上で焼いてるでしょうか？ CMではそのように見えますが。 自分で作るとわかるのですが、焼いたハムの上にスライスチーズを乗せてもはみ出したチーズは溶けませんよね。 スライスハムとスライスチーズをパンにはさんで電子レンジに掛けると全体ホカホカのハンバーガーが完成するんですけど。
なんとなく、冬はコンビニのおにぎりが固い気がします。 冬のコンビニおにぎりは美味しくない。 気のせいでしょうか？
現在学生でセブンイレブンかファミリーマートでアルバイトがしたいのですが、お給料の振込はゆうちょ銀行でも大丈夫ですか？ また、学生証などの身分証は持って行った方がいいのでしょうか？（面接時、採用決定後等）
近所のセブンイレブンでキスマイのチョコを買おうと思ったのですが、売っていませんでした。 私は石川県在住ですが、石川県では取り扱っていないのでしょうか？ （田舎・・・だから？） 石川県で取り扱っているお店があれば教えてください。 もしくは、取り扱いの無いセブンイレブンでも、セブンネットとかで注文できるのですか？ どなたか教えてください。 何やら品薄で入手困難なんだとか・・・
コンビニの新商品は、発売日になってもなかなか棚に置かれていないのは何故ですか？ また、特にホットフード、おでん、中華まんは、ほとんど同じ商品で、珍しい新商品は、まったく出てきません。 都心などにしか無いのでしょうか?
よく通販で買い物をしてコンビニ支払いをしてますが、特に手数料などありませんけど、コンビニに利益はあるのでしょうか？
コンビニ商品をクレジットカードで支払い出来るのは知ってますが国民保険料はコンビニでクレジットカード使えるのですか？それとも国民保険料等はコンビニは代行してるだけなのでクレジットカードは駄目なんでしょうか？
月曜日の朝、マックで無料サービスになるメニュウがあるという噂を聞いたのですが、時間帯とか指定メニュウとかあるのでしょうか。
ぽんたのポイントの有効期限についての質問です。 例えば６００P所持 平成２５年１月１日に３０P使うとします。すると残高が５７０Pになります。 平成２５年１２月１日に３０P使います。すると残高が５４０Pになります。 この時のポイント失効日は平成２５年１２月１日～１年間という事になるんでしょうか？ 要するに現在所有ポイントは一度使えばまたそこから一年間に失効猶予が 与えられるという事でしょうか？
ポンタカードの会員登録を考えています。 お得な日、曜日とかありますか？ 例）火曜日だと１００P等 恐れ入りますがご回答宜しくお願い致します。
私は無類のコンビニ好きですが、以前から気になるのがコンビニの匂いです。 友達に「コンビニって臭くない？体に匂いが染み付くと言うか・・」と話をした所、 「臭い、臭い、髪の毛にも染み付くし・・お洒落しては行けんよ」との事！ 以前に買い物をした、いかにも売れそうもないジュース（パックもん） 飲もうとしたらプ～ンと油臭！（循環の悪い商品は匂いが染み付いてるんですかね） あれってコンビニの換気設備が良くないのでしょうか？ それともあまり良くない油を使って揚げ物をしているのでしょうか？ ちなみにこちらはド田舎ですが、都会（東京とか）のコンビニはどんな状況ですか？
先日、初めてサブウェイに行きました。 注文が面倒だと聞いていたので、メニューを指差し、「これと同じものをください。」とローストビーフを注文しました。 ところが、店員がキョトンとしてるんです。なので、再度、「これと同じものをください。」と言うと、 「パンはどうしますか？」「トーストしますか？」「野菜はどうしますか？」「ソースはどうしますか？」 まったく意味不明です。商品として完成しているからメニューに載ってるんじゃないんでしょうか？ 完全オーダー制にするのならメニューなんて必要ないと思います。そもそも店員とのやり取りが本当に面倒です。 でも、サブウェイには行きたいので、一番簡単に注文できる方法を教えてください。
近所にサークルＫがありました。 ある日突然、サンクスになっていました。 どういった理由が考えられますか？
ローソンの夜勤ではたらいています。 売価変更するときに、から揚げくんの個数を入力してといわれたんですが、やり方として一括反映→修正→個数入力→確認でいいのでしょうか？修正を押さないとだめなんでしょうか？ あと一括反映してから左上の×をおすと、一括反映するまえにもどるのでしょうか？ 売価変更にかんして、マニュアル本みたいなのってありますか？レジマニュアルみたいな冊子のことです。 よろしくお願いいたします。
１１時間労働は長時間労働に入らないのでしょうか？ １１時間くらい当たり前なのでしょうか……？
セブンイレブンのおでんのだしは何を利用しているのでしょうか？おでんが美味しい季節になりました、おでんは食べたいのですが、私、ヨードアレルギー、昆布などを身体に入れてはいけないのです！同じコンビニのローソンは日高昆布が効いただし汁で、おでんの卵はヨード卵、全く食べてはダメなのですが、関東地方のセブンイレブンのだし汁はかつおだしですか？それともローソンと同じ、昆布だしか？ご存知の方がいましたら教えて頂きたいのでよろしくお願いします！
冬休みにマクドナルド上野公園前店でバリューセットを注文しようかなと思っています。しかし、バリューセットがない店舗もあるようなのでそれがあるのか、バリューセットがないのであれば、JR山手線上野駅周辺でバリューセットを注文できる店舗はないかをわかる人は教えてください。
ヤマトのサイトで発行してもらい印刷した伝票をコンビニやスーパーへ持っていっても、店員さんがこのサービスを知らずに受け付けてもらえず結局手書きで書かされることがよくあります。 ヤマトに電話したところ、ヤマトの宅急便の受付をしている店舗ならどこでも受付可能で私が行った店舗でも可能だと確認しました。 それでもそれを知らない人は「分からないから手書きでお願いします」と言われてしまいます。 どうすれば送り状発行システムを知らない店員さんにこの伝票を受け取ってもらえますか？ 上の人に出てきてもらっても人が変わると対応も変わってくるので困ります。
御堂筋線梅田駅近くで夜23時過ぎでも酒類を販売してるコンビニエンス又は自販機はありますか？
マックのスクラッチDeクーポンでは何が当たりますか？？ ちなみに今まで以下が当たりました。 ・コーヒー無料 ・ポテト（Ｍ）100円 ・ハッシュドポテト無料 ・ビックマック250円
私は セブンイレブンで バイトして 3ヶ月位になるのですが セブンイレブンってよく ワンピース や ディズニーの 700円 1回で 出来るクジをやってますよね? 私は そういうクジをやるお客様を対応した事が無くて 従業員側のやり方が よく分かりません。 従業員側の対応ややり方を 一通り教えて下さい。 今度 ワンピースクジがあるんですが 対応ややり方に自信がありません。 皆さん 教えて下さい。 よろしくお願いします。
この前、大手有名スーパーで最中を買おうと思って 賞味期限を見たら、その商品が全部同じ日付で 賞味期限切れ(1週間くらい過ぎていた)になっていました。 あれってどうなるんですか？ メーカー⇒卸⇒スーパー(小売)なら、卸が買取りというか、 月末の請求書で、２０個売れ残ったら２０個ぶん 卸が不良品みたいな扱いで、そのぶんの金額を差し引いて 小売りに請求して、泣いてるんでしょうか。 建前ではこうなっているが、実際はどこが負担しているかと知りたいです。 食品でも種類によって違うのか、とか電気製品の場合はどうなんでしょうか?
イオンのワオンカード いつ ポイントの利用が 出来るんですか？ 説明書とか見ても ちょっと分からなくて ６３０ポイント貯まってて もうすぐで １年目に なります 詳しい方 教えて下さい
コンビニを経営する者です。 みなさんは 今のコンビニに求めることは何ですか？？ またこういう商品があったらいいな、つい買ってしまうな という意見を聞かせてください。
マクドナルドで使われている原材料、食材について教えてください。 ビッグチキンとジューシーチキンフィレオに挟んでいるチキンは 同一の食材ですか。 チキンクリスプに挟まっている食材は 先の２つとは同一ではないですよね。 また、ジューシーチキンセレクトとジューシーシャカシャカチキンでは 同一の食材が使われているのでしょうか。 来週からスタートするジューシーてりやきチキンのチキンは なにと同じ食材でしょうか。 最近のマクドナルドでは チキンのメニューが増殖中ですが 同一食材の流用は、どれとどれが同じなのでしょうか。 意味もなく気になってしまいました。 ちなみに、私はマクドナルドでは チキンは一切オーダーしない人です。
払込取扱票でコンビニ支払する際、レジに商品名がコンビニの店員さんに判ってしまうのですか？ あやしい商品では、ありません。
マクドナルドのクルーの方に質問です。 1.あなたが働いている店舗は何店ですか？ 2.クルー同士は、年齢関係なく仲良しですか？ (クルールームや厨房での雰囲気・主婦も高校生も店長もマネージャーもアルバイトも仲良いのかなど) 3.主に何時から何時までinしていますか？ マクドナルドは店舗によってクルーたちの雰囲気が違うと知り、 気になって質問しました！ ご回答よろしくお願いしますm(._.)m マック/アルバイト/職場
質問お願い致します。 もう30年以上まえですが、大好きだった駄菓子があります。 小さなケーキでチョコレートですべてコーティングしてあり、確か、いちご味と他の味もあった記憶があります。 大きさは一センチ角で縦は4,、5センチくらいのちいさな棒状です。 薄いビニールで一個一個包まれていました。 大人になったらお腹いっぱい食べたいと思っていました。 近年どの駄菓子もパッケージは新しくなっていますが、そのお菓子だけはどこにもないのです。 当時も一軒のお店にしかなく、どこにでも売ってるわけではなかったです。 駄菓子に詳しい方教えてください！！ どうしてもあのお菓子に会いたいです。
今、おでんが一番安いコンビニはどこですか？ サークルＫサンクスは、キャンペーンが終わって80円。 セブンイレブンやファミマはどうでしょう？
仕事先で、企業様から貰ったボールペンが大変使いやすかったのですが、 どこが作ったのかは分かりません。 ボールペンは、どっとダマになって出てみたり、するのが嫌いなのですが、 全くそれがなく、しかも一般的なボールペンよりずっと細い感じがしました。 ボールペンに”0.5mm”と書いてあります。 細めのボールペン（ゲルインクとかではなく一般的なボールペンらしいインク） で、お勧めがありましたら品番等教えてください。 また、これとは無関係に、気に入って使っているボールペンがありましたら お願いいたします。
昔，マクドナルドで注文すると，「ご一緒にポテトはいかがですか？」と言われましたが， いつの間にか言われなくなりました。 相手（客のこと）の年齢を見るのか，地方によって違うのか，それとも誰に対しても言わなくなったのか。 ご存じの方，教えてください。
　この度マクドナルドの株主優待券をゲットしました。 　マクドナルドにはほとんど行かないので、今のハンバーガー価格が全く分かりません。 　株主優待券にはサンドイッチお引替え券として、「バリューセットの中のサンドイッチひとつ」、サイドメニューお引換券として「バリューセットの中のサイドメニューひとつ」、ドリンク引換券として「バリューセットの中のドリンクひとつ」とあります。 　バリューセットのサイドメニューは↓のサイトで分かりますが、値段がよく分かりません。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/regular/set.html 　またサンドイッチは↓の中から自由に選べるのだと思いますが、こちらも値段がよく分かりません。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/regular/index.html 　一番パフォーマンスの良い組み合わせを教えて下さい。
夜7時半くらいにコンビニで夕食を取る日が続いています。 大体10時退社で周りにもコンビニくらいしかないので、夕食の選択肢がローソンORファミマの 二択なんですがなるべくカロリー面で控えめかつ男でもそれなりに満足感のある商品を 探しています。 皆さんはどういう商品を選ばれているのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いしますm(__)m
たばこが買えるコンビニしりませんか？
コンビニでピアゴの本部お客様相談室を知っている方教えてください。 以前、野菜の袋詰めが割引だったので買ったら酸っぱい臭いがして捨てました。本日は、割引になっていない袋詰めの野菜を買ったらまたしても酸っぱい臭いがしました。 苦情を入れたいのでわかる方お願いします。
こんにちは！ 今セブンのバイトを1年ちょっと やってます。 しかし、給料に見合わない仕事量や 給料がでない残業が多すぎるため 10月いっぱいで辞めます。 本題なのですが 仕事を覚えなくて済むので セブンのバイトをまたしようと 思ってるのですが 上記の本当の理由は言えず 学校が忙しいのでと言ってあるので 10月だけ掛け持ちになるかもしれないのですが、 今のバイト先には言えません。。 1ヶ月間くらいですが 同じセブンを掛け持ちしても 大丈夫なのでしょうか？？
御世話になります 色々と検索をかけてみましたが　答えが見つかりませんでした 「ファミリーマートお買い物券」について質問です とあるポイント交換所で「ファミリーマートお買い物券」というものを見つけまして 使い方を調べてみましたが　見つけられませんでした ・例えば500円券で300円の買い物をした場合 　200円残金は　次回使うことができるのででしょうか？ ・ファミリーマートお買い物券が使えない商品はありますか？ ご存知の方　教えてください よろしくお願い致します
毎日缶コーヒーを買って飲むことって贅沢じゃないですか？ 毎日買って飲んでたとしたら結構お金使いますよね？ 家などでコーヒー飲んだらもっと安上がりなのにと思ってしまします。 もちろんコンビニなどでのお茶や水も同じです。 こんなこと考える僕はけちでしょうか？
ミスタードーナツで１０月に数量限定で、パンプキン味のドーナツ７種類とハロウィンスヌーピーのぬいぐるみが付いて１０００円が販売されますが、これってお得なのでしょうか？
未成年者飲酒禁止法では，営業主が，未成年者と知って販売したときは罰するとの規定がありますが（従業員が知って販売するときは，店主も同時に罰せられる），これだと，故意犯，つまり未成年と十分に分かっている場合，少なくともよっぽど年齢が怪しい場合でないかぎりは，罰せられないはず。 そして，それからしても当然のこととはいえ，スーパーでは，ケース入りのビールとかを買っても年齢確認ボタンはない。 なぜ，そんな規定にもかかわらず，コンビニは妙な対応をするのでしょうか。 営業的に見ても，前記法律の構成からしても，そういうレジシステムを置くことには，本当に全く意味も実益もないはずです。経費負担的にはむしろマイナスなはずです（機材の導入値段は高くなるはず）。 こういう統一均一的に誰彼構わず全員に網を掛ける，しかも店の従業員ではなく，購入希望者という他人様であるところのお客様にさせるというのは，如何にも，商売の怖さや苦労を知らないお役人の発想にも思えます。 お役人が上記法律を無理矢理適用したり，監督官庁の権限を振りかざすなどして，嫌がらせをしかけたりしているのでしょうか。 例えば，お役人が天下りをしたいので，法律でどんどん摘発するぞと，コンビニ会社を脅しつつ，うまみを吸い上げようとしているのではないでしょうか。 昔の酒屋さんと違って，コンビニは若者も多く出入りするという一点を盾に，お役人がうまみを求めて介入してきているということはないでしょうか？「しがないバイト店員が未成年者に売っても，店主を罰するぞ！」と恫喝されたら，普通正直怖いと思うのも人情かもしれません。 橋下さんじゃないけど，役人は天下りについては，態度が目に余ることも多くみかけるし，そもそも店の立場でこんなことするはずがないように思うからです。 背景にはお役人の過度な介入有り？ 知っている方，宜しくお願いします。
クレジットカードで買い物が出来るコンビに、できないコンビにを教えて下さい 「一部店舗を除く」というのは除いて、基本的に出来る・出来ないで教えて貰えると助かります。 セブンイレブン ミニストップ ファミリーマート ローソン サークルKサンクス am/pm スリーエフ デイリーヤマザキ セーブオン ここら辺があると助かります。 ちなみに関東在住です。
「コンビニで年齢確認の画面は誰でも？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7633921.html では、質問者さんの「どうしてボタンを押さないといけないの？」という、誰もが違和感をもつこの点に関しての質問投稿に対して、私は、コンビニの店長さんや店員さんに「法に従って、営業者である貴方ご自身で判断してください」と申し出ることで、営業者の責任を果たす（店員が自分で判断してボタンを押す）ことも多いと、回答しました。 私自身の経験でも、(1)店長さん自らがフランチャイズ（FC）の担当責任者に対応策を相談した上で、「全店員が、対面判断して、手を伸ばして年齢確認ボタンを押す」ことを積極的に実施しているケース。(2)その場で申し出があった場合には、対面判断し、手を伸ばして押すという柔軟対応のケース。が多いものの、逆に、(3)FCの言うことは絶対だとして、硬い対応で客を怒らせるケース。など、見たことがあります。皆さんは実際にどういう経験をしているのか？教えてください。また、急にコンビニが、こんなややこしいシステムを導入することとなってしまった背景や責任はどこにあるのか？。内情を知っている方がいれば、教えてください。
マック、ケンタでもよろしいのでお勧めの方法があればよいと思います。
豊洲勤務者なのですが、駅周辺でTOPVALUE商品が買える場所を探しています。 最悪TOPVALUEでなくても、安いPB商品（お茶、食品、文具など）が購入できればいいです。 イオン東雲店があるのは知っているのですが、駅から遠すぎるのが難点です。 どなたか教えて頂けるとありがたいです。
すいません、コンビニ勤務経験がおありなどで、詳しい方に質問なんですが、 インターネット通販などの決済を コンビニ支払いに換えるSmartPitってサービスがありますよね？ たまに使うんですが この支払いの時にT-pointとかPONTAって貯められますか？ レジで出して断られちゃったら恥ずかしいのでここで聞いてみようと思い… 教えていただければ幸いです。
コンビニで割と顔立ちが良く「この娘素顔は絶対可愛いよな。」って人達は何故わざわざマスクを着用しているのでしょうか？ ・・・全く面識のない人にいきなり「何でマスクしてるんっすか？」と聞くのも相手を怖がらせると思うので1回も直接聞いた事ないです。 しかし、ふと疑問に思っていました。 実体験者の方がいらっしゃいましたら、その真意を教えて下さい。
どう違うのですか。使い方は同じでしょ？３００円払うなんて。
リラックマグッズが欲しくてロー○ンポイントを貯めていたのですが、ポンタが登場してから、ほとんど出てこなくなりました。なんのために貯めていたんだろうと悲しくなります。 もう、ポイントで交換できるリラックマグッズは出てこないんですよね、やっぱり。 これからも　どうなんでしょう。
今、どこで入手できますでしょうか？ 今週、どこも売っていないようなので、何かあったのでしょうか？ 値段高いのですが、結構おいしいので、もっと食べたかったのですが・・・ よろしくお願いします。
何故コンビニの配送業務は、他社に委託し、自社で配送を行わないのでしょうか？ 自社で配送部門を作り、配送ってのも手だと思うのですが・・・
真っ先に思い付くのはどこでしょうか？
私の家にはパソコンはありますが、プリンターがありません。 インターネットのサイトで見つけた写真をSDカードやUSBメモリーに保存して、コンビニでカラー印刷するのは可能でしょうか？ B5、B4サイズの両サイズにしたいと思います。 ちなみに近所にあるコンビニは、セブンイレブン、デイリーヤマザキ、サークルKです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 現在高２で今度セブンでバイトをしようかと考えています。 そこでセブンでバイトを経験した方に質問したいのですが、お店によって店員の雰囲気や人間関係などは違うと思います。 仕事に入る前や終わった後、事務所？とよばれる場所で休憩すると思いますがそこでの皆さんの雰囲気はどんな感じですか？ 個人の意見でも構わないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
コンビニで缶ビールを買うと、『年齢確認が必要な商品です』とレジから音声が流れ、店員さんに、 『すいませんが、画面の２０歳以上ですのボタンを押してください』と言われます。あれって、どう見ても老人で２０歳以上に決まっているような人でも誰でも同じ様な処理を要求されているのでしょうか？ それとも私が童顔だから？
モスバーガーやマクドナルドで みなさんのオススメ(好きな)メニューはなんですか？
海外から来た方が日本のマクドナルドはどうしてWIFIが無料で使えないのか？ と聞かれたのですが、なぜなのでしょうか？
ほとんどのコンビニの雑誌コーナーの片隅にエロ本が並んでいますが、コンビニって未成年者や女性のお客も多いのに、置く必要ってあるんでしょうか？
今まで一番近いコンビニがセブンだったので、nanacoのカードにお金をチャージして支払いをしていました。 最近引越してファミマが一番近いコンビニになったので、ファミマ用のカードも作ろうと思ったのですが、セブンでいうnanacoのようなカードはあるのでしょうか？ 黄色と青のT pointカードはただポイントを貯めるだけで支払いはできませんよね。 蛇足ですが、普段コンビニは軽装でランニング途中に飲み物を買うために寄るので、重い財布を持ち歩きたくないのです。 クレカは持っていますが、あまり使いたくないので（ランニング中に落とすと困るから）最終手段として考えています。
私は夏場も良く一人でハイキングをします。 その時行きのどこかでコンビニに立寄り、お弁当を買って行くのですが、 これまでお腹を壊したことがありません。 最近このことが気になりだしたので、皆様にお聞きすることにしました。 行く山はせいぜい１０００m前後の低い山で、それほど涼しいという気温でもなく、 保冷剤とかの対策もせずに何故無事だったのか、たまたま運が良かっただけなのか、 其の辺のことを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
少し前に「セブンの年齢確認ボタンがイヤな理由を教えて下さい（nomame#157388さん12/07/01）」という質問がありましたが、早々に締め切られてしまいましたので、本質的な回答が出てくる前に放り出されてしまって消化不良の状態です。（その半月後にローソンでもセブンをまねたシステムが導入されました。）改めて他の方からも、嫌な理由を教えて下さい。逆に、良い理由があれば、それも教えて下さい。
夏に北海道での野外イベントに参加します。そこで質問ですが、冷凍のペットボトルやパウチパックの飲み物はコンビニで購入する事はできますか？凍らせた保冷剤の有無もわかれば教えて頂きたいと思います。
実はいまミニストップやローソンでスタンプラリーをやっていて、5歳の子供と あちこちスタンプを押しに行っています。 その話を友人にしたら、「え、何も買わないのに？」と不思議がられました。 確かにお店にしたら立ち寄ったついでに何か買ってほしいのでしょうが、そんなこと考えもしませんでした。 (1)私のとった行動は大人として社会人としてマナー違反だと思いますか？ ついでに、(2)コンビニのトイレだけの利用ってできますか？ 私はできます。なかには後ろめたい人もいるみたいですが、張り紙で禁止されてなければいいのかな、 っていうのが私の見解です。 どっちが正しいってのは無いと思うのですが、みなさんのご意見をお聞かせください。 コンビニ店員さんの気持ちも聞いてみたいなー。
山形市のコンビニでアルバイトしようと考えています。アルバイトは初めてです！山形大学病院の近くのローソンなんですがオーナーさんは男性でしょうか?? オーナーさんが男性と考えただけで不安で仕方ありません。女性ならいいんですが。分かる人が居たら教えて下さい(´∀｀）前述のローソンでアルバイトしてる方が居たら嬉しいです
東京都内でコンビニ店を5店舗経営しているものです。 58mm×80φ×12mmの格安感熱ロール紙80巻入りを 購入したいのですが、 出来れば送料無料で格安のサイトがあれば 教えていただけないでしょうか？
コンビニで買い物しました 前の人のうしろに並んでいると、もう一台のレジに店員が歩いていきます そちらのレジに移ろうとしました そしたら、大学生風ガキ二人のうち、ひとりがさっとそのレジで会計するではありませんか おいおいと思いながらも待っていると、もうひとりのガキも、俺のうしろに並ぶのは嫌なのか、先に会計したガキが終わるやいなや、俺のうしろから移動してそそくさと会計するではありませんか 俺の前では客がまだトロトロやってます この場合、悪いのは気の利かない店員です、が店員ふたりともまだ二十歳前後 叱っても仕方ありません、それに俺は疲れていました 問題なのは、店を出たあとの事です 件のガキふたりが何やらニヤニヤ笑いながらちんたら歩いていきます 信号待ちで追いついた俺をみて、指を指して笑っているんだよ これには頭に来たね、さすがに でも俺も分別ある大人だし、向こうは二人、まあ不利だよね 何もするつもりはないけど、うしろを歩いていると奴らのアパートが特定できました 正直、俺は最近のあほなガキなんてどうでもいいんだが、指を指して笑われるような事はした覚えがありません 皆さんなら何か一発犯罪にならない程度のいたずらとかしてやりますか？ それとも忘れますか？
ダンボール箱が多数ほしいのですが、コンビニでダンボール箱ってもらえるものでしょうか？
ゲオのPontaカードを持っています。 このカードのポイントをローソンで使うには、 どうすればいいでしょうか。 本当に基本的な質問ですいません。
ゲオのPontaカードを持っています。 このカードのポイントをローソンで使うには、 どうしたらいいでしょうか。 本当、基本的な質問でごめんなさい。
昨日、ケンタッキーフライドチキン（KFC）でオリジナルチキンを買ったのですが、 指定した部位が一つも入っていませんでした。どうしたらよいのでしょう？ オリジナルチキンを全部で５つ買いました。 買う際に、「サイ（お尻の部分）を多めにできますか？」と尋ね、 「サイはウィング（羽の部分）とのセットになりますが、よろしいでしょうか？」と言われました。 今まで買っていた店では指定できないか、指定してもウィングとセットと言われたことはなかったので少し驚きましたが、そのようにしてもらいました。 会計前に箱の中を見せられ確認をされたのですが、レジの方が高く箱の角度的にも中身の全部は見えませんでした。ただウィングと呼ばれる小さめの部位が２つ入っているのは見えたので、会計を済ませました。 帰って開けてみると、ウィングが２つ・大きく見える部位が３つ。 てっきりサイ３つに見えサービスしてくれたのだろうかと思っていました。 しかし１つ取って見るとリブと呼ばれる胸肉（アバラ）の部分。 昨日はそれを１つ食べ、今日ウィングを食べようと箱を開けよくよく見ると残り２つもリブのような・・・？ ひっくり返してみるとサイと思っていた部位はアバラのリブでした。 つまり、５つ中ウィングが２つ・リブが３つ。サイは０です。 部位の大きさを数字で表すならウィングが0.5で、サイは1.5、他は１だそうです。 そうなると５つ買ったのに４つ分ということに・・・。 その支店は、毎日通る大型の駅構内にあります。 利用客は多く、カウンターは小さいため店先で苦情を言い付けるのは気が引けます。 何より、ちゃんと見えていなかったとはいえ、箱の中身を確認されて大丈夫と言ってしまっていますし・・・。 間違った分の肉をくれ、というわけではないのですが、どうにもモヤモヤしてしまいます。 どうしたら良いのでしょうか。
ファミマに行ったとき、真横に、なぜ？、クルマ止めがあって、乗り上げてしまいました。なんで、あんな変な位置に、クルマ止め（ブロックのこと）があるのか？ 低いヤツだったので、車体のダメージはないですが、ビックリ。 セブンイレブンには、あんな変なクルマ止めのブロックは、ありません。 ファミマは、店員も汚らしい不審人物が多く、変な会社なんでしょうか？
足のもも肉を、たくさん（せいぜい３ピース）を注文するには どうしたら良いでしょうか？ 相当昔ですが、部位を指定して注文したにも関わらず （１ピース単位でも） 全然部位と違う場所が、よく出てきて ケンタッキーに対して、イヤな思いをしたことがあります。 ＃それなので、現時点で、ピザハットの髪の毛の不祥事と、 それに対するお詫びに対する不祥事があってから、数年間 全く口にしていません。 よろしくお願いします。 ＃気分的には、ケンタッキーの足のももにく「だけ」を１０ピース連続で食べたい気分です。
１２００円で、ケンタッキーフライドチキンを２０ピース以上食べる方法 教えて下さい。 よろしくお願いします。 ＃あまりの店舗のなさすぎで、混雑した店舗には入れません。。。
セブンイレブンでアルバイトをしています。 去年の12月あたりからタバコ、お酒を買われる際にお客様自身でレジの年齢確認のボタンをタッチしていただく事になりました。 これが年配（45～60代くらい）のお客様に不評です。 最近になってようやく定着しつつありますが、未だに一部のお客様からは 『みりゃわかんだろ！』 『お前が押せよ！』 『本社にクレーム入れとけ』 など言われたりします。 タッチする際にキレたお客様が画面を全力で叩いてガラスが割れた事もあります。 一体何故そこまでキレるのでしょうか？ 確かに年配の方は見ればわかりますが、そこまでキレる理由がわかりませんし、できれば犯罪防止にご協力いただきたいと思っています。 確かにこちらの都合でひと手間かけてしまいますのでこちらからは あきらかに20歳以上のお客様へは、 『申し訳ございませんが、はいのボタンを…』 と促していますが、それでも一部のお客様は上記の対応をとります。 セブンイレブン側のやむ終えない事情もあってシステムが変更したのですが、理由は割愛させていただきます。しかし、今後セブンイレブンの状況をみて全てのコンビニでもこのシステムを導入する可能性があると本社から聞いていますので、改善できるところは改善し、出来るだけお客様には気持ち良く買い物をしていただきたく、質問させていただきました。 怒る理由を教えて下さい。
今更だが、ブラックコーヒー（缶）とシロップ入りミルクコーヒー（缶）の値段が同じなのはおかしくないか
すき家でバイトをしているんですが、頭につけるネットキャップを紛失してしまいました。 なのでウィッグを着けるときに使うネットキャップを買って使おうと思ってるんですが、バレて怒られたりしますか？
ワードで葉書サイズで文書を作りました。これをPDFにしました。 セブンイレブンでPDFは印刷できるのですが、葉書サイズがありません。 持ち込みで葉書を印刷することは、できるようです。 でも、一旦、プリントしたものを持ってこないとできないようです。 誰か、詳しいやり方を知っている方教えてください。
日本最大手のコンビニチェーンで販売されている 冷凍のうどん（２玉入り１００円）なんですが 電子レンジで規定のワット数が５００Ｗから６００Ｗで ３分３０秒とかかれており、たいてい６００Ｗで３分３０秒に セットして調理しています。すると２回に１回は袋が やぶけてうどんが飛び出てるもしくは器に移すときに レンジの中にこぼれてしまいます。 一回だけそのコンビニチェーンにメールで問い合わせ したところ返事が返ってきました。後日都合のよいときに ご連絡したいので電話番号を教えてくださいとのこと。 それでまたメールしたら、その冷凍うどんの製造元の クレーム対応みたいな人から電話がかかってきて 一応謝罪があり、でも外袋にはレンジのメーカーに よってはうんぬんとの説明書きがありますよねみたいな 結論から言うと袋の調整は今すぐにはできないみたいな ファジーな答えでした。その後・・・結局コンビニ大手からは なんのおとさたもなく時が流れてます。 今もその冷凍うどんを買っていますが５００Ｗで３分３０秒 やるとうどんがところどころ凍ったままになっています。 ですのでやっぱり６００Ｗでやるしかないんかと 半ばあきらめていますが、みなさんはコンビニ商品で ちょっとおかしくない？などと思ったことはないですか？ 国内最大手の流通会社ともなると・・・ 一消費者は我慢しかないですかね。
fate/zeroの一番くじ　きゅんきゃらワールドってもう発売されていますよね？ そこで、近くのコンビニにいってきたんですけど、どこでも売っていませんでした。 ちなみに セブンイレブン２件 ローソン２件 デイリーヤマザキ１件 にいきました。 なぜ売っていなかったのでしょう？ クイズではありません(笑)
北海道に住んでます(札幌より小さい街)。近所のガソリンスタンドが潰れて新たにローソンが建つらしいのですが…信号１個分進むごとにセブンイレブンやセイコーマートが５軒ほど建ち並んでます(しかもセイコーマート２軒は昨年完成したばかり)。正直もうコンビニはいらない感じです。しかも北海道はセイコーマートが１番人気がありローソンはあまり人気がありません。場所も角地で交差点に近く車の出入りしずらい場所です(車の出入りしずらいためガソリンスタンドも潰れました)どうしてコンビニだらけの場所にコンビニを作るのでしょう？東京などの都会もコンビニの近くにコンビニがありますか？
マクドナルドが、とっても安価で販売している、 ありがた～い、100円のソフトクリームについてです。 ぶっちゃけ、「味、しますか？」 おいしいか、おいしくないかと言うより、 ちゃんと味がするかをお聞かせ頂きたいです。 私は、ほとんど何の味も感じません。マックシェークはおいしいんですが、 ソフトクリームは、何を食べているか分からないんです。 私だけなのか気になっています。よろしくお願いします。 商品や会社の誹謗中傷等を求めるアンケートではありません。
明日からマックでバイトが始まるのですが 制服の裾上げができてません。 どうやって裾上げすればいいのかわからないので 経験者の方にお聞きしたいです。 長い紐のようなものを１本いただいたのですが これでどうやって裾上げすればいいのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
　近頃ローソンで一番くじをやろうと思うんですが、支払いの時にPontaカードに貯まったポイントは使えるのでしょうか？ 　どなたか分かる方、回答よろしくお願いいたします。
４月か５月の新聞の記事を読んだときに 秋田県にセブンイレブンさんが初めて出店するとあり とても驚いたのですが、 本当に、秋田県にはコンビニエンスストアーのセブンイレブンさんが 一店舗もなかったのでしょうか？ ちなみに、それまで、秋田にあったコンビニエンスストアーさんは どちらのコンビニエンスストアーさんなのでしょうか？ もし、ご存知でしたらお答えくださいよろしくお願いいたします。
沖縄在住ですが以前ＴＶか何かで見たお好み焼きバーガーに興味があり、来週大阪へ行くとき行って食べてみたいと思っているのですが、ネット検索してもＨＰが見つからず、食べログなどの口コミも古いものばかり、ぐるナビには電話番号も載せられていませんでした。現在も営業中であるのか場所はどこか等の近況をご存知の方教えてください。
中学生です＾＾ 去年マクドナルドは 夏の期間 炭酸飲料Ｓ・М・Ｌ関係なく100円！！ という有りがたい事がありましたね。 今年はあると思いますか？ ご意見お聞かせください(*´∀｀*）
先ほど少し離れたショッピングモールで焼き肉店をしてるとゆう営業マンが来ました。 焼き肉店で一万のセットメニューが、訪問してる今なら何と3900円でチケットと交換でき食事ができお得だとの事 そんな営業あるんですか(>_<)？
USBメモリに入っているWordファイルをコンビニでコピーすることはできますか？
ナチュラルローソンで公共料金(電話)の支払いはできますか？
自分はすき家でバイトを始め、2日間オーダーなどをやりましたがいまだにハンディ操作を10回に1度くらいミスをしてしまいます。 すき家のバイトをした経験のある方はどれくらいで操作に慣れましたか？
コンビニの少年ジャンプの発売日を教えてください
コンビニで、スポーツ紙を購入しようとしました。 若い女性のレジが一台しか稼働しておらず、前の客が何を買っているのか知らないけれど、かなり時間を要していました。 店員は複数いるようで、若い男がタバコの整理など行って、奥にも誰かがいました。 もちろん急ぎの仕事だとは思えません。 ３０秒経ち、1分が経過したでしょうか。 レジ店員は全くヘルプを頼む様子もなく、タバコの奴も気を効かせてレジヘルプに入りません。 それから３０秒ほど経ち漸く前の客の精算が終わりました。 さすがに腹が立ち、スポーツ紙を見せて１３０円をレジ台に叩きつけました。 そして足早に店を出ようとすると、タバコの奴が俺を睨み付け、前の客は突然進路を譲り後退り… この場合、何か私に非はあったでしょうか!? また、他にどのような対応をすれば良かったのでしょうか!?
３０代既婚女性です。最近コンビニでアルバイトをはじめました。 ペットボトルやガムなどの小物を買われ、袋が要らないというお客様には、「店の名前が印刷されたテープ」（名称がわかりません）を貼っています。 特にそのように指導されたわけではありませんが、普段自分がスーパーなどで買い物をしたときに、袋のないものには、購入した印としてテープ（シール？）を貼ってもらっているので、そのようにしています。 テープを貼る前に持っていかれるお客様もいらっしゃいますので、徹底してテープを貼っているわけではありません。 先日たばこを単品で購入されたお客様がいて、テープを貼ったら「あ～っ」と嫌がられました。 私はたばこは吸わないのでわかりませんが、後で先輩（指導係り）に聞くと、「普通たばこは貼らないよね」と言われました。 それが「常識」だそうです。 それはそれとうけとめて、以後たばこにテープは貼らないようにしていますが、合理的な理由がありましたら、どなたか教えていただけませんか。 私はテープを貼るとたばこのフィルムがはがれにくくなるからかなと思いましたが、先輩に聞いても上記のように言われて理由はわかりませんでした。 この件に限らず、理由を聞くといやな顔をする先輩（知らないから？）なのですが、私に後輩ができた時には答えられるようにしたいとおもいますので、よろしくお願いいたします。ただの慣習というお答えでも結構です。
見てくださってありがとうございます。 突然なのですが、私は一年前にファミリーマートで働いていました。違う店舗ですが、またファミリーマートでバイトをすることになりました。前の店舗でもお弁当の廃棄を少しさせて頂いてたんですけど一年のブランクで忘れてしまいました。そこでもう一度聞いてみたんですが、私が働いていた頃より廃棄する時間が増えたみたいで、理解できなくて詳しくたずねると嫌な顔をされてしまいもう聞くことが出来ず、こうして質問させて頂きました。 過去にファミリーマートで働いていた方、今現在ファミリーマートで働いている方がいたら、廃棄の時間を教えて頂けたすか。よろしくお願いします。
快活クラブというインターネットカフェの携帯会員なのですが、バースデークーポンは、まだしていますか？ 例えば誕生日が5／25 だとしたら、クーポンメールは、いつ来ますか？
セブンイレブンのＦＡＸで送ると、用紙とかにセブンイレブン○○店と書いてありますか？ 初めてＦＡＸ送るので分かりませんです
こんにちは。 私はみなとみらにある職場で勤務をしているのですが、最近仕事が終わってから習い事を始めました。 会社帰りなので、どこかで食事を済ませてから出かけたいのですが、しょっちゅうとなると外食ではお金がかかってしまいます。 そこで、コンビニとかでおにぎりとかジュースとか軽いものを買って食べることのできるスペースを探しています。 ちょっとした公園？や、ベンチのあるところでいいのですが、あまり人通りがあると恥ずかしいし・・。女性ひとりでも恥ずかしくないところがいいです。 心当たりがあれば教えてください。よろしくお願いします。
人生初のアルバイトでミニストップにきまり、 先日初めてお仕事させていただくことになったのですが・・・ 最初の数十分は先輩の方にレジについての手順だけを教わりました。 しかし、その後で先輩のシフトが終わり、オーナーと私だけの状態になってからは混乱状態。 お客さんを困らせて、オーナーが飛びててくるありさま。 ぶち切れ、怒鳴られてばかりでした。 具体的に聞きたいことは ・FFがケースに入っていない品（深夜当たり）を注文された場合はどうすればいいのか。 ・コンビニで振り込み（ハンコを３ヶ所くらい打つ）の書類は、どうレジを通して、どこを切り取るのか。 ・アイスコーヒーを現在勧めていますが、頼まれた時どうするのか。 ・ゆうパックの受取、引き渡し わかる範囲でお答えお願いします。 FFの件はオーナーに直接聞きましたが、 「あなたの意見はそうなんですね」的な返し方で、初日からかなり呆られています。答えが返ってこない 初バイトで、なにもかもが初めてなので、心底ショックだらけですが、回答お願いします。
題名のとうりなぜセブンイレブンの（iではない）ロゴの ELEVEnのｎだけは小文字なのですか？ 知ってる人は教えてください。 気になって仕方ありません。
5月28日に一般発売されるライブチケットをローソンで買おうと思っています。 でもあの機械(ロッビー？)使ったことありません。 2人でライブ行くつもりなのですが、二枚買えば席も隣同士になるんですか？ そもそも二枚買いって選択肢はあるんでしょうか？一枚づつ買うんですか？ また、代金はあの機械に入れるんですか？ そして、もし買えたら当日に入り口でチケット渡すだけですか？ ライブもいったことなくてよくわかりません。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
総菜店やコンビニで、煮ているおでんを販売していることは少なくないですが 個人的にはセブンイレブンのおでんが一番好きです。 ところで、セブンイレブンの鍋は、いつもたくさんの具材を 煮ていますが、あれはいつから煮込んでいるのでしょうか。 ご存じの方、いらっしゃいますか
セブンイレブンで突然聞こえてくる　ピーひょろん　という変な効果音は何ですか？ 今日　それが白木屋という居酒屋で聞こえてきました。
今日某コンビニのプライベートブランドの惣菜を初めて食べました。テレビでバンバンＣＭ流してるし、プレミアムとか名前ついてるしどんな物かと試しに鯖の味噌煮を買いました。そしたら普通に美味しかったです。他の袋入りで売られてるお惣菜も美味しいのでしょうか？
今日、コンビニで商品を購入しましたが、レシートの内容と袋の中身が合わず、お金は払ったのに商品が足りませんでした。 その場で、すぐに店員にレシートを見せ「レシートと商品の数が合わないので」伝えたら、「そんな訳ない！渡しました！」と言われました。 社員が奥から出てきて「あなたのようなことを言う人がいるから、店に悪影響を与えるのです。まったく困った客だ。」とキツイ口調で言われ、物騒な時代だし、このことがキッカケで刺されたりしたら嫌だなと思い、そのまま帰りました。帰り際に「悪質なクレームだ」とやじをとばされました。 うっかりしていたなら、その場で商品の追加をしてもらいたかったのに、あんまりな対応でした。 ただ、そう思うのは私のわがままであり、たいした金額でもないのに店員に伝えたことは、行き過ぎた行為だったのでしょうか？
ぺヤング激辛を売っているスーパー、コンビニ等知りませんか？？ 港区、墨田区、江東区辺りで・・・ずっと食べたくて探しているんですが。
日本のコンビニで食事を買うことが多いのですが、 話をしながらなど集中力が途切れそうな場面でも、 今までに一度たりとも箸やスプーン、ストローの渡し忘れに出会ったことがありません。 もし、私がバイトなどしたら絶対に忘れてしまいそうなのですが、 なぜ、ここまで完璧に渡し忘れがないのでしょうか？ 何か、特別なマニュアルのようなものでもあるのでしょうか？
nanacoカードにチャージする際 １、現金 ２、クレジットカード という２つの手段があるのは調べたのでわかりました。 そこで質問なのですが、私はiDとQUICPayが使えるクレジットカードも持っています。 そしてセブンイレブンではその両方が使用できます。 では、このiDとQUICPayが使えるカードを使ってセブンイレブンのレジでiDもしくはQUICPayでnanacoにチャージすることは可能なのでしょうか？ このカードでなくてもiDは携帯でも使えますのでそちらでも構いません。 自分で確かめればいいのですが、興味半分で店員さんを困らせるかもしれないことをするのは少し気が引けます。 ですので、どなたか試したことがある方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？
先日セブンでＱＵＯカードで清算をし大変便利に感じましたが このカードの利用可能店に大手一角のミニストップが入ってい ません.コンビニ特化で結構ですので広く使えるカードが ありましたらお教え下さい。
セブンではＡ４サイズのみ取り次ぐことになるそうです。 セブンとヤマトの間に何かあったのでしょうか？ 近隣のセブンでよく利用していたので残念。。。
わたしはBlenｄｙが好きで毎朝飲んでいます。 ほんっとにBlendｙはおいしいです！ 甘すぎず、苦すぎず、そして目が覚める！！ ただ、Blendyはコンビニに置いてないことがおおいです。 ちかくにいくつもあるコンビニのうち１軒しか置いていません。。。 そこでもっとメジャーなカフェオレでBlendｙみたいにおいしいカフェオレありましたら 教えていただけないかとおもい質問しました！！ 教えてくださいよろしくお願いいたします＾＾
コンビニにある幕ノ内弁当とか普通の弁当は何故400円以内がないんですか？パスタとかはあるんですが例えば弁当400円野菜150円くらいがあれば買うんですが。近くにはサークルk がありますが高いのか売れてません。
Aのみ＝49 Bのみ＝275 Cのみ＝173 A∧B＝123 A∧C＝33 B∧C＝262 A∧B∧C＝316 というデータがあるのですが、 これを元に、ベン図を作成したいのですが、 作成ソフトなどは有りませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
昨日、陳列していたのを発見し少し立ち読みをしたものです。 本日、購入しようかと思って行ったのですが、 無くなってしまい、書店などで探しても見つかりませんでした。 どなたか詳細の分かる方がいらっしゃったら、教えてください。 青い表紙で、新人コンサルタントがなんたらと書かれていた気がします。 問題解決のためのフレームワークなど考え方の方法が改札されている内容でした。 1000円ぐらいだったと思います。 R25とかの寄藤文平さんのようなイラストが挿絵に書いてありました。 よろしくお願い致します。
　この度マクドナルドの株主優待券をゲットしました。 　マクドナルドに最後に行ったのは10年位前のことで、今のハンバーガー価格が全く分かりません。 　株主優待券にはサンドイッチお引替え券として、「バリューセットの中のサンドイッチひとつ」、サイドメニューお引換券として「バリューセットの中のサイドメニューひとつ」、ドリンク引換券として「バリューセットの中のドリンクひとつ」とあります。 　バリューセットのサイドメニューは↓のサイトで分かりますが、値段がよく分かりません。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/regular/set.html 　またサンドイッチは↓の中から自由に選べるのだと思いますが、こちらも値段がよく分かりません。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/regular/index.html 　一番パフォーマンスの良い組み合わせを教えて下さい。
高校生の弟のことですが。。 先日、新規オープンのセブンの面接に行きましたが学校の許可がいると言われていました。 ですが、学校の先輩から「学校に秘密でもできる」という情報を得たらしく、明後日に別のセブンの面接に行くようです。 学校の許可なくてもバイトできるセブンもあるんでしょうか(∋_∈)？
最近マックのアルバイトに応募し採用されたのですが以前何度目かに店舗の方へ出向いた際、来週辺りのスケジュール確認(？)とその後のスケジュールの決め方などを教えられ、色々と教えていただいた後に帰されました。 シフトは店舗のスケジュール帳(か何か)で確認すると言われたのですが、初出勤の場合一度店舗へ行きいつになるのか確認するのかこちらから連絡し聞いてみるのか、それとも向こうから連絡が来るのか、ならばそれまで待った方が良いのかどうかの判断がつかず困っています。 あと数日でこの日行けます、と書いた日になるのですが、向こうがその中からOFF等を決めると言っていたため、いったいいつになるのかがよく分からず……。 どうすれば良いのか、教えて下さると助かります。
レジ業務をやっているのですが、ちょっとわからないことがあります。お客が多い時はレジが並ぶのはしょうがないのですが、お客が少ないときにレジに会計に人がくるとなぜかそれに続くかのようにレジに人が並びます。とくに女性の方が多いです。レジが男性だからかなと思っていたのですが、 レジが女性でも同じことがおきます。女性の方はレジに行きにくいのでしょうか？
伊藤ヨウカドーとかいろいろあるらしいですが、あれって食べ物を、どこまで運んでくれるのですか？ サービスが悪いと、ちっともやらなくて、昔の生協？？みたいにただ「トラックで運んできて終り」なんですか？？１度も、使った事が無いのですが。 前もって電話で注文？？しておけば、家のドア開ける場所まで。 いくらかは、マージン取っていくのですか？？それすらも。
こんにちは 昨日親からツルハの500円分の商品券をもらったのですが、期限が明後日まででした… それに普段行かない店舗での発行券だったのですが、発行した店舗じゃないと使えないのでしょうか？ 全国共通ですかね？店員さんに聞けばいいのですが、なるべく早い回答お願いします。
おねがいします。
この前カードを無くし、ポイントカードに貯まっていたポイントを誰かに使われてしまいました、利用履歴を見てみるとコンビニで使われていたことがわかりました。 ポイントを取り戻したいのですが、ここのコンビニに行って防犯カメラを見せてもらい、警察に届けて犯人を捕まえることができますでしょうか？警察はポイントカードを無くしたと盗難届けを出せば動いてはくれますでしょうか？コンビニの防犯カメラというのは私のような理由の人にカメラの映像を見せてもらえるのでしょうか？よろしくお願いします。
昨日TSUTAYAのTカードを紛失してしまいました、、とりあえずカードは利用停止したのですが、どうもポイントは誰かに使われてしまったらしいのです、この使われたポイントを取り戻すことは可能でしょうか?警察・TSUTAYAにいえば何とかしてもらえますでしょうか?使われた場所を見つければ犯人を逮捕することはできますでしょうか?よろしくお願いします、
最近思うのですが、最近のコンビニやスーパーなどの接客って悪化してませんか？ 客と目を合わせない 声が小さい 嫌そうに仕事をする おつりを上から落とす（手を触れたくないのか怒） クレームつけたことありませんが、特に若者のコンビニやスーパーなどの接客は最近度を越えて悪化してると感じます 皆さんはどうでしょうか？
使った事あるかたいらっしゃいますか？ なんかクーポン券的な物を使うのが恥ずかしい感じがしちゃって… 皆さん一人で買い物するときは結構使ってるものなんですかね？ あと、券１枚でお好きなドーナツまたはパイ６個まで100円とかいてありますが、 １０個買った場合、6個を１つ100円にしてくれるという事ですよね？ 使った事がある方、使ってるのを見た事がある方いらっしゃいましたら 回答お願いしますm(_ _)m
場所は言えないのですが、仕事場から通勤をする際にあるコンビニに通っています。 （仕事場の付近にはそこのコンビニしか無いので、仕方がなく通っていますが……） そこのコンビニの店員さんの態度が少々悪くて困っています。 具体的に申し上げますと、まずは入店をすると、他のコンビニでは「いらっしゃいませ」 という挨拶が来るのですが、そこのコンビニでは、「いらっしゃいませ」という挨拶をする店員さんがいなくて、お客様が来店しても構うことなく、店員さん同士で会話をしています。 （自分でお客様と言うのもおかしい表現ですが……） それで、商品をレジに出すときに、小声で「なんで今会計を済ますんだよ……空気よめよ」というひとりごとが聞こえてきます（ほとんどの場合、この独り言が聞こえてくるのです）。 この野郎、ふざけるなよと思いつつも合計金額を出すと、袋詰めを行なっている最中なのか、 嫌そうな顔をして受け取るのです。挙句の果てには、温めたお弁当と、同僚のために買った飲み物を私に聞かないで、ひとまとめに入れてきました。しかも、その袋をそーっとではなくて、 ドサッと、いかにもめんどくさそうな態度で渡してくるのです。 レシートとおつりを渡される際に、よくおつりを落とされるのですが、「おおっと、すいませ～ん」と言いつつも、ひろおうとしないで、早く拾えよと言いたげな顔でこちらを見てくるのです。 またある時は、おつりを渡す際に、自分の手のひらに乗せるように置けば良いものを、 なぜかカウンターの中央にレシートとおつりをおいてきました。 しかも、おつりを渡されるのを待っていると、その店員さんから舌打ちが聞こえてきました。 これをネタだと思われる方もいらっしゃられると思いますが、すべて本当の話しです。 他のコンビニに行くと、時間がなくなってしまいますので、そこのコンビニしか行けません。 かといって、その店員に怒鳴ることや、店にクレームを入れることができない性格なので、 困っております。どなたか、どのようにすれば良いのかご教授お願いできないでしょうか？
セーコーマートにコンドームって売ってますかね？
コンビニで弁当を購入し、何気なく底を見たら、内側にへこんでいました。 その時は「まあこんなこともあるだろう」と思う程度で特に気にはしていませんでした。 後日、別のコンビニ（同じ名前のコンビニ）で同じ弁当を買って底を見たところ、また前と同じように内側にへこんでいました。 要するに、内側にへこませることにより、容量が小さくなり、その分経費を少なくしようという魂胆だったわけです。 これって詐欺とは言わないまでもすごくせこくはないでしょうか。 コンビニに文句を言いたいですが、おそらくコンビニ側は「おかずを盛ったあとにへこんだ」と言うでしょう。 どうやったらこのへこみをやめさせることができるでしょうか。
今バイトを探しています。 ５ヶ月前、学校帰りに ある個人経営(?)のお店に行きました。 たい焼きやタピオカなどを売っていて、 そこで一人のおばあちゃんが 働いていました。 私はたい焼きを５個買いました。 そしたらおばあちゃんがタピオカをただでくれて 色々な会話をして、本当に嬉しかったです。 そこで、おばあちゃんに恩返しみたいなのができたらなと思って そこでアルバイトしたいと思うようになりました！！ この前チラッとお店を見たのですが 多分募集していないです。 でもどうしてもおばあちゃんの為に何かしてあげたいです(>_<) 今日直接 『バイトの募集はしてないんですか？』 って聞こうと思ってるんですけど 大丈夫ですかね…？ 大手のお店ではないから どうしてもそこで働きたくても ダメなんですかねぇ？(>_<)
買い物をする際、レジ袋を２円引きするサービスがあるのに、 コンビニには無いのは何故でしょうか。
コンビニ弁当で、ひと工夫されている方いますか？ 何かを足す・まぜる・かける等して、、、、 宜しければ教えて下さい ちなみにうちは職場にセブンが入っているので できればセブンのお弁当で、ひと工夫だと嬉しいです
2月4日の日経朝刊「私のひきだし」というコラムに、ローソン社長の新浪さんが、ジムに通って、膝の半月板を損傷したという記事を書かれていました。 これは、ランニングマシンで、半月板を損傷したのでしょうか？ 他に、半月板を損傷する運動は考えにくいのですが、、、 ローソン社員の方などで、故障の原因をご存知の方、教えてください！
ローソンでコピーをしようと思うのですが、 使い方を簡単で良いので教えてください！
ローソンをよく利用してまして、 以前からPontaカードを利用していました。 カードの場合は、レジでカードを提示すれば良いだけなのですが、 モバイルPontaに変更してから、レジで何て声かけすればいいのか分かりません。 現在は「カードはこれで！」とか「ポイントはこれで！」と携帯を見せているのですが、 いまいち言いにくいのですが、いつも利用されている方はどのように言われてますか？ ぜひ教えて下さいm(_ _)m
公式サイトにポテトが150円なのは 「マックフライポテトを単品でご購入の場合に限ります。」と書いてあったのですが よくわからなかったので質問に参りました ポテトが150円になるのは下記の(1)～(3)のいずれなんでしょうか？ (1)「単品でのご購入＝ポテト1個のみ」、つまり「ポテト1個」を買う場合だけ適応される。 　(バーガーなどを一緒に買うと単品扱いされない) (2)「単品でのご購入＝セットではない」という解釈で、 　セットのポテトでなければ何個ポテトを買っても150円。 (3)「単品でのご購入＝セットではない」という解釈で、 　セット品でない頼み方(バーガー1個とポテト1個等)であれば適応される。 例えば「チーズバーガー1個とポテト3個」を買ったら駄目なんでしょうか？ 宜しければご助言頂けますと助かります。
マクドナルドのタマゴ系のメニュー（タマゴダブルマック、月見バーガー等）はなぜレギュラー化しないのでしょうか？（朝マック除く） それほど人気が無いようにも思えませんが・・・
コンビニでＵＳＢの内容は印刷できるでしょうか？ ＵＳＢを持っていって印刷は出来るでしょうか？ いくらかかりますか？ 早く教えてください。 お願いします。
コンビニへ行くと、中高年の客は少なく、若い人が圧倒的に多いです。 何故でしょうか。
現在高校３年生で卒業して今年から大学生で暇を持て余しているものです。 そこでアズナスでバイトをしたいと思ったのですが、募集資格をみると学生、フリ―ター歓迎とかいてありました。 この学生というのは大学生のことでしょうか？ 居酒屋などでのバイトも考えましたが、自分には合わないと思ったのでアズナスにしようとおもったのですが、、、、 やはりまだ身分上は高校生なので無理なのでしょうか？
毎週ごとに商品が入れ替わるのは何故でしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
マクドナルドのドライブセットの事で質問です。 こういうニュースサイトを見て、知った事なんですが。 http://rocketnews24.com/2012/01/13/172260/ ここには「メニューになくても、ドライブセットが注文できる」とありますが、これはドライブスルーがない店舗（デパートの中とか）でも可能なんですか？ どなたか経験した方いらっしゃいませんかね。 ご回答をお待ちします。
航空チケットをコンビニで支払おうか迷っています。 今、楽天カード(クレジットカード)とpontaをもっています。 もし、航空チケット(13万くらい)をローソンで楽天カード(VISA)により 支払った場合(pontaを添えて)は、楽天カード、pontaのそれぞれにポイントはたまるのでしょうか？
疑問に思ったのですが、四国にセブンが（あまり）なく、四国（高知限定）には、スリーエフが それなりにあるのは何故でしょうか。スリーエフは本社が横浜なので尚更です。
ほっともっとの弁当メニューで 「まんぷくのり弁当」と「よくばりまんぷく弁当」の 両方を何回か買った方に質問です 結論から言うと、器の大きさが違わないか？ という質問なんですが 実は私も、以前に何回か「まんぷくのり弁当」を買いました そして「よくばりまんぷく弁当」が出た時 興味を持ったんで買いました しかし、いざ食おうとしたんですが 名前は似た様な名前なんですが 器の大きさが違うと感じたんです 深さは分かりませんでしたが 「まんぷくのり弁当」より「よくばりまんぷく弁当」の方が 縦と横が数センチ位、小さくなったと感じたんですが この弁当を何回か買ってる方、どう思われますか？
友達から、サークルＫのピンク色のチケットらしき物をもらいました。 何かを聞いても「わからない」「知らないからやる」と言います。 紙には ネットプリカ 発行元：ビットキャッシュ株式会社 商品名：BitCash EX 2000 販売金額：\2,000 利用可能金額：\2,000 ★ひらがなID★：かみふつ～ 有効期限：有効期限無し 管理番号：0000040～ ※返品・返金・交換は一切お受けできません。 問合せ先：ビットキャッシュ株式会社 ＴＥＬ：0570-～ ID：01235～ サークルＫ清水美保店 知りたい事 (1)これはなに？ (2)なにに使える？ (3)譲渡された私でも使える？？ (4)法的に、譲渡された私でも使える？？ (5)清水美保店以外では使えない？？ です。 お願いします!!
東京に住んでいたときのpasmoの残高が残っています。 広島ではほとんどが使えないので、どう消費しようかと思いまして。 pasmoが使えるコンビニがあったら教えてください！！
地方（田舎）のコンビニでATMって設置する意味があるのでしょうか？ （個人的には銀行ATMや郵便局ATMだけで十分だと思いますが・・・） 使用している方を見たことありません。 皆様はコンビニATMを使用したことがありますかお聞かせください。 お願いします。
最近、Pontaのお試し引換券がなくなるのがとても早くないですか？ 夏ごろまでは人気の商品でも数日はありましたよね？ 去年(だっけ？)なんて水がかなりお得(ポイントがたくさんもらえた)でしかも1日1人5本までの引換だったのに1週間は残っていましたが、今だったらその日のうちになくなりそうですね。 来年以降にはお試し引換自体が無くなりそうで怖いですが、どう思いますか？
些細なこてなんですが、コンビニに行くと、いつも商品の袋を先に手渡されてから、釣り銭を返されます。しかし、左手に財布、右手に商品を持つと 両手が塞がってしまい、釣り銭を受け取るのが困難になってしまいます。皆さんはどうしていますか。また、どうしてコンビニでは客に先に商品の袋を手渡すのが慣習化しているのでしょうか。
マック、社員の方に聞きたいのですが、バイトの場合、２６日（月）の週の予定は、１８日（日）には、だしますよね？（今月の場合） 社員の方は、１ヶ月先くらいまで、予定が組まれていると聞いたんですが、どれくらいまで決まってるんですか？ 来週２７日火曜あたりだと、もう１月末分の予定は組まれているのでしょうか？ 細かい日にちが分かれば教えてもらいたいです。 お願いします。
マックで、パートしてます。 マック経験者の方に、聞きたい事がありまして。 一人で、バーガーを作るとします。まず、イニシでバンズを入れてから、すぐにサーブしますか？ 私は、初めは、「ラップで包み終わったら、サーブする」と教わったのですが、その通りやっていたら、通りすがりのパートさんにサーブされることもあります。（早くけしなよ・・といった感じで）もちろん素早く作ろうとしてます。 ベテランパートさんとか、他の社員さんとが一人で作っているときは、バンズを入れて、すぐにサーブしてるんです。 私も、それを見ていたし、混んできた時とか特に、どこまでバンズを入れたか分からなくなるし、みんなも、すぐサーブしているので、私もバンズを入れてすぐサーブしていたんです。 そしたら、「作り終わってないのに、サーブしない！！」と言われました・・。（アッセンの人が、まだその品物を作りだしてないとか） 皆はよくて、私はだめなの？って、感情が沸いてきました・・。 基本を、忠実に教えてくれているのかな・・、とも思いますが、そんな事がたくさんあって・・。 皆さんは、どのタイミングで消してますか？
牛丼、ファミレス、回転寿司とかのキャンペーンをまとめて 見れるサイトか何か方法ありませんか？ 安く食事したいのですがＣＭ、チラシ、口コミだと効率が悪いです。
PiTaPaが使えるコンビニを教えてください。
週間少年ジャンプ発売日（月）の早朝コンビニで出勤前に買っているのですが、たまにないときがあります。たぶん、発売日なので出荷状況かなにかだと思いますが、早朝何時くらいだったらコンビニで買えるかおしえて頂けると助かります。
ほとんどのファミリーマートの自動ドアが開くと、それと同時にメロディが流れますが、 あれは何というメロディですか？
ポンタポイントってお金払って購入できるんですか？ いろいろお得なので、地道にためるより 購入してしまいたいと考えております。 ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか
時々、ハンバーガーとポテトＳとマックシェイクＳの ハッピーセットを利用していました。（最近は行ってませんが・・・） マクドナルドのハッピーセットについて質問です。 普通、ポテトＳ、ドリンクＳのセットだと思いますが、 このＳサイズをＭサイズ（Ｌサイズ）にアップしてもらう事は可能でしょうか？ また、マックシェイクは先日値上がりしてＳ120円になりましたが、 今でもハッピーセットでシェイクＳを頼めますか？ また、もしドリンクのサイズアップが可能な場合、シェイクもＭにできますか？ 詳しい方、勤務している方、よろしくお願いします。
自宅から一番近いコンビニは、どのぐらいの距離にありますか？
コンビニ（セブンイレブンをメインに考えております）のオーナーになるのに個人信用情報は調べられますか？ また調べられたとすると、クレジットカードが発行されない（いわゆる ブラック）人はオーナーになれなかったりするのですか？ 本部の方・現オーナーの方　よろしくお願いします。
ミスタードーナツになぜドーナツ以外の外れた商品(汁そば等)があるの？
ファックスを送信する時の文面の向きはどちらでしょうか、コピーと同じようにガラス面に文面をつけるのですか→送った後です。
今、ケンタッキーのアルバイトをしているものです。 今度のクリスマスは、アルバイトしていて初めてのクリスマスなのでとても不安です。 忙しいことは分かっているのですが、どんなことをするのかイメージできません・・・。 今までケンタッキーでアルバイトしたことのある方、どんな感じか具体的に教えてほしいです。 よろしくお願いします。
セブンイレブンなどコンビニの店員にタクシーを呼んでもらう事は、できますか？ 店の外には、公衆電話があっても。 宜しくお願い致します。
ローソンに行くと、抹茶が関係した商品が目に付きます。 何で抹茶関係を推しているんでしょうか？
杉並区で 駐車場代が無料のファミレス ってどこかありますか!!? 時間できれば24時間営業が良いです。 よろしくお願いします!!
独り者で仕事にかまけて自炊は全くせず、食事のほとんどが外食なのですが、最近ひょんなことから健康に気遣うようになりまして、外食そのものも問題なのですが 休日や小腹が減った時などによく冷凍食品やレトルトの食品を利用していました。 様々な情報によりますと、冷凍食品やレトルトものは 体に良くないと言われているようなのですが、一体どういうところが良くないのでしょうか？ そんなに気にするなら頑張って自炊しろ、と言われそうですが、ハッキリ言って自分でつくる料理は不味いですし(笑)、 何といっても 一人分の食材は手にはいりにくいですし、もし買っておいても 外食が続き使うころには賞味期限が切れ、冷蔵庫の中で腐ってしまうということすらあるので、余計に自炊からは遠ざかってしまいます。 私の住居は大規模マンションで、一旦帰宅すると細かい用事での外出が非常に面倒で、なおかつ周辺にはコンビニこそあれスーパーなどは比較的遠隔地にありますので、冷凍食品やレトルトを大量に買って実際に重宝しておりました。 しかし、どうも『良くない』という情報が気になってしまい、気持ちよく食べることができないために 近頃は買わなくなってしまいました。 ただ、納得がいかないんですよね。 何がどう良くなくて、食べないほうがいい ということがイマイチわからないために 便利な冷凍食品やレトルトに対して、断絶する踏ん切りがつかないのです。 どうか、私の疑問をクリアにしていただきたいです！ こういった食品に関して詳しいかた、もしくは製造に関わっているかたからの回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
商品に不具合があり、お客様相談室に電話した所、着払いで送ってくださいとのことでした。 すぐにでも送りたいのですが、どうすればいいのかがわからなくて…↓↓ コンビニに商品を持って行けばいけますか?? それとも、何か包装をして持って行くのでしょうか?? 犬のおやつで小さな袋なのですが。 わかる方お願いします☆
神奈川大学の周辺でカフェやファーストフードなど、少し時間をつぶせるところはないでしょうか。 用事があり神奈川大学の横浜キャンパスに行くのですが 空く時間が一時間ほどあり、 簡単に食事ができて、時間がつぶせるところを探しています。 行ったことがなく、まったくわかりません。 ちなみに23号館に行くので 近ければ近いほどありがたいです。 ご存知の方がいらしたら教えてください。
よくコンビニで食べ物を買う10代女性です。 最近テレビでコンビニで売られている弁当などは消毒剤や添加物が大量に使われてるから 購入しないほうがいいというのを耳にしました。特に惣菜などにはかなり使われているらしいです。 コンビニのおにぎりがツヤツヤしてるのも美味しく見せるために油が塗られるらしいですが、このようなことは本当なのでしょうか。本当だとしたらかなり体にわるいですよね。 個人的に私はコンビニスイーツをよく買います。大手のコンビニ４社のスイーツを食べ比べしてますので ほぼ毎日コンビニスイーツを食べてます。パンもよく買います。 お弁当は高いのであまり買いませんが、コンビニのお弁当って凄く美味しそうに見えますよね。 美味しいものはそれなりに美味しくするための裏技が施されているんですか？
今日会社で昼ごはんを食べにマックに行きました。 私はハンバーガー類のセットを注文したのですが、同僚の一人が 「ラッキー！ポテト全サイズ１５０円だって、Ｌサイズ３個下さいそれとアイスティーレモンＬサイズで」 そう言って注文して店でバクバク食べてました（因みに彼はデブではない）。 彼にとっては「お得」だったと思いますが、皆さんにとっての「お得」教えて下さい。
初めまして。 コンビニでたばこや雑誌、新聞なんかを買って、「そのままでいいです」と言うとテープを 貼らずに渡してくれることが多いのですが、たまに貼られます。 どっちが正しいのでしょうか？ また、ジュースやパンには必ずテープを貼るのですが、貼らなくても良い商品と その理由がわかる方、教えてください。 宜しくお願いします。
家の近くにコンビ二がない方。 家の近くに、コンビニができたら、 何に利用したいですか？ どんな利用をしたいですか？ 家の近くにコンビ二がある方。 家の近くのコンビニを、 普段、何に利用しますか？ どんな利用をしますか？
コンビニのレジ横には　おでん、肉まん系、からあげ系とかありますよね。 特にからあげ系って当たりハズレありません？ ○チキとかでも丁度いい上げ具合の時もあれば 持って帰ってかじると油が噴出すくらい油でベトベトの時があります チキン系ってなんでハズレができるのでしょうか？ めっちゃ油が出てるチキンとかよく当たります
Pontaカードについて質問です。 今、ＨＭＶのPontaカードと、ローソンPontaカードを持っています。 ですが、オリジナルPontaカードのデザインに一目惚れをしてしまい、昨日ネットでオリジナルPontaカードの申し込みをしました。全部で３枚Pontaカードを持つことになってしまうんですが、３枚のPontaカードを１枚に統合することは出来ますか？カスタマーセンターに電話すればいいんでしょうか…。宜しくお願いします。
最近、マクドナルドのCMで、ビッグマックが創業当時（１９７１年）の値段である ２００円で販売する（期間限定）、とあったのですが、ちょっとびっくりしました。 CMでも映ってましたが、１９７１年はタクシーの初乗りは１３０円、そのほかに、 都バスは３０円、JR（当時は国鉄）の初乗りは３０円の時代です。 そんな時代に、２００円とは高額ですよね。 これに照らし合わせると、当時のビッグマックの値段は、今だと９００円から １，３００円くらいの値段になります。 そんな高価なハンバーガー、その時代にちゃんと売れていたのでしょうか？ 当時、実際に買って食べていた方はいますか？ また、今、ビッグマックが９００円くらいだったら買いますか？
　先日　大手コンビニで購入した乳製品を 子供に飲ませる為　コップに注いでいると 虫のような黒いモノが入っていたので 　商品に書いてある電話番号に 飲んでも平気か問い合わせたところ 　分析するので商品の交換をしたいという事で 次の日にメーカーの方が交換に来られ 　後日　結果を連絡するといい新しい商品を置いていきましたが 一ヶ月経った現在でも　何の連絡もありません 　コンビニに勤める友人（本社）に話すと そういうのは、買ったお店に直接言った方が言いというのです。 　理由を聞くと　メーカーは基本うやむやにするので 取引先から言われると後日　取引禁止になりたくないので うやむやにはしないと言う事でした。 　個人的には販売している店員に言うのも気の毒に思えるのですが 製造メーカーより　販売店に言った方がいいのでしょうか？
貴方が一番好きなコンビニはどこですか？ 私はセブンイレブンです。 他のコンビニより少し値段は高いですが、お弁当やスイーツやパン等、一番美味しいからです。 大体おむすびを食べれば、美味しさの違いが分かります。
セブンイレブンには本社直営店やオーナーが出資して開業したようなフランチャイズ加盟店などあるのでしょうか？ もしあるのなら、見分け方を教えてください！
北海道のコンビニ(ローソン、セブンイレブンなど)でB5の紙をFAXしたいのですが、どこへ行ってもA4以上の大きさにしかならず困っています。 どうにか、B5をB5サイズのまま送る事は出来ないでしょうか？ コンビニじゃなくてもかまいません。とても緊急です。 知恵のある方、お手数ですが回答よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 大手コンビニ（セブ０イレ０ン）を利用し、スタッフの言葉遣いなどの対応が悪かったので、仕事帰りの数時間後に再度来店し店長とお話ししました。 バックヤードに連れて行かれ店長と私の二人きりになって、そのスタッフや店舗の対応に対しての話し合いをしました。 店長からは謝罪の言葉はありましたが、私には「面倒くさそう誠意のない軽い謝り方」にしか受け止められずだんだんと怒りがこみ上げてきました。非常に憤りを感じました。 この店舗は直営店でないようで（００酒屋）みたな店名もついています。 店長からは「ちゃんと目を見て話しましょうよ」などと言いながら睨まれて１０秒間ほど眼とばされたりで、全くもって誠意さが感じられませんでした。 しかし誠意さが感じられなかったので「あなたの謝り方はただの自己満足で私の心に何も伝わってきません」と伝えました。私は一切金品などの要求はしていません。 「じゃあどうすればいいですか？」と聞かれたので、 「（態度で示すなら）土下座でもされてはいかがですか？」（しろとは言ってません）と提案したとたん 「おい、客だからって調子乗ってんじゃねーよ！」って逆ギレされました。 やはり本心はそうだったようです。 私の容姿を見て「お前が怒鳴ったところで似合わねえからやめろ」 などと暴言を吐かれました。 部屋（バックヤード）には誰もおらず、殴られたわけでもなく、音声等も録音していないため脅迫である客観性がなく立証できません。 本部に伝えたところでも店長がシラを切ればそれまでですし・・・。単なる水掛け論ですね。 私は「カタチ」だけ謝っても何も伝わらないと思います。だから「誠意を持って謝罪してください」とお願いしたまでですが、 最初から謝る気が無かったように思います。 間違っても「万引き犯」を扱うような口の聞き方をする店長に経営能力や人間性は皆無だと思い、「もう結構です」と店を後にして、本社に報告はしました。私が言うのもおこがましいですがね。ただ知性の無いもの同士の「売り言葉に買い言葉」であんなレベルの低い人間に時間を割いた自分が情けなくなりました。 過度な接客をＦＣ店舗のコンビニに求めることが間違っているのでしょうか。 それとも「カタチ」だけ謝罪した店長には問題はなく、「土下座をしたらどうですか？」と提案した私が悪いのでしょうか。 クレームを言おうが店舗に迷惑をかけてない（他の客への妨害や店の商品をとったりしていない）以上「お客様」として扱うべきとは思いますが。。
SDHCカードは対応していますか？ またやり方は簡単で、すぐ出来ますか？ １枚あたり…何分くらいかかりますか？
本日、マクドナルドで商品受取待ちをしていたら、隣のおじさんがハンバーガーと、なにやら黒い券面のブラックカードようなものを差し出して、クルーがレジに何かを打ち込んでアイスコーヒー？を追加でオーダーしている光景を見ました。 株主優待券や株主総会のお土産ではなさそうですが、従業員用の福利厚生カードのようなものなんでしょうか？ クルーの方、分かる方ぜひ教えてください。
昔、コンビニの賞味期限切れの商品を、アルバイトの人やホームレスの人達が、ただで貰ってたと思いますが、今でも言えば貰えるのでしょうか？ 最近では賞味期限が切れる前から、店頭から撤去して居ますが、勿体無いと思いませんか？ 捨てる位なら欲しいです。 私はコンビニ商品が大好きだからです。 エコにもなるし、困ってる人が助かるからです。
今日、 先日できたファミリーマートに行ったのですが、 店員さんが、全員新人と思われる方で、 店長さんだけが経験者さん と思われるお店でして、 レジで、 ・ファミチキ ・シャーペン を買ったのですが、 その際、ICOCAの支払いなどで、ゴタゴタしてしまって（ICOCAは対応してませんでしたが...） なぜか、画面にはファミチキの料金だけが... おそらく、最後にレジを打ったものの価格が表示されてるのだろう。 とりあえず、ファミチキのお金だけだしたら、足りないと言われるだろうからその際にだそう。 と、思っていました。 ですが、店員さんは何もいわず、 僕も、「多分、シャーペンはICOCAで払ってたんだろう（店員さんの勘違い）」 「シャーペンの値段入ってませんよ」と言えませんでした。 そして、コンビニを後にした後、 よくよく考えてみれば、僕は万引きをしたのと同じじゃありませんか。 こういう際、 後日、コンビニに言って代金を払ったほうが良いのでしょうか。 それとも、店員さんのミスだと判断し、このままにするべきでしょうか。 一歩、踏み間違えたら僕は犯罪者となってしまうほど深刻です。 よろしくお願いします。
コンビニで支払いをした時に全額おつりを返さない店員がいました あれこれと問いつめていると他の店員がやってきて不足分のおつり を受け取りました，店員によりおつりの扱いが違うのでしょうか。 宜しくお願いします。
とあるコンビニでパート勤めしてる主婦です 最近泥酔状態でやってくる多分５０代か６０代の男性客が来るのですが、 レジからずっと離れずに店員をじーっと見て、ただパっと見て気に食わなかったら「ババア来るな！」とか 他の客が並んでるのに意味不明なこと言ってなかなか帰ってていくれなかったり、 反対に気に入った店員いたらやたら握手もとめて手を離さないでいたり、さりげなく注意してもやめてくれず、 次のお客さん呼ぼうとしたら怒ったり暴言はいたりします まあなんとか耐えてるんですが、どうしても許せない言動があって、その泥酔客は副店長（20代半ばの女性です）の ことが特に気に入らないみたいでいつもレジで「あいつ腹立つんだ。いつも俺のこと無視する」とか ありもしないことや 「あいつ気に入らねぇ。何でクビにしないんだ。こんな女普通クビだろ」ととにかく個人攻撃がひどいんです 今日は副店長が背中向けてる時に襲い掛かろうとするんじゃないかという態勢にもなってました 今まで副店長の悪口やら個人攻撃的なこと言われても聞き流してたんですが、 あまりに酷くてたえれません。上司であるし、仲間なので、ほんとにその泥酔客の言動が許せないんです 上の人だから耐えればいいという話かもしれませんが、副店長は仕事上ではしっかりして強く構えてますが、 ほんとはナイーブな人だから辛い思いしてるんじゃないかなと思います 何度も副店長の個人攻撃のこと注意しようと思ったけど、私の個人的な感情で言うのはいけないのかと 思ってただただ聞き流すしか出来なくてほんと悔しいです こういう時って注意したほうがいいんでしょうか。今までどおり耐えて聞き流すしかないでしょうか 注意する場合どんな言い方したらいいでしょうか。私は自分の性格がストレートなので 遠まわしに言うってことが苦手なので、店に迷惑かけるようなことあったら申し訳ないので ちなみに他の店員もその泥酔客の事はすごい嫌ってて、副店長の悪口言われたらいい思いはしてないです 店長（副店長のご主人でもあります）は店員には握手求められてもしなくても良いと言うくらいで 特に対処するわけでもないです。何かあってからじゃ遅いのにほんと怖いです
コンビニのレジのとなりにフランクフルトとかがありますよね♪ わたしはできればできたてとか、あまりふにゃふにゃしてない皮がパリパリしているフランクフルトが食べたいのですが どの時間帯にコンビニに買いに行くのがベストですか？ また作ってから時間がたってふにゃふにゃになってしまう時間帯はいつごろですか？ ふにゃふにゃしてたり、売り切れたりしているときは 新しくフランクフルトを作ってもらうことってできますか？o(^o^)o
ファミリーマートで使えるカードを、新しく作ろうと思っているのですが。 疑問に思っていることがあるので、教えて下さい。 ファミリーマートのカードは、成人はクレジット付きのカードしか作ることはできないのでしょうか？ 未成年の人がクレジット付きのカードを作ることができないのは分かるのですが・・・。 私はクレジットを使う予定もないし、ポイントを貯めたり特典を得たりすることができればいいのですが。 カードを作ろうと思って書類をファミリーマートからもらってきたのですが、成人はクレジット付きのカードを申し込むように書かれていて。 必要のないものを持ちたくはないのですが、クレジット付きのものしか作れないのでしょうか？ ご存知のかた、教えて下さると嬉しいです。
働き始めたバイト先のコンビニなんですが ここも２年に１人の割合で強盗が入ってると聞きました。 店長いわく、２年に１度なら超平和なお店 中には月に２回とか１年で5,6回強盗来てるコンビニもあると。 この先の店なんて店員刺されてるからねって 比較的大通りで狙われるような店に思えないのですが しかも捕まったのは２人であとの5,6人は未解決 全てにおいて刃物持参 これ普通なんですか？ 業界では２年に１度の強盗なら平和な店なんですか？
マクドナルドで働きだして、間もない者です。 まだ、研修中です。 勤務経験者の方に、教えて頂きたいのですが・・。 最近、イニシエーターを覚えているのですが、画面に、注文されたメニューが、表示されて、そのバンズを焼く機械に入れますよね。それで、精算となったときに、「すぐに画面を消して下さい」と言われます。 すぐに画面を消すのって、そんなに大事な事なんですか？何秒以上消されないと何かに支障があるとか？何か深い意味があるのでしょうか？ なるべく早く消すように、頑張ってはいますが、注文が殺到すると、パニくってきて、消すのが遅れたりします・・・。 その時、「早く画面消して下さい！！」と怒鳴られました・・・。（泣） 怒鳴られた事で、すごくやる気がなくなり、沈んでしまいました・・・。（泣） 画面を早く消す事って、そんなに大事な事なんでしょうか？？
家族が買ってきた焼きそばパンですが焼きそばがはさんでいる方が下になって包装されてました。 パンの製造会社に電話したほうがいいのでしょうか?
官製ハガキや切手はコンビニに置いてあるんですか？
近所にショッピングセンターがあります。 その店舗内にある日用雑貨を売ってる某チェーン店のレジに以前から「感じ悪い応対をする男の店員」がいて、買い物するたびに不快な思いをします。 他の店員は感じが良いので、感じの良い店員がいるレジに並ぶようにしてるのですが、ときどき、その感じ悪い店員が1人しかいない日もけっこうあって、そういう日はその感じ悪い店員がいるレジに いかざるを得ないのです。 具体的にどう感じ悪いかというと ＊客に対して、いつも怒ったような、ふてくされたような応対をする。 ＊絶対に笑顔はみせない。（笑っているのを一度も見たことがない。） ＊レジで１万円札を出したりすると露骨に嫌な顔をする。 ＊なにかしゃべるときも、いつも怒ったような無愛想でなげやりな口調である。 ＊おつりの渡し方が乱暴で、客がつり銭を落としても知らん顔をしている。 などです。 こういう場合、本部などに電話して苦情を言ったほうがいいのでしょうか。 その感じ悪い店員は数年間、勤務してるようですが正社員ではなくバイト（フリーター）だと思います。 他の客からも苦情がきてるのかどうかはわかりません。 仮に苦情を言って、その感じ悪い店員が上から注意されたとしても痛くもかゆくもないのではないでしょうか。
　「焼トマト＆チーズデミ」というのが出ましたが どなたか食されましたか？ チーズとデミだと、あんまり美味しくなかった記憶で、、、 元祖のモスチーズの方にしておけば～なんて 思ってしまったんで、まだ食べていなんです。 　何か感想をお持ちの方は、書き込んで下さい。 よろしくお願いします。
もう5年位前になりますが、スタバのタンブラー（当時1000円程度）を購入したら、ドリンクチケットが付いていてかなりお得感ありました。 現在（2011年9月）でも付いているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
QUOカードを頂きました。聞くとコンビニで使えるらしいです。 このカードあれば現金がなくてもコンビニでジュース買ったり出来るのですか？ QUOカードの事あまり知らないので無知な質問申し訳ないです。
以前　サンクス　で QUOカード決済をしたのですが スムーズさにやや欠ける印象でした。 後日　ローソン　で QUOカード決済をしたのですが 非常にスムーズな決済処理でした。 他にも　セブンイレブン　サークルK　ミニストップ　デイリーヤマザキ　他 コンビニチェーンがありますが、 各店の　QUOカード決済　はスムーズに時間も少なく行わるのでしょうか？ 御存知の方、教えて下さい。
マクドナルドのハンバーガーの価格推移が分かる方教えてください とくに1995～2000までの価格が知りたいです 友人が言うにはこの5年間は以前に比べて半額で販売していたということですが 本当でしょうか？ なんとなく安かったイメージはあるのですがはっきりしません よろしくお願いします
パートを始めた主婦です。 今年、６月ごろ働きだしました。 週に３日（昼間５時間ほど希望）くらいは、イン希望を出しています。 ところが、希望する日にトレーナーがいないと言われ、今までに、５日（昼間３時間）ほどしかインできていません・・・。 夏休み前に一度、店内でポテトを教えてもらい、夏休みをもらって、（夏休み中は、店が忙しいので、なかなかトレーニングが出来なくて、ロットアンドロビーを主にやってもらうことになりそう・・・と言われ・・私自身皆さんに迷惑をかけるといけないと思い、休ませて頂きました。） 私の希望としては、週２・３日、１日５時間ほど働きたいのですが・・・。 今は、トレーニング中なのでなかなかイン出来ないのか、一人前になってもこんだけしかインできないのか・・。 トレーニングしてくれる方って、決まった位？の人しか出来ないのですか？私が、インした時に、前にトレーニングしてくれた方（スターの方）が２人とかいて、他に私をトレーニングしてくれる人もいたんです・・。その時は、たまたまそんなに沢山、トレーニング出来る方がいるって事なのか・・。 しかも、最近朝晩冷えてきましたよね。手荒れが始まってきました・・・。手にキズがあるとイン出来ないですよね・・・。私、すごい手荒れ症でして、冬には切れまくりなんです・・・。 何だか、私には、縁が無かったのかな～なんて思ったりもしてきます。 仕事自体は、ちゃんと覚えたら、楽しそうだなと感じています。今は、全く覚えれません。（とほほ・・・） 最近、思い切って辞めて、他の仕事に変えた方がいいのか・・、こんな調子で、あとどれくらいの期間で、一人前になれるのか・・・。 研修時間って決まっているんですか？ この先の見通しも見えず・・・、どーしたらいいのか分かりません・・・。 色々教えていただけるとありがたいです。
100円均一の店で売られている品、 例えばお菓子や簡単な電気製品・・は中身は正規国内メーカー品と一緒で パッケージだけ変えて販売している・・ と雑学番組で見た気がしますが本当なのでしょうか。 パッケージを変えることによって既存店舗においてある正規メジャーな商品と 価格差で問題になることは無いし、より多くの流通店舗で販売することが出来るから メーカーにとってもメリットになる・・といった解説だった気がしますが。 そういう商品も有ればそうでない完全自社生産の物もある＝混在でしょうか？
コンビニのフランチャイズオーナーになった場合 基本的に社員とアルバイトは何名程在籍するのが理想的でしょうか？ また、フランチャイズオーナー１名の年収はだいたいどれ位でしょうか？
ローソンでバイトをしている方、していた方に質問です。襟付きのシャツにネクタイを用意して下さいと言われたんですが、どういうシャツか分かりません。スーツのようなシャツでしょうか？それともデニムシャツみたいに普段着るようなものでよいのでしょうか？ネクタイもどういう物を用意したらよいか教えてくれるとありがたいです。よろしくお願いします。 売っている場所も出来たら教えてください。
いつもお世話になります。 パウチラミネーターのサイズについて質問です。 ラミネートフィルムとしてB2サイズやA2サイズの品物が存在します。 しかし、インターネット上をいくら探しても、 ラミネーター本体としてはA3サイズよりも大きい品物が存在しません。 これはどのようにして使用するのでしょうか？ また、B2サイズやＡ2サイズのフィルムがラミネートできる本体をご存知でしたら、 ご教授のほどお願いいたします。
バイトは初の高校生です コンビニとかのたとえば郵便物？ゆうぱっくみたいのは覚えるの大変でしたか？ あとなにが辛かった　どのくらいで慣れてきたなど聞きたいです かなり不安なのでいろいろおしえてください よろしくです
今年も月見バーガーの季節がやってきました！ ということでさっそく今日頂きました。毎年変わらぬ美味しさです。 みなさんの好きなマックの期間限定メニューは何ですか？教えてください。 それと、復活してほしいメニューがあればそれも教えてください。 私は去年のBigAmericaの時に出たアイダホバーガーが忘れられません…。
セットで注文すると無条件にMサイズが出てくるのですが セット注文にはサイズ選びは存在しないのでしょうか？ ホームページとかを見て ｘｘｘセット（Sサイズ）が390円となっているのを見て 実際に注文すると無条件にMサイズが出てきて 毎回のように600円ぐらい請求されてしまいます。 注文はどのような仕組みになってるのでしょうか？ 今現在だとフィレオフィッシュセットが390円とか書いてます。 単品で注文するとサイズを聞かれるのですが。。。
最近、マクドナルドで働きだした者です。 お客様から、注文が入ると、機械に表示されますよね。 その、略語を教えてもらいたいのですが・・。 帰りに、きちんとメモろうと思ったのですが、メモれないまま帰ってきてしまいました・・。 今度は、いつインするかわからないし・・・。それまでに、略語を覚えたいのです。 まだやっていないですが、近いうちにレタスなどを、バンズの上にのせたりする作業もやると思います。 商品に何を挟むかも教えてもらえたらうれしいのですが・・。 なんせ、記憶力が悪いので、家で覚えたいのです。 経験者の方、覚え方などもありましたらよろしくお願いします。
今、アイマスクがほしいんですが、100円ショップに行っても 何処にあるのか分かりません・・・ そこで、アイマスクはどのようなコーナーに置いてあるんでしょうか！？ 100円ショップでなくてもいいです！
最近、コンビニでおでんの販売を実施しているところが多いようですが、普通の食品スーパーのサービスカウンターなどでも、同じようにおでんの対面販売などはできるのでしょうか？（水道はあります） 保健衛生関係詳しいかた教えてください。
母がアイスコーヒーＳを飲みましたが「ホットは美味しいのにアイスコーヒーは苦い」と言いました。ガムシロップ２つ、ミルク１つ入れて飲んでますが、アイスとホットでコーヒーの苦味が違うのでしょうか？
昨日コンビニで買った漫画本を今日読んでみたら若干ですが破れている所がありました。 レシートも本に挟まれている白い紙(注文カード?)も持っています。 その様な場合、破れていない同じ商品と換えてもらえるのでしょうか? よろしかったら回答お願いしますm(__)m
先ほど、ローソンに買い物に行ってきました。 そこでは、高校生か大学生と思われる僕ちゃんが、 「あっとうございます。」 って、言ってました。 「ありがとうございます」をまともに言わない アルバイトの子が、最近ふえている気がします。 他に、「あぃっざいます。」とか。 みなさんは、どう思いますか？
Pontaというカードが送られて来たんですけど 前からあるふつうのローソンのポイントカードは捨てていいのでしょうか？
今度東京に3カ月ほど過ごすのですが、外食ですませるか、コンビニで何かしら買ってできる限り自炊するか、どっちの方が安上がりですかね？
テレビでマクドナルドの関係者のインタビューがあり、マクドナルドの好調の要因として次の３点をあげていました。 １，新メニュー ２，キャンペーン ３，復活メニュー（過去に人気で売れた商品を復活させた） おおよそ、そんな感じでした。 ただ、３に関して、疑問に思ったのですが、「過去に売れた人気商品を復活させた」と言うことは、過去、「人気で売れた商品」を廃止にしたということ。 わたし自身、マクドナルドを利用することもありませんし、具体的な商品はわかりませんが、なぜ、「売れた人気商品」を廃止にしなければならかったのでしょうか？合理的な理由が思いつきません。 ご存知のかた、よろしくお願いいたします。
マクドナルドのMサイズとレギュラーサイズの違いは何ですか？ 自分はずっとイコールだと思ってましたが、この間「ポテトのレギュラーサイズ下さい」と言ったら、たぶんバイトの高校生くらいの女の子に「レギュラーサイズとか言われてもわかんないんだけど」とキレられました。
セブンイレブンでアルバイトするときの注意点 なにかありますか(T-T)？ おこられるのが 嫌いなので 教えていただきたいです！
モスバーガーでバイトをしようと思っているのですが、モスバーガーの制服には長袖はないのでしょうか? 私アトピーで肌を露出するのが、苦手でして・・・ よろしくお願いします。
コンビニに ワイシャツは販売 されていますか？ また、販売 されているのなら どこのコンビニに ありますか？
ミルク系の飴が大好きで 一日１～2袋食べてしまいます。 家の冷蔵庫には 買い置きが30袋くらい！ そんな人って私以外にいるのでしょうか？ 気になったので質問しました。 気軽に回答下さい。
勇気がありません。 どうしたらその勇気が湧きますか？
至急質問お願いします。この前私はバイト先で万単位のお金を盗んだとものすごい嫌な感じで疑われました。もちろん私は本当に盗んではいません。疑われながらもお金の事もあったので、この月だけ働いてバイトをやめ警察に届けようとしました。そしてやめる時に店長に、私がやっていない事を証明するために警察に届けるといったら、店長が「あなたね、警察に届けてももうその日防犯カメラのビデオは残ってませんよ笑、一週間で消えるのよ」と言われました。この場合は警察に言っても無駄というかなにか捜査はしてくれますでしょうか?警察は何かしてくれますでしょうか?すみませんが、よろしくお願いします。
コンビニに設置されてます店頭端末がありますよね。 各チェーンにより名前もまちまちですが。 サークルK/サンクス＝カルワザステーション ローソン　　　　　　　 ＝Loppi(ロッピー) ７１１　　　　　　　　　 ＝マルチコピー機 近くて早くてどこにもあって便利ですよね。 あなたはどんなことに使ってますか？
ファミリーマートであげものをよく買うのですが、昨日のあさはやくから買いに行ったら まだうってませんでした。 あげものはできるだけ早いと何時頃に行けば買うことができるでしょうか
僕は、今日の夜中(午前3:00)に自然と目が覚めたので、家の近くにあるコンビニまで歩いていきました。 そこで、【メロンパンを1個・カフェ・オレを1個】買ったんです。 ・・・それはいいのですが、買うまでの流れが自分はとても悲しかったんです＿　＿ そこのコンビニは、深夜で男女1・1で店の深夜当番をやっていました。 自分が、パンコーナーへ色んなパンを選んでいたら女性の店員が誰がどー見ても解るぐらいで僕の事をかな～り避けてたんです。隣に男子店員もいました。 客側としての僕は「え？俺何か悪い事しちゃったかな？」と変に罪悪感持ってしまいました。 その店の【元常連客】ではありましたが、今は常連客ではなくごくごく普通に月に2～3回その店に行くか・行かないかって具合です。
テレビの番組で、セブンイレブンはお弁当の予約が出来るとやってました。ローソンもお弁当の予約は出来るのでしょうか？期間限定のお弁当が食べたいのですが、仕事帰りに行っても売ってないので予約できるならしてみたいのですが…
皆さんならどうするか聞きたいです。解答よろしくお願いします。私はコンビニのレジでバイトしているのですが、この前レジから11万円が消えてしまい店長が私を疑ってきました。私の地区では8月に２回花火大会がありその２日はとても混みます。レジが５台置いてあり、各レジに二人づつ着いています。その内の私のレジだけ8万円という大きな損失が出ていました。そうしたら店長が、あなたのレジから大損失が出た。あなたがレジに付くとお金が消えるね。あなたは疫病神なの。あなたがレジにつくと不幸が起きる。などと言われ結構ショックでした。私は今まで損失は出したことがないし、そもそもその日私はレジには触れていなく、さっかをしていました。疑われた日に、警察を呼んでほしい。防犯カメラをチェックしてほしいといったら、そんなことはしないの。無駄なのと言われます。店長は「あなたは次の花火大会の日はこないでいい、他の日はまた働き来ていいから。花火大会の日にくるとまた金が消えるの。働きたかったら前の損失額を払え。」などと言われました。何もしていないのに疑われるというは辛いですね、、 皆さんだったら辞めますか?
セブンアンドアイのTVのCMで 記憶が曖昧ですが イトーヨーカドーの商品をセブニレブンで受け取れる・・・感じのCM内容だったと思いますが 間違ってますか？ もし間違いでなければ すごく便利で利用したいと思ってます 同じように 西友ストアーの商品をファミマで受け取りってサービスは無いのでしょうか？ 近所にスーパーは無く セブンイレブンとファミリーマートがあります 質問が2個になってしまいましたが よろしくお願いします
かなり久しぶりに今日セブンイレブンへ行ったのですが、支払いの時に何気にレジを見ていたら、最後に何か数字みたいなのを店員が押したのですが、あれは何なのかわかりますか？ピンクのボタンで、数字は29?39?だったか忘れましたが、今になって物凄く気になってきて・・・。 主人に聞いてみましたが、わからないみたいでした。セブンイレブンに詳しい方、教えて下さい！
他の多くのコンビニエンスストアが クレジットカード、電子マネーに幅広く対応しているにもかかわらず ファミマの支払い方法の少なさは どういった戦術でしょうか。 私は 自分が所有しているクレジットカードと電子マネーが ファミマでは使えない、という単純な理由で もうかれこれ５－６年はファミマを利用していません。 他のコンビニは幅広く利用しています。 私のような偏屈な理由で避けられているというデメリットを上回る 商売上のメリットがファミマにはあるのですよね。
先ほどローソンで流れていた曲なのですが 「からあげ からあげ～」みたいな歌詞の曲です。 ローソンの曲なのでしょうか？ もしくはどちらかのアーティストさんの曲なのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
吉野家のカレーには人参、玉ねぎ入ってますか？ 喰いたいけど苦手やから…、 残すのも悪いし(T_T) しょ～も無い質問やけど回答たのんます(￣・・￣)
コンビニで雑誌を買おうと思って雑誌コーナーに行くと必ず立ち読みやろうがいます。 僕が雑誌を探すためにそいつらの周りに近づくとぎょろっとにらみつけてきますし、 なんだこの野郎的な変な空気を出してきます。 僕は雑誌を買いたいんです。でも立ち読みやろうがいるから邪魔で見つからないんです。 立ち読みの邪魔をしたわけでもないのに何でにらみつけるみたいな感じなんですかね。 変な空気出してくるし。テレパシーみたいなの。 いったい僕が何をしたと言うんですか。 そもそも立ち読みする客より、 「金を出して買う客」 の方が、本当の客じゃないんですか。 コンビニに行くたびに立ち読みやろうに変なテレパシー送られて腹が立ちます。 僕だけですか。こんなん。
のぼりの生地は何を使ってるんですか？ [タバコ] [酒]とか書いてある奴です!!
　私は、月あたり５万円はセブンイレブンで買い物をしています。たばこ、１０時と３時の現場の皆の分の複数本の飲み物、昼の弁当、雑誌、夜食、菓子、アイス等等、。 　 支払いは、レジで現金チャージするnanacoで済ましています。最近知ったのですが、クレジットカードでも支払いできるとの事。 　では、nanacoで支払った時のポイントと、クレジットカードで支払った時のポイントと、いったいどっちが得なのでしょうか？ 　はたまた、もっとお得な方法もあるのでしょうか？
例えば、コンビニは、下記の支払いを１件受け付けても儲からないのでしょうか？ ・公共料金 ・保険代 ・通販の代金 その店舗的にという意味です。
ほっともっとでバイトしようと思うのですが、持ち物に履歴書と筆記用具と書かれていました。 何か書くものがあるのですか？ 計算問題書かされるとかあるんでしょうか？
今日、ファミマでお買い物をしT-POINTカードを提示しカードを返された時その店員(男性・結構ベテランの方でした。)は【片手】(右手)でカードを自分に返したんです。左手は下にブラリ状態でした。 その姿を見た時「ここの○○店のファミマの接客態度悪いなーー」と思いました。 その時間帯が、多忙で大勢お客様がいたわけではありません。 僕1人だけでした。
マックのコーヒーは飲み放題だと聞いたことがあります、本当ですか？店内にはどこにも飲み放題だとは書いてないけど！
記憶があやふやなのですが、以前はツタヤのTカードを持っていました。 ある時点で、何やら統合するというので、その手続きをした覚えがあります。 今年の初め、ファミマでポイントを貯めるためにファミマTカードに変更しました。 その時、ツタヤのTポイントを全部使ってゼロにしました。 その後、ファミマで買うときや、ガソリンを入れる時にファミマTカードでポイントを 貯めています。 ところが、ネット上でポイント残高を見ようとすると、ゼロになっています。 ツタヤのTカードとファミマTカードが混乱しているような気がしますが、 どうしたら現在のTポイントを確認できるのでしょうか？
マクドナルドのドライブスルーって注文する所から、客の顔と車って見えてるんですか？ 回答まってます
別に店員でもないのですが、気になったもので質問します。 コンビニ（あとドラッグストア等）などのレジには 比較的まとまった人数が並ぶタイミングってありませんか？ あれはどういう法則（人の習性？）なのでしょうか。 駅のすぐ傍とかなら、電車が到着したタイミングで客が集まるんだろうなと納得しますが、 そうじゃない店とかでも、今迄全然客が並んでいなかったのに 何かの拍子に、いきなり行列できる場合があります。 どうも見ていると、誰かがレジに並び出すと 今迄品定めしてたり、立ち読みしてた人までが つられて並ぶ傾向があるような…。 更に、もしあれば あの法則みたいなのを研究した方が居れば教えて欲しいのですが…。
当方コンビニでアルバイトをしています。 どこのコンビニも廃棄はそれなりにあると思うのですが、 まだ食べられそうな弁当やおにぎりをポンポンとゴミのように捨てるのが嫌で仕方なく、特にカウンター商材などこちらがどうにかすれば廃棄を減らせるものについては努力してきました。 積極的に店内に声をかけたり、また自分が終わるのは夜10時なので、それまでには深夜帯に訪れる人が買ってくれるであろう個数を残せるよう調整して作るなど… とにかく廃棄の時間までに売り切れるよう計算して作ってきました。 ですがそれがまずかったのかオーナーから叱責を受けました。 沢山売るチャンスなのにあんなに少ないとはどう言うことなのかと。実際オーナーが見に来た時は次のバイトと交代する10時前でした。 様々な商品を揃えていた方が客が喜ぶ。それで売り上げが増えるだろう！ オーナーからそう言われましたそれも最もだと思います。 しかしその時は既に10時近くでしたし、その時間からいったい何人がカウンター商材に目を止めて買って行くのかは容易に想像できます。 それに7時や8時など人波が多い時間帯には、商品が途切れないように量・種類ともに取り揃えています。 交代後、オーナーは精力的にカウンター商材を作っていましたが、正直これまでの経験からしてあまり売れない気がしました。 と、そんなことを家に戻ってからずっとぐるぐる考えていて、最後にはなんだか「日本って恵まれすぎてるなあ…」とふと思ってしまいました。 事実、今は廃棄商品を捨てるのに最初のような呵責というかうしろめたさというものは感じられなくなりました。自分のこの感情の欠落が最近一番応えてます。 人があまり来ない時間帯でも沢山作って待ってるものなんですかねえ…。 世界にはこのチキンひとつ食べれずに死んでいく人だっている、その食品だって元は生きてるもので限りある資源なのに、わざわざ無駄にしていってるような…。 終われば終わり！って、それってやっぱりマーケティング的にタブーなんでしょうか。 ギリギリの線を狙って、仕事の傍らあれこれ計算して作ってた自分が馬鹿らしくなりました。自分が悪いのか誰が悪いのか、もう訳が分かりません。 この感覚って、変ですか？
僕は高１ですがとりあえず今のところはそこそこにやってます。中学時代の女性の先輩もいるんでその人に世話になってます。 でも２人変な客がいます。どうすればいいんでしょうか？ 実を言うと、その２人はその僕の中学時代の先輩が中学時代にいじめていた人とその母親なんです。 その２人のうち母親は半年ぐらい前からコンビニでその先輩に文句を言っていました。 本人が出てきたのは僕がバイトを始めてるちょっと前らしい。 半年ぐらい前には、「あんたうちの娘をいじめておいてよく何食わぬ姿でバイトができるわね！」といった感じのことを言ってました。 この時僕はその母親の後ろに並んでいて母親がいなくなってから先輩にちょっと聞いてみたのですが先輩は「客には謝らないといけないの」って言ってました。 僕がバイトを始めてからはいじめ云々のことよりも「早くしてよブス！」とかそういった感じの発言になっています。やたらブスという言葉が目立ちます。ちなみに先輩はブスと言われているが実際は美人でスタイルもいいです。 あとそのことについて聞いてみたら先輩は「仕事じゃないときにそういうこと言われた時はいくらでも言い返せるんだけどね」って言ってました。
(1)サンクスにはアイスクリームありますか？(お店の人が機械でやるアイスクリームです) (2)サンクスでアルバイトしたことある方仕事はどんな感じかなんでもいいので教えて下さい！
予約して購入した場合、賞味期限ってどれくらいになるでしょうか？ 例えば２１日に届くように予約した場合、２２日の夕食にしても問題無いでしょうか？
レッドホットチキンとハラぺーニョボンレスってどっちが辛いですか？ 教えて下さい。
先日カレー屋に入りました。（牛丼屋のようなカウンター方式のカレー屋です） カレーを食べてるとき「え？」と思う光景を見ました。 従業員が客に出す為に置いてあった水を飲みほし、そのコップをちょっと水でゆすいだだけで すでに洗ってあるコップを並べてあるところに置いたのです。 つまり従業員がコップの水を飲んだあと、 コップをちゃんと洗剤で洗ったのならいいですがロクに洗わずに次の客にだそうとしてるということです。 客から丸見えの場所でそんなことするなんて なんだか不衛生というか非常識な感じがして以後そのカレー屋にはゆく気がしません。 そのカレー屋に限らず飲食店はどこもそういうふうにロクに食器を洗わずに次の客に出してると思いますか。
(1)スマイルはまだ売っていますか？ (2)０円で購入できますか？ (3)S・M・L等のサイズはありますか？
某牛丼屋に行き、とても不快な思いをしました。ですが、クレームを入れるか迷っています。 その牛丼店に、深夜２時頃行きました。 店員は１人しかいませんでした。 そして、Ａ丼を注文。店員は「はい」とか返事も全くしません。 お会計をすませますが、なんの返事もありません。 店員は１人しかいないので、そのまま厨房へ。 すると、私のところへ来て、「Ａ牛丼ないです」といいました。 その店員は片言だったので、名札を見たら中国か韓国あたりの方でした。 店員は、その後も、「申し訳ありません」とか「他のにしますか？返金しますか？」とも言いません。 ずっと黙っています。 怒って帰ろうかなとも考えましたが、大人気ないし、近所のお店ということもあり、我慢して別の牛丼を注文しました。 そしたら、まだ無言で厨房へ・・・。 新たに頼んだ牛丼を持ってきて、その後無言でＡ牛丼の差額を返してくれました。 以上です。 帰宅して、クレームを入れようと思い、お問い合わせからメールしようと思いましたが、本名を入れる欄があったので、辞めてしまいました。 良くいくお店なので、クレームを入れたことを知られたくなかったからです。 そして、いろいろクレームについて検索しましたが、対応は良くないとのこと。 メールしたが、返信がなかった！という人までいました。電話したとしても、不快な対応をされたらますます腹が立つかもしれません あと、私自身もファーストフード店で働いていたことがあり、そこでくだらないクレームを入れるお客さんを見てきました。 たかがバイトに対して、とか、高価なお金を出したわけではないし、などの考えで、この程度のことでクレームを入れるのは大人気ないのかなぁと思いました。 クレームを入れたとしたら、店員の態度がどうこうではなく、仕事がちゃんとできないバイトに夜中だからといって、１人で店を任せないでほしい。 近所の店でまた行きたいので、改善してほしい。と訴えるつもりです。 では、質問です ・この程度でクレームを入れるのは大人気ないと思いますか？ ・クレームを言ったところで改善されますか？ ・クレームは本社と店舗どちらに言ったほうが効果がありますか？ ・この牛丼やはす○家なのですが、クレームを入れたことがある方、対応はどうでしたか？ その他言いたいことがあれば・・・ 質問は全てに答えなくても大丈夫です！ 回答お待ちしております！！
コンビニの入り口の大きな扇風機を回してますがアレは何してるですか？ 突風で髪は乱れるしなにですか？
コンビニに売ってる500円くらいのゴム手袋はしっかりしてますか？段ボールやビールケースを持つ作業をする時につけるゴム手袋を探してます。 どこで選べばいいですか？
先日勧められるままにnanacoカードを作ったのですが、使い方がさっぱりわかりません。 どうやったらポイントが溜まって、それをどう使うのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外からなんですが、ケンタッキーの鶏の肉ってものすごく肉厚です。 普段、食べる鶏とくらべると、例えば、一般人とボディビルをしている人との違いぐらい、ケンタッキーの鶏の肉付きは良いです・・・。 昔、写真で見たんですが、ケンタッキーのブロイラー鶏は、特殊品種改良されて、毛も生えていない真っ赤な筋肉だけの鶏だとネットで見ました・・・。 本当なんでしょうか・・・。 大昔、マックの肉はミミズだとか言う風評がありましたが、それと同じようなものなんでしょうか？
言う人に依って答えが違っているのですが、 マクドナルドのドライブスルーは車でなければなりませんか？ それとも、二輪車も良いのですか？ もし二輪でも良いのなら、 原付一種や二種でも良いのですか？ それとも、250以上とか何かあるのですか？
都内で飲み物の無料サービスがあるスポットを教えて下さい。たとえば銀座のファンケルハウスのような・・・。また、いすやテーブルの設置してあるコンビニエンスストアを教えて下さい。
今日セブンイレブンで、ナナコ使って買い物しました。値下げ商品でしたが、店員がバーコードで登録して、ナナコで支払いしましたが、値下げの料金になってなかったので言ったら、返金扱いになりました。それが店側のミスなのに、返金レシートには返金手数料がついていました。店長に言ったら、システム上仕方ないとだけ…不本意なままレシートにサインまでさせられ。こんな時、どうするのがベストですか？
マックのSサイズMサイズLサイズのドリンク容器には氷無しの場合どれ位の量が入るのでしょうか？ 教えて下さい。
吉野家で旨辛カレーを注文して食べたのですが、レジの精算時前に並んでたお客二人がみそ汁無料券というのを貰ってました。 私もお金を払ったあと貰えるものだと思ってたんですが、帰ろうとしても店員がしばらくしても何も渡そうとしない素振りを見せないため、つい何で渡してこないんだみたいな表情をしてしまいました。 その後に気づいた店員が無料券を渡してきたんですが、ちょっとまずかったでしょうか。 ひょっとして定食など一定の金額を払った人のみ貰えるものだったんでしょうか。自分だけもらえなかったという衝動でついそういう表情をしてしまいました。 旨辛カレーのみだとみそ汁無料券はもらえないんでしょうか。ひやひやしてます。 ちなみに東京に住んでます。
シャツの形状ですが ズボンに入れる部分が前後だけ長いのですがどうしてでしょうか？ まっすぐにカットしてくれていれば ズボンの中にシャツを入れなくても　出したままで着られるのですが・・・
　今日、首都圏のとあるセブンイレブンで、セブンプレミアムの烏龍茶を買って飲んだのですが、一口飲んで、烏龍茶とは明らかに違う、独特の発酵臭というかカビ臭さ？を感じ、「これは明らかに普洱（プーアール）茶を使っている！」と確信しました。 　製造元は『株式会社ジャスティス』、製造所固有番号は「ＪＣ」となっているものです。 　１．『名称：ウーロン茶飲料』と明記して売っている商品の原材料として『プーアール茶』を使うことは、法的に問題ないのでしょうか？ 　　製品の原材料名には、「烏龍茶」「ビタミンＣ」しか記載されておらず、『プーアール茶』のプの字も出てはいません。 　２．もしも上記１．の製品が法的に問題である場合、どこに告発するのが効果的でしょうか？ 　　保健所？ 　　公正取引委員会？
先週、コンビニバイトの面接に行って 今日「採用は見送らせていただきます」と電話きました。 不採用と見送りはどう違うのですか？ 空きができたら、採用してくれる可能性はないですよね・・・ できれば、そのコンビニで働きたいのですが 他のバイト先を探した方がいいのでしょうか？＾＾ これで、採用されないの３回目なんですが 高校生でこれだと落ち込みます・・・・
マナーに反していますが違法ではないですよね？ コンビニ、スーパー、弁当屋等で釣りをもらうとき 手をサワサワしまうのは良い事ではないけど可能ですか？
「Loppi」端末より発行される申込券をレジに持っていき、代金の支払いをするのですが電子マネーは使えるのでしょうか？
マクドナルドのホットコーヒーのおかわりをよく利用させていただいてるのですが、 注文の順番待ちをしているお客さんの列に並べばいいのか、 脇のカウンターで直接、店員さんに要求して良いのかいつも迷います。 店員さん目線でのお答えよろしくお願いします。
A4サイズのデータをA2サイズでプリントしたいと思っています。 ・データ自体はA4サイズ ・その場ですぐに受け取れる（2時間程度ならかかってもOK） ・サイズはA2 1枚、もしくはA3 2枚の分割 ・費用は～1,000円程度が理想　高くても1,500円程度まで ・枚数は1枚 印刷所に依頼すると高額になってしまう上、当日受け取りが難しいようです。 出来るだけその場で受け取れるサービスで、安価な方法を探しています。 コンビニでの印刷はA3までしか出来ないと思いますが、自動で分割してくれる機能のあるコピー機を置いているコンビニ等ないでしょうか？ 何かいい方法をご存知でしたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
近所のローソンにＬチキやからあげくんをいくつか電話注文しました。 会社の同僚と自宅で飲んでまして 電話で１時間後に○○１０個、○○１０個買いに行くのでお願いしますって。 夜の時間帯は置いてない事が多いのと注文数が多いんで・・・ 過去には電話でお願いした時には気軽にまた注文下さいと言われてました。 先ほど取りに行くと「すいません今から用意しますので30分ほどお待ち下さい」 チャライ兄ちゃんが店番の時でした・・・ この人はロクに挨拶もしない人で店員の時はハズレなんて呼んでました 用意してない・・・シカトされてました・・・・ これひどくないですか？ 結局断ってマクドまで買いに行きましたが
ゲオPontaカードを持っているのですが、ローソンでも使ってポイントをためることは出来るのでしょうか？
なぜ自販機の価格はみな同じなのでしょうか？
今日私が働いているコンビニ（ファミリーマート）で店長から【レジ接客の自己診断アンケート】というものをもらったんですが、わからない部分があるので質問します。 Ｑ、社員不在時にレジ点検をしたら、１レジでー２５０円２レジでー２５０円となりました。どうしますか？ という質問です。 前にも違うコンビニで働いていたのですが、その時はこういうアンケートなど貰ったことが無かったので、どう答えたらいいのかわかりません。
アサヒ飲料を扱っているコンビニってありますか?
Softbankの004SHを使ってます。今日何となく携帯をいじっていて色々見ていたら生活アプリの中にマクドナルド 得するアプリと言うのがあって中を見ていた ら一部のメニューの持っているクーポン？が２枚ずつあって枚数選択したらちゃんと消費される感じになっていたのですがこれは使えるのでしょうか？クーポンを買った覚えはないのですが…
コンビニの店員に聞きたい。このような場合のマニュアルありますか。 二番目にお待ちのお客様こちらへどうぞと言った後、三番目のお客が来たときどうしますか。 たいてい何も言わずそのまま受け付ける様ですが二番目の客の事は考えないのでしょうか。 スーパーやドラッグストアはその辺ちゃんと考えてます。 所詮コンビニだから割り込みを黙認しても仕方ないのでしょうか。
「閑静な住宅街」に24時間営業のコンビニが建ったとして、その周辺に住んでいる住民としてどう思いますか？ 家はそのコンビニの裏にあると過程します。 車通りは朝と夕方の通勤時が多いくらいで、普通の静かな住宅街です。 コンビニが建てば24時間明るく騒音も出ます。(あくまで)可能性としてコンビニ強盗も起きるかもしれません。不良が集まる場所になるかもしれません。 みなさんならどう思いますか？そして、どう対処しますか？
昨日、ファミマでクロネコメール便の依頼をした際にTポイントカードを出したところ、 「3月からメール便でポイントは付かなくなりました」 と店員さんに言われました。 これは本当でしょうか？ 下記のサイトだと、「ヤマト宅急便・メール便」には○と書いてありますが…。 ※自分が使用しているのは、TSUTAYAで発行した通常のTカートです。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html
牛丼屋というとダサいというイメージがありますね。 おしゃれなデートしてるときはさけたいものかもしれません。 では牛丼屋をおしゃれに利用するにはどうすればいいでしょう？ かっこいい牛丼マスターの方よろしくお願いします。 牛丼屋にかっよさはいらないなんて回答されても返答に困るでしょう
僕はコンビニでバイトしたことは無いんですが、 コンビニってバイトを雇ったとききちんと教育しないんですかね。 皆さんコンビニで買い物したとき、 「こいつ馬鹿だなあ」 と店員に対して思ったことありませんか。 僕はしょっちゅうです。 たとえばヨーグルトを横向きに袋に入れる。 あり得ないでしょ。 ヨーグルトだとかプリンだとかはきちんと向きを考えて入れるべきじゃ無いですか。 あと、商品の量と袋の大きさがあまりにも合ってないときとか。 全くおまえらどうしようもねえなと思っちゃいますよ。 どうしてコンビニ店員ってこんなに馬鹿な奴が結構いるんですかね。
まだ5月14日に雇われて 仕事はまだ数回しかしていません。 ですが、アルバイトを辞めたいのです 理由としては ・勉強に力を注ぎたい ・急にガイダンスが入るため シフトに入れなくなる ・試験、検定を受けたいがバイトが入ってるため諦めなければならない ・精神的に辛い ことです。 精神的に辛いのはお客様に この新人使えない、マジドンマイやん。 などと言われたこと 初日のバイトで楽しかったのですが、わざと水を零され、新人使えない。と言われたことがショックでなりません。 バイトやめることはいつ言った方がいいでしょうか？
前まで自分はコンビニの方が割高でスーパーは安いと思い込んでいました ですが田舎に引越して気づいたのはスーパーの方が高いことがあります 都会のスーパー100円、コンビニ120円、田舎のスーパー130円程度です もちろん全てではありませんが、これではスーパーで買う利点がありません 24時間やってて、広さもスーパーと同じくらいで、安くて、袋にも店員が入れてくれます
色々有ってタバコをいただきましたが、 嗜好しないので返品返金して欲しいのですが、 レシートはありませんが、コンビニでも返品返金してもらえるんでしょうか？
コンビニでアルバイトをしている大学生男です なぜか知りませんが爺さんたちにすぐ怒鳴られます 正直辞めたいのですが生活費が払えなくなるので辞められません どうすればいいのでしょうか？せっかく決まったので辞めたくないんです・・・ 下に実際にあったことを書いておきます ・レジに行列ができてて頑張ってレジをやっていたけれど 　「とっととしろや！！」と爺さんに怒鳴られて、その爺さんの番が来たときに 　まだ行列が続いてるにもかかわらず２０分ぐらい罵声を浴びせられた ・品出し中に爺がレジにいたのでレジ打ちしようとしたら 　「おせえコラ！」と怒鳴って小銭を思いっきり顔に投げつけられた(目に当たって目から血が出た) ・ツケで頼むとか言ってきた爺さんがいて　無理だから断ったら怒鳴ってつばを吐きかけてきた 店長に相談してるんですが大事にしたくないらしく　いつも僕がその客たちに謝らされます 「バイトだからとか関係ないからきちんと謝って」と言うだけで何もしてくれません （上の３つの件のときは僕が土下座して何とか収まりました） 上の３つ意外にももっとあります ストレスがすごくて自分で自分の顔面を思い切り殴ったり カッターで腕を切ったりなどの自傷行為などもするようになってしまいました… でも田舎なのでこれ以上バイトが本当にありません 両親兄弟や親類などもいないのでお金とか誰にも頼れないです どうすればいいのでしょうか・・・？
私のいとこの娘（19）がコンビニでアルバイトしてます。もう半年くらいになりますがその間に2～3回お客から声かけられたそうです。＞何時にバイト終わるのご飯食べにいかない?＞歳いくつ？彼氏いるの？など・・・そこで逆に男性でアルバイトしてて女性客から声かけられる事もあるんでしょうか？声かけられた事ある方お答え下さい。
先週金曜、金曜当日にコンビニで買ったオニギリを会社の机の中に置き忘れてしまった事を思い出しました。 3日後の月曜、机の引き出しを開けたら腐ってカビが生えていないかどうか心配です。もうすぐ梅雨時ですし・・・・・・・ 　通常、おにぎりって開封していなくても、3日経てばカビが生えるものでしょうか？ 　どなたか教えてください。
本日、面談に行ったのですが、季節ごとに色々な商品のノルマがあり、それに協力できるかどうかを聞かれました。例えばうなぎ弁当1680円が一人当たり１０個（の予約と消化）。他にもクリスマスケーキや恵方巻き、エルチキ等があるとの事で、「地震の影響とかもあって大変なんだなー」と思いつつもコンビニ勤めの経験も無く、余裕が無いと思うので、今現在働いている人達がどうやってノルマを消化しているのか是非とも参考になる話をどなたかお聞かせ下さい。
私はうっかりクレジットカード会社の引落しに残高不足になるのを恐れて 公共料金や携帯電話等の支払いは主にコンビニでやっています。 ふと思ったのですが、コンビにで支払いを済ませた後、レジ取り消しって できるのでしょうか？それとも、できない仕組みになっていますか？ 水道料金が知らない間に溜まっていたらしく、この間慌てて払いましたが これって純粋な私の払い忘れだったのか疑問です。 何かの手違いで払込票が届かなかった若しくは間違えて捨ててしまった という可能性もありますが、3回分も続けて忘れてしまうとは考えられない ので…。 ご存知の方、教えて下さい。
7-11　欧風ビーフカレーを買ってきて、食べたの ですが、3cmくらいの塊が入っていました。 非常に柔らかい物なのですが、『脂身』なので しょうか? それとも別の食材なのでしょうか? パッケージには、“エリンギ”なども書いてあり ました。 ※あまりエリンギが好きではないので、、、、
ファミマでTポイントカードを使うと１００円で１ポイント貯まりますよね もし支払いが現金じゃなくてQUOカードを使った場合、 ポイントをつけて貰うことは可能なのでしょうか
今日のシルシルミシルで銀だこからのお知らせを見逃したのですがどんなお知らせだったんですか？？たこ焼き値引きとかはさすがにないですよね(笑)
セブンイレブンのネットプリントシステムでは裏面シールプリントって出来ないのでしょうか？？？
「マクドナルド」でもらえるグラス（http://www.mcdonalds.co.jp/menu/limited/coke_gla …） は、お湯を入れても大丈夫ですか？ 教養がなく申し訳ないです。
1,近年ご利用の人は事前にお声がけくださいとあります 急いでいる時に無視して入ったらどうなりますでしょうか。 2,鍵をかけたのに何の前触れもなく強引に鍵をこじあけて入ってきた人がいます 相手はお客さんです,コンビニによっては外部から簡単に硬貨などで開いてしまうようです これは違法行為となりますでしょうか,通報の対象になりますか 。 宜しくお願いします。
近所のファミレスで食事をした時に１人のウエイターのお兄さんが食事を 運んできました。 テーブルに食事を置くときに天井のエアコンの風がお兄さんに当たって 自分の方に来たんですがその時に物凄くタバコの臭いニオイが来ました・・ それで少し気分を害しました。 たぶん休憩中にタバコを吸ってるんでしょう・・・ 体に付くと臭うんでしょうね 香水ならまだしも 飲食を運ぶ人からタバコのにおいがするのはどうなのかと お店のＨＰの要望欄から報告すると電話があって店長さんが謝りたいと言われ 家まで謝りにきてタバコの事実も確認が取れて一切吸わせないと回答されました。 まぁ報告レベルでこっちも来られて気を使いましたが 飲食店でもタバコって普通に休憩中とか吸うんですか？
自分は浪人生なんですが、予備校が梅田の近くにあります。 晩御飯を梅田の近くで食べたいのですが、みんな高くって… できれば600円以下で食べれるようなところを探してるのですが、 ないでしょうか？？ 今はマクドナルドと吉野家とつるまるを見つけたのでそれ以外ならうれしいです。
コンサートのチケットを知人に譲ってもらったのですが、公演が中止になったので払い戻しをしたいと考えています。 自分で払い戻しに行こうと考えていますが、ファミリーマートでチケット購入者以外でも払い戻しは可能でしょうか。 なにか記入したり、証明証の提示はありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
はじめまして、現在大学１回生です。 05/17にまたローソンでけいおんのグッズが発売しますが、具体的に何時から発売でしょうか？？ 私は美濃太田から岐阜までを電車で通っていて、そこからさらにバスで岐大の方面まで行き、朝九時から授業が始まります。 正直悩んでいていくつかの方法を思いつきました。 １．もし朝七時から売り出されるとしたら、美濃太田周辺のローソンで待機していて七時電に乗る。デメリットは七時電に間に合うかが分かりません（それを逃すと遅刻する可能性大です）。 ２．始発で岐阜に行く。デメリットは通勤などの人が多いので信者が集結する可能性が高い。 ３．通っている大学の近くのローソンに行く。デメリットはバスの始発が朝の７：３０頃からしかないこと（ちなみに大学前までが８：２０ぐらいです）。 ４．仮に日付変更線からだとしたら近所のローソンへ行く。デメリットは特になし。 ５．あきらめる とにかくあらゆる方法を考えてみてもやはり”何時から売り出されるのか？”がわかればいいのですが・・・ 分からないでもいいですが何かベストな方法はないでしょうか。ちなみに大学に遅刻するのはなるべく避けたいです（＞＜）
マクドナルドのメルマガなんですが… 夜１１時とかに来ることってありますか？
通販などはプリントした紙をレジに渡すとバーコードを読み取 り住所などの個人情報は見られることはありません,紙は返され ます,近年税金などの支払いはコンビニでもできるようになりましたが 個人情報が書かれているものをわたしバーコードで読み取り 支払うことになりますが個人情報が書かれている読み込みした 紙はそのまま取られてしまい代わりに付いている受領書 を受け取りますが店員に個人情報などを控えられることは ないのでしょうか。 宜しくお願いします
50人規模の宴会の幹事を任されてしまいました そこでいくつか質問をさせていただきたいのですが (1)予約は何日前から入れるべきですかね？ 予定は6月25日の土曜日です 土曜日ということもあり、早めに予約した方がいいとは思うのですが… (2)例えば土間土間にしようとすると コース料理＋飲み放題が普通ですか？ それとも飲み放題だけで食べ物は各々注文するというかたちですか？ あるいは食べ飲み放題がある店を探すべきですかね？ なにしろ初めてなもので、全く分かりません 回答よろしくおねがいします
店名表記が町中によくある「FamilyMart」ではなく「ファミマ！」と書いてあるファミリーマートを見かけました。 あれは普通のファミリーマートと何か違うのでしょうか？
コンビニで、カップラーメンを作るとき等用に置いてくれてあるポットのお湯って、水道水を使っているのでしょうか？ どんなお水を使っているのか分からないため、少し抵抗があって使えないので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 (コンビニによって違うかもしれませんが)
http://pepsinex-m.jp/game/7/main.html?279261 「肉食女子」や「ガッツリ女子」という特殊な女性でなくとも食べきれるのである >>わざわざ「ガッツリ女子」という言葉を使ってるというのにおかしくありません。 もしかしたらここで言う「肉食女子」とは一般に言われている「肉食系女子」とは違うのですか。 だとしたら、「肉食女子」=（肉を）よく食べる女子という解釈でいいですか。 「昨今急増の肉食女子にもオススメのサンドです」ケンタッキーフライドチキン（KFC）は、どう見ても、「肉食女子」の意味勘違いしてるようにしか見えないのですが。 どう思いますか。
現金を使わないので、便利なＱＵＯカードを買おうとしています。なるべく１万円のカードを購入したいと思ってます。 実際、ファミリーマートに、買いに行きますと、店舗ごとに販売意欲が全くない店舗がほとんどです。 購入したいのに、「扱ってないとか」レジ前にＱＵＯカードの表示があるのに、はっきり言って、めんどくさいみたいです。これは、フランチャイズで、店長のさじ加減か、販売意欲かわかりませんが、店長にすべて任せてある感じがしました。バイトはＱＵＯカード自体売るのがめんどくさいみたいです。 はっきり言って、めんどくさいから　ＱＵＯカードを　なるべくなら　売りたくないんだとわかりました。 50店舗ぐらいまわりますと、普通の小さい店舗に言うと、追い返されます。まったく最悪です。売る気が全くありません。これは。ファミリーマート自体に問題があります。売る気ないんなら　レジ前に表示するなといいたいです。 これから質問です。 ◆都内でＱＵＯカードが、すんなり買える　店舗はどこでしょうか。 といいますと、「そんなの店員に言って、取り寄せてもらえばいいじゃない」って普通は思いますけど、 アルバイトにそんなこと言ったって、口約束だけになるから　それだけは言いたくありません。 アルバイトは、早く仕事終えて帰りたいだけの　ただの　アルバイト。なにをいっても　めんどくさいん です。　で、それを店長に言うかっというと、めんどくさいから言わない。だって、アルバイトだから。 でも、購入したい。 　
抽選でチケットが取れましたが、ファミリーマートで発券、支払いですが、現金がないのでクレジットカードで支払いをしたいのですが、調べるとファミリーマートのクレジットカードでしか払えないとの事。 他社カードでは払えないのでしょうか？ せっかく当選したので行きたいのですが、何か方法はないのでしょうか？
こんにちは、 カフェやファミレスの店員さんにお伺いしたいのですが、 仕事前にファミレスで読書しようと思っています。 (1)毎日だいたい同じ時間に行くと変な客だと思われますか？ (2)空いている時間帯でも、読書されると迷惑ですか？ (3)いい客、嫌な客ってどんな客ですか？ よろしくお願いします。
交通で（※バイク通勤ＯＫ） と書かれてたんですけど 車で通勤は出来なんでしょうか？
街中のローソンで、タバコなどを購入した際に、クレジットカードで支払いできますか？ その際の手数料はどうなりますか？
買えますか？
ミスタードーナツでバイトを したいと思っているんですが、 友達が言っていたんですが ミスドでのバイトは 絶対スッピン!て 本間ですか?
愚問ですが 宜しくお願いいたします 私は 計算オンチでありまして 恥ずかしながら お聞きします レジを通すとき 割引を忘れてしまってそのままの会計を頂きました 後にお客様から割引してないよ!!っと言われ その差額を返さないといけないのですが その内訳は お客様が５２８円の３割引の品を買った それを私が ５２８円まともにとってしまった ので とりあえず私は お客様に１５９円返しましたが それが良かったのか 皆様 ご意見宜しくお願いいたします つまらなく すみませんm(__)m
　関東地方で『県が出荷自粛を要請していた』サンチュがスーパーに 出回っていたという報道が毎時のように有ります。 　出荷「禁止」ではなく、「自ら進んで出荷を慎むこと。」を 要請とは農家としては、理不尽な対応思うのです。 　が、更に風評被害の防止を訴えるマスコミが流通野菜の 不審という風評を流しているように思います。 　 　地方公共団体の不思議な要請を理解するのに必要だと思いますが、 スーパーの店頭ばかりの映像では、店側が悪いように感じてしまいます。 　県の担当部署への取材等もすべきだと思いますが 皆さんはどう思いますか？ 　
近隣に3件あったファミリーマートがここ１年で全部閉店しました。 ファミリーマートってなんでこうも潰れるのですか？ しかも潰れた場所にセブンイレブンが拡大して新店舗作ってます
質問です。 マクドナルドアルバイト面接についてです。 昔マクドナルドでアルバイト経験がある場合は必ずそれを報告しなければならないのでしょうか。 お返事待ってます。
今のコンビニっていろんなものが売っていますよね。 さすがに黒ゴマなどは売ってないでしょうか(-.-;) 遠くのスーパーに買いに行くか、近くのコンビニに行くか迷っています… どなたかご存知でしたら回答お願いいたしますm(_ _)m
マクドナルドのスマートフォンiPhoneなどに 対応しているクーポンはあるのでしょうか
携帯クーポンはどれくらい安くなりますか？ ホームページ見ても書いてないんで教えて下さい。 また100円の商品も安くなりますか？
ごくまれにファーストフードのバイト店員や宅配店の電話での注文応対係で すごく感じ悪い応対をする人がいます。 私も感じ悪い応対をされ腹がたったことがあります。 そういう非常識なバイトの者に対して 雇用主はなんにも制裁をあたえないのでしょうか？
ゲオでレンタルしたいのですが、みんながもっているポンタカードと違うんです。みんなのはローソンの絵がついたカードですが自分のは銀色ででっかくポンタがいるんですがこれでもレンタルできるのでしょうか？
前置きが少し長くなります。。 私は現在あるローソンでバイト（他店で数年の経験者で、ベテランに近いはず）として働いているのですが、そこの従業員（主婦）に嫌われています。 ※私は夕勤（18時～0時）なので、主に毎日入っている主婦2人（1人は日勤（～18時），もう1人は21時まで勤務）。 このローソンは少し異質で、店長が日和見主義の甲斐性無しで、実質この2人が権力を握っています。 ※主に～21時まで残る主婦B。 この主婦Bは、学生のバイトたちが分からないことは率先して自分でやってしまい，学生に教育することをしません。 学生もそれに甘えており、私が新人として入ってきた去年10月時点で，3年勤務しているはずの学生の拙さに驚かされました。 レジを打つのも遅く、私はせっかちなので初日にも関わらず、生意気にもしゃしゃり出てしまいました。 その結果、その主婦A,Bに嫌われ，陰口や嫌がらせ（学生たちを言葉巧みに自軍に引き入れたり無視したり）をされるようになりました。 私は反省しましたが、主婦連は最早聞く耳持たない状態になってしまい，正直働けるような状況ではなくなったので，入って1週間で店長に「辞めたい」旨と，その経緯を話しました。 すると、「なんとかするからもう少しいてくれ」と言われ、現在まで残っておりました。 ※主婦連は大人しくなりましたが，それは歩み寄るという意味ではなく，少し嫌がらせを抑えた程度です。 後から店長に、「○○君（私のこと）が話しかけて貰えなくてスネただけ」 と言い訳していたらしいです。 しかし、そんなことが絶対ある訳が無いのです。私はどんな嫌がらせを受けても、お客さんにその苛立ちの態度を見せた事は3月現在まで1度もありませんし、主婦連に対しても、出勤時には進んで挨拶をしてますから。そんな子供ではありません。 と、なんだかんだでかりそめの平穏が訪れていたのです、が ここ最近、スーツケースを持って来たお客さんがゆうパックを頼まれました。 私は受付をし、お会計を済ませました。その後，ゆうパックの伝票をスーツケースに貼り付けました。 その数日後に、お客さんから「伝票を直接スーツケースに貼ったせいで、スーツケースが汚れた！」とクレームがあったそうです。←私がバイトじゃない日に そのことで主婦Bが激怒しました。 そして店長は「スーツケース弁償することになった，君の責任よ？自腹やで？」 と言われました。 確かに私に非があるのだろうと思いました。しかし、スーツケースは安くても万単位です。 それを私が払う義務はあるのでしょうか？ 責任逃れか？などという議論したいのではなく，そういう“義務”があるのか知りたいです。 何故そう思うかというと、詳しくは省きますが、以前私と同じようなお客さんと金銭トラブルを起こした学生店員は無罪放免でした。←主婦A,Bとすこぶる仲が良く、笑って許されてました。 そのことを依然働いていたコンビニの主婦の人に相談してみたところ、 ※このコンビニの従業員達とはとても仲が良いです、今も。 「普通，そういうの保険があるから○○君が支払う必要ないでしょ。だいたいスーツケースをそのまま丸裸で持ってくるその客が悪い。普通は包装して持って来る。 そもそも店に賠償する義務もない。ただ○○君を気に入らんその主婦Bが○○君を苛めたいだけ」 という話を伺いました。 実際どうなのでしょうか？感情論などではなく、法律？支払い義務があるのか知りたいです。
10日にあると聞いたのですが今回は各店1つ入荷できるかどうかのものがあると聞きます。 競争率が高いのは承知でどうしても欲しいのですが、 いつ買いに行けば良いのでしょうか? 入荷時間と販売される時間を教えて欲しいです。
節電に関連しての質問です。 私はよく夜中に自動販売機で清涼飲料を買います。 こんど地震があってから節電ということで自販機の電気が消されるようになりました。 私の近くの自販機は街灯も届かない場所にあるので、商品展示用パネルが真っ暗でどれが何やら分かりません。押しボタンばかりがチラチラと光っています。 昼間もよく見るので商品の位置はだいたいは覚えているのですが、もし間違って違う物が出てきたらいやなので買いたくても買えません。 ところが、そこまでしても表側の蛍光灯だけの節電効果しかなくて、中で商品を冷やしたり温めたりするための電気代のほうがずっと大きいそうです。しかし、そっちのほうはそのままになっているようです。 だいたい私は飲物は冷たい物が苦手で、冷えている物しかないときにはわざわざ電子レンジで温めたりお湯を掛けたりして飲みます。ビールでさえそうやって常温程度に温めます。 私の周りの人はたいてい冷たくないとおいしくないと言いますし、多くの人も同じだとは思いますが、私は冷たくないほうがおいしいと感じます。そのほうが体にもいいと思います。 自販機はせめて真夏以外は保冷を止めるか、冷やすにしてももう少し弱くしたほうがいいと思います。真冬に一日中あんなにキンキンに冷やしておくことはないと思います。 お聞きしたいのは、そもそも自販機の保冷はこんな場合でも必要あるのかどうか。そして飲み物は冷たいほうがほんとうにおいしいと思うか、の２点です。 よろしくお願いいたします。
ついこの間、コンビニに行ってふとカップ麺コーナー に目を向けてみると、すべての商品が売り切れていました。 さらに、パンコーナーも見てみると ほとんど売り切れていて残りは３、４つ。 まぁいつ地震が起こるのかわからないのでインスタントラーメン などを買いだめしているのだと思ったのですが。 しかし、そこでふと思ったんです 「カップ麺ってお湯がなくちゃ食えなくね？」 「パンって大して日持ちしないじゃん」 と。 そこで質問です パンや、カップ麺がなんであんなに売れているのですか？　　　
こちらは東京下町ですが、スーパーの食品がほとんど売り切れ状態です。 なんとか生き残っていたサンマの缶詰をまとめ買いしてしまいました。 みなさんの地域はどうですか？ 空洞化現象みたいだ。
地震後もイトーヨーカドーは営業しているでしょうか。 知ってる方、お願いします。
私はマヨネーズが苦手（嫌い）です マックのマンハッタンバーガーは、一応サワークリームだそうですが マヨ嫌いにはキツいものがありますか？ くちこみを見たら、マヨに近い味というコメントを見たので・・・
最近コンビニでアルバイトを始めたのですが 衛生面で気になることがあり質問させて頂きます どのコンビニでも、おそらく掃除に使うカウンタークロスやモップを『トイレ用』と『その他用』に分けてあると思うのですが 私が働いているコンビニでは、洗濯機で洗う時にそれらを全部一緒に洗っているようです 私の感覚ではかなり不衛生だと思うのですが、他店では分けて洗っていらっしゃいますか？
みぞれのしろが売っている店を知りませんか？ 闘病中で食欲のない父が、みぞれのしろを食べたいと言っているので 住まいは千葉なので近ければ嬉しいんですが よろしくお願いします。
コストコの新三郷店で、無料の一日招待券を使って」入場しようとしたら「２度目の入場はだめだ」と言われました。こんな経験のある方いますか。
今日昼食を買いに地元のコンビニに行きました。 僕は中３(１月に受験はしました。一応合格)で今は高１の中学の女性の先輩がレジでバイトしていました。 僕が何を買おうか考えていると、一人の客が、先輩に向かって文句を言い出したのです。 「あんたまだここでバイトしてるの？うちの前に二度と姿見せないでよ！このブス！」 と言ったのです。そう言ったあとなにも買わずに帰って行きました。 あとこの客は先輩に中学で虐められていた人の母親です。 前にもコンビニでバイトしている先輩に文句を言ってるのを見ました。 こっちが金払うときに先輩は「これであいつ(その母親のこと)に文句言われるの４回目だよ・・・」って言ってました。 ちなみに先輩はブスと言われているが実際は美人で足も細いです
今日昼食を買いに地元のコンビニに行きました。 僕は中３(１月に受験はしました。一応合格)で今は高１の中学の女性の先輩がレジでバイトしていました。 僕が何を買おうか考えていると、一人の客が、先輩に向かって文句を言い出したのです。 「あんたまだここでバイトしてるの？うちの前に二度と姿見せないでよ！このブス！」 と言ったのです。そう言ったあとなにも買わずに帰って行きました。 あとこの客は先輩に中学で虐められていた人の母親です。 前にもコンビニでバイトしている先輩に文句を言ってるのを見ました。 こっちが金払うときに先輩は「これであいつ(その母親のこと)に文句言われるの４回目だよ・・・」って言ってました。 ちなみに先輩はブスと言われているが実際は美人で足も細いです。
タイトルそのままなのですが 都内にある１００円SHOPシルク 氷は売っていますでしょうか？ 厳密に言うと、 100円均一ショップシルク清川店東京都台東区東浅草2-18-11　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　・・なのですが　こちらの店舗の電話番号がどうしてもわかりません （ワッツという大阪にある会社が経営しているのですが 　　そのHPにも、電話番号はのっておりませんでしたので、皆様に質問させていただきました） シルクで氷を扱っているのかという情報でも助かります どなたかご存知の方がおりましたら、教えてください。よろしくお願いします
飲食店の実家が閉店して、ちゃわん等、食器を無料で処分をしたいのですが、どうゆう方法がありますか。田舎なのでリサイクルショップはありません。また、業務用冷蔵庫、ビールサーバー等かなり大きな什器もあります。こういったものは、さすがに無料というのは無理でしょうか。合わせて、宜しくお願いします。
コンビニに歩きや自転車でいっても、 どうしても弁当がほとんど斜めになってしまい、 中身がぐちゃぐちゃになります。 歩きでいっても、大抵大型車両の強風にもまれ、 両手て持っても体自体がまるで、 本当に強風にあおられたぐらいになるので 手が安定せず、やはり斜めになってしまいます。 自転車でいっても９９％の弁当は 自転車の前カゴに入らず 結局片手運転で、ぶらさげても、やはり強風にもまれ それでもだめで完璧ほぼ手放し運転（危険なのを承知の上）で 両手でもっても、やはり、大型車両が来ると（音でわかるので） 片手だけハンドルを持ってもその時に大抵崩れてしまいます。 更にいえば、スーパーでお米とバッグ（を片手に）、そして 弁当をもう片手で持っても その片手だけでは不安定になり、 バスやタクシーに乗った時（特に、ブレーキをかけられた時） 斜めになってしまいます。 （この時、乗車時、弁当は座席の上にあります） いったい、どうやって持てばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近もダブルヘッダーで強盗されましたよね。 少し調べるとバイト１人の時にほぼ狙われてる 全国で深夜バイト２人にしたら人件費の単純計算で赤字になる 吉野家やなか卯とか券売機ですよね・・ 強盗も狙いやすいのとニュースの影響で確実にすき家狙ってる 警察が指導してんのにどうして券売機とかにしないんでしょうか？
ATMでnanacoカードの残額を確認して、チャージするより、 会計の際に足りない分をチャージする方が早い気がします。 とにかく、ATMでnanacoカードのチャージするのは、機械の反応が遅くて面倒になってきます。 なので、自然にレジでチャージが多くなってしまいます。 ATMでのnanacoカードのチャージは面倒じゃないですか？
原価１４円と言われているマックポテトですが、他のハンバーガーなどは値引きしているのになぜポテトだけは値引きしないのでしょうか？やはり、もうけはポテトとジュースから出ているのでしょうか？
北海道でおなじみのコンビニ、セイコーマートにはホットシェフがある店舗と無い店舗がありますが、何か条件があるのでしょうか？例えば交通量多い道に面した店舗にはあるけど、人通り少ない場所では無いとか。私の職場の近くにはホットシェフありますが、ウチの近所の店舗にはありません。
最近ファミマでバイトを始めました。 １日目は話、２日目はレジ等の練習をしました。 タイムカードの代わりのスキャンを一回もしてないんですが… お給料もらえるんでしょうか？ 直接聞いたらいいんですけど、使えないのに給料くれなんて図々しくて聞けません… すみませんがよろしくお願いします。
コンビニ、その他の接客業をされている方に質問します。 お客さんの中で覚えやすいと言うか記憶に残りやすい人って居ますか？ 私は、とりわけ目立つような顔でも服装でもありませんが店員さんから「いつもありがとうございます」と言われる事が多いです。 ２、３回程行けばスーパーでもコンビニでもファーストフード店でもどこのお店でも必ずそう言われます。 自分自身を振り返って分析してみましたが、店員さんに対してはいつも帰り際に御礼を言っているだけで、特に目立つような行動はしていないと思います。（怪しい行動はしていないかと……たぶん） よく言われるのは20代後半なのに「童顔で高校生に見える」って事くらいでしょうか。（あんま関係ないですよね、すいません） 店員さんの目線で、どんなお客が印象強く残るんですかね？
以前に手袋は買ったことがあるんですが、靴下 ヒートテックシャツは置いてますか？どこのコンビニにいくらであるか知ってますか？
昨日地元のコンビニに行きました。 僕は中３(１月に受験はしました。一応合格)で今は高１の中学の先輩がレジでバイトしていたのでそこに並びました。 そしたら、自分の１つ前に並んでた人(こっちが金払うときに先輩に聞いたところ、その人は先輩にいじめられていた人の母親らしい)が「あんたうちの娘をいじめておきながら何食わぬ顔でよく何食わぬ姿でコンビニでバイトができるわね！こんな女を雇ってる店長も店長ね」って怒ってました。 一応先輩は謝罪してました。 それで金払った後でまた「二度と私の前に姿を見せないで！」って叫んでました。 あとでこっちが金払うときに先輩にちょっと聞いてみたところ、「仕事だからね。客には謝らないといけないの」って言ってました。
学生時代に実家の近くのスーパーの駐車場にコロちゃんコロッケ と言うお店がありました。 オープンから大盛況でスーパーのお惣菜のコロッケより 売れてる状態でした。 近くに学校もあって下校時刻から主婦が買い物にくる時間帯では 追いつかない状態でした。 白タイ焼きなんて１年持たずに県内8割潰れてたりしますが コロちゃんコロッケってうまく経営してたら今でもやれてると思いません？
ローソンでポンタカードに入会するとき、105円のお菓子が一つ貰えると思うのですが それのリストみたいなのってありませんか？
明後日面接があるのですが、今日中に履歴書をファックスで送るよう言われたのですが家にファックスがありません。ファックスを使えるお店ありませんか？コンビニにあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
すいませんが 東京初めてで携帯ナビにも出ないので教えて下さい。 練馬駅前にインターネットカフェ 24時間開いているお店ありますか？ そちらはゆっくり休むこともできますか？ 深夜の高速バスで行き来するので ホッとしたいので ホテル取るまでもなかったので よろしくお願いいたします。
知り合いがコンビニ店長をしていて、なるべくお店の利益になる品物を買ってあげようと思ったのですが、どういった商品が一番お店の儲けになるのでしょう？ 詳しい方、教えていただけませんか。
恵方巻きを買おうと思うのですが、ジャスコ、ファミマ、サークルＫ、デイリー、ミニストップで予約がないと買えない店はありますか？ またハーフサイズは置いてありますか？ 上記のどこか一件でも構わないので情報お願いします。
セブンイレブン以外で出せるところがあったら教えて下さい 調べてもわかりませんでした URLを貼ってもらっても携帯からでは見れません
私はコンビニ定員です。 そのコンビニでバイト仲間4人に軽く意地悪されてます。 （4人とも現役大学生と専門学生です） ひょんな事で英語ができない事が知られてしまい、言い訳かもしれませんが 英語をきちんと学んだ事がありません。 （できない事が知られたのは12月の半ばあたりです。） 小学校を卒業後、すぐに家族の仕事関係でフランスに行きました。 フランスに行ったのは12歳からの3年4ヶ月です。 高校受験に間に合うように私だけ少し早めに帰国し、 高校はレベルの低い方に受験し、無事に合格そして卒業できました。 その高校は選択教科だったので、苦手な英語は選びませんでした。 英語ができない事を知られてから　徐々にですが仕事中も問題を出されたり 英語で紙に引継ぎや注意点を書かれたり、メールを英語で送られて来て、 英語で返信しないと、そのまま無視されます。 （私が仕事でミスをして店長に何度か怒られましたが ちゃんと紙に書いて私に伝えたと、大学生の子は言うので 結局、私が悪い・・・って事が何度もありました） 途中でこっちはこっちで、フランスの言葉（仏語）で返してやろうか・・・とも 思いました＾＾； 日本では英語ができて当たり前かもしれませんが、 私にとっては日本語も仏語も日常会話程度できて当たり前の環境です。 そんなに英語ができない事は、日本人にとっておかしい事なのでしょうか？ 英語ができない事で仕事にも何度も影響あったので、 英語を学んだ方が良いのか悩んでいます。 軽くなら書けるし、話せますが、 知らない単語が出てきたりするとお手上げです。 4人とは年も近いので仲良く楽しく仕事がしたいんです。 何か良い方法はありませんか？
コンビニで クリアファイルを送りたいと 思ってるんですが 送るときに入れる 箱？袋？は どうしたらいいんですか？ コンビニで買うんですか？ 無料なんですか？
東京スター銀行のＡＴＭが設置されているドラッグストアはありますか？
時々コンビニでホットコーヒー（缶）を買うのですが、いつもあまり熱くありません。 私が熱めが好きなのでそう思うだけなのかもしれませんが、 自販機で買った方がもうちょっと熱いです。 これはなぜでしょうか？ ホットの棚にはペットのお茶等も温めているから低めの温度設定になっているのでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 昨日、コミュニティストアから荷物をクロネコヤマト便で(夜の11時過ぎ頃)発送して頂きました。 今日の夕方に、荷物の追跡番号をクロネコヤマトのサイトで検索してみましたが、『伝票番号未登録』となりました。 荷物の送り主に問い合わせた所、お店に確認して返信をくれたようでしたが、『まだ集荷してないようです』と言われましたが、午後になっても集荷はされないものなのでしょうか？ クロネコヤマトは、コミュニティストア五反田店へは何時に集荷に行かれるのでしょうか？
写真をプリントしてタンブラーに入れようかと思います。 普通に六切を頼むと５００円くらいするのでセブンのカラーコピーでいっかな、とおもっているのですが、どれくらいのクオリティなんでしょうか？ 以前証明写真をプリントした人に言わせるとはっきり言って見れたもんじゃないとおっしゃっていました。 ただ、今回は証明写真よりもサイズが大きくアラが目立たないのでどうなのかな、とおもった次第です。 サイズはA4を予定しておりますが、実寸では一回り小さいです(8ozタンブラー） 絵ではなくて、雪景色の写真です。 主観で結構ですので写真のカラーコピーやったことあるよ、っていう方の意見をお待ちしております。 （ただいまインフルに感染しており外出できませんのでデータだけ作ってしまいたいと思っております）
先日、コンビニでクオカードを使用したら「発行処理がされていないので発行店にてお問い合わせしてください」と言われました。もらい物なので、発行店舗も分からず、カードの裏に書いてあるクオカードの会社（フリーダイヤル）に電話で問い合わせたら、カードを送付して欲しい、と言われ調べてもらいました。 結果、偽装カードではないことは判明・・・。しかしながら発行処理がされていないため、このカードは使えない、と言われました。（再発行もできない、とのこと・・・）ということは盗品？なのでしょうか？ 前の会社のビンゴ大会の景品なので、どこで買ったのかは不明です。が、そういったカードが何枚かありますし、また金額も高額です。 このような場合、やはり泣き寝入り？になってしまうのでしょうか？ ちなみに、その何枚かは今の会社の人に、ちょっとしたお礼で渡してしまいました。
このような事はありなのでしょうか？ 先日、都内の店舗を利用したときのことです。 その店舗は大学の付近の店舗で、階段下に、「試験勉強の禁止」 「持込物の飲食禁止」の張り紙がありました。 時間は2、3時過ぎくらい、客席の入りは2,3割程度でした。 私はそこでセットメニューを購入し、２Fフロアで食事をしていました。 その時、手持ちの文庫本を読みながら食べていたのですが、10分程度経過したとき下から店員さん（3,40代、男性）が上ってきました。 そして、フロア一番奥、壁際に座っていた私の真横に来て大声で 「ここ、勉強禁止なんだけどやめてくれるかな～！」(本当にこういわれました） 思わず唖然としていましたが、読んでいたのは唯の小説で勉強ではありません。 なので、勉強はしていませんと伝えたら 「嘘だろう、みせてみて」と持っていた本に手を伸ばされました。 怖くなり、鞄につっこみ「やめてください！」と何度もいったところ隣の椅子においてあった鞄を取り上げ中に手をつっこんだのです。。 そして本ではなく、一緒に入れてあったペットボトルを取り出し 「うち持ち込み禁止なんだけどのまないでよ」といわれました・・ のんでいないしそもそも出してすらいないではないかと抗議しましたが 「そういうことしないでよね、常識だろ！？」などの一点張りです。 店舗で最初に購入した際、飲み物も購入しておりペットボトルは机の上にも出していませんでした。 恥ずかしいやら悔しいやらで頭に血が上りそのまま店をあとにしましたが トレーを片付ける際店員はまだおくのほうにおり、 「きちんと捨てていってよね」「ペットボトルおいていくんじゃないぞ」 等捨て台詞を言われました その男性はどう見ても店舗責任者側にみえ、 店舗への苦情も無意味に思えHP上からこちらの住所指名、レシート番号も明記し 苦情として公式ＨＰからメールを送っていますが返答はありませんでした。 自分で書いていてもこんな店員いるの？と思うのですが言葉遣いも含め本当にこのままです。 客の荷物に手を触れるなど店としてこういう対応はありえるのでしょうか？ そしてペットボトルについてですが、持込物の飲食禁止を掲げている場合それはペットボトルの持ち込みも禁止と言う意味なのでしょうか。 ご意見をお待ちしております。
質問というより、コンビニでごくつまらない不愉快な思いなんですが、 大概のコンビニでは おにぎりを買うと「おにぎり温めますか？」と尋ねます。 でも、とあるコンビニでは そう尋ねませんでした。私は、 その店員はお客から聞かれない限り、尋ねないんだと思いました。 ところが、私の前のお客さんもおにぎりを買っていて、そのお客さんには愛想よく親切に「 おにぎり温めますか？」と尋ねていました。私に対しては その店員はいつもややそっけなく、何も尋ねません。 差別されているんでしょうか？
レジカウンターのすぐ横にある、おでんＢＯＸの衛生面はいかがなものですか？ 蓋も無く、真ん前を客が通り、レジ待ちのカップルがおしゃべり、後ろでおっさんがハックション、その後ろでおばちゃんがゴホンゴホン。 それでも煮沸消毒されて大丈夫ですか？
って、植物油脂に白い色つけて香料でアイスっぽくしたってほんとですか？
マックシェイクをドライブスルーで注文したのですが 買えませんでした,ホームページを見てみると一部店舗 では買えないようですね,しかしドライブスルーのメニュー を見てからシェイクを注文したのにどうして買うことが できないのでしょうか,売り切れだと思い他のバニラに しても買えないどうしてなの,いついっても買えないとい うことなのでしょうか。 よろしくお願いします
未成年者の客がタバコを買い求めてきましたとします。店員さんは「年齢確認してよろしいですか？」と言い、客は身分証明書を出してきました。しかし実はこれは成人した他人の身分証明書を借りたもので本人は実際は未成年です。店員さんはこれで成年だと判断し、タバコを売りました。 数日後、その客が警察に補導され、未成年なのに喫煙しているということがバレました。 この場合でも店員さんは書類送検等の処分対象になってしまうのですか？
ファミリーマートで『Ｔポイントカード会員価格』と割引され安くなっている商品についてお聞きしたいことがあります。 対象商品を持ってレジに行ってＴポイントカードを提示しているのですが、割引されたことが一度もありません。 本日もペットボトルのジュースが定価147円、割引で125円、さらにＴ会員対象110円と書かれていたのですがレジでカードを見せても125円でした。 このことについて分かる方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
クオカードはおつりがもらえますか？ 例えば350円の買い物をして500円のカードを出すと150円とか。 また800円の買い物をして500円のカードと300円でいいですか？
コンビニと言えば、ローソンやセブンイレブン・ファミリーマートですがうちから一番近いお店はミニストップになります。郵便が送れたり、ATMが使えたりソフトクリームがおいしかったりとイートインを利用したりもしているのですが、他におすすめの活用法があれば教えてください。
いつまで販売してるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ファミマで早朝パートをやっている主婦（40代）です。週二回勤務です。始めて二ヶ月経ちますが、「トレーニング中」の札をまだ外してもらえません。みなさんは、どれぐらいで外れましたか？
自分はファミリーマートでバイトをしている学生なのですが、先日、実家に帰ったときに、親とバイトの話をしました。 その中で ・スタッフの昼食は廃棄登録をした弁当を食べている（原則ロングで入る場合のみ） ・店長は帰宅時に何品かの商品を廃棄登録して持って帰っている（賞味期限等切れる前です） という内容に対して、おかしいと感じているみたいです。 別段おかしいと感じないのですが、皆さんの意見を教えていただきたいです。 ちなみにうちの店は店長が、オーナー兼任です。
コンビニの雑誌コーナーですがどこでもエロ本がある程度の面積が占めています。コンビニは売れないとすぐに撤去されて棚を取られてしまうと思いますので、エロ本はメジャー雑誌と同等レベルにやはり経常的に売れているのでしょうか？またどのような方が買っていくのでしょうか？ 私はいえばエロはインターネット専門になってしまいました。
amazonのコンビニ先払いは期間内であればどのコンビニを使ってもよいということでしょうか？
いつもお世話になっております。 ふと気になることがあるので、質問させてください。 外出先でマクドナルドに時々立ち寄ります（多くて週4回くらい）。 いつも書類の束やPC等大荷物を抱えて、飲み物とちょっとした食べ物（パイとか）を テイクアウトにします。 今のマクドナルドは、基本的に手提げ袋を渡しませんよね？ ですから、飲み物に一袋、パイ・バーガーに一袋で、二つの紙袋を渡されます。 とても荷物が多く、二つの紙袋を持って帰るのは大変なので、 注文するときに「袋はひとつにまとめてください」とお願いします。 でも、カウンターの女の子は「え！？あ、はい。」みたいな感じで、 後ろで準備している男の子やマネージャー等に連絡がいかなくて、 「I飲み物とパイを同じ袋でお願いします。」「え？どれ？」とゴタゴタします。 そして、「温かいものと冷たいものですが本当に同じ袋でいいですか？」と確認されます。 「大丈夫です」と答えても、結局忘れられて二つの紙袋を渡されることもしばしば。 こちらとしてはそのお店の店員さんは皆見覚えのあるレベルですし、 毎回同じ時間帯に同じようなものを頼んで、 「袋をひとつにまとめてください」とお願いしていて、 大荷物を抱えていることも明らかにわかるのに、 毎回毎回「温かいものと～」と確認され、後ろのスタッフとゴタゴタするんだろう…（++；）と 思ってしまいます。 大荷物を抱えて両手がふさがっている人に、紙袋を二つ渡して何にも思わないのかなと。。 私自身、昔マクドナルドでアルバイトをしていた経験があり（社内コンクールにも出ました）、 カウンタースタッフと後ろで準備しているスタッフは違うし、 袋を商品ごと別々に入れる方が早いということは分かっているのですが、 なんでいつもこうなんだろう…と思ってしまいます。 だったら行くなという声が聞こえてきそうですが、 ふと悶々としてしまって、どなたかのご意見を聞かせていただきたく投稿しました。
昨日、今日クリスマスで、ローソンの従業員はサンタクロース衣装を着ていました。私もローソンで働いてるのでウキウキしてました。でも従業員さんの足元を見るとズボンをはいていなくスカートにヒールのブーツでした。マニュアルにはズボンとスニーカーと書いてあるのに守られていないのはいいのですか？
　ネットショッピングでコンビニ払いを選択した場合、 それをクレジット可能のコンビニでクレジット払い 出来ますでしょうか。お願いします。
近くのコンビニなんですが…腐った弁当を見本というシールを貼り,普通の弁当と同じ棚に陳列しています。 その弁当は何種類もで,消費期限は一ヶ月前のものとかで,弁当の箱は発酵しているためかパンパンだし,中はドロドロ…。水滴もたまったりしているものです。近くに他にあまりコンビニがなくよく利用しなければいけない店だし気持ち悪いので二週間前に本部に伝えましたが一週間後にも改善されず。本部ではだめなので保健所にいいました。がさらに一週間後改善されずやはりおなじ腐った弁当がずらっと陳列されたまま… 保健所に対応してくれているのか問い合わせたところ,店長は￠別に腐っているものをうっているわけではない。レジは通せないようになっている。 そもそも腐っていない。最近はこのようなやり方は周知されている￡とのことでなおす意思は全くないそうです。 なんかよくわからないし,そんなことでいいのでしょうか。そこのコンビニを利用しなければいいとはおもうのですがなんかふに落ちないです。 私が気にしすぎでしょうか。 他の質問サイトにも投稿してます多くの方の意見を参考にさせていただきたく…
よくローソンで買い物をするのでPontaカードを利用してポイントを貯めているのですが、つい最近QUOカードを貰ったので、それをローソンでの買い物で使おうと考えています。 そこで質問です。 QUOカードで代金を支払った場合、一緒にPontaカードを出したらポイントは貯まるのでしょうか？ お答え頂ければ幸いです。
関東にあるコンビニで、知りたいのはお店の名前と営業時間です。 各店舗の住所等ではありません。 コンビニの様なミニスーパーの様なものでもチェーン店であれば結構です。 よろしくお願いします。
この前、ファーストフードのスタンドでホットドッグを買ったときのことです。小銭がなくて 千円札でホットドッグを買ったんですが、片手には荷物を持っていて 先にホットドッグを受け取ったら、つり銭が受け取れなくなりました。皆さんは こんな時 どうしますか？ やはり、予め小銭は用意しておくべきなんでしょうか？ それから、これはだいぶ前になりますが、ガソリンスタンドでつり銭を受け取る時、つり銭を地面に落としてしまいました。クレジットカードはあまり利用しなかったんですが、それをきっかけに ガソリンを詰めるときは クレジットカードを利用することが多くなりました。 そこで質問です。何かいい対策はありませんでしょうか？
最近の予約はパソコンからと言うものが多いですが、 ローソンのお店で直接予約ってできるのでしょうか？ ちなみに予約したいものは「テニプリフェスタ２０１１◆抽選先行」のチケットなんですが 知っている方至急教えてください！！
ケンタッキークリスマスＡパックの量はどれくらいですか？ 男３人で食べるには少し足りないですか？？
今、日本のコンビニでは、セルフレジや電子マネーでの支払いなど、 ITを取り入れたシステムが増えていますよね。 そこで疑問に思ったのですが、 海外にある日本のコンビニ（セブンイレブン、ローソン、ファミリーマートなどなど）でも、 同じようなシステムを取り入れているのでしょうか。 それとも、日本だけなのでしょうか。 海外在住の方、分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 また、回答になるようなサイトがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします＾＾
先月からPontaを使っています。 携帯EdyにPontaのIDを登録してるのですが 携帯Edyで決済する際に 毎回Pontaのカードを別途掲示するのでしょうか？ それともEdyにPontaのIDを登録しているので 決済する際にはPontaのカードを掲示する必要は無いのでしょうか？
私は煙草の吸殻をしばしば捨てさせてもらっていますが、店外の灰皿は同じように車の灰皿を処理するドライバーたちの吸殻で満タンになりあふれてまわりにちらばっていることがよくあります。よって私は燃えるゴミのゴミ箱の方に捨てるほうがいいかなとよく思うのですが、処理する店員さんたちはどうでしょうか？ ちなみに車内灰皿の完全密閉で消してから相当時間が立ち、火の不始末などの問題はまったく心配ないとします。
水で軽くスポンジを濡らして、丸型の小さな事務用品 コンビニのレジなんかにも置いてありますよね、レジ袋を開きやすくするため等に あれの正式名称というより解りやすい呼び名ってないですかね？ 自分はよくコンビニで切手や印紙を購入してそのままレジで貼り付けたいのですが 流石に舐めて貼るのは嫌なので、スポンジケースを借りたいんですが 店員さんに「スポンジケース貸して下さい」と言っても、？？？って顔をされてしまうので 「濡らすのあります？」とかでもいいかとは思うんですけど 店員さんの間とかでは何て呼ばれてるんだろうと思い、、もし通称があれば教えてほしいです
京都市の六角×寺町通りにあったミスタードーナツが、今日行ったら閉店しているのを知りました。 この周辺に住んでいるのですが、ここから一番近いミスドってどこなのでしょう？ ご存知の方、よろしくお願いします。
先日、コンビニ閉店の話題になりました。 そこで、他の企業に比べ、サークルＫサンクスの閉店率が低いという話になりました。 実際にそうなのでしょうか。 それとも、素人の噂なのでしょうか。
先日「シルシルミシル」という番組だったと思いますが、セブンイレブンの特集で 社員のおススメ商品を聞いていた中で、「豆サラダ」105円というのがありました。 豆系は好きなので早速近所のセブンイレブンに立ち寄りましたが、ありませんでした。 他にも数箇所のセブンイレブンで探しましたが見つかりません。 北関東地域では取り扱っていないのでしょうか？ どこにいけば手に入りますか？
食品コーナーなど、ありますが、商品をおいて販売させて頂きたいのですが、 システムが一切分かりません。 家賃制なのでしょうか？出来高制なのでしょうか？店舗毎に違うのでしょうか？ いきなり電話かけて、お忙しい中、的外れの質問するのも、迷惑だと思い、こういう場所で質問 させていただきました。　できれば回答お願い致します。
コンビニでコピーする時に印刷するほうの紙（ケント紙）持参で印刷て可能でしょうか？ よろしくお願いします
ファミリーマートで働いた経験がある方に質問です。 初めて、「はこＢＯＯＮ」を利用します。 ９：００～１８：００の間で、忙しい時間。 つまり、あまり持ってきて欲しくない時間帯はいつですか？ 店舗によっても違うかもしれませんが、教えてください。
ファミレスで ドリンクバーだけ注文するのは違反ですか？
現在高校2年生で駅に併設されたマクドナルドでアルバイトをしたいと思っているのですが、マックのバイトは具体的にどのようなことをするのですか？2ケ月間だけコンビニでバイトしていたのですがそれと比べてキツイのでしょうか？ また駅のマックのバイトは学校に見つかりやすいのでしょうか？(本当は学校に許可を取るべきなのですが手続きが大変で、また友達も無断でバイトしている人がたくさんいるので無断でやろうかと考えています。）
コンビニ クレームとしては筋が通りますか？ 今ファミリーマートで、対象商品を買うと宇宙戦艦ヤマトの景品が当たるというキャンペーンをやっています。チラシには対象商品（ジュース、ビール、チョコなど）が詳しく書いてあります。売り場にはキャンペーンにちなんで宇宙戦艦ヤマトのパンも並んでいますが、宇宙戦艦ヤマトのパンはクジ引きの対象商品ではありません。宇宙戦艦ヤマトのパンを買った場合は、レシートに応募コードが印字され、その応募コードをもとに携帯で応募してヤマトのグッズが抽選で貰えるだけみたいです。でも普通に考えたら今は宇宙戦艦ヤマトのキャンペーンをやっていて宇宙戦艦ヤマトのパンがクジ引きの対象商品ではないのはおかしくないでしょうか？ キャンペーン対象商品を買って、クジ引きをすれば良いのですが、ややこしいのです。売り場には詳しく書いてないのです。チラシの細かい字を見ないと詳細が分かりません。 さらに、このクジ引きにはハズレもあるらしいです。対象商品をわざわざコンビニで買ってハズレて何も無しとかどうかと思いませんか？ クジ引きには残念賞くらいあるのが一般的だと思います。これは全て立派なクレームとして理解してもらえるでしょうか？ （売り場の表示の仕方と、対象商品のややこしいです。）
マクドナルドのWi-Fiって iPhoneを持ってけば、iTunesのアカウントが取れるんですか？
ファミリーマートでバイトをしたことがあり３店舗経験したのですがそのうち２店舗は期間が短く急な辞め方をしました。 また次にファミリーマートの面接を受けるとき前に働いていたこと調べられてしまいますか？
マクドナルドのホットのプレミアムコーヒーの蓋の穴が何故穴が開いているのでしょうか？ 元々から穴が開いているのでなく、アイスピックで穴を開けたような感じです。 わざわざ穴を空ける理由は何でしょうか？ ご存知の方、ご回答お願いします。
1、AさんがBさんに届けたいもの(ｃとします)があって CをBさんの近くのコンビニに届くようにして そのCをBがコンビニで受け取ることはできますか？ 2、そのときAさんの住所はわかってしまいますか？ 3、Bがｃを受け取るとき代金引換は可ですか？ 4、もしできるなら　どこのコンビニでできますか？
サイゼリヤ新中野店にて「帰れ」と言われました。 食事を済ませて、お腹いっぱいで苦しかったので読書をしつつ休憩していたところ、 店員に「帰れ」という主旨の内容を伝えられました。 次は暴力を振るわれるのではないかと思ってしまうぐらい恐ろしい表情で。 直ぐに立ち去りましたが、他の店員も小声で「やった」とか言っていたので、 遊ばれていたのでしょうか？ それとも、少しの休憩も許さないほど客を回して金を儲けたいのでしょうか？ それとも読書が不愉快だったのでしょうか？ こんな事を言われたのは、飲食店で初めてだったので心臓がバクバクする程 ビックリしてしまいました。 食べたらゆっくりも出来ず、直ぐに立ち去らなくてはいけないのかと思うと、 サイゼリヤに行くのは怖すぎます。 サイゼリアではこれが当たり前なのでしょうか？
Pontaの問い合わせができません！ Pontaカードを持っているので、Ponta.jpに登録しようとしたのですが、入力ミスを繰り返してしまったため、「誤入力が制限回数を超えました」と出てしまい登録できなくなってしまいました。 解除してもらおうと、Pontaカスタマーセンターに電話をしたのですが、携帯からは有料なうえ、無駄に長いアナウンスを聞かされ、やっとコールがかかったと思ったら「大変混み合っております」と言われ全くつながらず。 時間、日を変えて何度もかけなおしても状況は変わらず全くつながりません。 さらに使えないことに、PontaのHPにはカスタマーセンターの電話番号しかなく、メールやフォームでの問い合わせといったものがありません。 こんな劣悪な対応に腹を立てつつも、とりあえずPonta.jpに登録したいので、何か連絡をとる方法はありませんでしょうか？ もしくは、カスタマーセンターにつながりやすい時間帯などがありましたら、教えていただければと思います。
映画のチケット ファミマに映画の宣伝をしています。 チケットをファミマで買うと，最大500円引きになるようです。 ここでチケットを購入すると，どこの映画館でも使えるのでしょうか？ いつも行っている映画館は全席指定なんですが・・・。
来店したのに、防犯カメラに映ってないってありえますか？ コンビニで、振替用紙を使って保険料を支払いました。 自宅に戻ってからお釣りを受け取っていないことに気づき、‘その場で確認していないから仕方ない・・・’と諦めつつ、そのコンビニへ電話し尋ねました。‘もしや、レジのお金が合っていないのでは’と考えて。 「レジ上の防犯カメラで、お釣り一円単位まで確認できますのでお待ちください。すぐに確認します」 と言われ確認してもらった所 その日のその時間、防犯カメラの映像に私の姿は確認できない！という結果でした。 レシートも手元にあり、年月日とレシート発行時刻も伝えましたが、レジに私の姿はなく、その時間は違う客しか映っていないとのこと。。。 そんな事、ありえますか？ 来店した事さえ確認できないのはおかしくないですか？ レシート番号から調べてもらうようお願いしましたが、電話口で１０分程待たされても確認できない始末。 何か分かったら連絡くださいと伝え、一旦電話を切りましたがそれから半日連絡はないままです。 おつり云々は、はっきり言って確認しなかった私が悪いので諦めていますが、 確かにレジを打ってもらったのに、防犯カメラ上で存在しない客って？ 数か月前にオープンしたばかりの新しいコンビニです。 セキュリティーの事は詳しくありませんが、誰かがその部分だけ巻戻し（？）してカットした？？とかちょっと勘ぐってしまいます。電話を切って時間がたてばたつ程、おかしいよな・・と腑に落ちません。
セブンプレミアム商品の価格差について。 ７＆iグループのプライベートブランド商品であるセブンプレミアムの価格についての質問です。 以前ヨーカドーでセブンプレミアムの焼酎「麦職人」を買ったとき1000円少しの価格でした。 同じ商品をセブンイレブンでも売っていることを知ったので買いに行くとうろ覚えですが1350円位でした。 そのため購入しませんでした。 私は同じグループで同じ商品なので同価格だと思い込んでいて、コンビニでその価格なら安いし便利だと思ったのですが・・ これは表示の間違い？または販売ルートで価格を変えているのでしょうか？ 気になったので詳しい人、暇なときにでも回答いただければ幸いです。
ゴミの処分で・・ このお店で買ったゴミ（雑誌）だと言って２ヶ月に１度ほど どっさりコンビニのゴミ箱前に捨てに来るオジサンがいます。 確かにしょっちゅう来る常連です この前なんて50冊くらい捨てに来ました。 廃品回収に出せばいいと思うんですが・・ たぶんエロ本などもあるので恥ずかしく 捨てに来てます。 これって非常識でしょか？
コンビニ店員ですけど、このままだと限界・・・・ 深夜の２２時～６時　までのアルバイトなんですけど、正直きついです・・・・ 夜にほとんどの納品が集中しているので、息つく暇もありません・・・ 来る納品が 1　おにぎり、弁当　バンジュウ約２０個～３０個　２２時～ ２　お菓子、ドリンク　or 加食雑貨、ドリンク　ダンボール５９個、ＢＯＸ２８個分、　　　ドリンク　２４箱　　１２時４０～ ３　パン　１時３０　と　３時～　　　バンジュウ約３個　と　１０個　 ４　チルド製品　バンジュウ約６個、ＢＯＸ３０個以上　３時３０～ ５　本　4時～　約１４袋 こんな感じなんです・・・・・ これをすべて、２人で時間内に片付けなければなりません、品出しからすべて・・・・ ほかにもフライヤーの洗浄からなにからなにまでやらなきゃならなりません、 正直、きついんです。 これは僕の甘えですかね・・・？もっとがんばったほうがいい？ 皆さんの経験では、これはキツいのでしょうか、楽勝なのでしょうか？どうかお願いします。 コンビニ店員経験者のかた、どうなんでしょう・・・？ 誰だよ・・・深夜は暇だって言ったやつ・・・・出てこい・・・（泣）
コンビニに売っている１０５円シリーズのお菓子についてですが、 そもそも最初はどのコンビニが売り始めたのでしょうか？ 知ってる方いましたら教えてください！
マックポテト「揚げたて、お願いします」 マック（限定じゃないかも）で「ポテト揚げたて」をお願いできるって、本当でしょうか？ 言った事のある人、いますか？ 自分も本当は毎回注文したいのですが、イヤがられませんかね・・？
タバコをコンビニで購入する時 恥ずかしながらお聞きしたいのですが、タバコを買う時は、どの様に言えばいいのでしょうか？ 叔父が亡くなってしまい、仏壇を私の家に置く事になったので、叔父が好んで吸っていたタバコ(ラークマイルド？と言う、白い箱に赤で銘柄が描いてあり、9の数字も一緒に描いてあった気が…)をお供えしてあげたいと思ったのですが、私自身喫煙習慣が全く無く、タバコの銘柄も殆ど知らず、勿論購入した事もないので、買い方がいまいち分かりません； 何とも変な質問でお恥ずかしいですが、回答お願い致しますm(__)m
居酒屋で… 年齢確認を受けることありますよね？ それについてこの前体験した話を書きます。 男4人で飲みに行こうということになり、行きました。 入店の際に、身分証の提示を求められました。 無論、未成年の飲酒を防いだりする等の目的で、提示を求められることには何ら抵抗はありません。 私を含め、3人は免許証もしくは学生証の提示をしました。 ですが、１人だけ学生でもなく運転免許も持っていないやつがいました。 そこで、健康保険証の提示をしたのですが、「顔写真がないと認められない」ということで拒否されました。もちろん、そいつは20以上で、むしろ私よりも年上でした。 ここで、思ったのですが、顔写真がないとダメ！！というのは、どうすればいいのでしょうか？ 上記のように、学生でもなく、運転もしない人は何を出せばいいのでしょうか?
EdyでQuoカードが買えるコンビニorお店はありますか？ 昨晩セブンイレブンで聞いたら「できます」と言われたので さっき25000円チャージしたEdyで買いに行ったら 実際に操作して「やっぱりできません・・・」と言われました。 チャージしすぎて、じゃあやっぱりいいやというわけにもいかず困っています。 一応いけるコンビニはセブン、ローソン、サークルＫと地元のSaveOnというところです。 よろしくおねがいします。
コンビニのおでんの使いまわしについての質問です。 私の知り合いがコンビニの店長なんですが、彼は、 夜の時点で売れなかったおでんをタッパーに入れて冷蔵庫で保存し、 翌日に、新しいおでんと一緒に、昨夜の売れ残り分をまぜて販売しています。 おでんは味が沁み込んで美味しいのかもしれませんが、 そんなおでんが売られているのを知ると、買う気も失せてしまいます。 もしも、あなたの買ったおでんが前日の売れ残り分だとしたら、それでも買いますか？ そういう事実を知らなければ買いますか？
コンビニや１００円ショップでおかゆは 売っていませんか？ 固形物をお湯でとかす物です。 セブンイレブンで時々見かけますが 定期的に販売している店が ございましたらご案内下さい。 宜しくお願いします。
ミスタードーナツでドーナツを買いました。3個買ったのですが、半透明の紙とナフキンと言ったらいいのか白い紙が1枚ずつ入っていました。あの紙の使用方法を教えて下さい。ドーナツは基本素手で食べるのですか？それとも紙に挟んで手が汚れないようにすべきか…紙に挟んで食べたかったけど、3人で1個ずつ食べるには紙が一枚たりなくて。たまに半透明が二枚入っているときもあるのでベタつきそうな物は半透明のを使ってました。あの紙を入れる枚数とかきまってるんでしょうか？知ってる方教えて下さい。お願いします。
コンビニのIT化について。 最近、セルフレジや電子マネーでの支払いなど、コンビニでもIT化が進んでいますが、 みなさんどう思いますか？ 近い将来、コンビニで人間が働くことがなくなるのでしょうか。
マクドナルドのポテトについて質問します。 マクドナルドのポテトって買ってから一気に食べないと後で食べようとするとシナシナになってまずくて食べられなくなりますが後で食べても買った時のカリカリ感が出るような食べ方ってありますか？ 一度トースターで暖めたのですが何か美味しくなりませんでした。
. マクドナルドの キャラメルラテ(S) の値段ってわかりますか？ しょうもない質問で ごめんなさい(>_<;) 人にちょうどお返ししたいんですが暇な時でいいので知っている人教えて下さい。
この度、急遽ラーメン屋をオープンすることになったのですが、全くの未経験で悩んでいます。 (1)店名(覚えやすくインパクトのあるものはないですか？) (2)サイドメニュー(餃子とチャーシュー以外でラーメンと一緒に食べたいものは何ですか？) (3)外装(女性一人でも入りやすい外装のアイデアはありませんか？) 店舗イメージは 鳥ガラのベースをシジミエキスと鰹と昆布のダシで割ったあっさり系のラーメンを提供する予定です。 出店場所は地方の小さな飲み屋街で、ターゲットは飲み屋帰りのお客様や、飲み屋の従業員で老若男女の幅広い年齢層をターゲットにします。 営業時間は午後６時～午前５時まで。昼間の営業は致しません。 いろいろと考えていますがなかなか良いアイデアが浮かばず煮詰まっております、一つでも構いませんのでみなさんのご意見をお聞かせ下さい。
立ち読みお断り １，本のコーナに大きく立ち読みお断りの文字があるのに堂々と立ち読みしている 人がいます，立ち読みしても注意したりはしないのでしょうか ２，表示されていることは無視して立ち読みしても問題とならないのでしょうか 　 よろしくお願いします。
千葉県の、どこかの信号に、セブン-イレブンとローソンとファミリーマートが角地に、それぞれ有る場所は、どこの市の、どこの町ですか？ インターネット上の地図のパソコンユーザー向けのURL（ホームページ・アドレス）も書き込んで下さい！！ テレビ朝日の「ニュースステーション」でVTRが流れて居たのを前々から気に成って覚えて居て、 インターネットで該当する店舗を地図検索して探したのですが、中々答えが判ら無いので質問します。 よろしくお願いします。
コンビニのバイトについて 売れ残りの弁当、生鮮品、ドリンク類の後始末や処分において、ネズミ、イタチ、ゴキブリなどの捕獲をやらされることはありますか？。
羽田空港のコンビニって深夜(22:00-9:00)でも通常のコンビニよりはるかに来客は多いですか？時給1500円です。 夜中でも空港に残っている人って多いんでしょうか？
実際に体験したおもしろい話を ください お願いします＾＾ ネタにさせてください＾＾
ファミマとAMPM自分がどこに所属してバイトしているのかわかりません。 カードや証券口座の入力項目に勤務先がありますが、自分はどこを書けばいいのかわかりません。 現在コンビニのAMPMでバイトしています。ですが今年３月にAMPMは（株）ファミリーマートと合併 社名も（株）ファミリーマートになりました。 自分は合併後にバイトで入りました。 店舗は順次ファミリーマートに変わるそうですが未だAMPMのままです。 しかもオーナーのいる店舗で、自分がファミリマートの会社に所属しているのか、オーナーの経営するAMPMに所属しているのかわかりません。ファミリーマートに所属しているならファミリーマートの本社の詳細を書きますが AMPM店舗に所属しているならAMPMの〒住所連絡先を書かなければなりません。 すると会社名には（株）ファミリーマートと書くのに 〒住所連絡先はAMPMの店舗を書きます。当然（株）ファミリーマートの〒住所連絡先とは違いますから 審査の段階で「？」となりそうです。 こういった場合通例では 私はどこの会社で雇われて、どこの〒住所連絡先を書けばいいのでしょうか？
モーニングが安いチェーン店と言えば、どこですか？ 私が知っている中で、今のところ一番安いのは、 マクドナルドのブレックファーストセットの200円です。 （時期限定のフード＋ドリンクS） 時期限定でないものでは、 ドトールコーヒーのモーニングセット　380円 （サンドイッチ系＋ドリンク） コメダコーヒー館のモーニングセット　400円程度←飲み物の値段 （トースト・ゆで卵・コーヒーなど飲み物） ヴィドフランスのモーニングセット　399円 （トーストorサンドイッチ＋ゆで卵orサラダ＋コーヒーor紅茶） が私の知っている最安値のモーニングセットです。 バーミヤンのモーニングセット 400円 （エッグサンド＋フルーツヨーグルト　など） も安いのですが、ドリンクがついてない…orz ということで、皆さんに質問です！ 安いモーニングセットを知っている方、メニューと値段を教えてください！ ※「セット（食べ物＋飲み物＋α）」でお願いします。単品はなしです。 ※和食洋食中華／ファストフードスローフードなど何でも。 ※地域限定ではなく、全国に展開しているチェーン店でお願いします。 ※地域によって値段が違う場合は、回答者様の地元の値段でＯＫです。 ※「家で食べる」は無しです。笑。外食限定でお願いします。
3月11日午前3:00にam/pmに行きました 店の前に行き店は明かりがついているのに清掃中の看板で配慮入る事ができませんでした 月曜日に神戸市中央区にありますam/pm神戸多聞通店に行って事情を説明をしたら逆ギレされました 読みづらいと思いますが皆様方のご意見をお待ちしております
コンビ二のパン、どれが一番おいしいですか？ 僕、最近朝はメロンパンがないとやっぱりキツイんですよね。 だからいつもコンビ二によってメロンパンを買ってくるんですよ。 まあメロンパン以外にも、大きな小倉デニッシュとか焼きそばパンとかも買ってきますが・・・ ちなみにいつも買ってくるコンビ二は、セブンイレブン、サークルｋ、ｓｕｎｋｕｓです。 そ・こ・で、 皆さんは一体どこのコンビニでパンを買ってきますか？ そして、オススメのパンは？
ジョイフルとジョイフルｊｒについて ジョイフルとジョイフルｊｒ（亀の井ホテル内）は、メニューの品数と料金は、同額ですか？
コンビニの雑誌について素朴な疑問です。 クレームをつける気はないのですが気になったので… 前にコンビニの雑誌コーナーに立ち寄ったら発売日が毎月1日の雑誌が 2か月分置いてありました… 確かその時は新しい月が始まって一週間以上たっていた頃だったので驚きました。 店員はそのようなチェックってしないのでしょうか？ その本は女性誌で、その時店にいた店員はバイトと思われる男の人だけだったのですが やっぱり男の人だと店員とはいえども疎かったのでしょうか。
コンビニでバイトしているものですが。固定制で、週三回入るようになっているのですが突然予定表に一週間分全部入っていませんでした。 これってどういうことだと思いますか？ また今日勤務日を確認しに行ったのですが特に何も言われませんでした。(社員の人がいました。） これは首になる予兆でしょうか？ また最後に行った日に帰った直後携帯に電話がきていたのですが電話をかけなおし忘れていました(また電話が来ると思ったのでそのままかけなおしませんでした）。またその２日後の土曜日に本来は勤務日だったのですが最後に入った日に突然言って休ませてもらいました。これも関係あるのでしょうか？ すごく不安で他のことが手につきません。どうか的確なアドバイすをよろしくお願いします。
マクドナルドのハンバーガーですが、 大体の高さと直径を教えてください。 よろしくお願いします。
早朝から深夜まで留守が多い東京世田谷在住の家族に、宅急便で荷物を送りたいのですが、コンビニでの受取が可能な宅配業者と受取可能なコンビニを教えてください。クロネコヤマト＆佐川急便のHPを見ても分からずに困っています。ゆうパックでもいいのですが・・
セブンイレブンで先週買ったアイス(ガリガリ君)が当たりました。今日当たりのスティックを持ってセブンイレブンに行ったら、ガリガリ君が売ってませんでした。(今生産が追いつかないのか品薄らしいですよね)仕方ないので他のアイスを買いましたが…このスティックは捨てるしかないでしょうか？それともまたガリガリ君が売られるようになった頃に持って行ってもいいでしょうか？
コンビニでタバコを買うときの支払い。 お世話になっております。 最近、コンビニに「タバコ販売予約受付中！」と大々的にやっています。 普段はタスポで買っているのでコンビニで買うことがなかったのですが、 10月の値上げを前にまとめ買いしようという気になりました。 （やめる気はありません、やめたいですが） よく行くサークルKサンクスがあるのですが、支払いに「iD」が使えます。 10カートンくらい（3万円）買っておこうと思ってますが、そもそもタバコの 支払いに「iD」は使えるのでしょうか？ 使えるとしても、一回の買い物に値段上限があるとかあるのでしょうか？ （クオカードで買えなかった記憶があるので嫌な予感がしてます） ※コンビニによって違う！などの情報もありましたらお願いします。
コンビ二の在庫。 って、どうなってるんでしょうか。 いつも買っているものが偶々ないときは あるかどうか聞いてもいいもんでしょうか。 「出ているものが全部です」と返されちゃうますかね。
ナナコカードで買い物した後のポイントはヤフーでしか使えないのでしょうか？ セブンイレブンで使えるポイントにならないのでしょうか？
東大前駅付近のスーパーを教えてください。 東大の正門近くに住んでいます。 本郷三丁目駅から徒歩15分、東大前駅から5分ほどの距離のところなのですが、付近にスーパーが見当たらず困っています。 このあたりに住んでいる方は、どこをお使いなのでしょうか。 おすすめのスーパーを教えてください。
すごくくだらないことで、恐縮ですが、マクドナルドという会社は客からの意見をいうページは持っていないのでしょうか？ 昨日、神田末広町店で食事をしたのですが、2階の喫煙エリアにあるカウンター席のカンター下の荷物置き用の棚の上に7，8匹の茶色いゴキブリが、店員(女性)が忘れ物の上着を持ち上げた時に、見えたので、指摘したのですが、１，２匹ティッシュでつぶしているすきに棚を上のカウンター席で食事をしているほかの客の方に逃げていってしまったのに、そのまま、ティッシュを捨てて1階におりていってしまったので、もう少し対応があってもよかったんじゃないかと意見を書こうとおもったのですが、意見を言うページが見つかりませんでした。 私は、ちょうどカウンタの向かいのテーブル席だったので目線が、カウンター下の棚がよく見える位置だったのですが、結構な数が棚板と壁の間のわずかな隙間を入ったり出たりしているようで、ゴミ箱から棚の陰にたくさん潜んでいるように感じました。 こう言う苦情だか意見というのは、店舗で受けるもので、会社としては客の意見を求めていないと言うことでしょうか？ もし、マクドナルドのWEBページで意見を書くURLなどわかる方がいらっしゃれば、お教えください。
ファミリーマート池袋でこんな機械を見たのですがありますか？ 入り口の近くに、100，１０００，１００００，１０００００円のような表示がされている機械で使い方がわかりませんでした。 電話で使い方を聞きましたがわかりませんでした。 変わった機械だったのですが、こういう両替する機械ってあるのでしょうか？
ご当地コンビニ、うちの近所のコンビニではこんな珍しいものを売っている！？ ちなみに東京駅の中のコンビにでは「東京バナナ」が販売されてます。 ちなみに我が家の近所のコンビニでは「地元農家の野菜や果物」が すごく安く売られています！助かってますよ！
　紙パック（500ml）「午後の紅茶」ですが ローソンで、購入した「午後の紅茶」と セブンイレブンで購入した「午後の紅茶」ですが 　セブンイレブンのは、ストローを挿す場所があるのに ローソンのは、ありません　なぜでしょうか？
セブンイレブンのアルバイトで前に電話で応募をしたら 断られたところから電話があり、人が足りないから、 新たに募集する、来週求人を出すから来週また電話する。 という感じで(もちろん敬語でした。少しだるそうでしたが・・・) 電話がありました。 僕は、あまりに突然でびっくりしてしまい。 はい、としか言えませんでした・・・ でも、今考えると一度募集してたにもかかわらず、 落とされたとこで働くにも気持ちの問題が あるのでバイトはしたいですが、断りたくなってきました。 そこで、断り方としては気持ちの問題がありますので・・・ と言うことをはっきりと伝えたほうが良いですか？ それとも、ただ単にすいませんが今回はお断りさせて いただきます。と言うほうがいいですか？ ご回答お願いします。
サンクスで公共料金の支払い サンクスでJCBギフトカードで公共料金（例：電気料金）の支払いは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
マックのハンバーガーと牛丼が好きなんですが栄養面ではよくないと言われます。他にどんなものを食べてればいいですか？コンビニなどで簡単に買えるもので考えています。よろしくお願いします。あと栄養面で 何がたりず何が必要なのか教えていただければありがたいです。あまり料理しないので栄養を考えながら 食べ物を買って食事しようと思っています。最低、ご飯は炊いてますが・・・。よろしくお願いします。
コンビニアルバイト アルバイトの面接で自分なりに一生懸命面接を頑張っているのに、２回も落とされました。 １２月にふるさとに帰る切符代を貯めたいんです。 どうか、コンビニアルバイトで採用される方法を教えて下さい。 お願いします。 あと、コンビニ面接官のかたはどこをみて、採用を決めていらっしゃるんですか？ 面接官の方もご回答どうかおねがします。
今やってるマクドナルドの大きなストラップが貰えるサービスですが・・。 今日、テリヤキバーガーのセットで、ポテトをLサイズで注文したのですが、 貰えるはずのストラップが入ってませんでした。 もしかして、いちいちストラップをくださいと言わないといけなかった んでしょうか？ または、ドリンクもLサイズにしないといけなかったんでしょうか？ 私は注文の方法が間違ってましたか？
吉野家の持ち帰り牛丼弁当に付けてくれる七味の数について ですが、これって上限決まっていますか？ 今日、牛丼並弁に七味を５個つけてくださいといったら、 店員から２、３個までです、と言われました。 これは、吉野家全体のルールでしょうか？ 店舗のルールでしょうか？
一番良く利用するファストフード店は？ 個人にかかる毎月の食費は？
（カテ違いかとは思いますが）制服の警官がコンビニに入ってきたら？ 以前から疑問に思ってたことがありますが どのカテゴリかわからないのでここで質問させていただきました。 ＊＊＊＊＊ 制服を着た警察官って 例えば昼食時、コンビニで弁当を買おうと思っても目だってしまい 入りにくいと思います。 いちいち私服に着替えてると思いますか？ （想像での回答でかまいません） 以前、制服を着た男性の警官が「缶コーヒー」を買いに 入ってきました。 私も含め、その場にいた客は一瞬「何か事件だろうか？」という緊迫した 雰囲気になりました。 鉄道会社の駅員とかだったら制服のままコンビニやＡＴＭに入ってるのも 見かけますが、 休憩時間、制服の警察官はどうしているのでしょう。 お昼時、 警察署の前に宅配ピザのバイクが数台とまってるのをみたことがありますし、 そばやラーメンの出前を注文してるのはよく見かけますが。 コンビニやファーストフード店に入りたいと思っても入りにくいですよね。 （１度だけ焼きたてパンの店のレジに並んでるのを見たことがありますが 思い切り目立ってて、その男性の警察官もなんか居心地悪そうでした） コンビニに行きたいときやＡＴＭでお金をおろしたいときとか、 やはり私服に着替えてると思いますか？
７月の１３日からコンビニ(デイリーヤマザキ)でバイトを始めたのですが。１５日締めで給料をもらったのですが、基本時間分だけしかもらえませんでした。バイトをする前に質問して１５分刻みで給料を払うと聞いていたのですが、これは普通でしょうか？毎回３０分くらいは残って働いていました。また時間はタイムカードで時間を記録しています。
困った！白ブラウスはしまむらに売ってますか？ サークルKでバイトの研修があって制服の中は白ブラウスなのですが ↓のようなブラウスは「ファッションセンターしまむら」に売ってますか？ 誰かわかる方教えてくださいお願いします。
美味しいものが少なくなった 最近のお菓子、食べ物、ファーストフードなど、なんだか不味くなった気がします。 ファミレスでもそうです。 マックもサンキューセットが出た辺りから（これはかなり前ですが）ちょっと違う気がしていました。 数年前マックを数日食べ続けたらおなかを壊しました。偶然かと思いましたがその後も何度かあったので、 今は食べるのを控えています。 それとお菓子もポテチはカ●ビーをいつも買ってましたが、これも不味くなりました。 今はコイケ●を買っています。 カップラーメンも日●のヌードルが好きでしたが、数年前食べている途中で猛烈に吐き気がして、それ以来食べていません。 ちなみに胃は物凄く丈夫です。 やっぱりこれらは生産が中国へ移ったからでしょうか？ 材料は同じでも、作る工程や油、水などがやはり違うのではないかと思うのですが、同じように感じている人はいますか？ よろしくお願いします<m(__)m>
僕は今月の１３日からコンビニ（デイリーヤマザキ）でバイトを始めたのですが給料は１５日締めで２５日支払いということになっているのですが給料は２５日に取りに行かなければいけなかったのでしょうか？てっきり次のバイトの時にでももらえるものと思っていたのです。 手渡しで渡すことは聞いていたのですが２５日前にも何も言われていないので２５日以降のバイトの時にもらえると思っていたのですが給料について何も言われなかったのでもらえるか心配です。 １３日と１５日に働いたので２日分です。 始めたばかりなので人にも聞きづらく困っています。 どうすればよいでしょう?
こんにちは！ 本当に大したことではないのですが、なんだかとても気になったので質問させて頂きます。 今マクドナルドは日本全国にありますよね。 そこで質問なのですが、日本国内で一番最後にマクドナルドができた県がどこなのか、ご存知の方はいらっしゃいますか？？ マクドナルドの日本一号店が銀座というのはテレビ等でも目にしますが、"日本の中で一番最後にできた県"というのは全く聞いたことがありません。 ご存知の方はぜひ教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
うまいもの教えてください。 ぼくは基本的に一つにはまるとひたすら同じものを買ってしまいます。 最近、ワンパターン化してきて飽きてきてしまいました。 よかったら皆さんがおいしいと思うものを教えてください。 ちなみによく行くのはミニストップとローソンです。
夏見5丁目周辺のスーパー 最近夏見5丁目に引っ越しました。 周りは一面の畑で都心部から離れています。 ここで気になるのが買い物の為のスーパーです。 セブンイレブンは近くにあるのですが、ここのエリアは初めてでどこにスーパーがあるか分かりません。 夏見5丁目エリア周辺に住んでいる皆さんはどこのスーパーで買い物をしていますか？ このスーパーはお奨めできる!と言う情報もお願いします。
コンビニでバイトをしている人に質問です。 僕はコンビニ（デイリーホット）でバイトをしているのですがバイトをする前はそこで買い物をしたり立ち読みをしたり日常的にしていたのですがバイトをが始めてからバイト以外では一度も店に入っていません。皆さんは自分の働いているコンビニで立ち読み等していますか？ またしていて注意されたバイト中風当たりが悪かったりしましたか？
セブンネットショッピングでのコンビニ受け取りのさいに漫画やゲームなどあきらかにダンボールなど必要ないものの場合、どのように包装されているのでしょうか？
デイリーヤマザキでバイトを始めたのですが面接では火曜と木曜の５時半からと土曜の１時から勤務という話だったのですが電話で火曜５時から来てくださいと言われ木曜日も５時からだったのですがどうすればいいでしょう？また土曜日もスケジュール表で５時からの夕勤になっています。 土曜日の時間に関してはちらっと見ただけなので自信がないのですがバイトの時以外に裏に入ることはできるでしょうか？（バイトの時間を再度確認したいから）
ライスバーガーではなく、ライスプレートだけを買えるところをどなたかご存知ないでしょうか？ 検索したところ２つのサイトは見つけたのですが、どちらも現在は購入できないようです。 手作りはなしで、購入可能なところをご教示頂ければ助かります。
ファストフードとファーストフードは、どう違うのでしょうか？ ＫＦＣ、マックなどなど最近ファーストフードかと 思いきやファストフードという言葉をよく耳にするように なりました。 同じようで違うみたいなのですがどう違いますか？ 注意：ーが入っているかないかの違いなどという回答はお断りします。
悪質な回答が時々見受けられます 人の死を煽る人がいます 暇なんでしょうか 中二病なんでしょうか わたしは頑張ったかどうかはわかりません ですが今やれることはやっていまふかそろそろ限界かもしれません 楽しいことがないので色々やってみましたがやはりすぐに覚めます 首吊りは一瞬で意識を失うから意外と楽にいけるそうですが本当でしょうか あほですか 上から目線で一方的な意見で押し付ける回答は受け入れられないです まず回答するならそけのあたひ話しハッピーハアハア真鯵敵わないハタチ煽るやはり入社
大阪王将はタッパーなど入れ物をもっていけば餃子の持ち帰りの箱代（容器代）はかかりませんか？ 餃子の王将ではなく、大阪王将です。
セブンイレブンでiDが使用できるのは何日からでしょうか 7月からセブンイレブンで電子マネーのiDが使用可能になると、4月のニュースリリースで発表されましたが 7月に入り、もう上旬が終わろうというのに未だに具体的な開始日の報道がありません。 セブンイレブンでiDが使えるのはいつからなのでしょうか。
ローソンで働いたことのある方に質問です。 私は一人暮らしなのもあって、よくAmazonのコンビニ受け取りを利用するのですが、その際購入した商品は店員さんにバレているのでしょうか？ 今までは、仮に購入を知られたとしても全く問題無いものを買っていたのですが、今度買うものは商品名がわかるとちょっと恥ずかしいというか…(18禁な代物とかではありません)。 自宅受け取りも考えましたが、仕事の都合上、コンビニで受け取るのが一番スムーズなのです。 ちなみにロッピーから出した伝票と、客用のレジ画面には商品名が表示されないのは知っています。 私が今回知りたいのは、その伝票をレジでスキャンした時に、商品名が店員さん側の画面に表示されているのかということです。 つまり店員さんが商品名を知ることはあるのか無いのか…それをお教え下さい。 よろしくお願いします。
共同購入について質問です。 共同購入をする際、代表となる人はなんらかの資格が必要なのでしょうか？ ネットで共同で購入してくれる人を募集して卸業者から商品を購入しようと考えています。 資格が必要であればどのような資格が必要なのでしょうか？ ご教授ください。
ローソンストア100って便利ですよね、一人暮らしの方の強い味方だと思います シャツなどの衣類も売っていますが、100円で元は取れているのでしょうか？
マクドナルドでアルバイトを始めたばかりのものです。 客席の床をモップがけするときや厨房内を掃きモップするときのモップがけの手順を教えていただけないでしょうか。特に洗剤の溶液の使い方がよくわからないのでお願いします。
セブンイレブンの母の日ギフト「シャクヤク＆カーネーション」の価格を覚えている方がいらっしゃいましたら教えてください。 自分で購入しておきながら、価格を忘れてしまいました。 来年の参考にしたいと思っていたのに…。 よろしくお願いします。
ローソン夜勤の雑誌、新聞のへ本作業のやりかたについて質問です！！ 夜勤担当なのですが次にバイトのときに聞く前にここで先に調べようと思って質問しました タイトル通りです 雑誌…ＰＯＴでスキャンして箱に詰めて伝票をつくってまとめる 新聞…ＰＯＴでスキャンして数を書いて縛ってまとめる でよいのでしょうか？
素朴な疑問です。 ２４時間営業のコンビニ＆ファミレスの１店舗の１日の電気代っていくらぐらいですか？
コンビニで切手購入 コンビニ切手を購入したいんですが・・ 50円１枚とかでも買えるのですか？？
近距離で儲かるの？ 大通りの道を挟んで近距離でコンビニが２店舗、異なる店ができました。 道を渡ればすぐ・・・徒歩１分です 元々はラーメン屋があったんですが移転してすぐさまコンビニの建て替えが行われて もうすぐオープンです。 同じような駐車場の広さです ここまで近くに作るのって儲かるんでしょうか？？
コカコーラ2000年記念ボトルを持っていますが これって飲めますか？ 10年経ってる今、炭酸も切れてるのかな？ 教えて下さい http://www.colawp.com/topics/1999/1201.html
コンビニ店員ですが、「ありがとうございます」が言えません。 自分は24歳の男です。現在まで半年間、コンビニでバイトしているんですが、 ここ１カ月くらい前から、「ありがとうございます」を言おうとすると胸で詰まって しまい、すんなりと言えなくなりました。正確には最初の「あ」が言えません。 仕事も慣れていて、接客に緊張しているわけではなくリラックスして働いてます。 精神的なのが原因なのか？とも思ったんですけど、すごい働きやすい職場なので ストレスは全く感じてません。なのに「ありがとうございます」が言えなくて困ってます。 もともと自分は、早口でカツ舌も悪くて、ドモリの人間なのですが、 そういうのも原因なのでしょうか？ついでに言いますと、「いらっしゃいませ」の「い」も言いづらいです。だから最近では「～しゃいませ」となってしまうんです。 これは精神的なものなのか、病気なのかわからないのですが、 もし改善策をおわかりでしたらよろしくお願いします。
コンビニバイトのスピードくじ ローソンのバイトをはじめたばかりで600円以上お買い上げの方にくじを一枚引いてもらう時の言い方が分からないので誰かアドバイスください
コンビニのオーナー（おっちゃん・おばちゃん）の接客時の緊張感について よくコンビニを利用させていただいているのですが、 いい年齢のおっちゃん、おばちゃんの接客から妙に緊張感が伝わってきます。 それはなぜなのでしょうか？ 例えば、 先日、お茶を買いに国道沿いのコンビニによったのですが、 レジに行くとお菓子コーナーで品だし作業をしていらっしゃった ４０歳半ばくらいの店長がすぐに手を止め、 すばやくレジに機動、当該商品のバーコードをスキャンするやいなや 小さいコンビニ袋に手早く包み、持つ部分をクルクルと丸めて持ちやすくし、 「ありがとうございましたー」と、 会社勤めなら部長くらいになっているだろうと想像される風采からは意外なほどの 甲高い声でお礼を言って頂きました。 コンビにもそれぞれで一般化できませんが、 ある種この手の傾向があるように感じます。 コンビニはすでに飽和状態にあり、競争が激しいからなのか？ それともＦＣの目が鋭く光っているからなのでしょうか？
シルシルミシル（テレビ）で、サブウェイの特集をやっている時に、メニューをよく見れば、トッピングなどにより普通に買うより安くなる裏技的な組み合わせが存在すると言っていましたが、テレビではＮＧとのことでした。この方法を知っている方、教えてくださいませんか？携帯クーポンなどではもちろんありません。
ファミマカード（クレジット機能付き）の申し込みをしています。 公共料金のうち東京電力はカード払い出来ていますが、私の住んでいる地域のガス会社と水道はカード払い不可のため銀行引き落としにしています。 ファミマカードでは公共料金のが支払い可能とききますが、バーコードの付いた納付書とファミマカードをもって行けば、現金いらずでカード決済ができるということなのでしょうか。
私は毎日静岡県内の高速道路を使って通勤しています。 その中でいつも気になるのはセブンイレブンの配送車です。 他のコンビニの配送車は一度も見たことがないのにセブンイレブンのトラックは5区間くらいで 毎日７、８台見かけます。高速道路を利用すれば当然輸送費が掛かりそうなものですが、 他のコンビニと違ってそこまでするのはなぜか気になります。 確かに静岡県内はセブンイレブンは多いです。 しかし、何か理由があるのではないかと思います。知っている方教えて下さい。 また共同配送所はどこにあるのでしょうか？ ちなみに東名高速道路を利用しています。
マクドナルドのチーズバーガーとダブルチーズバーガーはパティ(肉)の枚数とレタスが有るか無いかの違いだけですか？たまにチーズバーガーを食べますが、わりとパサパサな感じがします。検索していたらダブルチーズバーガーはジューシーだと書いてる人がいました。肉とレタス以外に何か違いあるのでしょうか？
Pontaカードを作ろうと思っています。 近所にローソンができたので、Pontaカードを作ろうと思っています。 Pontaカードには色々種類があるみたいですね。 （下記URLの、【オリジナルPontaカード】や【ローソンのPontaカード】など） http://www.ponta.jp/c/entry/index.htm GEOも昭和シェルも利用しないので上記のどちらかのカードを作ろうと思いますが、 ローソンでよく使用する場合はローソンのPontaカードの方がオトクでしょうか？ 例えば、特定の商品を購入した時に多くポイントが付くとか？
Ｔポイントカードのポイント使用方法は？ ツタヤのレンタル時に、ポイント分　割り引く これしか知らないのですが、ファミリーマートで 支払い時に、同じように　割り引くということは 可能なのでしょうか？
セブンイレブン、セイコーマート、ローソンの共通点と相違点は何でしょうか？ 大学の課題で困ってます。 よろしくお願いします。
今まで立ち読みができた、急にコンビニの本や雑誌にビニール、ひもが。立ち読みさせたくないんでしょうが、これは基本、店長(加盟店)が意思決定するのでしょうか。それとも本部のＳＶなどの社員のアドバイスで決まっているのでしょうか。
ハッピーセットの景品（おまけ）のおもちゃの行方は？ 前から気になっていたのですが、マクドナルドのハッピーセットについている景品は、 販売期間が終了した後はどうなるのでしょう？ 廃棄されるのか？ はたまた、どこかに寄付されるのか？ マクドナルドに限らず、ミスタードーナツ等の景品も同じく、 販売期間終了後に行方が気になっています。
店員に聞こえよがしに悪口言われたことありますか？そういう時どうしたらいいでしょう？ 以前、ファーストフードというか某有名コーヒーチェーン店で 僕は飲み物とケーキを注文しました。 それで、店内で席に座ってケーキを食べてたら若い女の店員が２人で 「ケーキとか食べる男ってキモイよね」って言ってるのが聞こえ すごくむかつきました！（その女達はもうその店にはいないのでいいですが） 最近はタレントの的場浩司さんのように男でもケーキなどスイーツが好きって 公言してる人もいますよね。 あと、また数ヶ月前のこと、 ときどき行く焼きたてパン屋（有名なパン屋の系列店です） に入って僕はパンを選んでました。 そうしたら、レジにいたおばさん２人が 「あの客、どうせいつもアイスティを注文するんだよ。」って 感じ悪い口調で言ってるのが聞こえてきました。 内心驚いて　そのときは、ホットコーヒーをパンを一緒に注文して店内で食べました。 そうしたら　そのおばさん２人が「あの客別のもの注文したよ。（私語が）聞こえたのかしら？」 って言っててすこくむかつきました！ そのときは、電話して店に店長に抗議したら一応誤ってました。 が、いまだそのおばさんは　その店にいるので　その店に入る気がしません。 そんな失礼な態度をとった店員をその店がなんで雇い続けてるのかと思うと その焼きたてパンのチェーン店にも腹が立ちます。 皆さんは 似たような経験ありますか？ またそういうときどう対処したら効果的でしょうか？
マクドナルド　Coke glassキャンペーンについて 今マクドナルドでコークグラスが貰えるキャンペーンをやっていると思います。 無くなり次第終了ということなので、まだ無くなっていないのならば明日にでも行こうと思っています。 余りがなければ特にわざわざ行く気も起きないので質問したいのですが、 皆さんの地域のマクドナルドではまだコークグラスを貰えましたか？
コンビニエンスストアで、初めて働きます。 コンビニエンスストアの本社採用に合格しました。3カ月から半年の店舗研修があるとのことです。 以前、大型書店正社員15年以上、派遣で家電量販店1年とはたらいたので、立ち仕事、 接客・基本的レジ業務、店舗清掃、荷造り、荷受けと検品、手を汚すこと、ほう・れん・そう、はできますが、食品をあつかった経験はありません。おでん、なんてどうしたらいい見当もつきません。 なんでも、研修中にお弁当の保管温度の違い、陳列、食品衛生などをマスターすることが必須だそうです。 コンビニ店舗経験のある方、おいででしたら、なんでもいいので注意点をお教えください。
マクドナルドのえびフィレオ単品の総カロリーを教えてください。
ぜいたくモスチーズバーガーってどうやって食べるのでしょうか？　　　　　　 ぜいたくモスチーズバーガーを「お持ち帰り」で自宅で食べようと思っていました。 しかし！高さがあって、口の周りがソースでびちゃびちゃになってしまいます。 両手で持って食べる場合、もしくはお店でいただく場合、皆さんはどうやって お召し上がりになっていらっしゃるのでしょうか？ 絶対にナイフとフォークは使いたくありません。 ご教授、よろしくお願いいたします。
シェークの機械ってよく壊れるんですか？マクドナルドに行ってバーガーセットの他にシェークを注文したら「本日シェークの機械が故障しましてご提供できません」と言われました。たまたクーポンでバニラシェークが100円ですがこれのせいで壊れてるとかじゃないと思いますが。たまにしか行かないけど結構な確率で機械が壊れてます、東京とかならともかく地方で平日の昼間に壊れるものなのでしょうか？
コンビニのおにぎりについて 自分はあまり、コンビニでおにぎりを食べず、家で作って 食べるのですが、コンビニのおにぎりはどれくらいの量の お米が入っているのでしょうか？ それと、コンビニのおにぎりっていうのは、何円で作っているもの なのでしょうか？
クレームって本社直行の方がいいですか？ よく利用する向かいのコンビニに最近態度の悪すぎる新入り店員が居ます。 主に夜中に勤務してるんだとは思うのですがヤンキー風の学生です。 嫁同様に不快感を持ってる事が分かりました ピアスに茶髪 接客時にガムを平気でぺちゃくちゃ噛んでる お釣りの渡し方が雑 品物の入れ方がぐちゃぐちゃ ベランダから見てると・・ 客が居なくなると外に出て喫煙しまくってます。 本日ついに・・ メール便でサイズ間違えを指摘したら 「チッって舌打ちされました。」 ６通出して全部80円なのに160円でレジを間違え 自分が何舌打ちしてんじゃ！と一喝すると 「うぜぇな～」と暴言を吐かれました。 そのまま発送物を奪い返し帰りました。 こんなん本社レベルのクレームですよね？？
マクドナルド、ミスタードーナツでは、水はださないのですか。だしてもらった方 おられますか。
コンビニが経済業界でどことつながってるか、知りたいです。 セブンイレブンがヨーカドーあたりとつながってるくらいは知ってますが、飲食業界や車業界や金融業界などメーカと提携してたりなどとなんらかのつながりがあれば知りたいです。 Q1：ローソンと関係がある企業は？ Q2：セブンイレブンと関係がある企業は？ Q3：サンクスと関係がある企業は？ Q4：ファミマと関係がある企業は？ Q5：ミニストップと関係がある企業は？ Q6：ほかにあればお願いします。
マクドナルド　ビックマック マクドナルド　ビックマックは箱に入って提供されます。なぜ他のバーガーのように紙に包装されていないのでしょうか？
リリアン編みのおまけ（携帯ストラップ）を探しています コンビニ等のペットボトルやコーヒーに付いてくるオマケで、リリアン編み（・・・だと思うのですが）を輪にした携帯ストラップを探しています。 最近の物だと思うのですが、何のオマケか教えていただけますか。 記憶が曖昧でもしかするとオマケでないかもしれないのですが、諦めがつくので見たこと無いっていう返答でもいいのでよろしくお願いします。
送金手数料の一覧 コンビニと郵便局からの送金手数料が送金額やコンビニ会社により、違うようです。 その一覧があれば教えて下さい。
コンビニのコピー機でデジカメのプリントはできますか？ 私はプリンターを持っていません。PCで画像をいじったりして楽しんでいますが 写真にして飾りたくても、プリンターがないので出力できません。 写真屋さんまで車で30分ほども離れているのでついついおっくうになってしまいます。 最近、近所にセブンができたのでコピー機でもプリントできるのなら助かるのですが、 CSカードとかフラッシュメモリとか使えるのでしょうか。 また、epsデータなんかもプリントできるのでしょうか？ コンビニのプリンターに詳しい方よろしくお願いいたします。
ローソンでは　pontaカードが　発行され使用されるようになりましたね。 昔の　マイローソンカードの　ポイントを 新しい　pontaカードの中に　統合して入れることはできるのですか?
宅配物ではなく普通の手荷物をコンビニで預かってくれたりするのでしょうか。 用件のみですみません;
モスバーガーの会員登録が失敗してしまいます いつもお世話になっております。 モスバーガーの会員登録でクーポンがGET出来るらしく、先ほど早速登録を行ってみました。 ケータイのQRコードを読み込み、携帯のモスバーガーサイトから会員登録をクリック。空メールを送信し、アンケート用のアドレスが記載されたメールが戻ってきます。そのアンケートを入力し終わって完了を押したのですが、「the table user full.」との文章が出て必ず失敗してしまいます。 試しに友人にもやって貰ったのですが、全く同じ内容でエラーを起こしてしまいました。 これ以上登録が出来ない…と言う事なのでしょうか。会員登録でそんな事があるとは思えないのですが… どなたか解決方法をご存知の方、または成功した、と言う方がいらっしゃいましたらどうかお教え願います。
ローソンでSuicaで支払いをする際、残高が足りなければ残額をEdyで支払うことは出来ますか？
お世話になります。 先日ファミマカードを作りました。 クレジット機能は使わずにポイントが貯められることしか考えていなかったのですが、 クレジット支払いでないとポイントが付かないということを小耳に挟みました。 そこで質問なのですが、 クレジット払いでないとポイントは付かないのでしょうか？ できたら現金支払いでポイントだけ貯めたり、値引きの優遇を受けたいのですが…… 最近ではドトール等でもTポイントが貯められますが、その際にも現金払いではポイントが貯められないのでしょうか？ よろしくお願いします
コンビニのたばこの覚え方 たばこを吸わないのでいつかコンビニバイトをやるときに苦労しそうなことの一つとしてたばこがあると思ったのですが、 コンビニにあるようなタバコの柄と名前、通称のリスト（？）などがネットじょうでみれるようなところがあれば教えてください あ、コンビニに実際いってみるっていうのは無しでお願いします！！ ps.タバコを覚えるのに苦労したかたがいればどうやって克服したか教えてください!!（といっても必死で覚えるとしか言いようがないでしょうが…
今セブンイレブンでバイト初めて２日なんですが、 お客さんの前に立つとどうしても言葉を噛んでしまいます…。 緊張して声が上ずったり手が震えて小銭を落としてしまったり…。 オーナーには「大丈夫だから慌てないで」と優しく声をかけていただいているのですが、どうしても緊張してしまいます…。 どうやったら緊張しなくなりますか？ やっぱり慣れですか？
今日マクドナルドに行ってきたのですが店員にあることをやめるよう求められました。 それはレシートの計算です。 私がコーヒーを飲みながらレシートを出し、何月にいくら使ったかをiPodTouchを使い計算していたところ店員に「こちらはお食事をするところなので計算はおやめください。」と言われました。 その時店はとても混んでいたわけでは無く、隣の席を含め幾つかの席が空いていたので他の客に席を譲れという意味ではないと思います。 話は変わりますがマクドナルドは店によってはゲームや自習、パソコン等での作業を禁止していますが、逆に無線LANやコンセントを設置してパソコンなどの使用を推奨している店舗もあります。 私が行った店は無線LANとコンセントの設置店です。 パソコンの使用には計算等の作業が有りますが、それをマクドナルドはパソコンの使用環境を提供しながら禁止しているのでしょうか？ 私が使用していたのはパソコンでは有りませんが同じことだと思います。 一体何がいけないのでしょうか？ 誰か教えてください。
ガストの店舗間格差について 私は良くガストを利用するのですが、家の近く、学校の近く、通学途中の店などと、結構いろいろな店舗へ行っています。 その中で、ガストは店舗間で相当な格差があるように感じました。具体的に言うと、バイトの接客態度、分煙の徹底度、料理そのものの質などです。 このうち、前の2つは立地条件や地域による差も当然あると思うのですが、料理の量や質に違いが出るのが不思議です。 他のチェーン店でも、都心のほうが競争原理が働いているためか、良いものが出るという感覚はありますが、ガストの場合は違いすぎな気がします。 例えば、3つの店舗で同じデザートを食べたのですが、A店はメニューどおりのものが出てきて、B店ではそれがぐちゃぐちゃにかき混ぜられた状態で出てきました。さらにC店では器自体が違い、A、B店より多めな気がしました。 どうも腑に落ちないので、内情を知っている方やバイトの経験がある方に、何故このような違いが生まれてくるのかお聞きしたいです。（マニュアルがあってないようなものなのか、店長の裁量によるところが大きいのかなど） また、分煙やバイトの私語・不手際などにクレームをつける場合、どのように行うと改善されるのかについてもあわせて教えていただきたいです。よろしくお願いします。
セブンイレブンで今日からバイトしてます。 あたしは覚えが悪く 一回教えてもらってもすぐわからなくなってしまいます。 レジのときの基本動作や、喋り方など教えてください 高校を中退して全部投げ出してしまいましたから、このバイトだけは投げ出さずにやりきりたいです。 どうか教えてください。
レジはなぜ2つあるの 買い物を終え精算しょうとしてレジに向かい閉じていたレジが開き 店員が応対をはじめました,違うレジにいて並んでいたお客さんが 突然きて先に並んでいたのでと,強引に割り込んできました 誰がどこに並んでいるか確認してからでないと,レジで精算は してはいけないのでしょうか? よろしくお願いします。
コンビニ弁当ってどれくらい持ちますか？ 三日前の土曜日の深夜にａｐでコンビニ弁当を買いました。カナリ酔っぱらっててそれを食べずに玄関に放置してました。買った時温めて貰ったんですが、案の定水滴が付いて冷えきってました。今日その弁当食べようと思うんですが、食べれますかね？コンビニ弁当は長持ちすると聞いてます。ちなみに今は冷蔵庫の中で保存してます。ラップも剥がしてない状態です。 食べれますかね？
マクドナルドのアイスコーヒーの容器 いつもお世話になっております。 マクドナルドのアイスコーヒーを時々買いますが、お店によって容器は違うのでしょうか？ 今まで数店ではプラスチックの透明の容器でしたが、 今日はじめて寄ったお店では他の飲み物と同じ紙のコップでした。 透明の容器が好きだったので、ちょっと残念で。(^^;) お詳しい方教えてください(^^)
吉野家のご飯って何故いつもあんなに熱いの？知ってる方教えて下さい！ 牛丼をたまに食べますが、いつ行ってもお米が熱いんです。 器も最初は手で持てるのですが、しばらくたつととても持ってられない熱さです。 持ち帰りをして食べても熱すぎてヤケドした事があります。 何故あんなにいつでも熱いのでしょうか？むしろ味噌汁の方が熱く感じないぐらいでした。 どういった仕組みになってるのですか？もしかしてレンジで激熱に加熱をしてるのでしょうか？ 皆さんはヤケドしないのでしょうか？ 私は猫舌ではありませんが、あの熱さはちょっと無理です。 （生卵は嫌いなので食べません。ツユダクにしたらしばらく箸もつけられませんでした。）
缶コーヒー、細くなってないか？ 先日久しぶりにホットの缶コーヒー（ショート缶）を買ってふと気づいたのですが。 缶が細くなってませんか？ 握った感じでは、以前はもう少し缶が太かったような\\\ 錯覚でしょうか？
コンビニの懸賞応募券について知らなかった(続) 以前の質問に追加させていただきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5830140.html あれからやはり店長に呼ばれ解雇になりました。理由はオークションに出していたことに常習性があって悪質だと本部から言われかなりの問題になっているようとのこと。本部の方でも取締りをされていて以前から調査をされていたそうです。 もちろんあれからきちんと店長にお詫びをしました。従業員の皆様にもお別れをしました。 店長からは、あとから始末書を書いてもらうと言われ、そして本部もしくはその関係の施設から何らかの連絡があるので連絡の受けれる状態にしておくよう言われました。 自分は他にも出品してる人がいたので軽く考えていたのです。 しかし、事態の重大さに気づきました。これから始末書もきちんと書き、悪かったことを誠実に謝ろうと思います。 ただ本部の方で大きく取り上げられている問題となっていると言われたので、これからどうなるか不安です。もちろん自分が悪いのですが。 知人に聞いてみましたが、もし悪い方向に話がいったら、警察沙汰、刑事処罰、裁判などとの意見もありました。 悪いことをしての質問すみませんが。本当に反省しています。もうオークションはしないつもりです。ですが不安でいっぱいです。何かご意見やアドバイス、同じような事例などの意見がいただけたら助かります。よろしくお願いします。 長文で申し訳ありません。
マクドの無料コーヒー券（120円相当）に対し、差額を払う形で紅茶やカフェオレなどに変更はできるでしょうか。ご存知の方、よろしくお願い致します。
東京に引っ越しました。 PASMOを持っています。 三井住友カードにiD機能の追加発行依頼をしました（興味本位で）。 しかし、お財布にPASMOとiDを一緒に入れていては、 ファミマで買い物をするときに、マズイのではないかと 不安になってきました。 田舎者なので、確信が持てないのですが、 お財布に入れたままでピッ！とは無理ですか？ 無理だとすれば、ファミマ以外でどんなお店に注意すれば良いですか？ 宜しくお願いいたします。
コンビニの懸賞応募についての知らなかった はじめまして。 今コンビニでアルバイトをしていますが、よくレシートから出力されるシリアルナンバーを応募口として懸賞に応募できるようなものが最近あります。 私は店員だったので最初はお客さんの要らないものを少数ほど応募して楽しんでました。あるときネットで見たら応募のシリアルナンバーをオークションに懸けて高額の収入をもらっているIDをみつけて、自分も同じようなことを最近はじめてしまいました。 お店の方からは特にいけないことだという指導もなく、悪いこととは思っていませんでしたが、あるとき店長に呼ばれネットに出したよねと言われました。店長さんもきちんと指導していなかったことは非を認めてくれています。 ですが私は仕事がクビになるのを恐れて最初は「していない」次は「人に頼まれて」などとつまらない言い訳、嘘をついてしましました。人に頼まれてといったとき始めから言ってくれないと！っと店長にいわれそうしないと信頼関係がなくなるよと言われました。その通りだと思いました。今回は始末書で許してもらえました。 悪いことは悪いと誤ることができなかったことが後悔です。これからは二度としないつもりです！ ですが、本当はネットの出品を見つけて自分でしていたので、「人に頼まれてやっていた」のも嘘なのです。店の雰囲気もいいし、店長や従業員とも楽しく本当に家族のような居心地なので裏切った気持ちで後悔でいっぱいです。 やはり自分でやりましたと正直に伝えるべきなのでしょうか？そうすることでクビになるのも辛いです（再三に嘘ついたので）もう辞めてくれと言われても覚悟しています。どうしたら良いでしょうか？できれば長くこれからも働きたいのですが。 P.S　今日にでもすぐ行って昨日の内容の訂正を伝えて、菓子折りを渡して誤ろうと思っています。今後も雇っていただけるかは店長次第ですが。
コンビニでのチケット購入について教えて下さい 先日ネットのチケットぴあで、ある公演のチケットを買いました。 家族分買った事もあって、手数料が結構かかりました。 システム利用料210円×枚数　手数料600円でした。 サークルKやローソンのコンビニでもチケットを買えますよね？ あれは、手数料はかからないのでしょうか？ また、席を選びならが購入することは出来ますか？ 空席がどこか分かるようなシステムがあるのでしょうか？ また、どちらの方が良い席が取れるなど、あるのでしょうか？
ミスタードーナツのカロリーについての疑問。ミスドのサイトを見てみるとなぜかカロリー200カロリー未満のドーナツなどが多いのですがなぜなんでしょうか？ 油で揚げてあるしドーナツだし…と考えるとどうもサイトに書いてあるカロリーが信じられません。嘘ではないですよね？ ふつうにコンビニパンとかは300カロリーを越えるのが多いと思います。このミスタードーナツの疑問を答えられる方教えてください。お願いします。
最近、牛丼屋さんの牛丼や豚丼などが値下げしましたね。 通販にも牛丼や豚丼のレトルトパックの販売をしてますが、 若干割高な気がするので購入しようか迷っていました。 そこに最近の値引き競争があったので、通販も安くなるのか気になっています。 通販の価格は、ある程度店頭価格を基準にしていると思うのですが、今回はどうなるんでしょうか？
久しぶりにミスドに行こうと思いポイントカードを見てみたら、 104ポイント貯まっていました。 期限が今月末なので交換してしまおうと思っているのですが、 ミスドで交換できるまでのポイントを貯めたのは初めてなので、質問させてください。 ポイント交換を頼むタイミングは、 レジ打ちしてもらって金額を提示された時に頼んだ方がいいのでしょうか？ それとも支払ってカードを返された後ですか？ 私としては、カードを渡す前に頼んだ方が、 カード書き換えがスムーズなのかな～とも思うのですが・・・。 100円セール中の休日に行こうと思っているので、 混雑している中でグダグダすると、後ろのお客さんに睨まれそうですし。。 どうでもいい事かもしれませんが、教えてください。
ファーストフード店（KFC)でもらえるクーポン券についてですが、 KFCのクーポンをこの前もらったんですけど、注意書きには 1枚につき何個まで ということしか書いてないのですが たとえば、ポテトとチキンのクーポン両方使いたいって時 ダブって出してもOKですか？ ファーストフード店によって、クーポンも使い方が変わるので くだらない質問かもしれませんが、知ってる方いらっしゃったら 教えてください。よろしくお願いします。
ミスタードーナツが２４時間営業でない理由。教えてください。
深夜ってレジ１個しか稼働させない店舗もあるんですか？ 先ほどコンビニに行ったら店員２人が届いた商品をさばいており 客が自分を含め１０人ほど来たんですが レジに４人並んでるのに１つのレジで対応してました。 普通は 次の方こちらへどーぞって言われる事多いんですが・・ 防犯上釣銭とかないのでしょうか？？
最近仕事終わりにマックで一服するのが日課なのですが、 24時閉店のマックで23時くらいに店員が続々と入って行くのは何故でしょう？残業とかあるのでしょうか。 毎日のことなので飲み会などではないと思うのですが。。
質問させて下さい。 当方コンビニで働いているのですが、女性のお客様がお買い上げになるナプキンの袋詰めについて困っている・・・と言うか、みなさんのお声をお聞かせ頂けると助かります。 もう5～6年前のお話ですが、女性のお客様がナプキンと一般商品をレジにお持込になったのでナプキンを紙袋に入れた後にレジ袋へ入れようとした所お客様から「そんな風に分けて入れないほうがいいんじゃないの！？」とのお叱りを受けました。 自分としては、お客様にストレスを与えないように迅速に袋詰めを行ってスムーズな対応を心がけていたのですが、紙袋→レジ袋の工程がそのお客様にとっては「生理用品買ってます」的な印象を与えてしまったのかもしれません。 その件があってからは、紙袋に入れることをやめて一般商品とは分けてレジ袋に入れるだけにしていました。 あるとき、同じ職種の友人にこのお話をしたら「エチケット商品はやはり紙袋に入れるべきだと思う。そういうお客さんってかなりレアケースじゃない？紙袋に入れてくれないってクレームなら話は分かるけど、紙袋に入れてクレームってのは初めて聞くね」と言っていました。 しかしながら、今まで紙袋に入れなかった事でクレームは出ていないと認識していますが、お客様には内心不愉快な思いをさせてしまっているかも知れません。 皆さんはどのようにお考えなのか、不躾ではございますがご回答頂けると幸いです。
こんにちは。 家族の者がマクドでバイトしてます。 今朝は９１２個のバンズが廃棄されたそうです。 100個以上の廃棄処分はこの半年間断続的に続いています。 店長やマネージャーに言っても埒があかないので、 この件について、お客様相談室に電話したらここではその質問は 扱ってないと言われ、コンプライアンスの電話番号を教えられました。 結果、コンプライアンスでは労働問題を扱っているので 店の在庫処分については、言える立場ではないそうです。 賞味期限切れのものを廃棄するのは、正しいことだと思いますが、 いくらなんでも個数が多すぎます。在庫管理はパソコンで自動発注 らしく責任の所在が曖昧です。 過去、マクドのWEBサイトから質問をしても、お客様相談室なのでこの件に ついては回答できないとの言われてます。マクドを糾弾するつもりは なくて、ただ食べ物を大事にして欲しいだけなんですが。 １）苦情を受け付けない本社なので、来年の株主総会まで待って社長にじかに質問するしかないですか？ ２）廃棄のものはフードバンクとか、飼料用に回されるというのなら少しは気持ちも落ち着きますが、そのまま焼却ですか？ バイトの人件費は削られる一方なのに、なんでこんなに食べ物を捨て続けるのか、諸事情をご存知の方、教えてください。
日ごろからよく原付に乗るので ピザ宅配のバイトの面接を受けてみようと思っているのですが 雪の日でも通常通りのペースでの宅配が要求されますか？ ピザの注文が少ない時間帯は何をするのでしょうか？自給の発生しない 待機時間になってしまいかすか？ やはり、宅配は個人での作業なので同じバイトの人達との関係は薄くなってしまいますか？
アイスの当たりはいつまで有効なんですか？ 部屋を掃除してたら、500円分の図書カードが当たったアイスバー（たぶんブラックモンブランのやつ）が見つかりました。身に覚えがないので結構前のやと思います。 また、3年前くらいに当たった「しっとるけ」の一本当たりも見つかりました。 これらは使えるんですかね？ ご存知でしたら回答よろしくお願いします。
番号の紙を持っています。
教えて下さい。お願いします。 お尋ね内容は、『都内のコンビニでクレジットカードが使える場所』を 探しています。 内容は以下です。 当方、国民年金をコンビニ払いしています。 ネットでググったら、その年金払いを一部コンビニでクレジットカード払いが 出来るという文面を見ました。 多分地元は田舎なので探しても無理っぽいので、月イチ東京に行く用事がある時に 支払おうと思います。 ここをご覧になっている方で、ピンポイントで都内どこのお店でもかまいません。 店舗名で教えていただけると、助かります。 あと・・・・・。 年金のことで尋ねている質問ではないのですが、 『コンビニでクレジットカード払いが出来る場所でも、公共料金は無理』という のも、ネット上で見ました。 ただし情報が古い場合があるので、今現在、出来るかどうかご存知の方も、 どうかお願い致します。 （注：年金事務所で、クレジットカードで支払える制度が平成２０年から 　出来たのは知っています。ただ、それには手続きが必要で、私が尋ねている 　理由は、過去、滞納した分を支払いたいのです（＾＾；）　　） ちなみに、私が所持しているカードは、 　セゾンカード、楽天カードのみです。 よろしくお願い致します。
先日コンビニで食品をやっぱりいらないからという理由で返品している人が居ました(しかも購入してから時間が経っている感じでした) そのコンビニは未開封だしレシートがあるからとＯＫしていましたが、その後その商品を棚に戻していました。 返品交換した食品を再販するのは衛生面や法律上問題ないのでしょうか？ 私ならその商品は買いたくないですが…
ツタヤtカード ファミマtカードの違いってなんですか？ ツタヤtカードのTポイントはファミマでは使えないのでしょうか？ また、使えた場合そのTポイントを使ってファミマでウェブマネーを購入はできますか？
コンビニで長年アルバイトをしています。 ３月、４月とどんどん就職活動も本格化してきますよね。 そこで毎年毎年同じ現象があるんです。 働くコンビニが学校に近いこともあり履歴書をもった学生さんがたくさんメール便で送ろうとしてきます。 現在、私が就職活動中なのでなぜに郵便じゃないの？と思ってしまいます。 だいたい、メール便で信書は扱うことができませんのでお断りはしているのですが「履歴書といわないで出して」とか 「違うところでは大丈夫だった」といって強引に言ってくるお客さんも多くいます。 だいたい、株式会社○○なんて封筒に書いてあったらバレバレですが。 こんなときどういう風に対処すればいいんでしょうかね？？ いまのところ、申し訳ありませんが・・・と何とか郵便で出してくださいといっていますが。かなり不機嫌なようすで帰ってしまうので・・・ それに「夜中に速達で・・・明日までに」というかなり勇者な方もたまに現れます。そういう時困るんですよね。 コンビニで働いていた方・いる方の意見がぜひとも聞きたいです。 今後の参考にもしたいのでよろしくお願いします。
ローソンにあるロッピーという機戒は小学生でも使えるんですか？回答をお願いします。
駄菓子とはどういうお菓子のことをいうのでしょうか。
今日、コンビニでキーホルダーとシャーペンの２点（８５０円相当）を万引きしてしまいました。後でやばいことをしてしったと後悔してしまい、こっそり店に戻って返しました（幸いバレませんでした！）、今思うと情けないことをしまったと反省しています。とにかくその店に行って正直に言って誤るべきですか？
私は週５くらいコンビニでバイトをしているものですが、この度その五日の内一日だけ２１時～１時の深夜のシフトになりました。 昨日、初めてそのシフトに入って仕事をしたのですがその時にちょっと怖い気持ちになりました。 とてもガタイの良い男性にレジで「ハサミを貸して」と言われたんです。 かなりドキッとしましたが、変に「なぜですか？」なんて聞くのもなんだかな～と思い、とりあえずハサミを貸しました。 その男性はよくわからない紙製（何かクッション搭載）の小さな包みの端を切って、ハサミの持ち手を向けて返してくださいましたが・・・ 何事もなかったので良かったものの、本当に怖かったです。 そこでお聞きしたいのはお客様から刃物類を貸してと言われた時は皆さんどうなさっているのかです。 やはり使用用途を聞いてからの貸出の方がいいのでしょうか？ すみませんが対処方法など何でもいいので教えてください。
この度バイトでレジ打ちを担当することになりました。そこで少し困ったことがありまして、皆様のお知恵をお貸し頂けたらと思い質問させて頂きます。 私はレジ打ちをするにあたって、 (1)商品をスキャンする (2)小計ボタンを押す (3)お預かり金額を打つ (4)預かりボタンを押す (5)お釣と商品をお渡しする という手順で行うと教わったのですが、本日のレジ打ちの際『(2)小計ボタンを押す』の過程を飛ばして、スキャン後そのまま(3)のお預かり金額を入力してしまったかもしれないんです。かもしれない、というのはその時レジが混雑していて相当焦っていたこともあり私自身ボタンを押したかどうか曖昧で…。 もし小計ボタンを押さずにいきなりお預かり金額を入力して会計してしまった場合、レジ締めや売り上げ確認の際に誤差や不都合が生じてしまうことがあるのでしょうか？今までバイト未経験ということもあって、もし私のミスでお店に迷惑がかかったらと非常に不安です…。分かりにくい説明で申し訳ございませんが、どなたかご回答頂けると助かります。よろしくお願い致します。
先月末～ごく最近、マクドナルドやファーストフード店で「サンター、バーバラ」という歌詞の曲(恐らく有線だと思います)が頻繁に流れています。男性の歌手が一人で歌っていると思うのですが、インディーズかカヴァーなのでしょうか… 声がクレイジーケンバンドの横山剣さんに似てるんですけど、本人の曲なのでしょうか。。。 オリコンやgoogle等で歌詞の検索もしてみましたが、検索結果が全くヒットしないのでとても気になっています。 ご存知の方がいらっしゃれば、是非教えていただきたいです。
サークルケイサンクスからチョコレートラーメン味噌ガーナと言う商品が出ていましたが買えませんでした。 賛否両論あると思いますが、味はともかく食べてみたいのですが、すでにどこにも売っていませんネットでしかないと重い色々調べましたが、ありません もし売っているサイトなどがあれば教えてください宜しくお願いします。
２月上旬のポン太の申し込み書を送りましたが、 まだ送られてきません、遅れているのでしょうか？
ファミリーマートで、イオン系の商品券は使えますか、またVISAやユシーの商品券は使えますか？
レジマイナスの正しい理解の仕方を教えて下さい… アルバイトでレジをやって数ヶ月が経つのですが レジマイナス入力をする時に、未だに頭がパニックになります。 ちなみに勤務先には一部、金額を手打ちで入力する商品があります。 例えば本来100円の商品を間違えて200円で打ってしまっていて（1000円お預かりで800円の釣銭） お客様が後でレシートを見せて「これ100円じゃないんですか？」となった場合 お客様には100円返せば済む話ですが、レジマイナスではどのように入力するのがスムーズでしょうか？ そもそもレジマイナスは「その取引全体（預かり金額から商品金額まで）がキャンセルされる」のか それとも「その取引の商品金額のみがキャンセルされる」か、その理解が曖昧です… また簡単な金額ならともかく、複雑な金額のレジマイナス作業で後にお客様がつかえてる状況とかですと ますます混乱して「これはどうやってレジマイナスすればいいの？！」と思わず投げ出したくなることもあり 自分自身の理解の遅さに呆れてしまいます。 レジ経験が豊富な方がいらっしゃいましたら レジマイナス作業のスムーズな理解の仕方がありましたら 教えていただきたく存じます。 何卒よろしくお願いいたします。
たまにモスバーガーでテイクアウトします。家族分も買うと２千円超えるので(待ち時間長いから)電話でオーダーしてからお店に行きます。が、自分１人分の時は千円未満です。千円未満でも電話オーダーしてから取りに行くのっていいのでしょうか？特に電話オーダーに値段上限書いてませんが、どうなんでしょう？
ロッテリアの絶品チーズバーガーを食べました。 商品が出てきたとき思わず「商品違うんじゃないですか？」と店員さんに言ってしまいました。 メニュー表を見る限りでは、普通サイズのハンバーガーより少し大きいくらいかなと思ったのですが実際は普通サイズのハンバーガーの半分くらいしかありません。 これは詐欺じゃないでしょうか？ 誇大広告と言われても仕方ないと思います。 味も大したことありません。 某巨大掲示板でもこのバーガーについての評判はあまり良くなく「小さすぎる」「詐欺バーガー」と言われていました。このような誇大広告を訴えるにはどうしたら良いのでしょうか？これくらいの誇大広告は普通なのでしょうか？
すき家でバイトを始めました。自分の所属店舗までは近いので交通費がかかりません。他の店舗に派遣され、その際に交通費がかかる場合は支給されるのでしょうか？ 研修の時には支給されると聞きましたが、いまだに交通費がいくらかかったかを聞かれていませんし、記入する紙もありません。すき家のバイトを始めてから、すき家がいい加減だというコトを知り、後悔しています。交通費は支給されるのでしょうか!? すき家で働いていた方など、ご存知の方いましたら教えて下さい。
クロネコヤマトのメール便をコンビニに持っていったのですが… 朝９時前にコンビニ（セブンイレブン）にクロネコメール便を依頼しました。 メール便を送るのは初めてなので、念のためクロネコメール便お問い合わせ番号をインターネットのお問い合わせシステムで追跡したところ、15時現在、「伝票番号未登録」と表示されました。 クロネコヤマトの集荷の人が営業所に持ち帰って登録されるのでしょうか？ それにしても時間がかかりすぎな気がして気になっています。 コンビニに問い合わせたほうがいいでしょうか？
コンビニ 近くのコンビニですが、５００円で、パワーストーンが売っていました。 現在は、売っていません。コンビニで、パワーストーンを売ってよいのですか その、コンビニは大手で、全国にあるものです。
マクドナルドで商品受け取る際に　カウンターを隔てて店員が「失礼します」または「前から失礼します」という発言、よく耳にします。 いったい何が失礼なんでしょうか？ “前から”でなければどうすれば失礼でないのでしょうか？ 社内教育でしつけられているのでしょうが、実に不可思議な発言に思います。　特にマックにお勤めの経験者の方はコメントいただけないでしょうか？
先日、ローソンでゲオでも使える”ｐｏｎｔａカード”なるものを作りました。 で、ゲオカードのポイントはどうなるのか、ゲオに聞いたところ、今まで使っていたゲオカードを持ってきてくれればポイントを移行出来ます。と言われました。 「もう、ローソンでカードを作ったのですが・・そちらで使えるんじゃないんですか？」と話すとそのカードでは、うちでレンタル出来ないと思いますと言われました。 ローソンで使ったカードは・・？　 ポイント自体あまりないので移せないのはしょうがないとしても、レンタル出来ないのはちょっと・・。 パソコンで色々と”ｐｏｎｔａカード”について調べたのですが、レンタル出来ないとはどこにも書いていないので・・ 本当にレンタル出来ないのでしょうか？　 何か知っている方いらっしゃいますか？
マクドナルドのハンバーガーにレタスが入っていないものがあり、あーレタスが入っていたらなあと思うことがあります。 確かロッテリアは個別トッピング希望受け入れOKと聞きましたが（記憶違いでしたらすみません）、マクドナルドはどうなんでしょうか？ お店で直接聞けば良いといわれればそうなんですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
タバコ初心者なのですが、コンビニで買う場合、レジの後ろにあるのでじっくり選ぶことってできませんよね 薬局にしても胃腸薬を買おうとしたらレジの後ろにあって、値段やメーカーなどをじっくり選べません 皆さんどうしていますか？ タバコは銘柄が決まっているのですか？
女子中学生や女子高校生の多いファ-ストフ-ドは　どこでしょうか?? ご存知の方　いたら　教えてください。。神奈川の南部あたりだと　都合がいいです。 文章を書く仕事なのですが、彼女らの生態がよく　知りたいのです。。
ファミリーマートが最近出来て、クレジット機能付きのファミマＴカードを申し込んだのですが、クレジット機能付きカードだと 本人限定受取郵便物の封筒が届くのでしょうか？ また、審査に落ちると普通郵便で届くのでしょうか？
100ローソンとはどんなお店ですか？ 普通のローソンみたいに宅配便（ゆうパック？）やLoppiや公共料金の支払い等もできるんですか？ 近々近所にオープンするので気になりまして・・・。
ジョイフルでキッチンクルーとして働いている方いますか？どんな感じなのか教えてほしいです。
マクドナルドカスタマーセンターの対応に怒り！！！ カスタマーセンターへの苦情はどこに相談したらいいのでしょうか？！ ↓経緯説明が少し長くなりますがご覧下さい↓ 先日、マックでお昼にセットを持ち帰りで購入し帰宅後中の商品を見たら Mサイズの入れ物にＳサイズ分量すら入ってない、スカスカなポテトが入っていました。 （ちなみに店舗から自宅までの所要時間は５分程度） 店舗でこのような商品が提供されれば、その場で意見をしましたが 今回は持ち帰りだったこともあり、カスタマーセンターに電話をしました。 ・著しく分量の少ないポテトだったので今後ないよう店舗に注意をして欲しい ・今回の商品は画像におさめたのでご覧になりたければ送付先の指定を 上記２点を伝えたところ、対応した女性は謝罪するでもなく 「画像では商品の返金、交換は受け付けられません。対応は致しかねます」 と言われました。 私は店舗に注意して欲しいと言っただけで 「返金、交換をしてくれ」とは一言も言っていません。 以下、信じられない対応が続きます。 私 「私、返金も交換も一言も言ってませんよ。突然失礼じゃないですか？」 女 「失礼かどうかはお客様の主観ですのでこちらはわかりかねます。」 私 「これ以上あなたと話してもお互いに不愉快な思いをしそうですね」 女 「そうですね。不愉快ですね」 私 「こんなにレベルの低い電話対応は初めてです。 カスタマーセンターが客と新にトラブルを起こしてどうするんですか。」 女 「私はトラブルと認識しておりません」 私 「あなたと話をしてももう疲れるだけですし、もういいです・・・・」 ここで私が電話を切ろうとしたら 女 「私のことが嫌なら一度電話を切って他の人に同じことを話されたらいかがですか？」 と言ってきました。 この人は一体何なのでしょうか？ 私 「もう本当に結構です。」 と言ったところで突然電話が男性にかわり 男 「見ていたところ失礼な対応が続いております。 本来は電話を変わらないルールなのですが今回特別に上司の私が電話対応をさせていただきます」 結局、失礼な女は一言も謝罪なきまま電話口からいなくなり 突然、恩着せがましさたっぷりに男性上司が登場。 マックのこの呆れる対応は一体何なのでしょうか？ 男性上司は一応、女性担当者の無礼を詫びていましたが、終始慇懃無礼な態度でした。 今回の件、非常に腹立たしいです。 この苦情をどこか他に申し立てる機関があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに、裁判など時間もお金もかかる方法は考えておりません。
セブンイレブンのネット通販を利用したいのですが…。 セブンイレブンで直接受け取ると送料無料ときいたので、近くの店で直接受け取りたいのですが、その際に中身は解らない様になっているのでしょうか。 本を取り寄せたいと思い、別に変な本じゃありませんが、ちょっと恥ずかしいタイトルなので気になっています。 受け取る品物の状態は中身が解らない様な封筒などに入っているのでしょうか？ タイトルは入らず、商品名と宛名だけ書かれているんでしょうか？ どの様な状態で受け取るのか教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
『コンビニ受取』時の身分証明書についての質問。 amazonで商品を『コンビニ受取』で注文したいのですが、詳細を読むと「『コンビニ受取』では身分証明書が必要。」と記載されていました。 この身分証明書は、学生証などでもいいのでしょうか。 それとも保険証などでなければならないのでしょうか？ 当方大学生です。 また、自動車免許は持っていません。 ご回答、よろしくお願いいたします。
私はコンビニでアルバイトをしている高校生です。 始めてから２ヶ月くらいたったのですが この前、レジ点検で-5050円の過不足を出してしまいました。 その日は、私ともう一人高校生でレジをやっていました。 （店長もいたし、少しでしたが店長もレジ打ちをしていました。） しかし、過不足が出てしまい、店長に支払えと言われました。 -5050円の過不足を２人で半分ずつ払って（細かいのは削って） 一人2500円の現金をその場で払いました。 私には身に覚えはなく、もう一人のほうもないそうでした。 前のアルバイト先でもレジ打ちはやっていましたが、 間違えたことはありませんでした。 なので、初めての経験で戸惑っています。 こういう事は、お店側で負担するものだと思っていたのですが アルバイトが負担するものなのでしょうか。 それと、レジ点検で高額の過不足というのは、 よくあることなのでしょうか。 ご回答お願いします。
マックのホットコーヒーって無料でおかわり出来るんですか？ 昨日、そんなお客さんを見たので。 もし出来るなら、どうやっておかわりすればいいのですか？ 詳しい方お願いします。
また質問が出ました。それは、「モスこどもライスバーガー＜ポーク＞」は大人が購入可なのかです。 自分の予想では大人がマックでハッピーセット等を頼むのと違い、「大人は購入不可です。難なら、デニーズの低アレルゲンメニュー等を頼んでください」と言われると思いますが、実際はどうなのでしょうか？ 分からないので、教えてください。
餃子10人前を20分で間食すると無料キャンペーンをやってるんですが 王将の餃子って大きいのですか？ できそうな感じしますけど・・ 入った事ないので教えて下さい。
ケンタッキーで今発売している辛旨チキンと夏限定のレッドホットチキンはどっちが辛いですか？教えて下さい。
突然ですが、吉野家の湯飲みが欲しいです。 非売品だとは思うのですが、手に入れる方法ご存知のかたおられませんか？ もしおられたら回答お願いしますm(_ _)m
先ほど近所にあるセブンイレブンに買い物に出かけました。 この店は品揃えがかなりいいのでお気に入りの店ですが、 真夜中にいる店員がおかしな人間ばかりできになっています。 客の股間を注視するおばさん、二度見、三度見する店員。 真夜中の品だしでダンボールが客にぶつかっても謝りもしない店員。 目前に客がいても「いらっしゃいませ」も言わずに客を見ている店員。 たかが、アルバイトと言われればそれまでですが。 千円に満たない買い物でもこちらは客、相手は店員。 オーナーの教育が問われると考えます。 今回は、レシートを受け取る際に何度もわざと手を引っ込めてきます。 過去に何度も有った。 渡す気がないのか、馬鹿にしているのかわかりませんが。 同地域では、この店でも、似たような店でも自分以外にもやっています。接客業のアルバイトをしている若いアルバイトの間で、客を馬鹿にするのがはやっているのでしょうか？ 苦情など言うつもりもありません。 ふざけた店には二度と行かない。これが鉄則だと思います。 みなさんは同じような経験がありませんか？
最近、立て続けにコンビニ弁当の消費期限切れの陳列に遭遇しました。 最大手級のチェーン店です。 POSで検知できるようにはなっているのですが、それでも疑問を感じます。 ・そもそも、売ってはいけないものを陳列するとはどういうことなのか 　絶対やってはならないことではないか。 ・POSで検知できればいいと思っているのか。それは失礼ではないか。 　　→結果、同商品の鮮度のよいものがなく、購入断念の経験もあり。 この件については店員には言いますが、逆ギレ気味のこともあります。 オーナーはまともに取り合いません。 本部も指導はしているということですが、その後も同店ですぐ発生します。 質問。 ・こんな私が神経質なのでしょうか。 ・売ってはいけないものを絶対に陳列しない、客の手に取らせないというのは、 　基本中の基本、できないなら廃業が相当ぐらいに思うのですが、 　その考えはおかしいのでしょうか。 ・どこの地域もこのぐらいの状態なのでしょうか。
私は、ローソンのからあげくんが結構好きなんですが、作り置きしているのは全然美味しいと思いません。 なので、偶然揚げたてだったり、品切れしている場合は注文して揚げてもらえる場合のみ買って食べています。 ですが、品切れという状況にはなかなか出会えず、季節性の新製品などを食べられずに消えてしまうことが多いのです・・・。 そこで質問です。 ケースの中に作り置きが残っていても、「揚げたてが食べたい、待ってるから揚げてくれ」っていうのはお店にとってどうなんでしょうか？ うざい客ですか？ それでも売れた方がいいですか？ ご意見をお聞かせ下さい。
知り合いがピザ○ットで働いている人からピザの原価が１枚２５円だと聞いたらしいのですが本当でしょうか？ 私は桁１つ間違っていると思うのですが。
ローソンのポイントカード（クレジット無し）を申し込み ましたが、送られてくるさい普通郵便それとも書留のどちらですか？
近所に１００円ショップがあります。 この店の店員はお客さんにレシートを渡したくないのか、 どの店員さんも ・こちらからなにも言わなければレシートを渡そうとしない ・レシートをレジ横のレシート入れに勝手に破棄しようとする ・「レシートは必要ですか？」と聞いてくる という始末です。 黙って当たり前のように渡してくれればいいのに・・・ 別に営業側は購入者に対してレシートを渡す義務は ないのでしょうか？ 後から万一、不良品等の理由で返品したい場合など のことがありますし、お金のやり取りをしているの だから当然の義務だと思うのですが。 法的にはどうなのでしょう？
はじめまして。 コンビニ決済について質問なのですが 昨日ある動画サイトでポイントを購入しました。 私はローソンでのコンビニ決済を選択し、 届いたメールには支払期限、受付番号、請求金額のみが 書かれていました。 ローソンでの支払い方法を理解していないまま購入して しまい、どう支払えばいいのかいまいち分かりません。 何かそういったものを支払うための機械があるのですか？ 手順を教えてくださると幸いです。 又、支払いをした後の個人情報というのは削除されるのでしょうか？ 回答お願いします。
マクドナルドでケチャップを頼むと無料でもらえると聞いたのですが なにを頼んでもらえるのでしょうか？
マックやスタバなどのファーストフード店で勉強する場合、最長で何時間居たことありますか？
コンビニ内で、財布を置き忘れてしまいました(コピーを使用した際)。 30分後に戻った時にはすでになく、店員さんも気づかなかったとのことでした。 自分のミスなので、あきらめるしかないとは思うのですが、このような場合に、防犯カメラなどをみせてもらうことは可能なのでしょうか。 もちろん、その場所が映っているとは限らないし、映っていてもどうなるものでもないのかもしれませんが…。 場所と時間がはっきり分かっていて、コンビニなだけに何となくあきらめきれないでいます。 何かご存じの方がいらっしゃるようでしたら、教えてください。
私はコンビニの中華まんの中ではこしあんまんが一番好きで、最近寒くなってきたので食べたいのですが、近所のコンビニにはこしあんまんが売っていません。 コンビニによっては地域限定で売っているようなんですが、愛知県ではどのコンビニで売っているか知っている方がいましたら教えてください。
数週間前に、セブンイレブンでインクジェット紙の年賀状を100枚買いました。 50枚がペラペラのビニール袋に入っていて、袋の下に50枚入り2500円とバーコードのついたシールが貼ってあり、セロテープで上を止めたもの2袋です。 それで、今日、印刷をするために初めて開封し、印刷後、図柄ごとに何枚、って数えていたら、何度数えても、あわせて99枚しかありませんでした。 買って日数もたっていますし、こちらが一枚紛失していないという証拠も示せないので、いまさらどうしようもないとは思っているのですが、 後学のために知りたいので質問させてください。 郵便局購入ではありえないミスだと思うのですが、コンビニなどでは、このような袋分けは店員さんがなさっているのでしょうか？だとすれば、末尾0から9までというような形できちんとチェックをしたり、重さを量って二重にチェックしてミスを防止する、というようなことはなさってないのでしょうか？
マクドナルドのホットコーヒーの蓋（フタ）に四角い穴があるのですが、 あれは何のために開いているのですか？
スパイシーチリドックはいつの間にメニューから なくなっているんですか？ ＨＰを見たらなかったのですが・・・
どなたか、名称が定かではありませんが、 東京都中央区銀座３か４　西銀座　交番前　・・・の 「ロッテリア　銀座数寄屋橋店」　　・・・かな！？ ・・・の営業時間がご存知な方はいらっしゃいますか？ つまらない質問ですがよろしくお願いします。。。
突然ですが、ドムドムバーガーって何故「象」なのでしょうか？
はじめまして。よくコンビニでお弁当を買う男性陣にお尋ねします。 私自身はほとんどコンビニでお弁当を買うことがなく、あまり詳しくないのですが…最近は、ＯＬ向けに少なめ量タイプのものと、男性向けのガッツリ満足タイプの2種類があるそうですね。 今回は、男性向けのオーソドックスなタイプの量を知りたいです。全体量でもＯＫですし、おかず量・ご飯（白米）の量や、比率でもわかれば情報をください。 余談ですが、オーソドックスなタイプのお弁当でお腹が満足してるのかどうかもちょっと気になります。参考に、それも教えて下さるとありがたいです！
気のせいでしょうか。 ドトールで毎日ブレンドコーヒーを飲んでいますが、味が違います。 美味しかったり美味しくなかったり・・・。 店員さん、常連さん、どう思われますか？ もし違いがあるなら、美味しく頂けるタイミングってあるのでしょうか？ 開店直後とか・・・。 アドバイスを頂けるとありがたいです。
今年も、マックフルーリー「ストロベリーショートケーキ」の季節がやってまいりました。 今月13日から一部を除き全国の店舗で販売が始まるそうです。 去年いただいたことがあるのですが、味はとてもよく、美味しいですよね。 ですが、スポンジの食感が嫌です。 あれって、アイス＋ソース＋スポンジ（ダイスカットサイズ）を一緒に混ぜますよね？ そのせいでスポンジがグチャグチャ、ベチョベチョな食感になり、せっかくの美味しさが半減してしまいます。 そこで質問なのですが、あのスポンジって後から乗せてもらえるのでしょうか？ 本来一緒に混ぜる際に使用する量のスポンジを、アイス＋ソースを混ぜた後に上に乗せてもらえるか、別容器でもらえるか、ということです。 今はもうないと思うのですが、以前ガトーマロン味がありましたよね。 あれもスポンジを一緒に混ぜるタイプの商品だったと思うのですが。 スポンジの後乗せ、店員さんに言って試してみたことがある方いらっしゃいますか？ また、後乗せは可能でしょうか？
最近のハッピーセットのオモチャですが、モンスター系や動物系が多くありませんか？なぜですか？ 圧倒的に乗り物系やメカ系は少なくありませんか？ なぜ、最近は乗り物系メカ系が少ないのですか？ 僕の小さい頃は、乗り物系などメカ系（現在21歳）も多かったのですが、最近は全くと言っていいくらい 見かけません。ただし11月下旬から12月上旬にかけてはメカ系（映画アバターのもの）ですが。
今日、「ほっともっと」というお店で、フライドポテトを買いました。 今キャンペーン中で、安く売っていて今日で買って２回目です。家に帰って開けたところ、ポテトの入っている量が前より少ないではありませんか！？ 以前買ったポテトよりも明らかに、そして以前と同じくサイズがＬなのに、量が少ないんです(泣)がっかりしました・・店員さんは、ポテトを適当に入れているのでしょうか？量は決まっていないのでしょうか。 どうして量が違うのですか、知っている方教えてください！(ちなみにマクドや他のお店はどうでしょうか。)
宅配ピザで、安いところはどこでしょうか？ メニューは何でもいいのですが・・・ よろしくお願いします。
よく買うモノはなんですか？
遅い時間に近所のセブンイレブンに行くと、弁当が値下げ販売していました。これってOKになってましたっけ？このコンビニがかってにやってるだけ？どちらにせよ、一人暮らしの人間にはすごく助かっています！やめないでよ。
ミスタードーナツのＤ-ポップって、 “黄色いつぶつぶ”をまぶしたものがありませんでしたか？ 先日久しぶりに購入したら、普通のチョコのドーナツに変わっていてショックを受けました。 あの“黄色いつぶつぶ”のドーナツは正式には何という名前だったのでしょうか？ そしてそのドーナツはもう食べられないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
再びの質問失礼します。今回は、サランラップの件でお伺いしたいと思います。今現在、私はサランラップが何時ごろから使用され始めたのか、また使用され始めてから現在までの使用推移がどの程度なのかを調べている最中ですが、なかなか見つかりませんので教えていただけると幸いです・・・。また、それに関するデータがあると更に助かります・・。皆さん、よろしくお願いします。
独身一人暮らしの男です。 まったくの主観で構いません。 お勧めのコンビニおでん、ありますか？ 私はおでんが大好きなのですが。。。 私は非常に田舎に住んでおり、近くにはセブンイレブンしかありません。 ですので、セブンイレブンのおでんしか知りません。 新しい味を開拓したいとは思うのですが。。。 車で２０～３０分くらいの所に、ファミリーマートとサンクスとローソンがあるのですが、いかんせん遠いのがネックで、なかなか行けません。 車で２～３０分かけて行くくらいのお勧めおでんがありましたら、是非御教えくださいm(__)m
娘がハンバーガーショップでアルバイトを始めました。 フ○ッシュ△スハンバーガーという大手有名ショップです。 娘の話を聞いてビックリ、制服は５千円で有償だというのです。 ネットで調べたら、この会社の他店舗のアルバイト採用情報は 制服貸与（無償）となっています。 ひょっとして、このショップはボランタリー、あるいはフランチャイズ？ 各店舗の運営は、個人店主の判断で行っている？ アルバイトで、制服の有償支給って合法なんですか？ 詳しい方、情報提供をよろしくお願いします。
シャワー付きネットカフェに行って見ようと思います。 そこで皆さんに聞きたい事がいくつかあります。 ①シャワーを使うのにお金かかりますか？？ ②シャワーを利用する時にタオル、石鹸などは、自己負担ですか？？ ③一時間、三時間、七時間、十一時間、二十四時間それぞれいくらあれば大丈夫ですか？？ ④未成年は、入れますか？？ ⑤深夜利用する時に年齢をウソついたらすぐにバレますか？？ 以上です。 お願いします。
私はファミマのパスタやカレードリアが最近好きです。 オススメのお弁当があれば、また全体的に食品が美味しいコンビニがあれば教えて下さい！ なお、会社の近くにはサンクス、セブン、ampm、ミニストップがありますのでオススメいただいたものは是非試したいと思います。
これは，何か商品を買わないといけないのでしょうか。 何円以上とか，条件もあるのでしょうか。 まさか，マックに行ってコーヒーだけ頼んで，０円で終わりなんてことはないですよね・・・
　今CMでもプロモーションされているマクドナルドの チキンタツタですが、昔に比べて味が変わり、キャベツの量も 極端に少なくなった気がするのですが・・・。 キャベツが15グラムほどしかなく[細かくてすみません]、 手違いなのかこういう通達がマクドナルド内であったのか悩んでしまいました。 すでに試されたかた、どんな印象をもたれましたか？ 時間のある方お付き合いください。
先週の土曜深夜に放送していたテレビ番組（番組名は分かりません）で、 井村屋の色々な中華まんを食べて、順位をつける　という企画がありました。 その中で、「焼きいもまん」と「お好み焼きまん」というものを紹介しており、 ぜひ食べてみたい！と思ったのですが、販売店はその番組では分かりませんでした。 色々なホームページを見たりしたのですが、販売店はまったく分かりません。 　知っている方がおられましたら、教えていただけますか？
自動車保険の見積もりを行うとマクドナルドのカードが500円分もらえるというサイトを見つけたのですが、見積もりのあとに勧誘の電話などがしつこかったりするのでしょうか。 http://www.ranking9.com/jidousyahoken/
近所の「すき家」でよくテイクアウト（持ち帰り）を利用します。 最近、豚トロ角似弁当（大盛サイズ）780円を２回テイクアウトしました。 ところが、１回目と２回目の容器が違いました。 本当は、どちらが正しいのでしょうか？ 写真をご参照ください。 １回目・・・黒い容器 ２回目・・・白い容器（外側が紫色の模様） ちなみに２回目の白い容器は、ちょっと小さく見えたので 家に帰ってグラムを測ってみたところ、600gでした。 １回目は測っていませんが、もっとあったようにも感じます。 詳しい方いましたら、教えてください
吉野家で牛丼の大盛1つと牛皿の並1つを持ち帰りしたところ1040円かかったのですが、持ち帰りだとやはり値段が高くなるのでしょうか？
スターバックスで、タンブラーを持参すると値引きをしてくれますが、マグカップでは駄目でしょうか…？ タンブラーは飲みにくくて、洗いずらいです。 スターバックスで購入したマグカップを持参するって、変でしょうか？ いつも店内は混み合っていて、店員さんに聞く暇がありません;よろしくお願い致します！
今度の職場は昼食を持っていかなければいけません。すぐ近く（往復５分）にコンビニは有るのですが、出来れば朝に購入して持って行きたいのです。雨が降ればなおさらです。 ８時半頃に買ってお昼までロッカーに入れておいても大丈夫でしょうか。 朝自宅で弁当を作って持っていくのと同じなので、大丈夫だとは思うのですが、どうでしょうか。
いつも夜遅くにコンビニへ行くとフライドチキンや唐揚げ、ポテトなんかが全部売り切れでレジ横のケースが空になっていることが殆どだと思うのですが、なぜ深夜はフライドチキンや唐揚げを作り置きしていないのですか？ ま、あまり売れないからだとはなんとなく想像がつくのですが終電で帰る小腹の減ったサラリーマンの自分なんかは非常にもどかしい気分になります。頼めば１０分くらいで作ってくれるのでしょうが待ってまで買いたくないし・・・
今朝、ミスドへ行きました。 オールドファッションとアイスティーを頼んだのですが、お会計は３００円。 かなり久しぶりだったので、その時は「ミスド安くなったなー」くらいにしか思わなかったのですが、改めてレシートを見ると、 アイスティー１点　セット オールドファッション１点　セット 朝セットＡ３００円……１点　３００円 となっていました。 「朝セット」とはモーニングサービスみたいなものでしょうか？ 朝行ったのは初めてなので知らなかったのですが、 これって「朝セットＡ」があるということは「朝セットＢ」もあるということでしょうか？もしかして「Ｃ」も？ 飲み物＋ドーナツ１個なら、一律３００円なのでしょうか？（２００円のＤポップを頼んでも３００円？だったらスゴイ！） ミスドのサイトを見たのですが、それらしき情報がなかったので……。 ご存知の方、教えてください。
僕は高校３年生で、先月某ローソンに採用されました。 今はまだ研修中ですが、レジなどのある程度のことは出来るようになりました。 ただ僕は要領がすごく悪いせいか周りの方にすごい迷惑をかけてしまっています。 例えば、飲み物を裏から補充するときに「お～いお茶」等の有名なものが減っていることには気がつくのですが、天然水等の水系商品がそれほど人気とは知らなかったので、残り２～３本になるまで気がつかなかったりとか・・・ 他にも、商品陳列をする際に「シーチキンマヨネーズ」等はやはり人気なので７～８フェイス(列)で並べなければいけないようなのですが、他の商品を２フェイスぐらいで並べたかったので「シーチキンマヨネーズ」を５フェイスでならべたりとか・・・ まだ入りたてのころには、まだレジ操作も危うい頃にお客様で「ゆうパック」をご利用したいと言う方がいらっしゃったときに、全く分からず、結局先輩にやってもらったのですが、店長には「ゆうパックはお客様に対する”サービス”なのだから、サービスボタンを押して、その後はレジの指示通りにやればできるだろ！！」とこっぴどく怒られました・・・ こんな感じで、毎日怒られてばっかりです。 店長いわく、これぐらいのことはいちいち言わなくても大体の人は分かるみたいで何回かコンビニに来たことがあればコンビニの業務のどはほとんど出来るそうです。休憩の時間とかにマニュアル本を読んだり、マニュアル本を写したものを家で読んだりして、自分なりには努力してるつもりなのですが、毎日細かいところばかりを怒られます。 皆さんから見ても僕は要領が悪いですか？ 自分は経済的に苦しいので、アルバイトをしないと学費とかを払えません。 なので、掛けもちでアルバイトをしようと思っています。 近くにサークルＫがあり、家からも徒歩１～２分です。 しかし、またサークルＫでも今みたいな感じだと、やっていけるのか心配です。 またローソンでのアルバイトは、今は研修中ですが最終的なシフトは早朝を希望しています。 しかし、家の近くのサークルＫは土日祝の早朝を募集しています。 この場合、ローソンは平日の早朝、サークルＫは土日祝の早朝ならば掛けもちできると思うのですが、ローソンの店長に「平日のみの早朝のシフトお願いします」的なことは研修生の立場で言ってもいいのでしょうか？生意気でしょうか？ 近くにコンビニが全くないので、どうしても家の近くのサークルＫに行きたいです。(今研修中のローソンは自転車で15～20分かかります。) 僕はどうするべきでしょうか？ 本当に困っているので、全ての質問にお答えいただけるとありがたいです。お願いします。
コンビニのアルバイトは固定シフトなのですか？ お願いします
コンビニのコピー機に関してお尋ねします。 紙のサイズは最大どの位まででしょうか。 （最大でA3でしょうか） ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ※明日行く予定なので手間ひまをかけて調べていただかなくても結構です。
以前勤めていた会社の関係で、コンビニデザートがおいしいことは良く分かっているのですが、 最近はあまり買うことがありません。 100円台のヨーグルトやプリンは抵抗なく買うのですが、○○ドルチェシリーズとか あんまり買わないんですよ。 何かオススメなデザートがありましたら教えてください。 会社や家の近くのコンビニは以下の通りです。 ・セブンイレブン ・サークルＫサンクス ・am/pm ・ファミリーマート
近所のセブンイレブンで公共料金（電話代)5701円とお菓子105円の買い物で会計5806円にて6000円出しました。そうするとお釣りは194円になりますよね。清算後に小銭が6円あったので6円出したら（6円あればちょうど200円になる）店員にものすごく嫌な顔されました。お菓子1点に袋も入れずシールも貼らず有り難う御座いましたの言葉もありませんでした。後から小銭を出した私が非常識なんでしょうか？いつも利用しているお店なのであまり強い態度には出たくありません。皆様はどう思われますか？
よくスプレーでしゅっしゅとやってますが、あれは、水とアルコール以外のものは入っているのでしょうか？ 水添ヒマシ油が入っていると聞きましたが、それって良くないのでしょうか？
KFCの季節限定メニューについて質問します。 たとえば夏頃に発売されるレッドホットチキンや 冬頃に発売される粗挽き黒胡椒チキンなど この期間限定商品はだいたい○月頃発売されてた…ということを少しでも 知っているかたがいらっしゃいましたら教えてください。 いまのところレッドホットチキンと粗挽き黒胡椒チキンしか記憶が いないので他の期間限定商品の名称とその売り出されてた月を 知りたいです…
こんばんわ。自分が住んでいる地域だけかもしれませんが、夜になると コンビニの入り口に大型せんぷう器を置いているのですがこれはなにか意味があるのでしょうか？
ある日突然、ほっかほっか亭がHotto Mottoに変わりましたが、両者の間に何か起こったのでしょうか？クーデター説を聞いたことがあるのですが。
昔、LAWSONが出来始めた頃は、「LAWSON'S」と'Sを付けて表示してあったと思うのですが。現在のRAWSONは以前の会社とは違うのでしょうか。
研究レポートでコピー機に目を付け、コンビニのコピー機の使われ方について調べています。ご協力、宜しくお願い致します。 (1)コンビニでコピー（印刷）するものは何ですか？ (2)コピー（印刷）したものは、どういった用途に使いますか？ (3)コピー（印刷）した後、自らの手で（もしくは別の機械で）する作業は何ですか？ (4)その他、こんなことが出来たら良いのに・・・という様なことはありますか？ 以上になります。宜しくお願い致します。
nanacoのポイントをマネーに交換する際のポイントですが、何ポイントずつ交換しても換金率は同じでしょうか？ それとも1000ポイントたまってから交換したほうがよい！とか得するポイントがあったら教えてください。
お聞きしたいことは、コンビにでは、切手なども売っていますか？
パンを食べていて思ったのですが、パン屋さんの店員さんは、パン１個１個の値段をレジで打っていますが、もしかして値段を全部覚えているんですか？
パン屋の店員の方は、何十種類もあるパンの名前と値段を覚えて、レジうちをしているのでしょうか？ 新商品がでるとまた、覚えるのですか？
いま、コンビニでアルバイトしている人って 売れ残った商品をもらえたりしないんですか？ 母の友達はコンビニでアルバイトをしていたらしいんですけど、 ダンボールいっぱいの売れ残りを 「食べきれないから食べて」と、もってきたそうです。 昔は、そういうことをしてもよかったのでしょうか。 でもそうしないと、もったいないですよね 今はどうなんですかね？
マクドナルドにて、テイクアウト時、ハンバーガーの肉(具)無しってできますか?
コンビニオーナーについていくつか質問があります。 (1)　賞味期限切れの商品(廃棄)が出た場合、オーナーの給料からその分引かれるというのは本当ですか？ (2)　万引きされた商品なども、廃棄商品と同じくオーナーの給料から引かれるのですか？ (3)　店舗の水道光熱費もオーナー負担ですよね？ (4)　一週間何日くらい休みをとれるのですか？
仕事で遅くなると牛丼屋によく行きます。 24時間やってて便利なんですが昨日、少し不快と言うか 食欲が無くなる出来事に合いました。 田舎なんで10時や11時になると1人で料理を作り、お会計までしています。 頼んで待っていると調理場から「ハクション、ハクション」と 2回くしゃみの声がしました。 ちょい調理中にくしゃみかよ・・・マスクしてないし・・ 頭の中では唾入ってないか心配に。 すぐ料理が来ましたがどうもくしゃみの事が気にかかり食が進みません でした。 結局残してしまいました。 こう言う時って調理中マスクもしてないのにクシャミして 大丈夫か？ 作りなおしてって言えますか？ 自分は言えませんでした。
マクドナルドのソーセージエッグマフィンを朝以外にも食べたいのですが、何の理由があって朝しか販売しないのでしょうか？ 朝以外にも販売していたら、売れると思うのですが・・・
私は一人暮らしのためコンビニ弁当をよく食べます。 というのも値段は高いのですが、ビール券が親の仕事の関係でたくさん手に入るのでそれで現金での出費を抑えて買えるからです。 幸いにも近くのコンビニはほぼ酒類を含まずとも1枚で672円分の買い物なら何でも買えます。 しかし、バイトにはあまり教育されていないのかビール券を出してもレジ入力を分かってない時がしばしばあります。 上記のような酒以外に使える店舗であっても、 1.「こちらはビールでないと使えないのですが・・・」 2.入力→エラー音(?)が出る→先輩バイト・社員を呼ぶ というような経過を辿ります。 そのためにレジで自分の後ろに客がつかえてしまうこともあるので、使用をためらってしまいます。 そこでこの券を使ったレジ入力方法を教えて頂きたいと思っています。 そうすればこちらが口頭で○○を押してという風に言えばすぐ済みそうなので。 できればセブンイレブン・ファミリーマートでの入力方法をお願いします。
松屋に昨日行ったのですが そばに座っていた人が「から～い！涙出そう！」と 大騒ぎしながらカレー食べていました。 そんなに辛いのですか？
コンビニでお弁当を買って持ち帰ると弁当が傾いてしまいます。 普通のコンビニ袋では弁当がどんどん縦にずれてしまいます。 たぶん、袋の底に硬い素材を使えば何とかなるのかなぁとおもっているのですが・・・。 どうしてコンビニは傾かない袋を開発しないのでしょうか。 そうすればきっと顧客満足度も増すと思うのに・・・。 また、そんな袋が当分でないならば、どうすれば傾かないように持ち運べるでしょうか。
今日、御稽古事の帰りの出来事なのですが 先生の家の前にあるコンビニの駐車場が満車で 搬入車が先生の家の前に路上駐車をしていて車が出せませんでした。 それで少し待ってもどかないので言いに行ったら 何度も切り返して出せばいいみたいなことを言われ すぐ横には大きな岩もあるし無理と返しても 結局最後までどいてくれずに搬入車が出るのを待って出庫しました。 普段ならこんなことがあれば即お客さまセンター行きなのですが 当然クレームを入れれば店舗名を伝える必要が出てきます。 その搬入車は今後もそのコンビニに搬入を続けるでしょうし そうなると御稽古事の先生に迷惑をかけてしまう気がしています。 何も言わない方がいいものでしょうか？
前回の１００円サービスのときも思ったのですが、フィレオフィッシュが美味しくないんです。 昔はもっと美味しかった、と感じるのは 自分だけでしょうか？ １０年位までは、いまとは違う材料だった気がするんですが・・・ どうなんでしょう
全国津々浦々の店舗でEDY使えるようになったんですか?
あれって朝食のメニューですよね？ でも夜10時ころ入ったら隣に座ってる 人が食べていたんです。 時間外でも注文すれば出してくれるんですか？？
こんにちは。 私はよくスターバックスコーヒーに行くのですが、 いつも本日のコーヒーしか頼みません。 しかしつい最近何を頼まれたかは分かりませんが、ある女性がシナモンを加えていました。 この人はスタバ通だなと勝手に思っていたんですが、少し憧れました。 まぁ少しは憧れもあるのですが、興味もあります。 そこで教えて欲しいのですが、シナモンや蜂蜜はどのコーヒーにどのように加えれば美味しいのか。 あなたのお薦めを教えて下さい。 こういうのも美味しいかもっていう案もお待ちしています。 宜しくお願いします。
さっき、ゆうご飯の後にサッパリしたものが食べたくなって近所のコンビニへ行き、ゼリーを買いました。 自宅に帰って3分の1ほど食べた時、何気なく「原材料」を見ていた私の目に賞味期限が入りました。 「未開封で09.06.18」 とありました・・・今日は6月25日。(あと30分で26日) つまり私は、1週間前に賞味期限の切れたものを食べてしまったのです。 ものすごくショックですし、気持ち悪いです！ 早速今から商品とレシートを持ってお店に行きたいのですが、お店側はただ単に 「すみませんでした」 で新しい同じ商品と交換、で終わりなのでしょうか？ 賞味期限を確認しないで買った私にも非はあるのでしょうか？ 悪質クレーム屋ではないので、イチャモンをつけに行くわけではないのですが、3分の1ほど食べてしまったわけですし、吐こうとして吐けるものではないですし、新しい商品と交換で終わり、であったら納得できません。 どのような対応を求めることが出来るでしょうか？
ドリンク不要なのですが、クーポン使用のためしかたなく、 ドリンクは自宅の冷蔵庫で保管しておこうと思っています。 マクドナルドのドリンクで　紙パックに入っているのは ミルクとカフェオレと野菜生活、だけでしょうか？ 「Qooすっきり白ぶどう」「ミニッツメイドオレンジ」も紙パックですか？ 至急知りたいのですが、ご存知の方　回答よろしくお願い致します。
教えて下さい。 ヤフーメールに、署名の変更したいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
１９歳になりましたのでファミマTカードからクレジット機能のついているものに変えたいのですが、可能ですか？　またどのようにすればできるのでしょうか？　ポイントとか移行したいです。
以下のページの写真（例えば１枚目と４枚目）を見て頂ければわかると思うのですが、ローソンの看板の下部のラインは、赤１本の場合と、紺とピンクの場合があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … 以前から気になっていたのですが、何か目的があって区別しているのでしょうか？　ご存じの方、教えて下さい。
PASMOが使えるコンビニってどこですか？ 教えてくれる方お願いします。
ゴシゴシこすって（熱で）消せるボールペン。ご存知の方も多いと思いますが、 このボールペンってコンビニでも売ってますか？？
高校生になってシャトレーゼでバイトを始めようと思うのですが、どのような仕事をしますか？ 聞いた時につらいと店の人が言っていたので。
モスバーガーってそんなにおいしいですか？ 昔からみんな言うんです、「モスが一番だな～」とか「ファーストフードはモスでしょ、おいしいのって」とか。 わたしはそう思わないんです。 というか「どこが？」って思います、正直。 できたてだからおいしい、とか野菜にこだわってるところがいい、とかみんな言うんですが、そこそんなに重要か？と思います（汗） マックだってできたてをすぐ食べれるし。 それにマックはこだわり野菜なんかじゃないだろうけどおいしいし。 というかやっぱ一番はマックだと思います。 具体的にモスのどれがおいしいのか聞きたいです。 バーガーもポテトもマックに勝るファーストフードってわたし的には思いつかないです。 バンズもモスのってまずいしちっちゃくてけちってる感じするし。 いつも食べに行って損した気分になります。 でも行きたい人が周りに多いし近所のモスはいつもすいてて穴場なのでデートなどでたま～にですが利用してしまいます。 そのたび「まずいなぁ」と後悔でいっぱいになって帰るのですが。 わたしと同じようにモスまずい、と思う方いますか？ それとおいしいと思う方はどれがおいしいのか教えてください。 別にモスを憎んでるとかではないので気分を悪くされた方いましたらごめんなさいヽ(´д｀=´д｀)ノ
100円ローソンに売っている雑誌は100円なんでしょうか？普通に本屋さんにある雑誌と同じなんですが。
企業研究をしています。 質問内容は以下の３点です。 １・ローソンがセブンイレブンに勝てない要因は何か？また勝つにはどうしたら良いのか？ ２・ローソンとセブンイレブンの強み（メリット）と弱み（デメリット）は何か？ ３・ローソンとセブンイレブンの売り上げ高の内部内わけの詳細。←これは、一度エディネットで調べましたが細かな内容が書かれていない為、苦戦しています。 ※以上の内容となりますが、近年（１～２年）の情報が御座いましたら、助かります。 よろしくお願いします。 以上
素朴な疑問ですが・・・ マックの写真は詐欺だと思いませんか？ 特にCMや、店頭のハンバーガー系の写真と実際出てくる実物ではかなり差がありすぎると思います。 CMや写真はいかにもおいしそうなのに、注文し頼んで出てきた商品は、レタスが片方にはみ出てるし上と下のパンはゆがんでるし、ソースやケチャップはまばらだったりします。 見ると残念でなりません。 私の地域だけでしょうか？私はそんな神経質な性格では無いと思うのですが。 マックに文句を言いたいのでは無く、みなさんがどう思っているのか気になりまして質問しました。 マックの店長さん店員さんも見てくれたら意見を下さい。 味はまずくは無いのですが、これは味の問題では無いと思うのです。
マクドナルドの景気をつかもうって商品券（１２０００円で２万円分） を知り合いと半分づつ購入ってことで購入しました でいざ半分にと思ったのですが９枚しかない商品券もあり定価が判らないと別けれません お店へ行く時間もそうないので何方か知ってる方教えてください 私は三重県在住で下記商品の価格が知りたいのです 宜しくお願いします セットＡ商品券　　　　　　　　　　　　　　　　円x１０マイ セットＢ商品券　　　　　　　　　　　　　　　　円x１０マイ セットＣ商品券　　　　　　　　　　　　　　　　円x９マイ デザートサイドメニュー商品券　　　　　　　　　円x３マイ シャカシャカチキン商品券　　　　　　　　　　　円x３マイ プレミアムローストコーヒー商品券　　　　　　　円x３０マイ ゴールドドリンク２杯商品券　　　　　　　　　　円x４マイ 単価入れれば合計２万円になるはずですが・・・・ 教えてください
食品会社に勤めているものです。 ネットでセーブオンから３９円のオリジナルアイス、コーヒー＆バニラが発売されると知りました。どれぐらいの量なのかなと調べてみたのですがわかりませんでした・・・ 買って確かめればいいことなのですが、私は九州に在住のためセーブオンにいくことができません。 食べたことのある方、買ったことのある方、いらっしゃいましたらアイスの容量を教えていただけないでしょうか？？ 39円のアイスがどのくらいの容量なのか・・食品会社社員としてはすごく気になります！
国内のコンビニシェア一番はセブン・イレブンだと聞きましたが、その躍進の要因とは何でしょうか？ また2番手にどれ位差をつけているのでしょうか？
昨日の夜に電話があり明日の朝急に必要になりました。 本当ならダイソーなどで買えば良いのですが店が開く前に仕事になってしまいます。 セブンイレブンかファミリーマートで手術用の薄いゴム手袋のような物は売っていますでしょうか？。
ヤフーゆうぱっくを、よくファミリーマートで発送します。 一度に複数の荷物を発送する際に客がすべき作業は何でしょうか？ 以下は、ファミポートで番号を入力した後でてきたレシートを持って レジに行った後の作業です。 １）印刷された表（４分割）を切り離す作業 ２）Ａ表をビニール袋に入れて荷物に貼り付ける作業 ３）Ａ表、Ｅ表以外の紙を袋に入れる作業。 発送する際、２だけを客にさせて、 １、３は店員がする店が今までで一番多く、 ときどき、１まで客にさせる店もありました。 でも、今日は、１、２、３すべてを客にさせるので、 「いつもと違いますね」とコメントすると、 １、２、３すべて客にさせるのが、本来の一番正しい 方法なのだ、と店の人に主張されました。 その人は店長だったので、やはり、その人が正しいのでしょうか？ その人は、「別に作業をやりたくないからそう言うのではなく、 そういう決まりなので、しないだけです。」と 言っていました。 3年近くヤフーゆうぱっくを利用してきて、すべての作業を させる店は初めてだったので、ちょっと驚きましたが、 いったいどれが正しいのでしょうか。 ご存じのかた、教えて下さい。
私はマクドナルドから吉野家や松屋などのファーストフード店的牛丼屋をよく利用します。 ファーストフード店なんて健康に気を使わない人が行くものという意見ももっともですが、 その中でも比較的マシなものと、健康に悪いものがあると思います。 マクドナルドなどはアメリカのドキュメンタリー映画で取り上げられている様に 毎日食べてると健康に悪そうです。 松屋の肉は油と味付けが濃過ぎるように思えます。 そんなわけで、「比較的」で大丈夫なんで健康に良いファーストフード店を知っていたら教えて下さい。 ファーストフード店とは言えなくても値段がそれ並なものならOKです。
３０代後半の男です。ちょっと前に女性の知り合いからグミをもらって食べてからはまってしまいました。年甲斐も無く恥ずかしいんですが、カンロのピュレグミを夕食後、近くのコンビニで毎日買って食べてます。内容量は４６グラムですが、やはり毎日食べると太りますか？同じくグミの好きな方お答え下さい。
今度、インターネットで商品を贈るのですが、封筒で送るのですがメール便を利用しようと思っています。まったくやったことがないんでよくわからないんでどうやってやるのか簡単に教えてもらえないでしょうか？ １００均の封筒に商品を入れて、レジの人にメール便お願いしますと 頼めばいいのですか？ 切手はいらないんですか？
いつも行っているローソンの接客が気に入らなくて 我慢の限界がきたので クレームを言おうと思いました。 その店に言っても意味が なさそうなので.. どこに言えばいいんですかね？
急にあす朝から、出かけることになりました。 知り合いの車に乗せてもらうのですが、 すぐに車に酔ってしまうので、酔い止めの薬を飲みたいのですが、 コンビニに酔い止めの薬はありますか? ご回答　よろしくお願いします。
コンビニのお菓子は毎週火曜日に新しくするため、月曜の23:30頃一斉に入れ替えると聞きました。なぜ火曜日に入れ替えるのでしょうか？
マクドナルドで、セットとハンバーガー類を買うと１００円返してくれるとかいうセールをやっていて、代金払った後で、わざわざ１００円入れた袋をくれるみたいだけど、なんであんな面倒臭いことするんでしょうね。 始めから客がレジで１００円引いた金額を払えばいいだけの話だと思いますが・・・。 開店前に、店員が１００円を入れる時間と、その袋代がもったいないです。
今マクドナルドのハッピーセットのおもちゃの引き換えって 同一のカテゴリー（ポケモン・コナン等）でも (1)○月○日　から１～３番販売開始。 (2)×月×日　から４～６番販売開始。 みたいになってますよね。 それに関して、もし上記の(1)番の対象のおもちゃが欲しいけど、既に(2)が販売開始の時期になってしまった場合、(1)のおもちゃは手に入らないのでしょうか？ 具体的には、今４月１７日から販売となっている名探偵コナンのおもちゃの１番が欲しかったのですが、今日４月２６日に行ったら、４～６番から選べと店員に言われました。　去年は同じ状況で１～３番も選べた筈ですし、おもちゃの在庫が無いようにも思えなかった（２日前には全てあった）上、対象期間が(1)は１週間、(2)は２週間と異なっているので、気になりました。　 今の時期に１番のおもちゃを入手することは不可能なのでしょうか？ それともお店によって仕様が違うだけなのでしょうか？ 前々から気になっていたことでもあるので、はっきりしたいと思いました。　分かる方よろしくお願いします。　（質問が分かりづらかったらすみません）
セブンイレブンで使われているコピー用紙が欲しいのですが（自宅の プリンター用紙として）、いろいろコピー用紙を探してみたのですが、 なかなか同じような紙がみつかりません。 セブンイレブンで売っていれば買いたいですし、似たような規格があれば他の紙でも構いません。 ご存知の方いらっしゃれば宜しくお願いします。
こんにちは。 マクドナルドの現在の制服はどのようなものでしょうか？ 画像を探しています。 以前に似たような質問があり、現在までの制服画像を公開しているブログがあったのですが、なくなってしまったようです。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
セブンイレブンで買い物をしてレシートを受け取ると、上の方に日付や時間が記載されています。その右の３桁の番号、（責０００）が気になりました。各店舗ごとの番号なのですか？　それとも店舗関係無く社内で付けられた番号なのですか？
五年前まで函館にいたのでよくミスタードーナッツにいっていたのですが、東京に出て価格の違いに驚きました。 函館にいる頃から函館のミスドの価格は低いと聞いていました。 東京ではほとんどが100円超えの価格ですが、函館では100円を超えていたものが半分もありませんでした。 五年前までしか知らないので、もしかしたら今はもう同じ価格になっているのかもしれませんが、どなたか理由をご存知でしたら教えてください。
初めまして、コンビニでの予約に関する質問です。 セブンイレブンにて「FF１３本体同梱版」を予約したのですが、金銭的な問題（突発的な契約切り）で購入できそうにない状態です。 なのでキャンセルをしようと思い、店舗に電話で聞いてみたところ、「ちょっとわからないですね。本部に聞いてみます」と言われました。 この場合キャンセルはできるんでしょうか？それとも無理してでも 買い取らなきゃいけないんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ファミレスで1番得なファミレスはどこなのでしょうか？ 単純においしい、おいしくないは別でとにかく安い所はどこでしょう
マクドナルドの宣伝（というのでしょうか？）によく出ているドナルドさんっていますよね？　あれは男なのでしょうか？　それとも女なのでしょうか？
　ご存知の方は教えてください。 切手の扱いをしているコンビニはメール便を 扱わないとか暗黙の決まりとかあれば教えて下さい。
コンビニで映画の前売り券を買おうと思っています。 どこのコンビニでも券は買えますか？　　あと店員の人に言ってどんな感じで買うんですか？　いくら位しますか？ 　　色々と回答おねがいします！！
マクドナルドのハッピーセットの現在のおもちゃ、 ドラえもんのセリフを教えてください！ 「ぼく、ドラえもん」 「もうまんぷく」ともうひとつがわかりません…。
マクドナルドのドライブスルーで バイクや自転車で買ったという話を よく聞くんですがこれは本当ですか 実際自転車や原付で買う事は可能なのですか？
ファミリーマートだと５口からだと思うんですがどこのコンビニでも同じでしょうか？ ローソンとかサンクスとかだと１口でも購入可能ですか？
こんばんわ。 最近のコンビニですが、もうウンザリです。 「お弁当温めますか？」 「はい」 「お箸はご利用ですか？」 「・・はい」 「ストローは付けますか？」 「・・・・・はい」 「袋はお分けしますか？」 「・・・・・・・・・はい」 「ティーポイントカードはご利用ですか？」 「いいえ（なんだよそれ）」 「10000円からでよろしいですか？」 「・・・・・・・・・・・・・・はい（プッチン）」 「レシートはご利用ですか？」 「・・・・・・・・・・・・・・いいえ（殺意」 「またご利用ください」 「・・・・」 なんとかなりませんか。 コンビニに行かなきゃいいは勘弁。 コンビニエンスなので。
はじめまして日本へきてから一ヶ月くらいなので 日本語が下手ですから 多分日本語は間違えたところ多いと思います。 私の質問はなぜコンビニに飲み物を買いに行くたびに 店員様がストローを袋に入れないんですか いつも私がストローをくださいと言わなければならない 最初には多分店員さんが忘れたと思ってたんですが これは日本の文化ですか。 なぜですか 台湾のコンビニはいつも店員さんがストローをお袋に入れてくれます。 台湾人はストローを使うのは普通ですが 特に女性はよく使っています。 ストロスを使うと飲みやすいし女の子にとってはこれも一つマナーじゃないですか。 ちょっとききたいんですが。教えてくださいませんか もしなにか失礼な言葉があればごめんなさいね 日本語が下手ですので
総務省の中に飲食店が有るかどうかを調べたいのですが、参照できるサイト等がありましたら教えて下さい。
夜中にコンビニに行く人って、何を買いに行ってるのでしょうか。
本日、晩飯に困ったので5年ぶりくらいにコンビニ弁当でも食ってみるかと買ってきたのですが 食べ終えてみて、う～んこれのどこがいいの？と思ってしまいました 不味くはないけど味の割には割高に感じるし、流通を考えると添加物とかばりばりつかってそうだし 私の在住環境もあるのでしょうけど、この値段なら松屋やサイゼリアなどの定食 弁当にしてもチェーン展開してるとこがずっと安くおいしい健康にいいはずですし 失礼ながらコンビニ弁当って買う人いるのかなぁって思ってしまいました コンビニ弁当をよく食べている方に質問なのですがどういったときに食べてますでしょうか？ 深夜のカップラーメンにみたいな中毒性があるとかでしょうか？
こんばんは。 先日、ファミマで買い物をした際、ツタヤのＴカードを使いました タバコ１カートン３０００円分使いましたがレシートを見たら １ポイントしか付いていません レシートを見ると３日後に反映と記入されていたので気にしませんでした その後（２週間後）ツタヤでレンタルしレシートを見ると 先程の３０００円分（３０ポイント）が付いていません 後日レシートを持って店員に聞きましたがタバコには １ポイントしか付かないと言われました 本当でしょうか？ 推測でなく本当にわかる方のご回答をお願いします。
ダイソーの【ソー】って創価学会の創なんだよって、友達が言ってました。 本当ですか？嘘ですか?
こんにちは！ 早速ですが、クオーター・パウンダーのクーポンって携帯でも折込チラシでも見かけませんね・・・ 普通、新製品や季節限定商品はクーポン出ることが多いですよね。 なぜなんでしょう？
レジでバーコードを機械にかけると値段がパッと表示されますが、 バーコードは商品の値段を表しているのですか？ いいえ、そう思っている人も多いかも知れませんが、値段のラベルではありません。商品のバーコードは、昭和五十三年から日本国内の食料品や日用雑貨品に付けられるようになった共通商品コードで、ＪＡＮ（ジャパン・アーティクル・ナンバー。アーティクルは品目の意）と呼ばれています。標準コード一三桁の数字は、左から順に国名コード二桁（日本は４９）、メーカーまたは発売元コード五桁、商品コード五桁、誤読防止コード一桁です。メーカーまたは発売元コードは０００００から９９９９９まで一〇万ありますから一〇万社が区別できます。商品コードも同様に、一社について一〇万品目が識別できるわけです。 　値段はどうするかというと、たとえばスーパーマーケットの本部にあるコンピュータに、バーコードの数字と値段とを対応させて打ち込みます。そしてコンピュータと各店のレジの機械を通信回線で結んでおくのです。バーゲンである商品を二割引にしたければ、本部のコンピュータを操作するだけで全店で二割引になります。この仕組みだと、いつ、どの店で、どのメーカーの、どの商品が、いくつ、いくらで売れたのかという情報が、商品がレジを通過した瞬間に本部のコンピュータに蓄積されます。したがって、売り上げの集計、在庫の管理、売れ筋商品の発見などが非常に効率的にできます。これをＰＯＳシステム（ポイント・オブ・セールス＝販売時点情報管理システム）と呼び、流通業界で急速に普及しています。 上記文章で　値段は本部のコンピューターで管理＆操作しているのはわかりました しかし例えば　スーパーマーケットなどの　各支店で　肉屋さんなどが　その日にその場で切っている商品も機械に乗せるとグラムで値段とバーコードが出てくると思います これは　本部の操作ではないと思うのですが　これはどの様にしてバーコードと値段を出しているのでしょうか？ うまく書けませんでしたが　わかる方教えて下さいm(_ _)m
マナーなのかアンケートなのか常識なのかちょっと解らなかったのでこちらで質問させてください コーヒーを注文し手渡された時にコーヒーカップとは別にスプーン（マドラー）をカウンターに直に置いて出されるのは不衛生だと思いますか？ 私は不衛生だと思ったので「口の中に入れる物だからカウンターに直置きしたら不衛生じゃありまえんか？」と訪ねてみました「初めて言われました」「汚いですか？」と知らんぷりされました 不衛生だと思うのは私だけなのでしょうか？
新しくできたマクドナルドの一人一人個別になっている席に家電を刺すコンセントの穴みたいなのがあったんですがあれは何ですか？
客側（質問者）がEdyで支払いって伝えたのに、定員側がiDを選択してしまいました。 携帯電話をリーダーに置きっぱなしなので、違うと気付いたころには支払われていました。 マクドナルドでは間違われたことがないのですが、マクドナルドでも起きてしまいますか？ ファミリーマートは客側でレジをタッチする操作がなぜないのでしょうか？
全国どこでもおかわり自由なんでしょうか？ もしそうなら，店内で飲むとき，Ｍサイズを注文する意味はないのに， どうしてメニューにあるのでしょうか・・・。
大手コンビニといえばセブン、ローソン、ファミマですよね。 だけどNEWDAYSもこれらに匹敵、あるいは同等の 売上があるという話をどこかで聞きました。 なにぶんNEWDAYSは地域限定ですので展開エリア外では 知名度はイマイチですが実際のところ売上額など数字的な 部分ではどんな感じなのでしょうか？
お世話になります 　出張＆ゴルフへ朝出かけた父から先ほど電話があり 　　友人から預かった分のゴルフバック、ボストンバック 　納屋においたまま忘れてきちゃった。すまないが、 　いまからコンビニから送ってくんないかしら？ 　　との事。(今、雨すごいんんですが) 　　　で、父はそのまま出張先で今から夜まで会議に入って 　しまいました。で、連絡がとれません 　　そこで質問なのですが、 　　送り先のゴルフ場はわかってます。 　 　　宛名をどう書けばよろしいのでしょうか？　　また、コンビニに、このまま持って行って受け付けて 　　くれますよね？ 　　　宛名　～～ゴルフクラブ 　　　　　　山田太郎さま（←ここを友人の名） 　　送り先 　　　　　　我が家の住所＆親父の名前 　　　これで、いいものでしょうか？ 　　間違っている箇所があったらご指摘ください。 　　父のバックなら、届かなくても自業自得ですが 　お預かりしたものなので、きちんと届けなければなりません。 　　　介護があって、時間の自由がなくいまから２時間以内に 　　送りたいと思います。
沖縄県南部在住です。 Amazonショッピングカードを買うためコンビニに寄ったのですが、取り扱っていないと言われました。 そこで疑問なのですが、沖縄県南部でAmazonショッピングカードを取り扱っている店舗はあるのでしょうか？また、カードを扱っている店舗を調べる方法はありますか？
ファーストフード店で勉強をすることがあり、よく閉店間際までいます。最近気 づいたのですが、どのお店も閉店の30分～1時間前になると、温度が急激に下が ります。 これは、お店のマニュアルとして、お客が素早く退店するようにワザと温度を下 げるのでしょうか？どなたかご存知でしたら教えてください。
夜中や明け方にコンビニに行くと肉まんやフランクフルトなどが無いことが多いですが、大体朝何時くらいになると常備しておくようになるのでしょうか？ ちなみに住宅地にあるセブンイレブンです。
クーポンの有効期限についてですが、例えば、期限が３／１までのクーポンは、３／１の２４時を過ぎたら使えないということで合ってますか？それとも、朝マックが始まる前までとかなんでしょうか？ご存知の方いたら教えてください！
アマゾンのコンビニ受取について質問です ぼくは、中学１年生です コンビニで商品を受け取る場合、身分証明書は生徒証明書（自分のクラス、自分の名前、住所、誕生日、学校の所在地、学校の名前、校長名）が書いてある物でも使えますか？ お願いします
ミスドカードの1年間の期限が切れた後に更新すると、 その日からまた1年の期限になり、０ポイントに戻されるけれど、 ２０ポイントだけプレゼントされるんですよね？ もし２０ポイント未満の場合は、更新したら ポイントが２０までふえちゃうんでしょうか？
コンビにでは賞味期限切れの商品はどうしてるのですか？ スーパーでは閉店間際では安売りをするのにコンビにはなぜしないのですか？ 疑問です。
この前フラッと立ち寄ったコンビ二(サークルKサンクス)でたまたま流れていた音楽があり、曲名が知りたかったのですがそのまま次の曲にいってしまい分からずじまいでした。 そこで質問なのですがそもそもコンビ二で流れている音楽はどこからのものなんでしょうか？時間帯での曲名が載っているサイトなどももしあれば知りたいです。
マクドナルドにクレームのメールをしようと思ったのですが， メルアドが分かりません。 最悪の場合は，店舗に連絡し店長に言おうと思っていますが， クレーム係があればそっちに連絡した方が，効果が高いと思われます。 連絡先をご存じでしたら教えてください。
マクドナルドで売られている、100円マックのメニューを全部教えてください！パソコンのサイトが見れないので。
セブンアイで３月に発売されるＤＶＤを購入しようかと考えているのですが、 そういうのは発売日に手に入るのでしょうか？ 発売日から数日後には上京してしまうため、微妙な状況です。 ゼブンアイだったら１５パーセントオフでお買い得なので すごく迷ってます。急がないとそのセールも終わってしまうみたいなので、分かる方は至急解答お願いします！
お昼から焼肉の食べ放題をしてる店ってありますか？ 予算は３０００円くらいまでで、池袋、新宿、巣鴨、赤羽、渋谷、王子、その近辺でお願いします。
よく牛皿や豚皿を持ち帰りで利用するのですが、 結構な割合で「ご飯はいいですか？」と聞かれます。 こちらとしてはとても煩わしいのですが、 なぜ聞いてくるのでしょうか？ 気遣って言ってくれているのか、 接客マニュアルにそうあるのか、 常識的に牛・豚皿を頼めばご飯も頼むモノなのか・・・ よろしくお願いします。
マクドナルドのホームページがあります。 これ http://www.mcdonalds.co.jp/ メニューの価格を調べようとしましたが、ナゼかみつかりません。 （例えば、フィレオフィッシュバーガーはいくらだっけ？など） そこで質問ですが ・このドメインの中にメニューの価格表示ページはあるのでしょうか？ ・他の（誰かの）ホームページで、一覧できるものがあれば教えてください。 しかし、価格情報は重要かつ参照されやすいと思うのですが、なんでこんなにアクセスしずらいんでしょう？
日本にはコンビニが沢山林立しています。そして、多くはフランチャイズですね。 ということは、それだけコンビニのオーナーも多いということになりますね。 そこで質問ですが、コンビニ経営の魅力って何でしょうか？ 確かに、それほど大きな資本がなくても商売を始められ、リスクも比較的小さく、安定した売り上げを見込めるメリットは大きいですが、仕事はハードだし、本部からロイヤリティーをごっそり持って行かれるし、自分の好きなように商売も出来ませんし、面白味もないような気がします。
いつもロッピーでチケット予約などしているんですが ロッピー会員になるのは無料なんですか?? また会員に何か特典はあるんですか??
以前は缶がもてない程熱かったですが，最近はそうでもないかわりに， 飲み終わる頃はぬるくなっています。 近くのコンビニ，５～６件確認したのですが，全部そうです。 私の住んでいる地域だけなんでしょうか？
こんにちは高校三年の女性です 私は2007年の12月初旬からコンビニでアルバイトをしています。 無事、内定が決まりましたので2008年12月にオーナーに 「就職が決まったので２月いっぱいにやめたいのですが…」 ということをはなし、 2月（いわゆる今月）いっぱいで辞めるということが決まりました。 制服はもちろんクリーニングに出して返却するのは当たり前なので わかっていますが 感謝の気持ちをこめて菓子折りとか持って行っていいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
去年の春ごろあるコンビニで土木作業員風のお客が、染料かインクで濃い緑色に3分の1ほど染まった紙幣を何枚も店員に差し出して買い物をしていました。店員の女性は、紙幣の汚れなど気にもしないで受け取って会計をしていましたがとても気になりました。 汚損した紙幣は、どの位の汚れまで使用できるのでしょうか。ご存知の方がおりましたらお知らせください。
コンビニの温度・湿度について教えてください。 大学の論文を作成中です。最近食の安全性をが世間を騒がせていますがコンビニに陳列している商品は多種多様です。この食品保管温度に影響する店内温度・湿度はだいたい何度くらいなのでしょうか。ある情報では「おにぎり」が一番美味しくなる２０℃との情報も有りますが。
昨日、10時過ぎにスーパーに行きました。 そこはセルフレジが導入さてれいる店舗です。 田舎なので10時も過ぎればお客はまばら・・ レジも２つしかあいていないくらいです 会計をしようとしたら２人も並んでいたので セルフレジを使おうと思ったのですがなぜか 「夜10時～翌朝9時まではご利用になれません」 と張り紙が… 帰って嫁がパートで働いているので聞いたら あそこのセルフレジで夜中に不正が横行してる らしくて店員が少ない時間はやめたらしいと聞きました。 重さセンサーで異常に止める事が多い、 センサーも２人で居れば浮かせて不正をする輩も多いらしく・・ 不正をしてる人って セルフレジって通したが機械が読み取れなかったと 言えば通用するのでしょうか？ 急いでいたとか・・ 確かにわざとではなく読み取れない場合もあるらしいのですが・・
セブンイレブン以外で「ヤマザキの中華まん」を売っているコンビニをご存じでしたら教えてください。 大阪・神戸などで利用できるならコンビニ以外でも結構です。
T-pointですが、以前は一業種一種のみで ローソンだけで使えましたが、 今は、ファミリーマートとスリーエフで使えます。 方針転換したのでしょうか？
今回、初めてのコンビニバイトがサンクスに決まりました！ 制服についてなのですが、皆さん、制服の下にはどのようなものを着用していますか？ 冬は長袖を着ても良いのでしょうか？ 素朴というか馬鹿馬鹿しい質問ですが、困っています。 回答、どうぞよろしくお願いします。
野球クラブに、肉まんを差し入れしようかと思っています。 温かいまま届けたいのですが車で30分ぐらいかかります。 温かいまま届けるには何かもっといい方法がありますか？
去年の12月の下旬頃、知人からミスタードーナツの福袋(？)を頂いたのですが、その中に入っていたドーナツ無料券(割引券ではなく、ポン・デ・ライオンの表紙がついている物です)の使い方について質問させて頂きます。 これには「1枚で好きなドーナツが1個無料」になるとありますが、この券を使う時は、他にドーナツを自腹で買わないといけないのでしょうか。 それとも、券を出してドーナツを貰ってくるだけでいいのでしょうか。 また、一気に何枚でも使っていいんでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
おもちゃ美術館に行くので、行く途中で昼食を買いたいと思います。 埼京線で新宿乗換え、丸の内線四谷三丁目駅で下車しますが、どこで買うのがいいのでしょう？ たくさんあるとは思うのですが、土地勘がないので不安です。よろしくお願いします。
宅配のお弁当等探してるのですが、 セブンイレブンのセブンミールや予約弁当等の評判を教えて下さい。 売れてますか？
こんにちは。 私はこの間コンビニでお酒を買ったときに年齢確認のため身分証提示を求められました。 見た目が明らかに20歳以上でも義務で提示を求めないといけないのですか？私はもう30近くて少しびっくりしたのですが。
神戸屋のパンを扱っているコンビニってありますか？ 教えて下さい。
携帯の利用料金がいつも以上にかかってしまったので、コンビニで払おうと思っています。 そこで、確か5000円から買えるカード(カードと言っても紙で電話をしてその紙に書かれてる番号を入力すると5000円チャージされる。というやつです。)を買おうと思ってるのですが、コンビニで何て言えば購入できるのでしょうか？ 以前利用した時は知り合いに頼んだので購入方法が分かりません。 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
どなたかご助言お願いいたします マクドナルドで飲み物だけ注文をし１～２時間潰すというのは 大丈夫でしょうか？ここ7～８年ほど行ったことが無いので わかりかねまして・・・ お手数をおかけいたしますがよろしくお願い申し上げます
マックフルーリーのストロベリーショートケーキ味は まだ売られていますか？ 期間限定と書いてありますがいつまででしょうか？
あるファンクラブの入会費をセブンイレブンのレジで支払うことになんたんですが、どのように支払うかがわかりません。 払込票番号というのを指定されたんですが、その番号を用紙みたいなのに書くんですか？ 回答お願いします！！
スーパーの50代位の男性アルバイト店員が不潔で不快なのですが、 誰も注意しません 店長も若いので遠慮して強く言えないみたい でも見ただけでげんなりします 傍に近寄られるとすごく臭くて気持ちが悪くなります 頭が禿げていて、隠すように廻りから髪を集めてべっとり頭にとぐろを巻いてるみたいで 髪は長年洗ってないという感じです 手で頭をかいて服で拭いたり スーパーはそこしかないのでどうしたらいいでしょうか 毎日髪を洗ったり顔洗ったりするのは食品を扱う仕事として当然でしょうに 腹立たしくて仕方ありません
焼きたて直送便のアンドーナツが久々にめちゃくちゃ食べたいのですが 1日2回入荷らしいのはわかったのですが、何時に入荷しますか？ 思い当たるのが近くに1件しかないので寒い中行ってなければ困るので
よくこちらで「タリーズにスタバのタンブラーを持っていっても 平気なのか？」という質問を見ます。持っていってもＯＫなようでしたので 先ほどタリーズにスタバのタンブラーを持っていきました。 確かタンブラー持参では30円引きだったと思うのですが、 さっき買った時は一切割引をしてくれませんでした。 気になる点がいくつかあります。 １．タリーズ以外のタンブラーでは割引なしなのか？？ ２．割引対象はコーヒー類だけ？（私が買ったのはアールグレイティー） ３．ただ単にその店員さんが忘れただけ？ おそらく２が正しいのかなと思うのですが、実際のところはどうなんでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
間抜けな質問かもしれませんが、教えてください。 クリスマスの24.25日はクリマススバーレスのセットは予約の 人しか買えないですよね？ それは知っているのですが、２４、２５日は普通のチキン（通常日に 売ってる２００いくらのものです）も売ってますか？ クリスマスのセットだと余計なものも入ってるので、普通にチキンを 何ピースか買いたいのです。 ご存知でしたら教えてください。
開店までに知りたいので、ここで質問させていただきます。 ケンタッキーフライドチキンのプレミアムローストチキンは オリジナルチキンだと、何ピース相当になりますか？ ローストチキンバーレルがプレミアムローストチキンより安いのは なぜでしょうか？
チーズが長～くのびて超おいしいよ～！ 皆さんはどこのコンビニの何マンが好きですか？
私は牛丼が大好きです。 実家に住んでいるときは、近所にすき家があったため牛皿を500ｇほど買い、家でご飯を炊き何食も牛丼を作って食べていました。 しかし今は実家から離れ一人暮らしをしています。 近所にはすき家は無く、松屋と吉野家があります。 実家に住んでいた時は松屋と吉野家は家から少し離れていたため テイクアウトではなく、店で食べて帰ってきていました。 一人暮らしを始め以前のように牛皿を沢山買い、家でご飯を炊いて食べようと思い、近所の松屋に牛皿テイクアウトをしに行きました。 私は何gですかと聞かれると思っていたら店員さんは小さなパックに牛皿を入れて会計をし始めました。 さてここから質問です。 (1)・牛皿を百ｇ単位でテイクアウトできていたのは「実家の近所のすき屋」のサービスだったのか？ (2)・(1)が違った場合、牛皿をテイクアウトで何gと注文できるのは「すき家」だけなのか？ (3)・(2)が違った場合、どこの店が一番得なのか？ 暇があったら回答おねがいします。
少し前ファミマで、炙りたらこおにぎりを買いました。 凄く美味しくて、それから何度か行ってるのですが見当たりません。 自分の勘違いか？と思うくらい、置いてないのです。 ファミマの炙りたらこおにぎりってありますよね？
夕食に購入した弁当のおかずにプラスチック片が混入していたのですが、 実際に店で作ったり炊いたりしたおかずやご飯などではなく、既に調理済みの物で店側では温めるだけの加工食品の中に入っていました。（恐らく冷凍惣菜だと思います） この様に店側に過失はなく明らかに製造ラインで異物が混入したと思われる場合でも、その旨を直接該当の店舗に連絡して構わないのでしょうか？ それとも保健所に連絡するべきでしょうか。 ちなみにその店はチェーン店ですが、か○ど屋などの様に大規模なチェーン展開をしている店ではありません。 （あくまでプラスチック片が入っていたという事を知らせておきたいだけで返金等は求めていません。）
コンビニではエロ本は「成人向け雑誌」で一応は他の雑誌と区分けはされていて、店内でもよく「未成年者の成人向け雑誌の立ち読み、及び購入はお断りさせていただきます。」というアナウンスが流れます。しかし、コンビニは小中学生も多く利用し、目につきやすい場所に置きながら 子供はそんなものは買うなというのなら、最初から置かなければいいと思いますし、コンビニは安心と健全さも売りの一つのはずなのですが、どうしてエロ本を置いているのでしょうか？どうしても置きたいのなら、未成年者立ち入り禁止のゾーンを作るべきだと思いますが、どうなんでしょう？
お訪ねしたいことがあります。 最近、マックカフェとなるものがありますが 店舗なら何件かあり、HPでも確認できますが 普通のマクドナルドでコーヒーを頼もうと メニューをみるとマックカフェのコーヒーがありました。 パンと同様に マックカフェでないと注文できないものだと思ってました。 というのも これも全国的に展開してないみたいで・・・ ちなみに福岡にはありました。 大阪は２店舗くらいしか確認してませんが ありませんでした。 このある、ないはどこで確認できますでしょうか？
ロッテリアの絶品ベーコンチーズバーガーの中身は ハンバーグとチーズとベーコンだけでケチャップなどの調味料は一切使わない商品なのでしょうか？
コンビニの肉まんって、よくスーパーに売ってる冷蔵のレンジでチンして食べるようなやつと同じようなやつでしょうか？
この間、朝コンビニに行ってお昼のお弁当も一緒に買っておいて その日のお昼と言うこともありあまり細かく賞味期限をチェックしなかったら 賞味期限が購入から1時間ちょっとしかありませんでした。 弁当の販売期限と言うのは賞味期限の前であれば短時間でも全く問題ないのでしょうか？
2週間ほど前のことです。 コンビニ(有名なところ)で会計を済ませていると、店員にポイントカードの会員登録をお願いされました。 ポイントカードの申込用紙に必要事項を記入し、店員に渡したところ、 『暗証番号の部分が未記入なので、生年月日やぞろ目以外で暗証番号を決めてください』と言われました。 しかし、一緒に来ていた人たちが買い物を終え、 車に戻って行ったのを見て、 「時間がないので、今回は登録するのはやめておきます。」と断り店を出ました。 そのとき、『時間があるときにでも記入して送って』と、新しい申込用紙を貰いました。 新しい申込用紙では申込みしていないのに、ポイントカードと登録完了通知が送られてきました。 調べてみると、コンビニの店員が勝手に暗証番号を記入し、送っていたようです。 ポイントカードにはクレジット機能はないですが、勝手に登録されたことに憤りを感じました。 ポイントカードとはいえ、お店側が勝手に暗証番号を記入して、登録を済ますなんて許されることなんでしょうか？
この間ローソンで、塩キャラメルなんとかという商品を買いました。 特に美味しかったというのではないのですが、また食べたくなって、 購入したローソンや他の店舗に何度か行きましたがありません。 店員さんに聞いてもハッキリしません。無いとなると無性に食べたくなってしまいました。 半月型の１cmくらいのスポンジ２枚で、塩キャラメルのクリームをはさんであり、 上部はマーブルチョコレートでコーティングされていました。 どこの会社が出しているのか、あるいは商品名をご存知でしたら教えてください。
コンビニエンスストアの産業構造分析を行っているのですが、コンビニエンスストアにとっての、供給業者とは、なにかわかりますか？？
初めまして、コンビニでの予約に関する質問です。 セブンイレブンにて「ディシディアファイナルファンタジーPSP同梱版」を予約したのですが、金銭的な問題で購入できそうにない状態です。なのでキャンセルをしようと思い、店舗にて店長さんに聞いてみたところ、「今までキャンセルした方がいないので、ちょっとわからないですね～」と言われました。 セブンイレブンで予約した場合キャンセルはできないものなのでしょうか？また、あるとすればどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、街中には多くのコンビニが存在しています。 フライドチキンの味もコンビニによっては多少違いがありますし、デザートの種類など、各コンビニによって、あるものとないものとがあります。 しかし、どこのコンビニでも主力商品はナショナルブランドが多いため、コンビニ間での製品差別化を図ることは、やはり難しいのでしょうか？？ いろいろな意見を聞かせてほしいです。 多くのご回答待っています。 よろしくお願いします。
先日来店したところ「11月30日をもちまして当面酒類の販売は中止させていただく～」と張り紙がありました。 何かトラブルでもあったのでしょうか。 当面～はもう再開の見込みは低いと捉えた方がいいでしょうか。
これまで、スタバやドトール等の、いわゆるチェーン店のカフェ店にはあまり行ったことがなかったのですが、ふとしたことから、ちょくちょく行くようになりました。 そこで疑問に感じたのですが、席を取るのが先か、注文が先か、皆さんはどうされていますか？自分は注文をし、商品を受け取ってから席についています。 こういう店は四六時中混雑していて、席を取りたいという気持ちはよくわかるのですが、ドリンクだけなら時間はかかりませんが、サンドイッチ等のフードも注文すると、ちょっと時間がかかりますよね。その間に席を取りに行く、というような人もいるかと思います。 また、マクドナルド等のファーストフード店は、レジで注文して商品を受け取ってから席に行く、というのが普通ですが、店舗のカタチによっては、入口がいくつかあって、レジから離れたところから入店すると、まず席を取ってから注文しに行く、というような店も見たことがあります。 この場合も含め、「注文が先か」「席取りが先か」皆さんはどう思われるでしょうか？ これに関して、店舗内に注意書きがあるのを見たことがないので基本的にはどちらでもいいのでしょうが、皆さんのご意見を聞いてみたく、質問させて頂きました。
　少々　気になった事なのですが レジ脇でタバコの棚を置いて販売しているコンビニなのですが 何故　タバコの引き出しの後ろに鈴が付いているのでしょうか？
くだらない質問ですみませんが教えてください。 ファイルの情報をどこに送るんですか？ https://www.printing.ne.jp/help/0200_kojinfolder …
私はよく吉野家へ牛丼を食べに行くのですが、注文の度に店員が『い～か～　牛丼並、味噌汁一杯、たまご一個～』と 言ってオーダーを通しているのですが、、その時の『い～か～（私にはそう聞こえる）』が何と言っているのか気になって仕方ありません。 意味あいとしては、『オーダー通します～』って事だと思うのですが、何と言っているのでしょうか？ 吉野家でバイトされていた方、もしくはご存知の方、教えて下さい。
ふと疑問に思ったのですが、日本で最初に肉まんを店頭で販売したコンビ二はどこでしょうか？ どなたかご存知の方、教えていただけますか？
みなさんが、これ美味しい！！ていうコンビニのデザートはありますか？ 近所にはセブンイレブンとローソンとファミマがあるので、できればその辺で入手できるものだと嬉しいです。 ちなみに私はローソンで売ってるもちぷよっていうのがお気に入りなんですが。 おすすめのデザート教えてください！
本日、演劇のチケットを電話にて予約しました。 その際、数桁の番号を言われ、ファミリーマートもしくはサンクスで 支払をし、チケットを引き換えるよう言われました。 そのチケットの支払いですが、 クレジットカードもしくはEdyで支払うことはできますか？ よろしくお願いします。
マクドナルドのこんなお店探してます ・神奈川県内　 ・夜でも店内で飲食が出来る ・２４時間営業 ・駐車場あり ・コーヒーのおかわりが出来る もしあれば教えてください（いくつでもOK!)
コンビニのレジでQUOカードを購入した場合 贈答用の包装はして頂けるでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
クオーターパウンダーが今月、渋谷と表参道にオープンしました。 ホームページをみてもマクドナルドの「マ」の字もありませんでしたが、オープンした両方のお店とも元々マックのお店ですし、以前マックのメニューにクオーターパウンダーがあったことから考えるとマクドナルドの第２ブランドと思いますが、全然関係ないのでしょうか？
　2,3年前にopenした、近所の某有名コンビニ兼レンタルDVD店で毎週1回ある半額デーの出来事です。 日付変更線は、am2:00。以前借りたDVDをam1:30頃返却し、延滞料金は取られず。 ついでに、同am1:30過ぎ、新たにDVDを借りようとレジへ。半額にならず?!通常料金を支払う事に。（店員に聞いたところ、半額デーの日は昨日です…とやや大声で言われ、店内も補充作業で忙しそうだったのでそれ以上踏み込めませんでした。) 考え直したら、日付変更線を返却日と貸し出し日とで使い分けるのは個人的に聞いた事が無ないうえ、推定損失額200円弱で小さな事だと思われますがこの不景気の為か、無駄な出費だったと損した気分とモヤモヤした気分を払拭出来ません。皆さんの意見をお聞かせ下さい。
マクドナルドのドライブスルーを休日利用するのですが 混んでいる時間帯が多いせいか注文内容と違ったものが入っていたり 頼んだものが入っていなかったりすることがよくあるのですが 電話するといつも”すぐにそちらまでお届けにあがります”と言われます。 車で出かけているからドライブスルーを利用するのに自宅まで持ってこられても・・・って感じなんです。 いつも泣き寝入りではしゃくなので今日は”○○(遠いところ)にいるのですが、じゃあそこまで”と言ってみましたが ”そこまでは無理です”といわれ無言になられてしまいました。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？。 私の払ったハンバーガー代はマクドナルドに寄付ですか？。 こういうことが多いのですが皆さんはどうしますか？どうしていますか？。 お客様窓口などの連絡先なんかはないものでしょうか？。
karuwazaポイント　カルワザポイントって、全く。 溜まりにくいし。 有効期限はすぐ来てしまうし。 最低交換ポイント数も500からだし。そこまで到達しないし。 使えない。がっかり。利用価値無い。 ポイント交換できてる人って、いるんだろうか？ って思うことありませんか？ ポイントカードって、かさ張るって思えたら終わりですよね。 ああ使えない。ポイントシステム。サークルｋ　サンクス　イメージがた落ち。
ミスタードーナツのバイトって閉店してからの片づけがながいってきいたんですけど、どれくらいかかるんですかね？知ってる人がいたら教えてください。
去年スターバックスで、クリスマスの限定タンブラーが販売されましたが、販売後にスターバックスに行くと、もう売り切れて手に入れることができませんでした。今年は是非とも欲しいのですが、だいたい毎年いつ頃に販売されるのでしょうか？スターバックスのサイトを見ましたが、今はハロウィーンの限定タンブラーを売られているようで、クリスマスのタンブラーについては書かれていませんでした。もちろんサイトはこれからこまめにチェックするつもりですが、もし、大体で良いのでいつ頃かお分かりでしたら教えてください。よろしくお願いします。
ケンタッキーフライドチキンのドリンクのカロリーがわかる人居ますか？ HPで見た所フードの詳細なカロリーはあったのですが、ドリンクの詳細は無かったです。 コカ・コーラのS/M/L などが載っているサイトがあれば宜しくお願いいたします。
ミスドを愛用しています。 毎回ホットカフェオレか・コーヒーを注文します。 お代わり自由★ 何回でもついでくれます。 が、しかし、・・・・店員さん、内心嫌がっているのかなあ。。。。 私のこと・・・・。 何時間なら居座っていてもいいんでしょうかね？ 店はすいているんですが・・・
よく吉野家へ行きます。10年ほど前に特盛が発売された時に、ご飯は大盛り、肉は並みの2倍と紹介されていました。そこで、十年来の疑問なんですが、普通の大盛りの肉は並みの何倍なんでしょうか？もしかして、ご飯だけ大盛りということなのでしょうか？ それと、牛すき定職などの大盛りもご飯だけ大盛りで鍋は通常通りなのでしょうか？ それと、コストパフォーマンスがもっとも高いメニューはやはり並でしょうか？ よろしくお願いいたします。
マクドのコーヒー無料券くばってるとこおしえて下さい。 できれば東京で。
期間限定ということで気になっているけど、ポークがどんな味なのか分からないのでまだ買っていません。 食べて生臭いような後味がしたりしないでしょうか？どんな味なのか食べた人の感想が聞きたいです。
現在、スターバックスは全世界に何店舗ぐらい店舗を構えているのでしょうか？ 調べても良くわかりません。。私の予想では45カ国くらいに14000店舗くらいです。とはいえ、毎日５店舗ずつオープンしているらしくそこまで正確な数字ではなくていいので、 どなたか詳しい方の回答お待ちしております(＾＾)
お昼の弁当を電子マネーで支払いたいと考えます。決まったコンビニで買うわけではないので、迷ってしまいました。 よく利用するコンビニはセブンイレブン・ファミリーマート・ローソン・ミニストップ・サークルＫです。 電子マネーは先払いでも、後払いでも問題ありません。 おサイフケータイではなく、今後機種変更は考えていません。 もしあなたならどうしますか？どうぞ良い知恵をお願いします。
toto購入時にマイローソンポイントは溜まりますか？ 最近、totoをLoppiで購入するようになったのですが、今まではポイントは溜まらないだろうと思い とくにカードは使いませんでした。 ですがこの前、店員さんに会計時に 「マイローソンポイントカードかローソンパスはお持ちですか？」 と質問されたので、「あれ？」と思いました。 その時はカードを持ち合わせていなかったのでカードの提示はしませんでした。 （尚、その時は他の買い物はしておらずtotoのみでした） その後、LAWSONのWebページ上で色々と調べてみたのですが ポイントの付くもの、付かないものについてそれぞれ詳細に書かれていましたが totoに関してははっきりした記述が見当たりませんでした。 ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
東京駅構内あるいは八重洲口を出て駅付近にコンビニはありますか？夜の10時半から11時ぐらいでも晩御飯食べたり買って帰ったりできるあいてるお店ってあるんでしょうか？ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
以前マックで、携帯にクーポンが送られてきました。 最近全然ないのですが、中止になったんでしょうか？
なか○に行って牛とじ丼を頼んだのですが、卵が半分は生でしたが、この店はこういうものなのでしょうか？ 以前に行った時はそれほど生ではなかったのですが、作る人によって、ものすごく違う感じがします 私は、生の状態の卵が大嫌いで、ご飯を急いでいたので、なか○を選んで食べに行ったのですが、苦手な生の卵を食べて気持ち悪くなってしまいました（うどんを頼んどけばよかったのですが、お腹すいてたので） 行った事ある方、教えてください（かなり生の状態なのかどうか）
マックカフェに行ってみたいのですが，近くにないので行けません・・・ 行ったことがある方，メニューや雰囲気等について教えて下さい。
今、セールをやっているみたいなので行ってみようと思っているのですが始めて行くので注文方法が分かりません。 出来れば店内に入ってからの流れを教えてください。 持ち帰りの予定です。
こんにちは。 タイトル通りなのですが… ホテル代がもったいないので、一日だけそうしようかと思うのですが。 。 何か問題等ありましたら教えてください。
こんにちは ちょっと素朴な疑問なのですが コンビニは公に設置してあるカメラ以外にも 小さなわかりにくい、いわゆる隠しカメラなどは 設置してあるのでしょうか？ というのはコンビニでアルバイトをしており 事務所にあるVTRに映っているカメラだけで防犯できるのかな？ と思い質問させてもらいました。 視界になるところはいくらでもあるなと思いましたので・・・ おそらく法律上、隠しカメラは犯罪絡みとなると 思うのでないとは思いますが。 いかがなものでしょうか？
本日、初めてYahoo!ゆうパックで荷物の発送をしました。 コンビニはローソンを利用いたしました。 手続きを終えて送り状を貼ろうと待っていたのですが、控えだけ渡されて「後はやっておきます。」と言われてしまいました。 貼り間違いを防ぐ為に、送り状は依頼主が貼るようにサイトにも書いてあったので 「私が貼るんですよね？」と、確認もしたのですが 「大丈夫ですよ。」と断られました・・。 初めて利用することもあり、要領も得ていなかったので 咄嗟にそのまま荷物を預けてきてしまいました。 目の前で貼るところを見ていたわけでもないし、 大丈夫なのか少し不安になってしまいこちらに書かせて頂きました。 このようなことはよくあるのでしょうか？ 今後同じようなことを言われた場合、どのような対応をとるべきでしょうか？ 長文失礼しました。よろしくお願いします。
「ローソンパスIDで確実にポイントをつける方法」について教えてください。 (会員認証をするのを忘れているようなのですが、 こちら側で確認する方法はあるでしょうか？ )
仕事の休憩時間に街で買い物や食事をしていいのですが、栄養ドリンクが100円で買えてしまう場所を知ってる方いますか？10本とかじゃなくて、一本で安く買いたいんです。お店の名前とその店においてある栄養ドリンクの名前を教えて下さい。
ローソンで働いたことのある方に質問です。 来週からローソンでバイトすることが決まって、店長からＹシャツとネクタイをしてきてくださいと言われました。 ネクタイは用意できたのですが、Ｙシャツを探しても男性用のＹシャツしか売っていないのです。 女性用のワイシャツってあるのでしょうか？？　また、どういうお店に行けば買えるんでしょうか？ 無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
某チェーン店で働いてます。 割引券を持って来店する方が多いのですが、券一枚あたりで購入できる数に制限があるのに（券面に明記されてます）、規定数以上の数を注文して「他の店では大丈夫だったんですけど！」って怒るモンスター予備軍みたいな客がけっこういます。 また、“○○限定”等の理由で使用できない券を持ってきて「他の店では使えました！」ってゴネるモンスター予備軍も… （ゴネる客はほぼ100％女性かな） レジでモメると並んでいる他のお客様を待たせてしまうことになるので、一応は店長に相談して、仕方なく「今日だけということで」と渋々ですがお客様の要求に応えるのが暗黙のルール。 結果的に、モンスターには「騒げば何とかなる」と思われるという悪循環を生んでいるのが現状です。 他店でも同様のワガママ（クレーム？）はありますが、「こっちはちゃんとやってるのに、なんで悪者扱いされるわけ？」というのがみんなの本音かな。 こういうモンスター予備軍みたいな客への上手い対応って、ありませんか？ （本来はお店の裁量で決めることではなく、本社からは「丁重にお断りするように」と指示がきてます。）
粗大ゴミを出すときはコンビになどでごみ処理券を貼ってだして くださいといわれたのですが、どこのコンビニでも本当にゴミ処理券なんか販売してるのですか？
セブンイレブンの骨なしフライドチキンですが、 ここ数日いろいろなお店で売り切れ続出しています。 何故でしょうか？ 大ファンなので食べられなくて寂しい思いをしています。 憶測でも何でもいいので情報待ってます。
とてもはまってしまいました。 とにかくシンプルなのに旨い！ 家でも出来るんだろうと思い、容器側面のラベルを見て模索中ですが・・・。 味噌マヨタレは作れそうですが、意外とあの少し柔らかい感じの野菜が 難しそうですね。 料理レシピカテと迷いましたが、どなたかコツを教えていただければ幸いです。
ローソン100円ショップに勤めている方、また、経営者の方にお聞きします。 先日アルバイトで、レジ研修と言うのをやりました。（約5時間程度）アルバイトをするお店で、実際にレジ打ちをし、販売しました。 上の研修ってアルバイト代入るのでしょうか？ ただ働きなんですかね？ 一般の1ヶ月研修は時給マイナス５０円らしいですけど・・・
2003年頃、SHOP99で流れていた歌を急に聞きたくなりました。ですが、どうしても思い出せません。。。当時は頭から離れないほどだったのですが。。。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ローソンのポイントカードはいつ渡せば良いのでしょうか・・ いつもは商品を渡してから店員さんが品をレジに通してる間にカードを出して途中で渡してるのですが、 いつ渡してもすぐにカードのチェックをしてすぐ返してくれます 全商品分のポイントはちゃんと付いてるのでしょうか。
フレッシュネスバーガーの味が好きなのですがほとんどの店が全席喫煙なので入りたくありません。 都内の店で禁煙席があるところはありますか？ また全国展開するバーガーショップでありながら全席喫煙を基本とする形態は健康増進法の観点から問題はないのでしょうか？
悪すぎます。 特に若い男女、私語ばっかでやたらテンションが高い。 若い男女が揃うと、客を邪魔扱いするから困る 若い男女が店員なら、即退店します。 あといらっしゃいませを言わない店も即退店。 チャリですがコンビニでパックコーヒー１つ買うだけでも 行ったり来たり、何十分もかかる時があります。 同じ方いませんか？
先着数万人に30ポイントとかで商品が買えるらしいですが 0時からスタートらしいですが大体どのくらいの時間まで 券を発行できますか？
コンビニのチケット先行販売で無事に確保はできたのですが、何日の何時から発券しますと領収書に書かれていました。 この場合早く行って発券してもらえば良い席が取れるのでしょうか？それともコンピュータによるランダム発券なのでしょうか？ コンビニ勤めの方にも意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
トイレの入り口に， 「ご自由にお使い下さい」と書いてあるコンビニも， 「店員に声をおかけ下さい」と書いてあるコンビニもあります。 同じコンビニでも店舗によって違うようです。 店員に声をかけるよる書いてあるのはなぜなんでしょうか？ 万引き防止かな・・・と思っているのですが。
　よくコンビニに行く者として疑問に思う事があります。 それはセブンの弁当。 今まではガチガチに包装されてるのが普通。 しかし簡単包装になったらしく、テープで、軽く四隅を留めてるだけなのです。 確かに開ける手間は省けるかもしれません。 でもそれは車で家に持って帰る人のみの話でしょ。 私のように自転車で持って帰る者は中がグチャグチャ。 弁当ならまだしもラーメンなどは汁が出てて悲惨な結果に。 弁当だって雨の日はカゴではなく、カバンの中に、入れないといけなく気が抜けません。 コンビニ側はこういう客の事も考えているのでしょうか？
私は、コーヒーだ大好きで、マックやミスドのおかわり自由をよく利用しています。 しかし、胃腸がもともと弱いせいか、そんなには飲めません。 実は、二年前、ミスドのコーヒーを5時間かけて7杯飲んだら、胃腸の調子が悪くなって、帰ってから全部吐いてしまいました。 その五時間の中で、ドーナツやサイドメニューを注文して、いろいろと食べながら、だったのですが・・・。 その話をいろんな人にしたら、「たった七杯で？」みたいな感じのリアクションを受けました。 7杯くらいで調子を崩してしまう私の胃腸って、弱いほうなんでしょうか？
先般、イオン系のスーパーにいったら、セルフレジが置いてありました。 他のチェーン店ではまだ見たことがないのですが、 セルフレジが比較的多くの店に入っているスーパーマーケットチェーン（コンビニ等も含む）が、イオン系以外にありましたら教えてください。
賞味期限間際でPOSを通らない弁当は販売しても良いのですか？ 近所のお店(○ァミリーマート)では賞味期限間際の弁当などをPOSの手入力で販売するよう店長から指示がされているようです。 これは店舗の独断ですかね？ このお店、POSの手入力が常態化している為か、何度か、賞味期限間際どころか賞味期限が過ぎているものを買わされました。 (これはクレームを入れましたが。) もし、賞味期限前であれば販売が問題無いとしても、終電帰宅の0時～1時頃に買いに行って、2時に賞味期限が切れる弁当を売られても、翌朝の朝食として食べられないわけで、あんまり気持ちのいいものではないです・・・。
ネットでの宅配注文（何十分後に届けられる）ですが、どうしても疑問なことがあるのでお分かりの方いらっしゃいましたらお願いします。 今まで電話で注文することが多かったのですが、試しにネットで注文してみました。この時、お店にはネットで注文されたということが、何で知らされるのでしょうか？ネット注文だと、音が鳴ったりするのでしょうか？食べ物だけに疑問になりました。本当に受付されているのだろうか、なんてのも気になりました（笑） どうでもいいような質問で申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
急遽寄せ書きを作る事になりました。 朝早いので文具屋には行けません＞＜ コンビニには売ってますでしょうか？ また、どこのコンビニに置いてあるかも教えて頂けたら幸いです！
ブックオフで作ったTカードをファミリーマートやガストなど 作ったブックオフ以外でも使えるのでしょうか？
コンビニって、多い場所だと同じファミマならファミマが ある店の一本道挟んだ裏にまたあって、そっから１００メートルいたらまたあるみたいに 異常に密集していますが、一方で少ないところでは全然無かったりします。 少ないところは用地が無い、もしくはそこに作っても客がくる見込みが 少ない、ということでわかりますけど、密集してる地域はそんなに店を作ってもどういうメリットがあるのか分かりません。 ある地域の客の絶対数は限られてるのだから、店をいっぱい作ればそれだけ儲かるという事にはならないでしょう。 コンビニなんだから店ごとでそんな大幅においてある品物が違うわけでもないし。 小さな店舗だと数を作らないと十分な売り場面積を確保できないということでしょうか？
　先日、マックのドライブスルーで商品を購入し、家に帰って見て みたらバーガーが一つ入っていませんでした。お店に電話すると、 責任者らしき女性が慣れた対応で「今からお代をお持ちします。」とのこと。 　ほどなくうちまで来て、代金を返してくれましたが、その時入れ 忘れは店側では把握していたのか聞いてみると、電話した時点では 把握しておらず、電話の後確認すると確かに数が一つ多くあまって いることを確認したとのことでした。 　さて質問ですが、故意であってもなくても、うその申告で入って なかったぞと店側にクレームを入れたらどうしたのでしょうか。 つまり、きちんと注文どおり商品が入っていたのに入ってなかったと クレームの電話を入れる、もしくは買ってもないのにクレームを入れ る、など・・・。 　細かい確認など一切なく客の言葉をそのまま鵜呑みにしているような 印象を受けたので、実際はどうなのか知りたくなりました。 （客商売としては当然の対応なのでしょうが、大きな会社ですので よからぬ輩へのマニュアルも存在しているのではないでしょうか。） ちなみに、電話をしてからの対応は非常にしっかりしており、 すばらしい対応であったと評価しております。
わたしはミスドが好きでよく行くのですが、今まで１度もぬいぐるみをポイント交換で 貰っている人を見たことがありません。 そもそも貰っている人がいないのかな？高ポイントだから欲しくても出来ないのかな？ とか店でコーヒー飲みながら、考えてしまいます^^; オークションで売られているのをよく見かけるので、もし貰っても売ってしまう人 が多いの？なんで、カワイイのに！って思ってしまいます。 なので、ポンデライオンが好きでぬいぐるみを持っていましたら（ご本人）ぜひご回答 をお願いします。 ＊前回パートIで質問しましたが、回答して頂いたかたが持っているご本人ではなかった ため、もう１度質問させて頂きました。 （前回の回答者様、ご了承くださいませ）
職場がファミマに近い為よく利用するのですが、最近同僚と話していて 客の年齢をレジボタンで入力している？という事を初めて知りました。 それを聞いてから、一体他人からはどのように見られているんだろう～ と何となく気になり始め、買い物をする時何気にレジを見ているのですが、あっという間に終わって何だかよくわかりません(^^ゞ 他のコンビニでもやられているかも知れませんが、とりあえずファミマ限定で、ボタンの列・順番などを教えてもらえたら嬉しいです。 くだらない質問ですが、どうも気になってしまってます。。
マクドナルドのミステリーショッパー（覆面調査）をしています。 マックで働いていらっしゃる方に質問ですが、 ●お店側で、「この人ＭＳだな」ってすぐ分かるのではないですか？ 一人で、クーポンも使用しないで、期間限定でないバリューセット買う人って、非常に少ないですよね？ ●ＭＳは、ＭＳとばれないように行動するよう規定されているのですが、お店側に悟られてしまった場合、 店側から調査会社等に伝わったりして私にペナルティは発生する可能性はありますか？ また、ネットで少し調べたところ、思いのほかＭＳの評価が店舗や店長に重い負荷をかけていて、特に時間に関しては皆様とても神経質になっていらっしゃるようでした。 私は、これまで５店舗位ＭＳの調査をさせていただいたのですが、 とても混んでいて時間はかかったものの、ドライブスルーでは店員さんが炎天下の中、外を走り回って仕事をしていたり、 新人っぽい店員でとても時間がかかっていたが一生懸命だった若い子にあたったことがありました。 良い評価をつけて差し上げたいところですが（上記のことは、コメント欄に書いています）、時間が一番の評価となってしまうなら、ちょっと残念かな・・と思ったりもします。 （走り回るほど混んでいるなら人を増やすとか、もっと事前に新人教育をして客を待たせないようにするのは企業努力で、時間に関してマイナスの評価とされるのは仕方ないと言われればその通りですが） もし差し支えなければ、参考までに教えていただけたらと思うのですが、 ●お店を覗いてあまりにも混んでいる場合、少し様子を見て空いてから 行くとか、 逆に11時半（昼食で混み始める手前）に行った方が、お店側は助かりますか？ ●店のスピード評価では、時間は短ければ短いほど良いのですか？「○分以内の提供が必須」などとなっているのですか？ ●ＭＳの入る日時って、あらかじめ店舗には分かるのですか？ ●よく、「１００％」だとか出てきますが何でしょう、時間をクリアしていて、他のチェック項目もＯＫだったら１００％になるのですか？ ●その他、ＭＳに評価されて嬉しい内容などあれば 後半の質問は、機密内容もあると思いますので、難しければ結構です。 宜しくお願いいたします。
未成年がマックで働く時、面接の際　家に（親に）電話は来るのでしょうか。？
コンビニでバイトを始めて間もない高校生です。 普段煙草と関ることがないせいかお客さんに煙草を頼まれても 全く分からず、結局番号で言い直してもらっているので普通よりも時間が掛かってしまいます。 暇な時に棚を見たりメモしたりとそれなりに覚えようとはしているのですが、一つの種類でもいくつも名称があるのでなかなか暗記が出来ません。 ○○の○ミリ等と言うお客さんがよくいますが、○ミリってどこを見れば分かるのでしょうか？ 他に簡単な煙草の覚え方などありましたらお願いします。
最近ドトールでバイトをはじめました。 用語が覚えられなくて困っているので教えてください。 スプーンやフォーク、アイス用のコップ、水用の小さいコップ、 お皿などにそれぞれ名前がありますよね？ それを詳しく教えて欲しいです。 それと、ラウンドがテーブルやいすを拭くことで、 他にもいろいろ仕事に名前があると思うんですが それも教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
ファーストフード店やスーパーのレジで、 お客が１万円札を渡すと、レジ係りの人が、 「１万円入りまーす。」 と大きな声で言う店があるのですが、 これは、何のためですか？
質問させていただきます。 友人がたばこ店を経営しているのですが、 タスポが導入されてから自販機での売り上げが激減したらしく、 窓口販売を始めることにしました。 窓口販売を開始するにあたって、コンビニなどのレジにタバコがずら～っとならんだショーケースを用意したいらしく、タバコの営業さんとかに聞いたらしいのですが、取り扱っていないと言われたそうです。 ネット上で探すといくつか受注生産で取り扱っているところはあるのですが、もう少し情報が欲しくてここで質問させて頂きました。 そのショーケースを取り扱っている会社や値段など、 どんな事でも良いのでご存知の方がいらっしゃいましたら お教えください。よろしくお願いします。
ローソンのロゴマークはどうして水色と白で牛乳瓶なのですか？ 同等にファミリーマートは何故緑と白と青なのですか？ 教えて下さい！！
コンビニで。暖める際は、袋を切ってくださいといった、食品を 誤って切らずに規定時間暖めて、それを食べることにより 体に悪影響を及ぼすことはありますか？ 数分経過しても、風船のようにパンパンにはれていました http://www.itoham.co.jp/product/prod_ryori/pizza … 皆様のご意見を頂ければ幸いです。よろしくお願い致します
こんばんは。 ビックマック買ったらビックマックの無料券　フイッシュならフイッシュの無料券をもらえるのですか？
ふつうバーガ他店とのそんなに違いはありますか？
例えば"Ｈ小金井中町２丁目店"のように、ローソンの店名の先頭にある"H"って何を表しているのですか？
以前コンビニでアルバイトをしていました。 自分の勤務時間帯にパンを撤去します。 撤去して廃棄になるパンを貰えました。コンビニ本部では禁止していると思いますが店の店長やオーナーが事務所の机に残してくれます。それを袋につめて持って帰りました。いつも一人数個はありました。トータルすると結構な値段だと思います。 他の店はどうなんでしょうか？ スーパーマーケットなどいろいろ余りそうですよね？ 飲食店などでは特典として、まかない料理や５０オフでメニューが提供されたりしましたか？または利用したりしましたか？
以前レストランバイトをしており、この度スタバでのバイトを志している者です。 以前のバイト先はスタッフ数が少なく、また社員もほとんどいなかったので飲食店バイト初心者の私は大変辛い思いをしました。 そこで質問なのですが、 スタバでは１店舗同一時間のスタッフ数は平均何人なのか？ また正社員は１店舗あたりに何名いるのか。 正社員がおらずバイトのみで店を回す時間はどれくらいあるのか？ 以上３点についてお伺いしたいです。 スタバといっても店舗により状況が異なると思いますが、あくまで大体の現状を知りたいので回答宜しくお願いします。
コンビニについて質問させていただきます。 ふと思ったのですが、コンビニを経営しようとした場合、本部が土地・建物を用意する場合と、オーナー自ら用意した場合と、見分け方はありますか？？ ●マンションの下などにあるコンビニや、酒屋と一緒になってるコンビニの場合はオーナーが用意していのか？ ●駐車場の面積ちゃんとあり、いわゆるオーナー募集のパンフレットなどにのってあるようなコンビニは本部が用意しているのか？ 別にコンビニをはじめようとしているのではありませんが、コンビニの棚卸の仕事をしていて少し疑問に思いました。 おおざっぱで結構ですので、回答していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
みんなでファミレス行ったらみんなのメニューが来るまで食べるのは遠慮すべきでしょうか？
数駅離れた町に買い物に行った時、帰り道、駅前の吉野家に入ってみました。 注文した豚丼が出てきたときは一目見てびっくりしてすこし頭がつい後ろに傾いてしまいました。 良く行く吉野家の支店よりお肉の具が少なかったからです。 午後の５時半くらいで、お客も少なかったし、 隣のお客さんは、なぜかどんぶりの上に真っ赤にショウガを大盛りにして食べていました。 僕も勿体ないので、ショウガをたくさん入れたけど ご飯だけ残ってきて、全部食べる気がしなくてご飯を残して帰りました。 吉野家、僕の中では、存在価値が下がりました。 なんか３３０円での並盛　豚丼でも高い気がしてきました。 ショウガも好きだけど、でも半分位はショウガ丼で食べないともうダメなのかと頭によぎりました。 ああ、一杯の豚丼に損した気分。 今回は、特別だったのかもしれないけど、 もしも、ご飯の上の具が少なく出てきたらどうしますか？
マクドナルドのフィレオフィッシュはどんな魚の身を使っているのですか。店頭で聞くと教えてくれますか？
セブンイレブンでバイトしてる方に質問です。こっそり教えていただけると助かりますのでよろしくお願いします。 わたしはセブンイレブンでよくクロネコメール便を出すのですが、あれって、セブンイレブンの収入になっているのですか？ レジで荷物を一個づつ、送料を計算して受付ますよね。追跡用の札までくれます。利用者としてありがたいのですが、結構手間だし、セブンイレブンの収入には全く関係がないサービスだとしたらちょっと申し訳ないような・・・（大量に発送させてもらっているので）
コンビニのファックスでフリーナンバーの番号に送るのは無料でできますか？
健康への影響はどうなのでしょうか？
最近ドラッグストアやファストフード店のレジの並び方で１列に並び、それぞれの開いたレジへ客が移動する方法に賛成のものですが、施行している店とやっていない店があります。 前の人が大量に注文している場合や、ややこしい注文をしている場合に時間がかかり隣のレジがスイスイ動いているのを見るとイライラします。 なぜ全店舗が採用しないのでしょうか。 店の広さにもよるとは思いますが、各レジに並ぶ店舗だと知らずに１列で並んでいて、後から入ってきた人が各レジに並んでしまったという例もありますが、注意する店員さんとしない方がいます。 この間は小さい店舗で並んでいた時、私より後から来た人が開いたレジにサッと入り注文を始めました。 店員さんも気づかなかったのか普通に受けていました。 私なら自分が後から入ってきたと自覚しているので、先に並んでいた方に”どうぞ”と促します。 ほんの些細なことかもしれませんが、とても気になりました。 またサッと入ってしまう方は年配の方が多いです。
コンビニのコピー機でUSBメモリーの中にあるPDFを印刷することは可能ですか？
マクドナルドの女性店員の制服には、 白地に赤いラインが入っているものと、 黒っぽいブラウスに黒のベストを着ているものとがあるのですが、 あの二つの違いはどういったものですか？ たとえば、ベテラン店員は黒いほうを着るとか。
コンビニでバイトを始めて3週間くらいになります。 明日、本部研修に行くことになったんですが、 服装はYシャツなどきちんとした服装のほうがいいんでしょうか？ 先輩にでも聞けばよかったんですが；； 教えてください、お願いします。
私は駄菓子がかなり好きで、多い時は1週間に1回コンビニに行き、1000円弱分ほどまとめて買ってきます。主にポテトチップス、ポッキー、グミ系を複数買います。 よく親に「その年になって子供が食べるようなお菓子なんか買うんじゃない」と言われます。その点を若干ですが私も気にしていて、レジに並ぶ時カゴにお菓子だけだと子供っぽいかなと思って、誰も並んで無い時を見計らってレジに行きます。かといってカモフラージュ用に他の余分な物は買いたくないし、やめたいとも思いません。夜テレビ見る時とか必ず何かつまみたいんですよね。 そこでお聞きしたいのが、30歳を超えてお菓子のみの目的でコンビニに毎週行くのは変かという事です。あと「ポテトチップス、ポッキー、グミ系」はガキっぽいお菓子なんでしょうか？
　世間知らずな質問で申し訳ないのですが、ドトールへ行った事が無く、検索したら注文の仕方は何件かヒットするのですが飲み終わったときはどうするのかが解りません。 　飲み終わったときのカップ？は置きっ放しでいいのでしょうか。 　それともマックのような感じのトレイ等を返却する場所があるんでしょうか。
コンビニと取引がしたいです。今までとまったく別ジャンルの会社を設立しました。日用品を製造する会社なのですが、できれば全国にあるコンビニに商品を卸したいと考えています。最初は地域限定でも良いのですが、どこに営業すればイイのかわかりません。 コンビニに詳しい方がおられれば教えて下さい。ちなみに現在コンビニには、大きく分類をすると類似した商品はありますが販売層が違うと考えています。どうかよろしくお願いします。
ファーストフード店でバイトをしているのですが、厨房で履けるような革靴がある店探しています。（学校用とは別にしろと言われたので） 滑りにくく、疲れにくいローファーとか探しているのですが、なかなかなくて・・２０００円ぐらいの靴が良いんですが。横浜までのあまり遠くない所だと助かります！
セブンイレブンフェア　700円買ってもらえる応募券でネットで当たったことのある方いますか？ 前回もかなり応募したのですが、ハズレ。今回もがんばって応募しているのですがハズレです。 もしかしたら店頭応募の方が当たりやすいのでしょうか？ ネット応募（その場で当たるもの）ってこれに限らず当たった試しがありません。
最近マックで働き始めました。まだ1回しかＩＮしてません。 それで、次ＩＮしなきゃいけない日を確認するのを忘れて帰ってしまったのですが こういう時って電話で聞いていいのでしょうか？
私の携帯はedyを利用できるので コンビにで使用してみたいのですが 利用するときは edy使いますと店員さんに言う必要ってありますか？
最近マックで働くことになって、昨日初めてＩＮしたばかりの者です。 今日店長から電話で明日ミーティングがあるので参加してほしいとの電話があったのですが、これって参加すべきですか？
「Famiポート」を使って入金したいんですけど、Famiポートって全店舗に導入されているものなのでしょうか？ 近所にあるファミマに置いてなかったらどうしよう・・と思ったので、教えてください！
コンビニにはたくさんの飲み物が並んでいますが、容器の素材って飲み物ごとにビン、缶、紙パック、ペットボトルなど様々ですよね。 例えば、同じ炭酸飲料でも、オロナミンＣはビンでしか売ってないのに、コカコーラは缶とペットボトルで売ってます。逆に紙パックで売ってるコーラは見たことありません。 医薬品系の飲み物（リポビタンＤなど）はビン以外の容器で売っているのをみたことがありません。 このように、飲み物ごとに差があるのはなぜでしょうか？ 容器の原価や素材の性質に差があるからでしょうか？ 教えてください。
支払いで年齢確認が必要なとき何か提示できるものを用意しますか？ あんまり尋ねられる事はないとは思いますが・・・ 最近バイト先でタバコの売れ行きが良く、ちょっと怪しいお客様も増えてきました。 中には口頭で済ませようとする方もいらっしゃいます。 みなさんはどうされてますか？
レジのキーで年齢別のキーですが 下から2番目は何歳から何歳ですか？
ヤマザキから出ている菓子パンで 生地はデニッシュ風でフワフワ、中にクリームが入っており 上には粉砂糖が降りかけられている品名を教えてください。 （生地は揚げてあるのかもしれません・・） クリームの味の種類は２種類あるようです？ 店頭に並んでいるのをまれにしか見たことがないです。 （期間限定なのかもしれませんが） 漠然としたことしかわからないのですが 一度食べてすごく美味しかったのです。 知っている方いらっしゃったらぜひ教えてください。
コンビニの弁当を自宅のレンジで温める時 大きなサイズのものだとレンジの中で角が引っかかり 回転しないことがあります。 形が丸い場合は多少サイズが大きくても回転するのに なぜなるべくそういう形にしないのでしょうか？ すべての弁当を丸くしても何も不都合ないと思うのですが・・ 教えてください。
明日アオキーズピザを頼む予定です。 宅配にしようかテイクアウトにしようか迷っているのですが アオキーズはテイクアウトするといくらか割り引いてくれるのでしょうか？ それとも料金は同じでしょうか？ 公式サイトを見たのですが、書いてありませんでした。 実際にテイクアウトされた方がいましたら教えてください。
昨日ディスカウントストアに行った時の事です。 缶コーヒーが１本だけほしかったのですが、バラ売りが売り切れていたので、６缶セットになっているコーヒーを１つだけ取り出して購入しました。 これっていけない事ですか？
マクドナルドの朝マックは、何時から始まるのでしょうか？ HPには、10時30分までとしか書いてありません。 また、過去の回答には、6時からとあったのですが、 5時半頃行くと、もう朝マックにメニューが変わっていました。 店舗によって時間帯が違うのでしょうか？
このような表示があるマクドナルドは日本だけなのでしょうか？　また海外のマクドナルドに行って、メニューや接客などで印象に残った経験がある方教えてください！
近くの東急ストアでバイトを募集していたので、履歴書を書いたのですが、志望動機の事で困っています。 動機は生活費を稼ぐためと書いたんですが、これだけでは少なすぎるでしょうか？ 他には近くだから、時給がいいからしか理由がありません。 面接でもこれだけ？と聞かれるんでしょうか？ よろしくお願いします。
最近採用されて、まだ働いていないのですが 髪の毛について質問です！ 髪の毛って１つに結ばなくちゃいけませんよね。 前髪の横の部分（横髪っていうの？）っておろしていたらダメですか？ 正直顔が大きいので横髪で少しでも小顔にさせたいのですが…(´・ω・`)笑 横髪は頬に当たるくらいの長さで首にかかるほど長くないのですが 横髪も結んでないと注意されますか？
以下に挙げることの中で、コンビニの店員にやられて許せないものはどれですか？ ※3、4、5は、許せない場合、理由も教えてください。 1.釣銭を“若干”投げる感じで渡す 2.弁当を温めるように頼むと、ビックリする、または面倒臭そうな態度になる 3.温めた弁当と冷たいもの（デザート類）を購入する時、「袋一緒でいいですか？」と聞いてくる 4.言われるまでレシートを渡さない（レジに置いている） 5.短パンを穿いている
私は高校生の時コンビニのバイトをやっていた経験があります。 大抵のお客さんはレシートは要らないとのことだったのですが、当然ながら要るという方もいます。「レシートご入用ですか？」に答えるのが面倒なお客さんもいるようですし、レシートを渡そうとすると「レシートはいらん」と何故か不機嫌になる方もいます。 そこで、私はお釣りだけを渡して、レシートは台に置くという方法を考えて実行していました。文句を言われる方はおりませんでしたが、皆さんはこの方法どう思われますか？上京してきて近々バイトを再開するつもりなのですが、通用する（失礼のない）方法なのか知りたいです。 この方法のメリットは以下の通りだと思います。 １）レシートが不要な人はそのままにできる。 ２）レシートとお金を別々に納めやすい。 ３）お客さんが財布に納めるのに時間が多少稼げて袋を渡す準備が出来る。 ご意見お待ちしております。
マックカードを使うとき 買物が、マックカードの額面を超えてしまった際、足りない分は現金で足しても良いんですよね。 逆に、カード額面内で、買物をするときは、カードに残額が残り、次の使用時に使えるんでしょうか?
吉牛、なか卯、すき家、松屋、やよい軒などで電子マネー 使えるところありますか？
コンビニのレジには年齢を打ち込む所があると聞きましたが本当ですか？ 見ると下から１０代２０代となってるように見えます。
ロッテリアの絶品チーズバーガーを食べたことのある方、感想を教えて下さい。 インターネットで検索すると、 「値段ほどの味はしない」「サイズが小さめ」「１度食べればいい」 など、あまり評判は良くないのかな？と感じました。 近所にロッテリアがないので、機会があれば食べてみたいと思っています。
マックのクーポン券や、モスのクーポン券などお店に行って商品を買った時に時々貰えますが、いつ貰えるか決まっているのでしょうか？ また、私は携帯がウィルコムの為モバイルのクーポンが利用できないようです。。。 よろしければお教え下さい。
コピー屋さんに質問です コピーをした物の保存年数はどの位でしょうか？ 普通のコピーとカラーコピーでは違いがありますか？ 保存状況にもよるでしょうが・・・
知人に頼まれて久しぶりにローソンチケットでチケットを購入しました。以前は公衆電話から電話しましたが、情報誌を見て電話番号通知でないとダメと直前に知りました。そこで携帯から電話して何とかつながったのですが、電話番号を入力するようにメッセージがありました。 しかし普段携帯を使用しないため急に番号がわからず、自宅の電話番号を入力しました。 質問(1)ローソンの着信履歴は携帯の番号なので、入力した電話番号と違っています。問題ないでしょうか？ (2)ロッピーで引換券を出す時に名前を入力するようですが、チケットに印字されますか？印字されるなら知人の息子の名前を入力するつもりですが、購入者と違っていても問題ないでしょうか？
マックシェイクバナナはもうどこにも売っていないのでしょうか？ 何年か前に、茨城でまだ売っている店があると聞いたのですが… そういうお店は存在するのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
クレジット機能付きのファミマTカードを持ってて、 クレジット機能を停止したことのある方。 そのカードはポイントカードとして使えてますか? いわゆるクレジット機能無しのファミマTカードとして 代用できるのかどうかということです。 私は不注意でクレジットカードを無くしたことがあるので出来れば クレジットカード無しのカードが欲しいのです。 家電量販店の○○デンのクレジットカードは クレジットを停止するとポイントカードとして使えなくなり ただのゴミになってしまいます。 どこの店も売り上げをアップさせるためにクレジットカードを 導入してますけど最近クレジットカードを持ちたくないという人も 増えているんですけどね。
ローソンはクレカ使用可能なの知ってます。 あとファミマカードものぞいて。 他にありますか？
今小説を書いていて、その設定で コンビニから電気を拝借させたいのですが、 可能でしょうか？ 設定は、主人公達は学校旧校舎のフェンス際に放置されている 廃バスをたまり場にしていて、 そのすぐ裏手にあるコンビニから延長コードを繋いで 電気を拝借していて、テレビや電球を使っている 設定にしたいのですが、 これは実際に可能でしょうか？ 僕自身、高校の時にコンビニで働いていたので、 外の電光看板のコードをさしてあるコンセントからなら 電気を引いてこれるかと思ったのですが。 コンビニは24時間で、電光看板は片付けないですし、 掃除の時もそんな部分を わざわざ見たりはしなかたので、可能かと思いましたが、 どうでしょうか？ ただ、問題はコンビニの外周をコードが這ってしまうことです。 普通に無理でしょうか……。 あと、架空の設定なので、自分でもいまいち分からないのですが、 一般的なコンビニの大きさを考えて、 どれくらいの長さのコードを使えば 裏の建物まで電気を引けるでしょうか？
電話は時間や曜日の制約があり、メールでは２回で詳しい返答もなく「最終回答とします」と一方的にメールが来て、納得できません.。人間的な対応を求めるにはどうしたら良いでしょう？ きっかけは、駅前の駐輪場のないマックに入り（皆、店頭に止めていますが、回収も多いです）、注文の際、「自転車、大丈夫ですか？」（この日３回回収終了）と、聞くと「大丈夫です」との返事。１時間ほどで、店を出ると、もうすでに自転車はありませんでした。 急ぎの用事があり、済ませてお店へ。自転車のことをどう思うか？店員さんの一言は、適切であったのか？（店側の駐輪禁止等の注意書きはありません）問い合わせるため、担当者の方をお願いするとチーフが出てこられました。が、その方では話にならず、責任者の方をということになると、店長に電話。（会議でいないとのこと）直接、店長と話すことなく、１時間半ほど、チーフは私と店長の”電話取り次ぎ人形”状態。挙句の果てに、「これ以上、いるなら、営業妨害で警察を呼ぶ！」とのこと。が、これは店長の言葉で、チーフは関係ないが、チーフが実際は警察を呼ぶとの矛盾した返事。一番に店員に私から提案するまで、「大丈夫」と言ったかどうかの事実確認すらしていただけなかったこと。さらには、責任者と直接話ができず、時間がかかったにも関わらず、「営業妨害」「警察呼ぶぞ！」と脅されたことに、納得がいきません。あまりのことに、駅前の警察に逆に相談すると、「向こうが悪いから、上に(会社）に相談してみては？」と、アドバイスいただき、マクドナルドにメールしたのですが、どういう調査をしたのかなどのことは一切触れず「お客さまに不快な思いをさせましたが、ご了承下さい」のメール。向こうは、こちらにメールでの問い合わせだけに個人情報（名前・住所・電話）まで書かせ、機械的な対応・・・あまりのことに、「営業妨害」等についてどう思うかともう一度メールすると、同じ文章でさらに「これで、最終回答とさせていただきます」とのこと。電話だって、書いているのですから、直接店長から、返答があってもいいと思うのですが、いかが思われますか？ 私は、人間と話をしたいだけです。（メールにしても）あまりに無機質なマニュアルメールで、「営業妨害」「警察呼ぶぞ！」とともに、いたく心を傷つけられています。名誉棄損で訴えたい気持ちで、いっぱいです。 皆様のお知恵を拝借出来れば、幸いです。 宜しくお願いします。
EDYで公共料金を支払っていましたが、2008年3月でEDY支払いは駄目だ。と言われました。（ちなみにファミマ）。ちょっと調べてみると、ファミマは3月いっぱいで公共料金のEDY支払いを終了したそうですが、他のコンビニは調整中。とのこと。 現状、他のコンビニについてはどうなんでしょうか？
少し前、折込チラシにケンタッキーのクーポンが入ってきました。 あまり食べた事がないので、たまには食べてみようかと思っているのですが、 チラシに載っているクーポンは、同時に複数枚使えるんでしょうか？ それとも1種類だけですか？ ケンタッキーのクーポンは初めてなので…よろしくお願いします（^-^；
吉野家の「特朝定食」の読み方は、『とくちょう定食』ですか？それとも、『とくあさ定食』ですか？
チケットぴあの電話予約で予約したチケットを、ファミマで購入したいと思っています。 ファミマカード（未切り替えのため、ファミマＴカードではありません）でクレジット払いはできますか？ ポイントはたまらないと思いますが、銀行におろしにいかなくてすむので、出来ればクレジットで購入できればと思っています。 次に、ファミマカードを４月中に切り替え予定ですが、切り替え手続きをするとファミマＴカードが届くまで今のファミマカードは使えなくなってしまうのでしょうか？ それとも届いてから切り替えできるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
たびたびお世話になります。 さきほど、初めてダブルチーズバーガーのチーズ抜きをオーダーしたのですが、チーズありでピクルスが入っていなくてショックを受けました。 私的にはダブルチーズバーガー、チーズ抜き、ピクルスとオニオン増量がベストです。 そこで質問ですが、今現在のマクドナルドはどこまでわがままをきいてくれるのでしょうか？ 知っておられる方がいらっしゃったら教えてください。
コンビニで深夜、床掃除をする訳は、きれいにするため以外に何かあるそうなんですが何なんでしょうか？ 知っている方は教えてください！
ウェブクーポンを、印刷して提示するのではなく 携帯カメラで撮影してその画面を見せる。というのはＯＫでしょうか？ 携帯でネットにつなぐとパケットがかかるし、 印刷したらインクがもったいないかな？と…（笑） 特に知りたいのはマクドナルドでＯＫかです。 また一般的に、ＯＫなのか知りたいです。
僕は、ローソンのポイントカード「クレジット無し」をもっていますが ある日、Loppi　に自分の暗証番号とは違う特別なパスワードが出てきました。「４桁」しかし、僕は知らないのでわかりませんでした。心当たりのある方、あのパスワードを解いたらどうなるのか教えてください。
マクドナルドのキャラクターの「グリマス」と「バーディー」の性格のコンセプトなどを知っている方がいましたら、教えてください。お願いします。
コンビにのATMからイーバンク銀紺に振込は可能でしょうか？ 可能なら24時間OKですか？
渡す時、客（自分）が差し出した手の甲をワザワザ触れてお釣りを渡 してくるんです。 これはローソンの接客マニュアルの仕様なのでしょうか？ それとも地域？店員の人柄？色気？・・・ 客と店員共に不衛生な気がするのですがねぇ。 これについて内部事情かもしれませんが、ご存知の方教え下さい。
よろしくお願いします！ 自分は、平日にマクドナルドのスナックタイムをよく利用していて、 この間、友達にその話をしたんですが、 その後その友達にあったら、やってなかったというのです。 スナックタイムって平日しかやってないのですか？ 今、マクドのページもチェックしたんですが、 二時から、と書いているだけで、曜日は書いていませんでした。 書いていないということは、曜日に関係なくやってるんじゃないの？ と思うのですが、よくわからないので質問させてもらいます。 土日、祝日にマクドナルドでスナックタイムは利用できますか？ 利用したことある方おられますか？
こんにちはＯＲこんばんは。 ちょっとした相談なのですが、今日の夕飯何がいいと思いますか？？
札幌市のコンビニでバイトを始めようと考えている新大学３年生です。 これまでも接客のバイトをしており、接客は好きです。 札幌のコンビニでしたら総合的にどのコンビニ（セ○マ、ロー○ンなど）が働きやすいでしょうか？ ちなみに中央区ですが街中でない店舗で働こうと思っています。 アドバイスがありましたらお願いします！
http://www.sej.co.jp/products/original/snack/320 … セブンイレブンで売っているフルーツパウンドケーキは インターネットで購入することはできないのでしょうか? 店頭だと売り切れの時があるし、10個くらいまとめ買いするのが 恥ずかしいので。
ロッピーでチケットを取ろうと思っているのですがロッピーの時計が 遅れている場合発売開始の時刻はロッピーの時計であわせたほうがいいのでしょうか？ それとも、時報であわせてしまっても大丈夫なのでしょうか？
履歴書に印鑑は押したほうがいいんでしょうか?? 自分が書いた履歴書には印鑑を押すような所がないんですが 押すとすれば、どのような所に押すといいのでしょうか？
先ほどアルバイトの募集の電話して 面接をしていただける事になりました。 なんですが・・・ 面接時間が合ってるか不安になってきてしまいました。 メモにも取ったんですがすごい不安で・・・。 確認の電話をしようと思うのですが した事によってマイナスになったりするんでしょうか？
友人と話する時や1人でまったりする時に、カフェを利用するのですが、気管支が弱く煙草の煙を吸うと咳が止まりません。 分煙(全国のお店で禁煙席が多い目)or全面禁煙のファーストフード店＆スタバ以外のカフェのお勧め教えてください。 よく利用するのはスタバですが、値段がなかなか高いので利用回数としては少ないです。　 ドトールが家の近くに多いのですが、どこも30席中禁煙席が5～8席しかなくつらいです。　 ある駅で入ったベックスコーヒーが値段もふいんきもいいなぁと思ったのですが、近くにありません； お勧めありますか？？
ミスタードーナツについてですが、 毎回、気にしていないときに100円セールをやっていて100円で買いたいなと思って時にはなかなかセールになりません。 セールをやるときは時期が決まっているのでしょうか？ それとも、店舗ごとにセールをやっているのでしょうか？ 今度いつ頃にやるのか知っている方情報お願いします。
部活の追い出しコンパで、学校最寄り駅の駅前にあるミスタードーナツでテイクアウト、もって行くことにしました。 予算は3800円なのですが… １、大体三十数個になると思いますが（種類は問いません）事前の電話は必要でしょうか？必要ならばいつごろ電話すればいいんでしょうか？ ２、予算を伝えれば詰め合わせてくれるサービスみたいなものはやってないでしょうか？ ちなみに、受け取りは朝比較的早い時間になります。（その店が７；００開店でだいたい８：００ごろに受け取りたい） 1に関して、もちろん早めに行けば（もし）足りなければ揚げてくれるでしょうが、そこまで早く来ることができません。 2に関してはできなければＨＰに値段も載ってるみたいなので、計算して考えたいと思います。 よろしくお願いします。
電子チケットぴあでチケットを予約しました。 ファミマ・サークルＫサンクスでのチケット発券になりますが、 その際の支払いは、カードは利用できますでしょうか？ ファミマカードは持っていません。 ＶＩＳＡ、マスター、ＪＣＢがあります。
最近になってEdyを使い始めたんですが、例えば本などをEdyで買った場合、本のタイトルはEdyの会社にわかるものなんですか？つつぬけなんでしょうか？
ローソンのクレジットカード（ローソンパスＶＩＳＡ）でポイントを貯めて、 ローソンプリカに交換した場合、 このローソンプリカでローソンでしか売っていない水曜どうでしょう等のＤＶＤを購入することは可能でしょうか？
僕は、今コンビニで夜勤のバイトをしはじめてもうすぐ半年なんですが 店長から発注をやるようにものすごく勧められます。 そこで質問なんですが発注っていつからするようになるものなんですか？ ちなみにローソンでバイトしてます。
質問なんですが、自分の店（移動式飲食店）で、近所にタバコ店がないのでサービスの一環及び集客活動の一環としてタバコの買い置きをして、同じ値段で提供しようと思っているんですが、販売許可みたいなものはいるんでしょうか？あくまでおまけ的なものでそこで利益を得ようとしているわけではありません。わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
いわゆるバリューセット以外のセット（マックポークとチーズバーガー） がHPに掲載されていますが、これらのセットに付いているポテトMをLに変更 することはできるのでしょうか？ 変更可か、また、変更後の金額（地域差は分かっているので、あくまでも参考で） をお教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
セブンイレブンで、セブンドリームやセブンアンドワイで注文した品をコンビニ受け取りをする場合に現金ではなくQUOカードで支払うことは出来ますか？ また、他の通販サイト（アマゾンなど）での支払いにQUOカードは使えますか？ ご経験がある方教えてください。ご回答よろしくお願いします。
昨日、http://www.kuronekoyamato.co.jp/c2/c2.html　で作りました。 そして、今日コンビにに持って行ったら「分かりませんね。。。初めてなもんで・・新しい送り状に書いてください」と言われたみたいです。 お母さんが言ってきました。 まだ、コンビニの店員さんは分からないんでしょうか？ お願いします。
基本的にコンビニでは定価そのもので売っており スーパーは値引き後うっています。 しかしスーパーであまり値下げできずにコンビニで買っても 同じような値段の物ってありますか？（例　本など） またはコンビニだけのオリジナルの物とかあったらおしえてください。
近くに新しくコンビニができたのですが、雑誌がすべてひもで結ばれているため、中をみることができません。特に自分の場合、衝動買いも多く、気になる記事をちょっとながめてから購入することが多いです。逆に何も中を見れないとまず買うことをしません。 中を見せないのは雑誌が傷むというデメリットがあるのはわかりますが、コンビニが徹底して中を見せないメリットは他にあるのでしょうか。ここも他店と同じように入口から見える目立つ位置に雑誌を置いていますが、いつも本のコーナーはがらがらです。
ペットボトルなど、スーパーに持って行きますが、かさばります。 牛乳パックは切り開きますが、卵のパックとかを小さく切って持っていってはだめなのでしょうか？
こんばんは。僕は高校生です。情報の宿題で「コンビニの商品管理」について調べなければならないのですが、POSのシステムや目的は調べられたんですが、どうしても問題点・課題が見つかりません。問題といっても、いろいろありますが、何でもOKです。技術面から社会的な面まで。どなたか知っている方がいらっしゃったら教えてくれませんか？また、ご存じなくても、参考意見などでも助かります。よろしくお願いします。
大阪ミナミで働くホステスです。同伴ですが、自分がお店を探すことになりました。そのお客様とは初同伴なので、懐具合はわかりません。予算っていくらくらいがベターですか？
セブンドリーム・ドットコムで注文した商品をセブンイレブンで受け取れるシステムを利用して 商品を購入しようかと考えているのですが、この代金支払い時に店員にどこまでの情報が表示等されるのでしょうか？ 名前くらいなら仕方ないかなと思っています。 回答、よろしくお願いします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 近所にあるショップ９９に深夜に行ったところ、若い店員の友達が店内に溜まって店員と一緒にしゃべっていました。 お客(私)がいるのにおかまいなし、ビール瓶を入れるケースみたいのを逆さにしてイスがわりで通路を占領です。 その時はすぐにお店をでました。 その後も数回行ったのですが、基本は誰もいない、呼んでもなかなか出てこない、いてもレジの上に足を乗せて携帯打ってる、または友達数人が溜まっている・・・ 深夜の店員は何人かいるみたいですが、みんなそんな感じです。 一番近い場所に99があって便利なので使いたいのですが、とても行きにくいです。 そこで、本店？にメールでもしようかと思っているのですが、自分が書くと馬鹿が文句を言っている文章になってしまうので、うまい書き方を教えて下さい。
バイト集合までの深夜の数時間をどこで過ごそうかと思っているのですが、ジョイフルが安上がり（料理代だけで数時間居れるかも？）かなと思っています。 そこで質問です。 ジョイフルで寝ることは可能でしょうか？（つまり少々寝ていたぐらいで、店員に即注意されるということはありますでしょうか？）もちろんソファーにべったりと寝るようなことはせず、座ったままコックリコックリと寝るつもりです。 また、ジョイフルには、（深夜の時間帯）、一つの料理で、何時間ぐらい粘れるものでしょうか？自分としては4～5時間、時間つぶしをしたいと思っているのですが。 実際に、ジョイフルで寝た経験があるという方、長時間時間潰しのために粘ったという経験がある方など、ご回答よろしくお願いします。
コンビニでレンジで温めるカップ入りのソバ、うどん、ラーメンなどの生麺が有りますがスープを見ると半固形のドロドロしたゲル状になっています。　あれの成分て何なのですか。　体の中に入るとまたドロドロ状態に戻ったりしないのですか。
牛丼屋で「ネギ抜き」と注文している人がいました。 遠くの席だったので、実物をしっかり確認することは出来ませんでしたが、これってどのように盛り付けしているのでしょうか？ 普通に盛り付けた後、箸でネギを抜くとかしているのでしょうか？ その場合、ネギを抜く分、具が少なくなりますが、 肉を足して量を調整しているのでしょうか？ それともネギを抜いた分、少ないままで出されるのでしょうか？
マクドナルドのドライブスルーで ホットコーヒーを注文しました。 Ａ店では茶色の飲み口のあるふたを Ｂ店では白っぽい飲み口のない普通のふたでした。 ドライブスルーで注文し 当然車の中で飲むので 飲み口のあるふたのほうが飲みやすく こぼれることもなく、よかったです。 このホットコーヒーのふたは統一されていないのですか？ 「飲み口のあるふたでお願いする」ことは可能でしょうか？
先日遠方のスターバックスでコーヒー豆を購入したのですが、豆を挽いて頂くのを忘れてしまい、もう一度自分の家の近くの購入したお店とは違うスターバックスに持っていって、豆を挽いて貰うということは可能なのでしょうか？ 駄文ですみません；
ファストフード店、牛丼など。テイクアウトするのと、店で食べる のとでは中身の量って違うのでしょうか？
本日朝、マクドナルドのドライブスルーでホットコーヒーを買って車の中で飲んでました。 飲み口のすぐ下のカップとの接触部分が熱でシワがよったような感じになっており、カップのヘリとすき間ができていて、普通に飲んでいるだけでそのしわからボタボタと結構な量がこぼれてしまいました。 コートの上から熱さや濡れた感触がなく暫く気づかなかったので、結構な量がこぼれ広い範囲で服が汚れました。 そのため購入店に苦情を言いに行ったのですが、結論としてはクリーニング等の補償はできないとのこと。 最初に対応した女性は「ではクリーニング代を出しますので」と言ったのですが、別のお客さんが来たため上の人（店長？の男性）を呼びに行きました。 その男性とのおおよそのやり取りは以下の通り。 私「蓋がこわれていて服が汚れた」 男「どこで壊れたのかは分からない。購入した時点で壊れていたか」 私「普通かってすぐ確認などしますか？それに、力を加えて壊れたとかではなく、どうみても最初から熱か何かで起こった”変形”だ」 男「この蓋は熱に弱いので変形することがあるので、飲んでいる途中で変形したのではないか。そうだとしても補償はできない。」 私「それなら、蓋自体の性能の問題なのだからそちらの責任では？」 男「どういう理由であれ、コーヒーそのものを渡す以外は決まりのためできない」 とても話しにならないと思い「本社の方にメールするんでもう結構です」と言ってその場は立ち去りました。 本当に社内でそのような決まりがあるのでしょうか？ 容器のせいなら、容器の製造会社に文句を言えという事なのでしょうか？ それとも、そもそも容器に欠陥があったとしても、法的にも購入したあとはすべて消費者の責任と言うことなのでしょうか？ 私としてはとても納得のできる対応ではないので、一応マクドナルドのサイトから苦情メールはしましたが、もし「マクドナルドに責任は一切ない」という返答だった場合の参考にしたいので、皆さまのご意見もお聞かせください。
６ヶ月ほど前に１度面接で落ちたバイト先（コンビニ）がもう一度求人誌で募集していました。 家からかなり近いので出来ればもう１回面接を受けたいと思っています。 可能でしょうか？
セブンイレブンのゆずアイスを探しています。 商品名は覚えていないのですが、セブンイレブンのオリジナルのものでした。パッケージにセブンイレブンのロゴが書いてあったので。 値段は確か105円です。 去年の年末頃、毎日のように買っていたのですが、突然店から姿を消しました。（；_；） セブンイレブンを見つけるたびに探しているのですが、見当たりません。 店員さんに聞いても「いや～・・ちょっとわかりませんねぇ。」との返答。 あれは期間限定のものなのでしょうか？ 毎年恒例のものなのでしょうか？ また、コンビ二等手に入りやすい（お取り寄せでない）ゆずアイスを知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
マクドナルドのサイトにある。＠MC（アットマック）とはどんなクラブなのでしょうか？（メルマガが来るなどは書いてありましたが) クーポンなども送られてくるのでしょうか？ もし、詳しくご存知の方お教えください。
近くのローソンのおでんが今年に入ってからなくなりました。 あの不祥事の影響と思われますが、楽しみにしている我々は残念です。 店長さんに聞いても「はあ」と素っ気ない様子です。この店でも何か問題があったのでしょうか。
ローソンで働いたことがある方にお聞きします。 深夜0時～朝10時ぐらいまでの時間帯で、 業者から商品（食料品など）が配送され、 実際にその商品が陳列されるのは何時頃なのでしょうか？ わかる方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
コンビニで買い物をしたとき、当然のようにレシートを渡されないことが多いのですが、何故でしょうか？ 家計簿をつけているのもあって、レシートは必要だし、いちいち「レシート下さい」というのも正直面倒なのです… また、不良品などで問い合わせたり、返品したい場合はレシートがないとお互い困ると思うのですが。
今日スーパーで子供たちにミニパナップを２個買ったのですが、その内１個のシロップ（ストロベリー）の模様が顔（スマイルマークのよう）になっており驚きました。娘もこんな模様聞いた事がないようですが、何個に１個と言うようなハッピーパナップだったのでしょうか？教えてください
凄い些細なことなんですが、以前から気になっていましたので... マクドナルドでコーラとかにドリンクの蓋がついてますが、 その蓋に、3箇所丸い盛り上がった物が付いています。 その下には英単語が書いてあります。 左から順にOTHER、I・C、S・Oとなっています。 これは何でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
頻繁にマクドナルドに行くので、オークションでコーヒー招待券を落札していたのですが、1月15日までの招待券を最後に招待券の出品が1件も無くなってしまいました。 もしかして配布終了してしまったのですか？ 巷では無料配布していたりして、値上げしてるけど太っ腹だなぁ～と思っていたのですが。
　某地方政令指定都市に住んでおりますが…最近セブンイレブンの閉店が急増したように思います。 ・全国的な傾向なのか？たまたま私の周辺だけそういうことが起きているのか？ ・何か理由があってのことなのでしょうか？やはり不景気？ の２点，ご存知の方，ご存知の範囲でご教示いただけますと幸いです。よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 ミスドの福袋についてお聞きしたいのですが、 福袋はまだ売っているのでしょうか？ 恥ずかしながら福袋の存在を知らず 先ほどインターネットで見て知った次第で、 「どんなドーナツでも10個で千円クーポン」に 引かれ買いたいなと思っています。 もう正月三が日を過ぎてしまったので さすがに売ってないでしょうか？
私は、マクドナルドのシャカシャカポテト（アメリカンバーベキュー味）が大好きです。 そこで、家で作りたいと考えているのですが、バーベキュー味だけでの販売はしていないため、代替品を探しています。 どなたかあの味と似ている調味料を知っている方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 お願いします。
今日は水曜日なので冷凍食品全品４割引きセール中なのですが、あんかけラーメンが２３１円でそこから４割引となるとおもたのですが、なりませんでした。商品には、４割引対象外との表示はないのに、４割引対象外になっていました！！！！こういうことはサミットではよくあるのですか？
ピザを注文したのですが4日待っても届きません。ピザって注文して4日以上かかるものなのでしょうか？
セブンイレブンジャパンにメールで問い合わせしているのですが、 全く回答がきません。 FAXで送り直そうかと思うのですが、セブンイレブンジャパンか セブン＆アイ・ホールディングスのFAX番号解りましたら教えてください。
米国のマクドナルドのドライブスルーでは インドのコールセンターで注文を受け付けることで 経費を削減していると聞いたのですが ちょっと信じられません。 これは事実でしょうか。
深夜２４時間営業のマクドナルドに原付バイクで行ったら、 只今の時間はドライブスルーのみの営業なので、「徒歩・バイクでご来店の方には販売出来ません。」と断られてしまいました。 確かに、ドライブスルーとは「車に乗ったまま買い物できる」という意味なので、バイクはダメだという理屈は通っていますが、商品を売ってもらえなかったことに驚きました。 そして、あの24h OPENとぴかぴか光った看板の表示はおかしいんじゃないかと思います。 普通、24h OPENって書いてあったら、ドライブスルーのみだとは思わず、普通に販売してくれるって思いませんか？ どうなんでしょうか??
ピザーラのピザを宅配ではなく 自分でとりに行く場合どうすればよいのでしょうか？ 事前に電話するのですか？ あとどれくらい安くなりますか？
ミスタードーナツに勤めていらっしゃる方のご意見が聞けたらうれしいです。 ドーナツ１個とお代わり自由のカフェオレ、合計４００円いくかいかないか。 それだけの料金で長々居座る客は、店から見たらどうなのでしょうか？ 近頃、特定のミスドに、少なくとも週２回の頻度で通っています。 家と職場の途中にあって、あんまり家にいたくない私は、ついついふらりと立ち寄ってしまうのですが… そのたびに、ドーナツ１個とカフェオレで、１時間は本を読み続けるのです。 田舎だし平日の夜８時過ぎともなれば、店はがらがらです。 お客はいても、テイクアウトがほとんど。 だから、まあいっか…と自分に言い聞かせているのですが、やっぱり印象はよくないものなんでしょうか。 たまには大量に買って埋め合わせでもしたいのですが、そういう機会もありません。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 先日セブンイレブンに買い物に行った際、レジ前においてある『クリスマスケーキ予約パンフ』をもらって帰ってきました。 いつもは自分で作るかケーキ屋で買うかなのですが、セブンのケーキが物凄く美味しそうなのを知り注文しようと思ってました。 が、しかし！！！注文期日が昨日でした・・・（泣） クリスマス前日でも２４日でも２５日でも、それを店内で当日販売しているって事はありませんか？？？ 予約せずに手に入れる方法はあるのでしょうか？ 当日販売はしているのでしょうか？ セブンにお勤めの方、よくご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いいたします。
最近、とてもとても大好きなチロルチョコのホワイト＆クッキーが、次々とお店から姿を消してしまっているようなのですが・・・（泣）もうホワイト＆クッキーは生産・販売はされないのでしょうか？もしそうだとしたら、今のうちに買い込んでおきたいのですが、どこに行けば売ってますか？うちの近くのファミマ・セブンには無かったです・・・。どなたかわかる方がいましたら情報ください！お願いします！
近所のケンタッキーに、クリスマスの予約にいきました が、「クリスマスパック・パーティーバーレル等 クリスマス用のものしか予約できません」といわれました。 どこのケンタッキーでも、そうなんですか？ 通常のパックって、予約できないんでしょうか？？ 宜しくお願いします。
注文の際にクーポンの番号を言いますよね。 お会計の際にそのクーポンを渡すのが正式な使い方ですか？ 今まで何の疑いも持たずそうしていましたが、今日ふと疑問に思いました。 携帯のクーポンで複数買う場合も、一つ一つ見せるんでしょうか？ マックをよく利用する方やバイトしている方、教えてください^^
ローソンの地方の支社に文書による苦情を申し立てたいのですが、 何部の何課に通知すればよろしいのでしょうか？ 運営部でしょうか・・・？ 書面主義をとり、メールではなく直接当該企業に通知したいのです。
先日、マックに行きました。 テキパキとした対応で実に好感が持てました。 知人が大学生で来年就職活動をするのですが、マックに興味を持って います。・・ここでお聞きします。 (1)実際に働いている人達はどのような点に「やりがい」を感じますか？ (2)店舗業務がマニュアル動作の連続の様に見えるのですが、慣れてくるとダレたりしないものなのでしょうか？ (3)キャリアアップとして店舗業務のその次のステップというものはあるのでしょうか？ (4)業績は快調ですね。給料もいいのでしょうか？（笑） 以上、ぜひお教え下さいませ。
とても態度の悪いコンビニ店員（女子高生風）がいます。 ぎゃふんといわせたいのですが、いい方法ありませんでしょうか？
インターネットのセブンアンドワイで店舗へ配達で注文した場合 店舗で受け取るときにクオカードで支払うことは可能なのでしょうか？ とても気になっているのでわかる方いましたら教えてください
コンビニのFAX料金は、家や会社で普通にFAX送るより高いのでしょうか？ 高いなら、それはなぜでしょうか？
よく利用していたコンビ二が閉店してしまいました その店は確か９０年代からあったと思います 古くからあるコンビ二、すぐ閉店するコンビ二といろいろでしょうが 大体コンビニの平均寿命って何年くらいなんでしょうか？
私はいまコンビニについて調べているのですが参考になるサイトはありませんか？ 商品が出来るまで、フランチャイズの仕組み、検品のシステムなど図などでわかりやすい資料が欲しいです
マクドナルドってなんですか？ あと池袋の三越裏の店舗ってタバコ臭くないですか？
最近、ミルクシーフードヌードルが発売されましたが、 味の方はどうなのでしょうか? 自分は、シーフードヌードルは好きですが、 牛乳はあまり好きではありません。
マッククーポンって ・携帯でメルマガ登録し、送られてくるクーポンを携帯で表示し、店頭で見せて割引してもらう ・PCでマックのHPにアクセスして、クーポンページを印刷して店頭で紙切れ渡して割り引いてもらう の２種類がありますよね！？ プリンターは持ってないし、買うとしたら安くても4000円なので高いし・・・ 携帯もウィルコムだからサイトにアクセスできないので クーポンを手に入れる手段がなく、かなり困ってます！＞＜ (一人暮らしなので100円マックやクーポンはでかいのです・・・) 色々検索して調べてみましたが、 「オープンアプリダウンロードプロキシ」 というのでいけるかな・・・！？ と思いましたが使い方がよくわからなくてダメでした('A`) どなたか解決策教えていただけないでしょうか！＞＜ マック食わなければいいじゃん！というのは勘弁で；ｗ； 期待してます！宜しくお願いします！！
旅先から自宅へ荷物を送りたい場合、 送り主は自分で、送り先も自分になるわけですが、 そういうのも配達してもらえるのでしょうか？ 例えば東北へ旅行に出掛けたとして、自宅が九州だった場合、東北から九州への発送になるのですが、 差し出し人も受取人も同じ人物で同じ住所になります。 差出し地の住所が明らかに違うのですが、 届けてもらえるのでしょうか？
ミスタードーナツのポイントカードの有効期限が一年ってなってますが、 この一年ってどういう意味かわかる方はいらっしゃいますか？ １２月１日から一年なら１１月３０日２４時までですか？ ミスド事情に詳しい方、回答お願いします。
[クオカードはローソンなどのコンビニで使えるそうですが、光熱費の支払いや、通販での買い物の振込み等にも使えるのですか？]
うちの近所のセブンイレブンでは、お昼３０分程はメール便、宅急便はご遠慮下さいというような貼り紙がしてあります。忙しいのは分かるのですが、その時間帯しかなかなか行けないので、不便です。そういうコンビニは多いのでしょうか？
先日初めてスタバデビューしてきました。 HPで注文の確認をして、サイズの言い方に戸惑ってしまいましたが（S・M・Lがサイズかと思いきやパッと見横文字でショート・トールetcが読めませんでした；）無事、キャラメルマキアートとモカを買うことができました。 カスタマイズもHPで確認していったのですが、注文時店員さん側から「カスタマイズはどうなさいますか？」と聞かれるのかと思っていたので、聞かれずそのままカスタマイズせずに買ったという形です。 本来なら注文時自分から言えばいいんですね？ 今、少しダイエット中で、低脂肪乳・無脂肪乳に変更が無料みたいなので無脂肪乳に変更（カスタマイズ）したいのですが、この牛乳はラテ・カプチーノ・モカ・キャラメルマキアートなら全種類通用するのでしょうか？ また、日頃珈琲をブラックで飲む私にはキャラメルマキアートってすっごい甘いんです。なら頼むなっていう話なのかもしれませんが、砂糖（糖分？）を控えめにするというカスタマイズはないのでしょうか？HPにはないので、この甘さを抑える方法はないのかな…と思いまして。 カスタマイズって慣れないとやっぱり緊張してしまってなかなか自分から進んでできなくて… 初心者な質問で申し訳ございませんがどうぞよろしくお願いします。
マクドナルドでバイトをはじめたばかりの新人です。 厨房勤務2日目なのですが、なかなか覚えられません。 ハンバーガーの種類の略語や、来て最初にすることを教えてくれませんか？ インして厨房に入ってから、まず何をすれば良いんでしょうか… ストックレベルをチェックして たとえばミートが4枚いるときに2枚しかない場合など 勝手に焼いてもいいんでしょうか… 後、注文があれば画面に注文内容が出ますが 名前を見てもパッと判断できませんし、ボタンなどの仕組みもよく分かりません… 土曜日に昼ピークに入ることになってしまったので焦っています…
今日お財布を忘れてしまいました。 クレジットカードは持っています。 コンビニでクレジットカードを使っての買い物は可能でしょうか？ たちまち今日困っています。教えてください。 よろしくお願いします。
色んなファーストフード店でシャカシャカポテトやフリポテ等が出ていますよね。 このようなポテトのスパイスは単独で買えますか？ マックではスパイス代が20円と聞いたので、可能なのかな？と気になりました。 もし単独では買えなくても、ポテトを買って、フレーバーを○袋つけて下さいといえば、もらうことは出来るのでしょうか?? 変な質問でごめんなさい。回答お願いします。
お世話になります。 マックラップが結構好きで機会があれば食べているのですが未だに食べ方がわかりません。 一番最初、切り取り線が入っている所を切り取り食べ始めるまではいいのですが、その次どうしたらいいのやら。 「PULL」と包装紙に書いてありますがそこをどう押せばいいのでしょうか？ 底のほうを試しに押しましたが、押しても中身が上に押し出される様子もなく。 結局ある程度、包装紙にくるんだまま食べ途中からは包装紙を全部とって手づかみで食べています。 食べ方を知っている方がいたら教えてください。
お世話になります。 吉野家で牛皿を注文すると「ご飯はいかが致しましょうか？」と よく聞かれます。 牛皿（特）でお腹いっぱいになってしまうので普段は断っていますが このときのご飯というのはやはりどんぶりなのでしょうか。 また、お値段はどのくらいなのでしょう。 まいど聞こうと思ってはいるのですが、店員さんはいつも忙しそうなので こちらでご質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
マックでバイトをしようと考えている男です。ハンバーガーをつくるほうをしたいのですが仕事内容としては難しいですか？ また、噂ではマックは女性との出会いが多いと聞いたんですが実際はどうなんですか？
私は何度か経験しているのですが、 マヨネーズやタルタルソースがおかずに予めかかったコンビニ弁当を電子レンジで温めると、 透明な上ふたがマヨネーズと接触した箇所だけ溶けて穴が空いたことはありませんか？ 同じ経験がある方や業界関係者がいらっしゃったらご回答頂けるとありがたいです。 もちろん大前提として、温める時間は所定時間内の場合です。 油分が含まれているのでご飯などより高温になりやすくはあるでしょうが、 その程度の耐熱試験も行っていないとは思いたくないのですが・・・。 以前どこかのコンビニでマヨネーズツナ丼が販売されていましたが、 それを温めたときの結果は悲惨なものでした。 青虫が葉っぱを食い荒らしたようにふたが溶けてしまいました。 ちなみに自宅の電子レンジで温めた結果のため決定打に欠けるので、 弁当を購入したコンビニ店舗には伝えていません。
マクドナルドの『クォーターバーガー』って熊本県だけですか？ 今度『メガトマトとメガチーズ』が発売されるそうですが 熊本県は除くとなったいました。 なんか理由あるんですか？
モスバーガーは高いけどおいしいというのが以前の評価だったと思いますが、最近、まずくなったと友人に聞きました。 （１）本当にまずくなったのですか？ （２）そうだとしたらいつから、どう、まずくなったのですか？
今、手元にサッポロビール大瓶×２のビール券５枚があるのですが ビンは重いし幼い子供がいるので正直ビンでの交換はしたくありません・・ 500ml～350ml缶ではだめでしょうか？近くのコンビニ（スパー北海道ローカル酒類扱い有り） で使おうと思っているのですが。 よろしくお願いいたします。
今、どこのコンビニにもそのチェーン店オリジナルの、１００円菓子が売っていると思うのですが、実際！どこのが１番おいしいんでしょうか？ 私はサークルＫが１番好きなんです！！（サークルＫ知らない人もいると思いますが・・・） １番の好きなのが、カリカリ梅です☆☆ その次に好きなのが、ファミマのさやえんどうスナックです。 皆さんのおすすめの１００円菓子、教えてください！
えっと～スキャナーが使いたいのですがありませんセブンなどにはスキャンしてそれをメモリーカードにいれられるようなものはありますか？
こんにちは。ちょっとバカな質問です。 私はマクドナルドのナゲットソースをポテトにつけて食べるのが好き なのですが、ナゲットを買わないとついてこないですよね？ ナゲットを買わなくても欲しいなぁと思うのですが、有料で提供って しているのでしょうか？ 噂では「５年程前は１個１０円で提供していたらしい」という話を 聞いたコトがあるのですが・・・。 もし有料で提供しているようなら教えてください。 と言うより有料で提供していて欲しいなぁって思います。 よろしくお願いします（＾＾
　先日コンビニで買い物中にトラブルが起きました。腹が立ちましたので「お客さま相談室」にメールを送りました。その返事がきたのですが、文章を読んで再び腹が立ちました。 　なんと「謝罪したいからお店に来てください。」と書いてあったのです。本来なら私の家に訪問して謝罪するのが筋だと思うのですが・・・。どうやら私は「いやがらせする人」だと思われるようですので、謝罪を受けることはあきらめました。 　みなさまは苦情を申し出た時、どんな対応をされましたか？
セブンイレブンのサイトをいくら見回しても問い合わせについてはメールしか方法がありませんでした。 どなたか窓口の電話番号をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 メールではなく直接電話で言いたい事があるのです。よろしくお願いします。
マクドナルドのクーポンですが、全部に（青森県を除く）って書いてあります。 青森の人は定価で買っているの？？？ 気になって仕方ありません。 どなたか教えてください。お願いします。
マクドナルドでコーヒーSが無料になるクーポンを良く見かけます。 裏に『このカードは販売しておりません』と書かれています。 オークションなどで、1000枚とか出品している方がいますが、いったいどこで手に入れているのでしょうか？？？ 不思議に思ったので質問します。
私はKentucky Fried Chickenが大好きです。 先日も店内で美味しいチキンをいただいていたら、隣に座っていたオバサマが「水もらってくる」と言い残しカウンターへ。もどってきたオバサマは普通はドリンクが入っているカップ（カーネルおじさんの顔がプリントされたフタつきのあのカップです）を手に、何かを飲んでいるんです。 その時尋ねてみればよかったのですが、ケンタッキーフライドチキンって、お水を注文することできるんですか？
私はバイト上、ファミマのおでん ばっかり食べてますが・・・ でも、昔はローソンのおでんばっかり 食べてました。 微妙に味が違いますよね。 みなさんはどこのコンビニのおでんが 1番好きですか？
主に関係者の方々にお聞きしたいです。 マクドナルドでクーポンを利用する客は何割くらいいるのでしょうか？ たとえば、はじらう女子高生だとクーポンを持っていたとしても、彼氏の前で利用するのをためらう人がいるかもしれません。 そんな知人がいるので、その質問の答えを教えてあげたいのです。 あと、地域性もあるかもしれないので、必要であれば地域も教えていただきたいです。
最近職場の関係上、ファミリーマートを利用することが多くなりました。 そこで気付いたのですが、ファミリーマートのおにぎりって冷えすぎていやしないか？！ってことです。 その店舗だけなのかなと思ったのですが、他のファミマに行った時もスーパーの野菜コーナーなみに冷え冷えでした。 セブンイレブンやampm、他のコンビニエンスストアに関してはそんなことを思ったことがなかったので、余計そう思いました。 同じように感じてる方いらっしゃいますか？ または、冷え冷えの理由を知ってる方がいらっしゃったら教えてほしいです。 お弁当は温めるからいいけど、普通の海苔付きのおにぎりが冷たいのはちょっと悲しいなと・・・。
某会社の機械が壊れてしまったので、その会社に修理を頼みました。その際、その会社が自宅から修理品を送れるキットを用意してくれました。なにも書かなくて良い『送り状』がついていて、発送に関しての説明では、郵便局窓口・コンビニなどのゆうパック取扱所から送れるという内容でした。 しかし、ゆうパック取り扱いのコンビニへ行ったら、送ることができないと言われました。『送り状』がそこのコンビニからのゆうパック発送に対応していないということでした。 『送り状』を用意した会社が、コンビニから送れると説明していたのに、どうしてなのでしょうか？ 　 これは、ただ単にそのコンビニでは『送り状』が対応できず、取り扱ってもらえなかったということでしょうか？他のコンビニでは、取り扱いをしてもらえたのでしょうか？それとも、この『送り状』では、どこのコンビニでも送ることができないということなのでしょうか？ コンビニからゆうパックを送れる『送り状』と送れない『送り状』の違いって何なのでしょうか？また、何故そのように『送り状』を分けているのでしょうか？ うまく文章がまとめられませんでした。 少しでもわかる方、お答えお願いします。
火曜と土曜はファミマカード を持っていると5%OFFというのは知っているのですがファミマに売っている無印の商品も5%OFFなのでしょうか？ そうしたら、無印の店舗に行くよりも火曜と土曜にファミマに買いに行った方が 得な気がするのですが…
10月21日、日曜日に茨城の大洗海岸店のセブンイレブンで デジカメの画像をプリントアウトしたのですが そのまま　ＳＤメモリーをさしっぱなしにして帰ってきて しまいました。 その中には、子供の七五三の写真が入っていて　大変落ち込んでいます。 お店の方にも探してもらい。 警察にも届けました。 他に探す方法があったら教えてください。
ニュースリリースでは「2007.10.8より申込み開始、昨年申し込んだ人にはＤＭを送付」とあります。 が．．近所の店舗を覗いてもパンフレットも申込書も置いてないし、去年申し込んだのにＤＭは来ていません。 どうなってるんでしょう？？？
いまさらなんですが、ピザー○とかピザハ○トとかのピザの出前ってどうしてあんなに高いんでしょうか？ 家で作れば大した手間もかからず、すこしいい材料を使っても原価はあんなにしないですよね。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
コンビニのコピー機で拡大コピーをしたいのですが・・・。 普通の拡大はできるのですが、今回コピーするものが洋服の型紙。 市販でうっている本で「この図を400％に拡大」とかいてあるのですが、400％？！ その本の大きさがＢ５サイズなのですが・・・。 一度やってみたものの、拡大はされますが、せい一杯デカイだけ。（そりゃそうか？） どうしたらいいのかわからず・・・。苦手です　こういうの・・・。 だれかわかりやすくおしえていただけたらうれしいです。よろしくおねがいします・・・。
今日のお昼に、ローソンで1800円分の買い物を しました。 内訳は、ペットボトルのお茶とおにぎり2個、100円の カロリーメイトチョコで500円に1300円分の ”おでん”です。 支払いを携帯じゃなくカードのクイックペイで支払いをしまして、 帰宅しましてからレシートをみますに500円分しか 記載されてませんで、おでんがありません。 明日、ローソンに出向きまして”おでん”の代金を支払いを した方が宜しいでしょうか？レジのＰＯＳにおでんの記録って 残ってますかな？ 買い物をしたのを証明しますのがレシートですが、 記載無い”おでん”の1300円分の証明って、口頭 で、どうローソンのお店の方に伝えれば宜しいでしょうか？ レジで対応しました方は、電子マネーの対応に不慣れのようでした。
弁当に、抗菌剤使われているのでしょうか？ 弁当の上からシュシュっと吹きかけているらしいのです。 今まで、お昼は毎日コンビニ弁当を食べてきました。 ショックです。体に悪いものが入っているのでしょうか？
さきほどコンビニで単品のライスを買ってラップをはがそうとしたところ、原材料名の欄に「ご飯」「にがり」と書いてありました。 普段私たちが食べているご飯は、「お米」「お水」以上。だと思うんですが、「にがり」が添加されているのはなぜですか？ 日本にはさまざまなコンビニがありますが、「ライス」単品を買った場合に、それぞれのコンビニで添加されているものがあるのでしょうか？
大阪駅周辺でローソンを探しています。 私の住む地域と働いている地域ではセブンイレブンやファミマばかりでローソンを全く見かけません。 ＪＲ大阪駅はいつも乗り換えをしている場所なので、その周辺で探そうと考えています。 できるだけＪＲ線寄りで、ご存知の方、どうか教えて下さい！よろしくお願いします。
マクドはコーヒーのおかわりは無料ですか？ 祝日、昼間、マクドナルドに行きました 以前別の店舗でホットコーヒーを無料でおかわりしたので 近くの店員に「コーヒーのおかわりできますか？」と聞くと 「はいできます」との回答「では、お願いします」といいました でも、その後いくら待ってもサーバーを持ってきてくれることはありませんでした。 レジには多くの人が並んでいたのでカップを持って行くことはしませんでした。結局無料だったのか？わかりませんでした。 店舗や時間帯でルールがあるのですか？
コンビニで105円で買える肉まんってどこでも比較的ありますよね？？ 皆さんのお勧めの105円肉まんってどこのコンビニのものですか？ 私はよくセブンイレブン、ファミマ、サークルKサンクスを利用します。
検索しましたが該当の質問が見当たらないので質問させていただきます。 セブンイレブンの社員の方、またはオーナーや店長をされている方に特にお聞きしたいのですが （上記の方でなくても詳しい方お願いします。） アルバイトが出勤、休憩、退勤した際には社員番号をスキャンしますよね？ それをもとに給料の計算などをすると思うのですが・・。 そのスキャンした情報は、本部に送られてから、本部の方で給料の計算をするのでしょうか。 または、店舗のオーナーや店長などが管理や計算などをして給料を支払うのでしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします。
お客視点からみて見分ける方法ありますか？ あと、例えばファミマが近所に二つあり(店名は違う)、片方は直営店とするともう片方も直営店というのはあり得ますか？ 同じ地区で直営店が二つということはないんでしょうか。
スターバックスはイタリア移民の多いシアトルが 発祥だそうですがイタリアには進出してないみたいです。 イタリアではスターバックスが成功する可能性が 低いと判断して進出を控えているのでしょうか？
以前から秘かに疑問に思っていたのですが、ドトールのベーグルサンドは本当にベーグルなのでしょうか？ 形はベーグルのようですが、食感は普通のパンのようにも感じます。 何かご存知の方いらっしゃいますか？ また、皆さんのご意見聞かさてください！！
最近松屋で食券を買うと、買った瞬間にキッチンのほうから「～入りまーす」という声が聞こえ、自分が注文するものが中の人に知られているようなのですが、何か販売機と連動して中に分かるようなシステムを導入したのでしょうか？ちょっと前まではこういうことはなかったのでちょっと不思議に思ってしまいました。店員が販売機のボタンを押すところ毎回見ているようでもなさそうでしたし、もし松屋でバイトなどしている方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
さっき棒に刺さったチョコを4つ入ってたので、子供と2人で分けて食べようと、とりあえず2本食べて残りはおやつに食べようと思い1本食べると・・・。噛んだ瞬間！口の中で何かに当たった感じで食べてチョコを出して見て見ると・・・ビックリ！虫歯になり歯にかぶれる銀のツメものが1センチくらいのが出てきたんです！一瞬、私も歯のツメものか？と思ったんですが・・ 舌で虫歯で埋めている穴があるか確認し、鏡でも確認したらその様な外れた穴は見当たりませんでした。食べた瞬間に噛んだら中から出てきたと分かりましたし。もし、実は私のでした・・・！何てクレームを言った後なんて恥ずかしいですので何度も歯を見て私のじゃない！と思いました。工場では、皆さん帽子とマスクはしていますよね？いつ入るんでしょう？？誰かイタズラでいれるの？ その後にすぐ裏に書いてあったお客様センターに電話をして詰め物が入ってた事を伝えました。折り返し電話をして自宅に来る。といいます。 今回、このようなことが初めてたんで自宅まで来られて何をするのでしょう？10時過ぎに電話をしてずっと待ってるんですが2時間経つのですが連絡はありません。多分、本社の電話番号でこちらの自宅に近い事業所の方に連絡してその方が来るのだと思います。 みなさんで、今回の似たかたちでのクレームをしてどのような対処をしてくれましたか？教えてくれますか？すでに2時間待ってるんですが、会社の対応はどうなんでしょう？こんなものなんでしょうか？ でも・・・2歳の娘がそれを食べてなくてホント良かったです。もし、1センチのツメものを飲み込んだらと考えただけ・・。食べる物何でちゃんとして欲しいです。
タイトルのとおりなのですが、 土曜日の日経新聞には、NIKKEIプラス1という別刷りが入っていますよね。 いつも宅配のものを読んでいるのでわからないのですが、 コンビニ売りの日経新聞にも、この土曜版は入っているのでしょうか？ 土曜日に日経新聞をコンビニで買ったことがある方、 あるいはご存知の方、よろしくお願いします。
お世話になります。 フィッシュバーガーで使用されている四角いバージョンのフィッシュパテを探しているのですが、中々見付からずに困っております。 どなた様か四角いフィッシュパテを販売されておられます店などをご存知でしたら、教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
マクドナルドの店員についている名札によく「シール」を貼っているのがありますが、あれはどのような意味があるのでしょうか？
コンビニでＦＡＸって送れるんですか？コンビニでＦＡＸを送れると聞いたことあるような、ないような。。。 もし仮に送れるとしたらだいたいどこのコンビニでも送れますか？コピー機で送るのですか？
コンビニでEｄｙを使ってみようと思っています。 基本的な使い方はだいたい解ったのですが、支払う前に店員さんに声をかけるべきかどうかで悩んでいます。 前もって店員さんに「Eｄｙで支払います」と告げなくてはいけないものなのですか？ それとも、いちいち告げなくても普通にお金を支払うときのタイミングで 機械に携帯をかざすだけでよいですか？ 告げなくてはならない場合、どういった意味合いで告げなければならないのか教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 スーパーなどでも同様ですが、 コンビニのお弁当（惣菜やパンも）は、消費期限が後のもの、新しいものが奥にありますよね。 手前には先に作られたものが並んでいます。 消費者としては、できるだけ新しいものが欲しいのですが、奥のものを取って買うのはマナー違反ですか？ コンビニ関係者様のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
私は今度アルバイトをしようとしている短大生です。 いままでマクドナルドで働いていたのですが、学校入学と同時に辞めました。 今、休み中に短期のアルバイトをしているのですが、 そのアルバイト場所で、土日祝日が定休日のマクドナルドがあることを知りました。 どうしても日曜日に抜けられない用事ができてしまったため 都内（特に池袋周辺）で土日（日曜だけでも）定休日のマクドナルドをご存知の方、店舗の名前をご一報ください。
昨日から発売の「北海道チョコポテト」を探しています 浜松市中区近隣で見かけた方は是非教えてください
　セブンイレブンでアルバイトをしようと思っている者です。 自宅の近くに数店あり、その中で「廃棄の弁当」などを従業員がもらえる店舗で働きたいと思っています。 　店長制？オーナー制？などによって違うそうですが、「店舗で働いていうる店長やアルバイト・パートに直接聞く」以外で、廃棄物譲渡可か否かを知る方法を教えていただけないでしょうか。 　他のチェーン店ならＯＫなどの回答も期待しています。 　よろしくお願いします。
こんばんは。 私はミ○ドのドーナツが大好きで、よくテイクアウトするのですが、今日買ってきたドーナツが少し臭い？気がするのです。 なんで臭いんでしょう？！ そこでふと思い出したのが、友人から聞いた「ミスドの油は１年半替えてないらしい。」 それって本当ですか？ ほんとうだったとしたらドーナツが臭くなったりしますか？ 家だと、油って一回で捨てないのが普通？だと思うのですが、さすがに１年半は・・・。 いつも同じ店舗で買っているわけではありませんが、気になったのでご存知の方いらっしゃったら回答お願いします。
某有名ハンバーガー屋で食事しました。 ハンバーガーを食べ終わり、包み紙をたたんで捨てようと思い何気なく中を見ると…生きている小さな虫を発見。しばし硬直…。 気の弱い私は『全部食べちゃった後だからクレームをつけていいのかどうか…』と思いました。 忙しい時間帯に大声で「虫はトッピングなんですかねぇ～」と８９３さんのように因縁をつける勇気もなかったので、包み紙持参でカウンター越しに小声で注意しました。対応した男の店員は中身をあらためる事もなくすぐ紙をクシャクシャにしつつ謝罪はしてくれましたがなんとなくスッキリしない私。 家に帰ってきてもスッキリしないのでサービスセンターに電話しました。 ここでもとりあえずは謝罪されたけど、このブルーな気持ちはどうしてくれるんだっ！
僕は常々思っていましたが、 お客は店員より偉いのですか？ もちろん店員は客より偉くないです。 でも同じ人間として対等なのでは？ レジに入ると上記のようなことを考え、 いつもむかむかしていました。（向いていないと言えばそれまでです） 立ち読みするときに買った飲み物を飲みながら読む客。 一言お申し出下さいと書いてあるトイレを勝手に使う客。 レシート渡すだけで舌打ちする客。 ATMの使い方がわからないだけで文句言う客。（銀行法で店員が関わってはいけないらしいです。って言ったら書いてあることしか出来なのか、って後輩が言われて軽くたたかれてました。） などなど もちろんそういうお客様は一部ですし、 こちらの対応の悪いところもたくさんあります。 よくコンビニの対応が悪いと言う方がいますので聞いてみたいと思いました。 どういう時に店員が嫌ですか？ 逆に店員は客のどんなとこが嫌ですか？
西宮北口から兵庫県立芸術文化センターまでの間で、待ち合わせに最適な喫茶店などありませんでしょうか？ 駅周辺、センター周辺でもかまいません。宜しくお願い致します。
この頃夜中になると、とても甘い物が食べたくなります。 そこで、コンビ二で手軽に買えるお薦めを教えて下さい!
立ち食いそばの原価は一般的にどれくらいなのでしょうか？ 通常の立ち食いでないお店の原価と比べて、かなり安くなっているのでしょうか？ もしも、そうであれば、安くなる秘密を教えてください。
ローソンのポイントカード（無料）は、何処で作るんでしょうか？ （ローソンパス等のクレカ機能ありのタイプではないです） 店頭で申し込み用紙か何かに記入するんでしょうか？ 即日、発行できるのでしょうか？ サイトを読みましたがイマイチ良く分かりませんので宜しくお願いします。
マクドナルドのWebページを見ると，クーポンの欄がなくなっています。 これは一時的なものなのか，ずっとクーポンをやめるのか。ご存じの方，教えて下さい。
スターバックスのご当地限定タンブラーについての質問です。 京都限定のタンブラーが欲しいのですが、京都のスターバックスであればどこでも置いてあるものなのでしょうか？
この頃外国人の店員さんが増えてます。近くのコンビニ。 中国の人多いみたいなんですが。 日本語、ほとんど（というか全く）通じないんですよ…。 質問とかもできない…聞いても、「にほんごわかりません」って応えるだけなんです。 お釣り違っていたから、それを言っても「にほんごわかりません」で（汗　なんどいっても通じないから、三十円だったから諦めましたが…。日本人の子はいないんですよねえ。朝の時間帯。 　通勤途中にそのコンビニしかないので、朝、弁当作りわすれたときとか利用するのですが…。お釣りがちがってもこんな感じで。 　じゃあ利用しなければいいじゃない。といわれるかもしれませんが、通勤途中にはここしかないんですよ（職場の近くもないし） 　どうしたらいいのでしょうねえ？　ほかの人も日本語通じないから困っているみたいなときあるみたいです。 　店長さんおられるときにいったらいいのでしょうか？ 　どういったらいいのか。 　差別みたいな感じになるんじゃないかなあとか思い中々いいだせません。どういったらいいでしょう？　店長さんどうしてるんでしょうねえ。中国語はなせるんでしょうか…。 　 　 　 　
コンビニの給料ってどこから支払われるのでしょうか？ コンビニの本社からの支給？オーナー？？ よろしくお願いします。
妹がコンビニで働いている為、廃棄処分になったお弁当をたくさん持って帰ってくるので、もったいないのでついそれを食べています。なるべく栄養バランスの事を考え、コンビニのサラダも食べるようにしているのですが、よくコンビニ弁当は身体に悪いと聞きますが、それは、使っている添加物や油が悪いからという事でしょうか？多少塩分は高い等という事はあると思いますが、もし、栄養が偏るとかいう問題でしたら、サラダを摂ればいいと思うのですが・・・。私だけでなく、子供にも食べさせているので、心配です。
はじめまして。 私は今高校2年生で、７月の終わりごろからコンビニバイトを始めていて、面接時に「夏休み期間だけ？」と聞かれたのですが その時は2年の終わりまでやるつもりでしたので、 「できる限りやりたいです」と答えたんです。 今バイトを始めて一ヶ月半位になるんですが、 夏休み中に大学のこと、将来のことを真剣に考え始め 学校でも「高２の夏からが勝負だ！」なんて言われ始めたりで、 「バイトなんかしてる場合じゃないな」って焦ってきたんです。 バイトしているコンビニが塾の近くなんで、凄い塾で見かける子達がこれから行くって感じでコンビニ来るのみると余計に焦っています。 （塾は自分の行ける時間を活用してＤＶＤで勉強できる予備校なのですが、本気で大学に行きたいと思い始めたのでその少しのバイトの時間ももったいなく、勉強したい！感じてきてしまいました；） 夏少し本気出してコツコツ頑張り始めたんですが、 バイト初めて一ヶ月・・・「今年中で辞めたい」（１２月まで）なんて無責任すぎますかね・・・？ でも、計画性がなくて自分勝手な考えだけれど、後々「バイトのせいで勉強がおろそかになった」なんて後悔したくないし、でも塾の日程により「週２にしてください」て言ってもなんか変な顔されるし。 まとまってない文で申し訳ないのですが、 どうしたらいいんでしょう？ やはり責任を持って高２終わるまでバイトし続けるべきでしょうか？
コンビニでのバイト中にメールを打ったり出来るんですか？
ＰＯＰをパソコンで作ろうと思うのですが、参考になるサイトがあったら教えてください。
モスバーガーで電話予約して取りに行くと電話代の 10円が返金されると聞きましたが先日、電話で注文して 取りに行きましたが10円の返金はありませんでした。 今までに返金して貰ったって方いらっしゃいますか？
コンビニで月曜発売や木曜発売の雑誌って何時くらいにコンビニに配達されてるんでしょうか？その日の夜1時くらいにいっても、店頭に並んでいることはありません。かといって8時くらいにはすでに店頭に並んでいます。何時くらいにだいたい配達されているか謎です。
以前、某ファーストフード店に 「3回に1回くらいの割合で何かしら小物が不足している」とクレームを出しました。 （小物とはストロー、砂糖、ミルクなどです） そうしたら「今後は気をつける」趣旨の回答をもらいました。 そしてクレーム明け始めて店舗に行ったのですがまた不足していました。 その時は家にあるもので代替出来たので我慢したのですが 先日、行ったらまた足りなくて今度は家にも買い置きがない商品で 小物だけで家まで配達してくれと言うのも悪いし 仕方がないので店舗に取りに行ってきました。 それで今後どのような対応をすればいいのか迷っています。 本音では再度本部にクレームを入れたい気持ちでいっぱいなのですが あまり何度も入れてクレーマーと思われるのも嫌だし クレームには必ず来店時間も記載するようになっていて 私が普段利用するのはガラガラの時が多いので 本人を特定される可能性が高く店内で直接謝罪されたら 二度と行きにくくなってしまうので（市内に1店舗しかありません） あまり何度もクレームを入れるのもためらってしまいます。 （以前、直接謝罪された経験があります） また、ハンバーガーが1個足りないとかいうのではなくて小物なのも影響しています。 といって心の中で留めておいたのではいつまで経っても直らない気がしています。 今後、どのような対応を取ったらいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
今日あまりの店員の態度の悪さにぶちきれて怒鳴りつけてやりました。 私「すません、この商品うりきれっすか？」 店員「そこにないならねーんじゃね」 ショップ９９にくれーむを名指しで入れようと思います。 どこに連絡すればいいの？？
昨日某コンビニで宅急便を出しました。 宅急便の伝票を荷物に貼らずに出さなくてはいけないのを知らず、貼って出してしまった所、その時応対していた店長に舌打ちされ、「これから貼らないで下さい。」とすごく嫌みな言い方で言われました。 わざとハキハキと、私の顔を覗き込むような感じで。 以前別の店員さんの時は貼って出しても何も言われず処理してくれたので、「なぜですか？」と聞くと、「は？」みたいな顔で嫌みな感じの間を置いて「常識的に。複写。書けないでしょ。」とバカにするような言い方をされました。 確かに貼って渡した私が悪いのかもしれませんが、そんなことはどこにも書いてないし、前はそれで普通に受け付けてくれたので、なぜそんな対応をされなくてはいけないのかわかりません。 貼ってしまったものは仕方がないので「そのまま上から書いていただいていいです。」と言ったら、また「は？」みたいな顔をされ「貼らないで下さい。」とまた嫌みな言い方（一文字一文字を切ってはっきり言う感じ）をするんです。 頭に来たけどこんなとこで喧嘩みたいになってもみっともないしと思い、「わかりました。」とだけ言って帰ってきたのですが、あとからだんだんむしゃくしゃしてきて、はらわたが煮えくり返るような気持ちがおさまりません。 もういいですと言って荷物を出さずに帰ってくればよかった！ 店長たるものが客に対してこんな口のきき方ってあるでしょうか？ いまでもあの言い方を思い出すと心臓がばくばくします。 コンビニの本社か消費者センターに言ってやろうと思いましたが、土曜だったため、まだ言えずにいます。 こういった場合はどちらに苦情を言えばいいのでしょうか。 どちらに訴えるにしても、名乗った方がいいのか、名乗らない方がいいのかも悩んでいます。 宅急便の伝票がまだ店内に残っているので名乗らなくてもばれてしまいそうだし、近くのコンビニなので逆恨みされて嫌がらせをされてもこまるし。 それがもちろんそのコンビニの店長の仕業だとわかれば警察に通報もできるけど、誰かわからないような嫌がらせだったら・・・。 と訴えたい割には気が小さい私はうじうじ悩んでいます。 ただ、あの店長に接客姿勢について誰かから注意をしてほしいだけなのですが。 このくらいで訴えるのは私は小さい人間なのでしょうか・・・。 みなさんならどうされますか？
どうも。大学3年の♂です。 カテ違いだったらすみません。 バイトなどで働いているときに、異性から手紙を渡されたり、ナンパっぽく声をかけたりされたことありませんか？ コンビニ等で働いたことのある女性だったら少なからず経験されたり、聞いたりしたことがあるのではないでしょうか？ そこで質問なんですが、気になっている女の子がいます。高校２年生でよく行くコンビニでバイトしてます。 話してみて、先輩の妹だということが分かり、仲良くなりました。 はじめて見たときからちょっといいなと思っていたのでラッキーでした。そこで質問なんですが。 ・その子と、できるだけ話がしたくて店内をウロウロして、タイミングを見計らってその子のレジに行ったりするんですが、これバレてますか？ ・あと、その子目的で行っているので他の店員さんとは全くといっていいほど話さないのにその子とだけはよく話します。 このような態度とってたら下心みえみえですか？ その子のことばかり考えてしまってダメになってます。できるだけ多い意見を聞きたいので些細なことでも結構なので回答よろしくお願いします。
のいちご大福はもううってないのですか？
ダイエーの商品券をもらったのですが家の近くで使えそうな所はローソンしかありません。 ダイエーの商品券で買えない物ってありますか？ たとえばタバコやロッピーでtotoとかって買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日の午前１１時２０分頃に、コンビニでおにぎりを買いました。 （海苔が最初から巻いてあるタイプ） ご飯がボソボソして、不味かったので、製造月日と賞味期限を確認したところ 製造　　　８月２８日 賞味期限　８月２９日午後８時 となっておりました。 そこで質問です。 我が家のおにぎりでも、朝に作ったものは、 お昼には食べ、もし残したとしても夜８時には、チョット不安なため食べません。 さて、製造日の時間の記載はありませんが、２８日の夜１１時に製造したとしても ２０時間以上経過していることになります。 ご飯の不味いことは言うまでもありませんが、これがコンビニおにぎりの現状でしょうか？ また、もし処分するとしても、ある程度の余裕があるのではないでしょうか？ 尚、コンビニのおおにぎり売り場は、ラップ一枚の保護で 誰もが触れる商品棚で常温だと思います。
am/pmはおでんがなかった気がするのですが、 他にどこがおでん出してなかったかなぁ…と単純に気になったもので； あと、ホットドックや肉まんなどがない所がもしあればそれも是非教えてください！！
やはり値段が安くおいしくお手軽に食べれるからでしょうか？ 以前、吉野家が牛丼販売中止になったことをテレビで放送されていたことには「すごい人気があるなあ～」と思いました 皆さんはどう思いますか？
※自分はプリンターを持っていません。 ワード、エクセルで作成したファイルをコンビニ（主にセブンイレブン）で印刷とかできないんでしょうか？ メモリーカードかＵＳＢメモリとか要りますか？ お願いします<m(__)m>
　出前の寿司のように、中身が決まっているのではなく、回っている寿司を取ったりして、好きなネタを好きなだけ持ち帰れるところありますか？　
牛角に行ったのですが、肉を全然もってきません。 ９０分しかないのに肉を持ってこないのはおかしいと思います。 どこの店でも持ってこないのですか？
時々、近所のローソンにタバコをカートン買いしに行くのですが、たまたまタイミングが悪いのか「カートンを切らしてまして…。」と言われます。 ローソンでは「何曜日にカートンを●十本　仕入れる…」など決まっているのでしょうか？？
マックにしてはけっこういいお値段（\330）なので安い今（\190）買いに行こうか？迷ってます(^_^;) 味はどんな感じですか？定価330円に納得がいく美味しさでしょうか？甘すぎませんか？ 量はどうでしょうか？ マックで注文するＳサイズのドリンクくらいの大きさですか？ マックフルーリーのオレオクッキーの味も知っている方がおられましたら教えて下さい。 ちなみに私、普段はモスバーガーの「玄米フレークシェイク」を買ってます(^_^;) それよりも高いので美味しいのかな？って思いまして質問させていただきました。
ファミレスのサイゼリヤに行かれた方に質問です。 現在、キッズ用のメニューの表紙に「10コのまちがい探し」が載っています。シリーズでいろいろあるらしいのですが、昨日行ったら、「トマト」編でした。9個までは分かったのですが、もう一個がどうしてもワカリマセン...大の大人5人がかりでです(笑）もし、全部分かる方いたらお願いします。 １．イタリアの国旗の大きさ　２．右側の矢印の向き　３．トラックナンバー　４．真ん中のドラム缶のロゴが逆　５．左にいる人の目　６．工場の屋根　スミマセン、覚えているのはここまでなのですが...
マクドナルドの値段は東京と横浜で異なりますか？ 2007年8月17日、マクドナルドたまプラーザ東急店では次の料金でした。 フィレオフィッシュ 260円、ハンバーガー 100円、マックフライポテトＳ 200円、コカコーラＳ 100円、合計660円。 先日、東京/大井町で同じメニューを頼んだときはもう少し安かったような記憶があります。私の錯覚でしょうか？　それとも地域別料金で、たまプラーザのほうが大井町より高いのでしょうか？
今度ロッピーでチケットを買おうと思っているのですが、ロッピーは繋がりにくいというのをよくネットで見かけます。発売日当日でも繋がりにくいのでしょうか？ また、繋がりにくいというのは具体的にどれぐらい繋がりにくいものなでしょうか？ ロッピーを利用したチケットを取るコツなどもありましたらそちらも教えて下さい。 回答宜しくお願いいたします。
安い肉を使っているからと大量に仕入れるためのどちらですか？ 100g10yenの豚肉という話があるのですが事実でしょうか？
僕は、中学生です。 セブンドリームでＤＶＤを買おうと思っているのですが、中学生でも買うことができるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
質問します。 ローソンでは、シール（ポイント）を集めて商品（スプーン・マグカップ・ボウル）がもらえますよね。 （HAPPY LAWSON山下公園前店オープン記念） そこで質問です。 まだ、ミッフィーのスプーン（１０点）が残っているお店はあるのでしょうか？ 店舗の条件 ・東急東横線、自由が丘～渋谷間 ・ＪＲ山手・埼京線、渋谷～赤羽間 ・ＪＲ京浜東北線、赤羽～北浦和間 の駅から近いローソンでお願いします。 そして、店舗名・スプーンの残数を教えていただければ幸いです。
いつもお世話になります。 セブンで売ってるするめにはまってるんですが、１００円でえちょっとしかはいってないんで、もっといっぱい入ってるものが理想なんですが、するめの足で味がついてるもの(辛口)ないですか？
私は先日棒有名ファーストフード店（笑顔が売りのところと思います）の神奈川のほうにあるチェーン店で初めて不当な扱いを受けました！ 店長呼ぼうか？迷ったくらいです。 （経緯） まずレジの前に、客である私が立つ。 「いらっしゃいませ」なし。無言が３０秒は続く。 ぼそっと「お持ち帰りで？」とか言ってくる。 渡されたマ○クフライドポテトは冷え切ってる。 やけに早いお渡しだったなと気づきましたが。 「ありがとうございました」は言ってこない。 （勇気のない私は泣き寝入りを果たす） 以上。 これが天下のあのファーストフード店？ しかも店長というかそいつが店長らしき服装だったから（男だった）、「なんでやねん！」って思ってたんですよ。わたし自身関西人でして、関東のマ○クはこうなのか？って思いました。関西ではマ○ドですがね（笑）関西でありがとうを言わないところはないんです。 実は神奈川県の別のチェーン店で前も「ありがとうございました」言わなかったところあるんです。神奈川全域のマ○クは二度といかん！でも次の日新宿のミラノ劇場ちかくのそこの店員さんはめちゃ丁寧な対応であつあつの商品提供してくれたから東京とのそこは良いですね。また行きたいですね。 質問ですが １．私のような対応をされた場合切れますか？ ２．回答者さまの受けたひどい対応（マ○クでなくていいです）を教えてください。 かなり愚痴な質問で申し訳ないです
クロネコファックスやメールでＦＡＸ受信ではなく、ＦＡＸ機から受信ができるコンビニを教えてください！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　できれば、横浜市内でできるコンビニでお願いします。
今までずっと気になったことを質問させていただきます。 ミスタードーナツでよく全品100円セールやってますよね？ 100円未満の商品についても100円に値上がりしてしまうのでしょうか？ 100円未満のシナモンのかかったドーナツ等魅力的な商品があるのですが、 もし100円に値上がりしてしまうのは嫌だなぁと思いいつも避けてしまいます。 アドバイスお願い致します。
コンビニのバイトの店員と言えば ちょっと、ヤンキーっぽいとか茶髪、態度が悪い・・・等 イメージがあります。 うちの近所のセブンイレブンはソレに付け加え ネームプレートが自分の苗字ではなくニックネームのような物なのです。それとネームプレートの写真がニコっと笑っている物なのです。 例えば「○○っち」とか。 いかにもふざけているって感じがして、金銭の受け渡しもあるし 立派な商売ですよね？ 男性アルバイトで黒のマネキュアをつけている人までいます。。 これって、ありなのでしょうか？？ うちの近所のセブンイレブンだけですか？ 全国そうなっちゃったんでしょうか。。。 ちなみにネームプレートは本人が書いた感じでは無く、 印刷されている感じなのでやはり本社も知っているのでしょうか。。 不快なのでやめて欲しいです。
先日テレビを見ていたら 家庭に備えているカップラーメンの種類を調べた結果 「どん兵衛」がけっこう多かったのに対し、「緑のたぬき」がなかったことに疑問を感じています。（実際の売上結果は分からないが） 私はどちらも食しますが、どちらかといえば「緑のたぬき」のほうが、チープでジャンクな味わい、「どん兵衛」のほうは、スープとアゲが多少こだわっているかなと思う程度で違いはほとんどないと思うのです。 私は「緑のたぬき」の大ファンなので、この違いに「なぜなんだー」と強く思うのです。ブランド力や企業イメージ、広告等を抜きにした場合、なぜこういった結果になるのでしょうか？ラーメンの味に詳しい方、どうしてだと思いますか？ 疑問に思ったら質問せずにはいられませんでした。 どうか、貴重な御意見をお願いいたします。
随分前になりますが、月見バーガーを食べていた時に卵の殻が混入しておりました。摂取した殆どで確認が出来 それもかなり細かく噛んでしまってから気が付いたので小さい殻は飲み込んでしまいましたが、数時間後に腹痛になりました。(医者に見て貰ってませんし、診断書もありません）偶々だったのでしょうし、少しだったら仕方が無いとも思いますが・・・ 食べ終わろうとした時に、あまりにも大きな殻が混入していたので吐出し拾いだしお店に持って行きました。 数時間後予定があり、後日責任者の方から連絡をする旨を伝え帰って来ましたが、すぐに責任者なる物から電話があり『いゃーー謝るしかないんスよんねぇー』と馬鹿にした対応で、次の日に本社のお客様相談室に連絡。と同時に保険所と消費者センタにも相談をして、あまりにも腹が立っていたで訴えようとまで考えていたのですが、休むより仕事をしていた方が良い内容ですので、せめて証拠品の殻とレシート、代金を返却してもらいたい旨を述べたら『規定により本社まで来て、身分証明書で本人確認が出来たら渡します』と一点張りで、発送や店舗での受け渡しは無理だとの事です。 現在証拠品として残っているのは、本社預かりのレシートと殻しかありませんが・・・材料に乏しいのですが、訴えたにしても光はありそうでしょうか？ なければ、この様な掲示板で書き込むだけで終わらせますが(笑 識者の方にご教授頂けたらと思います。宜しくお願いします。
頻繁に食べていたせいか コンビニだから仕方ないでしょうけど 値段の割りに量は少ないし、高くないですか？ 他のコンビニと比べて 種類が少なくないですか？ ちょっとしたものを買うとすぐ1000円くらいになりませんか？
自分でつくれますか。 アイスにオレオ混ぜただけで３００円っていう価格設定おかしいとおもうので自分で作ろうと思うんですが、マックフルーリーに入ってるオレオはクッキーの部分だけなんでしょうか？それともバニラアイスにくだいていれて混ぜ混ぜすればいいんですかね？
某大手コンビニチェーンの店舗でアルバイトをしているものです。 その店の担当のスーパーバイザーに仕事上の質問をすると 「お前は聞きすぎなんだよ」とイヤミを言われます。 私のことを無能扱いするようなことを長時間も聞かされたりも します。他のアルバイトのミスでも、わたしにあてつけのような感じで悪くいわれてしまいます もう、ストレスで辛いのですが、なんか対処方法はありませんでしょうか
現在、セブンイレブンのnanacoをおサイフ携帯でに登録して使っています。Edyも便利なので使いたいと思っているのですが1つのおサイフ携帯に登録することは可能でしょうか？（携帯の機種はDoCoMoのSH902iです。） それと、Edyに関してですが、サークルKサンクスのKARUWAZA CLUBを利用しようと思っているのですが（Edy機能が付いているとかかれていますので）、KARUWAZA CLUBはサークルKサンクスでEdyカードを購入しないとおサイフ携帯へ登録できないのでしょうか？（Edy機能は使えないのでしょうか？）正直、携帯のみで利用したいのでカードはいらないのですがどうしても購入しなければいけないのでしょうか？（もしカード不要の場合は登録料などは取られるのでしょうか？（カードの場合カード代300円がかかるみたいですが・・・））それと、KARUWAZA CLUBのEdy機能は通常のEdyと同じ機能があるのでしょうか？（それ以外のEdy加盟店（ファミリーマートやガソリンスタンドなど）でも使えるのでしょうか？それとEdy間の送金機能もあるみたいなのですがそれも利用できるのでしょうか？） ホームページを見ても書かれていませんのでわかる方回答をお願いいたいます。
コンビニで公共料金の支払いをドコモのケータイクレジトｉＤでできますか？
ビール券をもらったんですが、俺は飲みませんので友人宅を訪問するときに、ビールと引き替えて手みやげ代わりに渡そうと思います。 ビール券はコンビニでも、ビールと交換できるのでしょうか？ セブンイレブンかローソンで交換可能か回答よろしくお願いします。
札幌大通り地下街にある(丸井今井の向かいあたり)セブンイレブンは何時からやっているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
友達に言われて気づいたのですが マクドナルドのチキンマックナゲットの バーベキューソースの匂いをかぐとトマトっぽい匂いとは別に 歯医者のような匂いを感じます。 バーベキューソースの中にある歯医者のような匂いの原因を教えてください。
ふと思ったのですが、マクドナルドのサラダや バーガーに挟まれている野菜の産地は主にどこなんでしょうか？ 国内なのか中国産なのか、お肉についての詳細はＨＰで説明が なされていますが野菜についての産地の詳細がわかりません。 ご存じの方いらっしゃいますか？
静岡県在住です。 最近周りのファミリーマートでEdyの導入が始まりました。 静岡にあるサークルＫでは「カルワザクラブカード」という特典つきのEdyカードが販売されていますが、ファミリーマートでもこのようなEdyカードが販売されるようになるのでしょうか？ あともうひとつお願いします。 ファミリーマートでのEdyカードが発売されないのであれば、ほかのEdyカードを購入したいと思っています。 そこでカード自体の絵柄がカッコイイもの、おすすめなカードとかってありますか？（特典も含めて）でも、中学生なので、クレジット機能つきのものは買えません。 皆様のご意見をお待ちしております。
コンビニのサンクスでバイトをしているのですが、最近、販促ＰＯＰを作成するのにストコンに備え付けのプリンターを利用しようと考えています。 コンビニのサンクスで使っているプリンターはNECのロゴが天板に入ってるけれど、ノートＰＣとUSB接続するとEPSONのCMT(CTM?)-940Cとか言うドライバーをインストールしてくださいとでます。 EPSONのサイトで探したのですがPM-940CというのはあってもCMT(CTM?)940Cは見つかりません。 試しにPM-940Cをインストールして印刷してみたのですが印刷できませんでした。 ちなみにPCのOSはWindows Vista Ultimateを利用しています。　実際にストコン備え付けのプリンターで販促物を作成されている方がおられましたら、どんなドライバーを使われているか教えて頂けると幸いです。
アオキーズピザのＣＭの最後に小さく映る背番号６６でビジターのユニフォームを着ている人はいったい誰なんでしょうか？誰か教えてください
ミニストップで、土日祝日の朝６～９時アルバイトする予定でいるのですが・・。 ミニストップでのアルバイトは大変ですか？ イートインがありますが、身だしなみは厳しいですか？ 土日祝日の朝ですと、忙しくはないのでしょうか？？ 現在働いている方、経験がある方、ミニストップでのアルバイトについて何でもいいので教えて下さい！！
さきほど、「試供品ビジネス」というのをテレビで放送していました。 年間1300円で様々な新商品を手にいれることができるお店です。 検索してもなかなかひっかかりません。 場所は都内だったと思うのですが（横でドコモのイベントをやっていた） どこかわかるかたいませんか？？ また、サイトなどがあったら教えてください。 お願いします。
コンビニでアルバイトする場合、どこのコンビニが一番大変なのでしょうか？ セブンイレブンは厳しいと聞いたことがありますが、それは接客態度や身だしなみなのかもしれませんが・・。やはりイートインコーナーのあるミニストップが仕事面では一番大変ですかね？ 詳しい方がいましたら教えて下さい！！
私は某大手コンビにチェーンの店舗でアルバイトをしてますが レジでお金に不足金が出た場合い、原因は誰か特定できなくとも 連帯責任といった感じで、一方的に給料から差し引かれます。 これだと不慣れな新人と組むシフトだと嫌な気分がしたりするんですが これって問題ありませんでしょうか。また、コンビに本部の支持なんかであったりもすものでしょうか
何処のマクドナルドにもあると思うんですけど、INとかUPする時に自分のクルーナンバーを入力してINの所やUPの所を押しますよね？ それで、もしIN、UPどっちも押すのを忘れるとその日ちゃんとINしててもその日はINしてない事になっちゃうんでしょうか？ 又、それで給料が減ったりする可能性はやはりあるんでしょうか？
先日、マクドナルドで単品で”えびフィレオ””ナゲット””カフェオレ”を注文しました。レジが終わり、当たり前の様に「この番号札でお待ちください」と言われ、ナゲットとカフェオレだけ先に寄こされました。・・・待つのなら”えびフィレオ”じゃなく違うのを頼んだのに！！ ５分くらい待たされました・・・。普通は「５分くらいお待ち頂きますがよろしいですか？」と聞かれませんか？何も言わず待たせるのは失礼な気がするのですが・・・。決まりはないのでしょうか？？
なぜ、コンビニではクレジットカードが使えないのですか？ 使えると便利だと思うのですが・・・ それとも、使えるコンビニもあるのでしょうか？ お願いします。
この間、前から一度食べたかったフルーリーストロベリー＆オレオを購入したのですが、中身が、バニラアイスとストロベリーソースのみでした。オレオが入っていないのに持ち帰りした後で気付いたので、お店にわざわざ行ってクレームをいうのもと思い、ホームページで連絡させていただいたのですが、３日後にメールのみで、「すみません」とか「これからはこのような事がないように」とか、マニュアルどうりの答えでした。その後何の対応もありません。商品も食べずに冷凍庫の中で眠ったままです(>_<;)マクドナルドって素早い丁寧な対応をされるのかと思っていたのでがっかりです。こんなものなんでしょうか？
セブンイレブンの電子マネーですが、 edyに対応しないのでしょうか？ (ハード的にはすでに対応できると聞いたことがあります。) 現状で、サンクス、ampmがedyに対応していて、 ローソンとファミマもedyに対応するから、 セブンイレブンも対応してくれれば、 鉄道はSuica、コンビニはedyという使い分けができて便利なのですが。 nanacoが予想以上に好調だから、「edyなんかに対応しなくていいや」 なんてことは無いですよね？
今日、モスでテイクアウトしました。 家に付く前にアイスティーの蓋が外れて、半分くらいこぼれてしまってました。 で、家で食べて、レシートをふと見たらポテトSセットが￥250となってました。（ホームページで確認したら￥290） その他の商品の金額間違えはありません。 レシートの記載は、ちゃんとポテトＳセットと印字されてます。 これは、お店に報告しておいた方がいいのでしょうか? モスで働いていた方、レジの仕組みをご存知の方 これって、レジの打ち込みミスですか？
郵便書簡が急に必要になったのですが、郵便局以外で 手に入りますでしょうか？ 昼間は郵便局にいけないし、家の近くに集配局が無いのですが。 できれば、コンビニで手に入れば嬉しいです。
シアトル系のカフェをオープンするなら どのお店がうれしいのでしょうか？？ ちなみに私の生活圏には、スタバ、タリーズ、ドトールなどが ありますが。 今、人気もしくは注目のシアトル系カフェはどのお店なのでしょう？ ご意見をお持ちの方情報お願いします。
こんばんは、今日子供にハッピーセットのクッキーマンのセリフがなんと言っているのかわからないと言われました。 「うわ～！」「何もしゃべっちゃダメだからね！」と聴こえるのですが、実際はなんと言ってるのかどなたかおわかりでしょうか？ お暇な時でかまいませんのでどうぞよろしくお願い致します(^.^)）。
何でコンビニは、たくさんあるのか？しりたいです。 ５つくらいでいいとおもいますが・・・
セブンイレブンなどの入口にはセブン＆アイのマークがついていて これはセブン＆アイHDのことだと認識していますが、 もうひとつ、セブン＆ワイがありますよね。これはネットでの書籍販売部門ということ なんでしょうか？　セブン＆アイとセブン＆ワイは何がどう違うのか 教えてください。　セブン＆アイの子会社がセブン＆ワイってことですか？ よろしくお願いします。
現在、ローソンはダイエー系列ではないのでしょうか？
マクドナルドのポテトをイートインで頼むと、マクドナルドのマークを手前にセットして（ポテトが向こう側になる）出されますよね？ でも、そうするといつも食べ始める前にクルッって180度回転させてから食べ始めなければならない。 あれって、なぜポテトが出ているほうを手前にしてくれないのでしょうか？ マクドナルドのマークを客に見せるためって聞いたことがありますが、席に着いた瞬間180度回転させるので、あまり意味がないように思うのですが。 毎回、ポテトを回転させられるたびに疑問に思ってしまいます。
最近、マクドナルドが24時間営業を展開していますが 何時から何時までが朝メニューで 何時から何時までがレギュラーメニューの販売になっているのでしょうか? よろしくご教授願います。
仕事で帰れないのでファミレスで一夜を過ごすことになるのですが 武蔵小杉～武蔵新城間のデニーズかジョナサンになりそうです。 時間を潰すという意味でどちらが居心地がよいでしょうか？ (ちょっとウトウトしてると小煩く注意してくるとか・・etc) 経験談が聞けたら参考になります。 ファミレスに限らず、お薦めのネットカフェでも結構です。
日本のコンビニでは、いらっしゃいませから始まりありがとうございましたで終わりますよね。それで、この間のやりとりとして、お弁当は温めますか？とかお箸お付けしますかとか、コンビニでよくある定番の決まり文句見たいのがありますよね。こういったものは英語（圏）でなんというのですか？色々おしえてもらいたいです。会計とかも含めて教えてくださるとうれしいです。また、応対について、日本のコンビニとアメリカのコンビニで違うことがありましたら、こちらも教えてください。
セブンイレブンの一般的な店長の大まかなシフトが知りたいです。住居と一体では無く通いで夫婦でやっているお店の夫に当たる人です。 例えば平日は夕方の5、6時以降はよく店にいて・・など、ざっとの情報で結構です。
先日マクドナルドの商品価格に、地域差が導入されたと聞きました。 その値段を知りたくて、公式ホームページを見たのですが、 メニューの値段表記が消えていて分かりません。 公式ホームページの別の箇所に書いてあるのか、 実際に店に行かなくてはならないのか・・・ ご存じの方、教えてください。
お世話になります。 6月から、セブンイレブンの一部店舗でコロッケやから揚げなどの店内調理が始まったと聞きました。（http://www.sej.co.jp/news/h19kami/pdf/060801.pdf） 都内近郊で、既に店内調理を開始した店舗を探しております。 お分かりの方、是非ご教示ください。 以上、宜しくお願いいたします。
大学１年の男です。もうすぐ前期試験があり家でも勉強してますが、なかなか長時間もちません。そこでマックで夜勉強しようかなと思っています。 そこで質問ですがマックで働いている方は夜に一人で勉強しているのはおかしいと思いますか？ また実際に勉強していた方のご意見も聞かせて下さい。
今月初め、コンビニで買った焼きうどんが傷んだ臭いがしたのですが、気のせいかと思いそのまま食べてみると、酸っぱい味がしました。 特に牛肉はすっぱくでまずく、会社の人に臭ってもらうと「傷んでますよ！」と言うのですぐにコンビニに持っていきました。 そのまま返金されただけだったので、念のため本社のホームページの問い合わせで異臭がしたという旨を伝えました。 いつも買っていた焼きうどんで、いつも１個か２個しか在庫がないのでいつも急いで買っていたんですが、その日は３個あり、賞味期限は当日で、前日の残りのようでした。 保存管理ミスな気がしたのですが、それはないとのことでした。 数日後、検査結果は食中毒になるような物は入っておらず、日持ち剤？か何かの量を間違えた可能性があるとのことでした。 それにしては、傷んだような臭いがしていたのですが、日持ち剤とはそんな臭いがするんでしょうか？
前に働いてた店（ファミマ）で中級を取得しました。その店が閉店になったため１ヶ月後に今の店（ファミマ）に移りました。すでに働いて半年経つのに今になってsvが前の店は閉鎖したから私の中級資格は取り消されていると言うのです。閉店したのは私のせいじゃないし他の店でも通用すると言われたから取ったのに・・
現在、ローソンでアルバイトをしている者です。ごくたまにですが 電話で「○○のチケットはありますか」との問い合わせが、他の店員 によるとあるそうです。はっきりいって私はチケットに関しては全然把握してないので、この問い合わせに遭遇するのが不安です。 なにか上手くかわし、客が納得できる良い方法はありませんでしょうか
某コンビニに行ったところ、一番奥のパン棚に2人の従業員がいました。客は私1人。 見たところ従業員は30代半ば～40代のパート主婦。 「いらっしゃいませ」もなく(今はあまり言わない？）大きな声で世間話に花が咲き 「おばはんがさぁ・・・」と客の前で耳を疑う言葉でベラベラ喋り続けておりました。 私が買いたいものがパン棚近辺だったのでうろちょろそこを二度程通りましたが 商品補充する手も止まったまま、客が狭い所を通って買いたいものを探しているのに、 喋りに夢中で場所も空けずひたすら喋り続けていました。 もう腹が立ちまくりです。 近所なのでたまに行くコンビニなのですが、あの主婦達は初めて。 苦情を言いたい気分です。私の心が狭いだけなのでしょうか？
私が前にやってたデイリーは「ノルマって何？？」ってトコだったんですけど、セブンにはノルマがあるって聞きました。本当ですか？ローソンとかサンクス、ampmとかもそうなんでしょうか？ご存知の方、教えてくださいm(__)m
タゾチャイティーラテが好きで、スタバを利用するときはいつも、スタバで購入したタンブラーに入れてもらっています。 夏なので、家にある保冷力の高い市販の水筒を利用できたら、と思うのですが大丈夫でしょうか。容量は、タンブラーよりも大きいです。 調べてもわからなかったので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
都内に住む一人暮らしの会社員です。 宅配ピザを注文したのですが、一人では食べきれず冷凍をしようと思います。 でも、冷凍してもずっと保存できるわけではありませんよね？？ 冷凍した後の保存期限は大体どのくらいでしょうか？ また、良い保存方法があったらご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
京都市内で「コッピー」が買えるファミリーマートはありますか？ あれば教えてください！ ◆コッピーhttp://blog.goo.ne.jp/begenn/e/3678b9256e630d2bd …
皆様ご存知の通り一定時間たった食品は廃棄されますよね。 あれ、もったいないな～と思ってみてます。 捨てるなら例えば半額くらいで売ればいいのにと思うのですが なぜやらないんでしょうか。 陳列期間すぎた商品であることを明記して買うほうも了解済みなら 問題ないでしょうしねー。
友達がメガてりやきを食べに行きたいと言ってて、明日付き合う羽目になりました。 私はモス派なんで、ここ数年はマックの商品を食べてません。 今回は、店内で食べるため私がモスを食べる選択ができません。 マックの商品で、これはイケル！と思う美味しいものを教えてください。（メガ以外で。）
おはようございます。 今日有楽町に行くのですが、お昼のご飯の時間が余りありません。有楽町駅のすぐそばのファーストフードのお店はどこでしょうか？ビックカメラ、国際フォーラムあたりだと助かります。 そこで食べたいのでコンビニ以外のマック、ロッテリア、ケンタあたりでお願いします。 お礼は帰ってからになるかもしれませんがご了承ください。
くだらない質問ですが、今家計簿を付けているのですが、一ヶ月ほど前のレシートが出てきてそれを付けようと思うのですが、何の商品か思い出せなくて困ってます。 レシートには「Kノドゴシナマ350ml　\110」とありました。 ビールの様ですがビールは嫌いなので買うわけがないので違います。 「350ml」とあるので飲み物ではないかと推察はしたのですが、それ以上は分かりませんでした。 何か分かることは無いでしょうか
セブンイレブンで使える電子マネーのnanacoのモバイル版の使用を検討しているのですが、いくつか疑問がありますのでよろしくお願いいたします。 1.モバイル版の説明を見ていると定期的に通信を行いますと記載があるのですが、どの程度の通信をするのでしょうか？（月にどの程度行うか教えてください。） 2.チャージや支払をする時はアプリを起動しないと使用できないのでしょうか？（アプリをOFFの状態で使用は可能なのでしょうか？） 3.アプリを起動すると通信料は取られるのでしょうか？ 4.インターネットショッピングや公共料金の支払には使えるのでしょうか？（セブンアンドワイやセブンドリームドットコムでは使えると書かれていますがそれ以外のインターネットショッピングでは利用できるでしょうか？） どうぞよろしくお願いいたします。
最近、行く機会が多いのでローソンのクレジットカードがほしいと思うのですが。 実は、以前父がクレジットカードの盗難被害にあり犯人に使用された経験があって。 ３０代後半まで現金主義できました。 良くクレヒスがない３０代以上の人間はカードを作りにくいと聞きますが、やっぱり無理でしょうか？ それと、キャッシングは必要ないので 「キャッシング希望枠０円」希望なんですが。 これも審査にマイナスの影響あたえる可能性ありでしょうか？
コンビニのおにぎり、お弁当など、無添加などとあります。 過去の質問とだぶる部分もあるかとおもいます。 いくつか見ましたが、わかりにくかったので、教えてください。 身体に有害な物質は入っていますか？ たとえば麺類などに大体入ってる、かんすい、はガンの原因？だとか、身体に良くないと言われてます。ガンの原因の大きな割合をしめてるのは、食べ物、らしいです。学校で習ったのでは、そうでした。普通に口に入れてるものが、有害ならば、手作りのおにぎりも、コンビニのおにぎりも変わらないんじゃないかって思いました。 でも、コンビニのおにぎりを食べると吐き気がする（気持ち悪くなる）だから、無添加、と言えど何か身体に蓄積する悪いものが入ってるんだと思う。と言うかたがいました。 何かまとまってないような文ですが、回答の程よろしくおねがいします。
ドライブスルーって自転車でもできますか？ 近所の24hやってるとこは、夜11時くらい～朝までドライブスルーのみだったのですが
昨日、ナチュラルローソンでおせんべいを買ったら、 賞味期限が5月12日までになってました… 5月12日って… ローソンにメールしたところ、今朝、買った店舗から電話がありましたが、 「バーコードに賞味期限を入れ忘れた」と言い訳した後、 「もしそのせいで体調を壊して病院に行った場合は治療費払います」とのことでした。 商品代金は返してくれるそうですが、 約1カ月前に賞味期限の切れたおせんべいを食べてしまった 私の気持ちはどうなるのでしょうか... 商品代金(210円)を返金してもらうことで話は落ち着きましたが、 もっと抗議したほうがよかったのでしょうか。
マクドナルド初心者ですが、マクドナルドによく行く人を「こいつはすげーマクドナルドのことを良く知ってる」とうならせるメニューの組み合わせはどんなものでしょうか。 あと一般の人はあまり買わないけど、オススメのメニューがあったら教えてください。 あとメニューを頼む時なんかに、通の人しか使わない業界用語みたいなのがあったら教えてください。
バーガーキングが日本に再上陸を果たしました。ファンとしては嬉しい所です。 ところで、ニュースでバーガーキング再上陸の話題をやっているのを見て、うちの親父殿が「銀座でマクドナルド1号店が開いたのと同じ頃、東京で見かけたような気がする」と言い出しました。 ウィキペディアで調べてみても、1996年以前に日本にあったというデータは出てきません。 これに関して、詳しい情報をご存じの方、ぜひお教え下さい。
くだらない質問ですみません。 たまにミスタードーナツにいきます。 そこで、30％の割引カードは、全品100円、120円のときでも使えますか？ 一応、カード裏面には、セール期間中は定価からの割引となりますと書いてあります。 私は、いつも定価100円～130円ぐらいのものしか買わないので、30％割引のほうを使ったほうが絶対に得すると思います。 誰か、知っている人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
セブンイレブンだけかもしれませんが、ドアをよく見ると、中から出る時も、外から入る時も、ドアの取っ手の所には「押す」と書いてあります。 以前入ろうとしたら、中から出てくる人と同じタイミングになり、どちらも押してしまって開けにくい状態になりました。私は、自分側のドアに「押す」と書いてあるのに、と少しムッとしましたが、出る時に見ると中にも「押す」と書いてあって、この事に気がつきました。 両方「押す」ではこのような時に不便だし、客同士トラブルにならないのかと思いました。 確か他のセブンイレブンでも同様だったので、単なる間違いではないと思うのですが… なぜ両面「押す」になっているのでしょうか？
スターバックス以外で、マイカップ（タンブラーなど）を持参してもOKなお店はありますか？ 私の家の近所にはスターバックスとベローチェというお店があるのですがベローチェというお店には一度も行ったことがありません。ぱっと見た感じ、大学生っぽい人たちがコーヒー片手に薄暗い店内でわいわい宿題をやっているようなので、入る勇気がありません。しかし気になるのでマイタンブラーがOKならばテイクアウトでもしてみようかなと思っています。 また他にもマイタンブラーOKのコーヒーチェーン店がありましたら教えてください。
ＴＢＳスタジオ(赤坂)周辺に、 ファーストフード店はありませんか?
コンビニに限りませんが、いわゆるレジ袋に物を入れて渡される時の話です。 買った物を袋に入れ、その袋を渡すときに手をかける部分をくるくると丸めて渡されることがよくあります。なぜあのようなことをするのでしょうか。 持ちにくいので、元に戻さなくてはなりませんが、いちいち元に戻すのが面倒です。大体丸める方も手間だと思いますし、おなじ店でも店員によって違うようですからチェーンやお店の方針というわけでもなさそうです。 なぜ、丸めるのでしょうか。 また、皆さんは丸まったままでも平気ですか。 ちなみに、私はいつも行っていた店で丸められる頻度が高くなったので、最近はなるべくその店には行かないようにしています。
私の近所で気軽に生鮮品を購入できるのはSHOP99だけです。 最近よく利用しており、先程も買い物をしてきました。 レジのバイトの女の子が袋に荷物を詰めたのですが、あまりにも酷い入れ方で、まずはまっすぐ持てる状態ではなく、何とか持てたにしても自宅に着くまえに破れるのは明らかでした。 そこで、 「このままだと破れるから入れ直させて」と言って、狭いレジ台の上で、私は袋から出し始めました。私は片手が不自由なので片手での作業です。普通なら、この時点で入れ直してくれると思うのですが・・・。 それは小娘だから譲るとします。 後ろのお客さんが来たので、「手伝ってください」と言いましたが、無視されて「次の方どうぞ」と２～３人レジを打ちました。 その間も私は焦りながら、お願い出来ませんか？と言ったにも関わらず、無視。それでも、何とか入れ直しました。 さすがに大人げないと思いつつも腹が立って「店長を呼んでください」 と言いましたが、何も言わずすごく挑戦的な目でにらんできました。 若いのに凄い娘だなぁと思いつつ、「いいから呼んでください」と一応敬語で言いましたら「私が何かしましたか！」と。またまた睨みつけてきました。 挙げ句の果て「その辺にいますから！」ですって。 その言いっプリに本当に驚きましたが、「いいから呼んでください。」と言ったら、やっと呼んできました。 やっと来た店長もまた弱々しい人で、「私の教育不足です。申し訳有りません。」と平謝りするだけで、事の詳細を聞くでもなく、たるい対応です。 冬頃から利用しているのですが、みかんはカビが生えたまま陳列してあったり、その他の野菜も傷んだまま陳列されていることが多いです。 その辺は自分の目で確認すればわかることですから、放っておきました。 そして、先日は買ったはずの商品が入ってなくて電話をしたら、一言の謝罪もなく「取りに来て下さい」と素っ気ない対応です。 所詮、コンビニだからそんなものかとも思いますが、ちょっと今日の対応は納得がいきません。 かといって、どうしたいというわけではないのですが、なんかスッキリしません。 この気持ちを抑えるアドバイスを下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちわ！ 先日　セブンイレブンで　カップ入りのサラダを買おうとして 賞味期限を見て　驚きました。 販売している日の　３日後まで　ＯＫになっているのです。 普通は　野菜をカットした場合は カットされたところなどから 植物自身の　含まれている　酸化酵素の働きで 黒ずんだりしてきますよね。 （りんごの皮を　むいてて置いておくと　黒くなる現象） 家庭でも　どんなに清潔に　サラダを作っても 冷蔵庫に入れて　せいぜい　翌日までですよね。 美味しいかどうかはともかくとして・・・。 なのに、コンビニのサラダの　賞味期限って　なに？？ という感じです。 あしかけ　3日間にわたって　大丈夫というのは　長すぎる気がします。 以前　コンビニのサラダは 野菜をカットして　その後　塩素に浸して消毒をしている　 という情報を目にしたことがあるのですが 3日間という　賞味期限というのは、やはり　そのような手順で サラダが　作られているからなのでしょうか？ 詳しいことを　ご存知の方がいらっしゃいましたら お教えくださいませ。
各コンビニに設置されている機械で ロッピーとかファミポートとか名称がありますが あのような仕組みの機械やシステムの名称について 教えてください。 開発メーカーさんを探しているのですが検索の言葉が連想できません。 宜しくお願いします。
昨日、ローソンで野球のチケットをLoppiで買ったのですが、レジで精算した後にくれた領収書がチケットになるのですか？
サラリーマンです。耳が不自由です。 休憩時間は、45分です。 名古屋市中区栄にある、毎日行っている「栄町ビル」の地下にある食事街の店について聞きたいことがあります。 歩く時間10分（往復）の事を考えると、食事街にいる時間は30分程度になります。 以前、私が注文したのに未だに食事が出ず、滞在時間の5分前に来て、おかずを残してご飯だけ食べた経験がありました。 その店は、前の客（団体・6名）が多く注文（ビールやらつまみやら小鉢・・）したのが原因のようです。 入店して確認をするのは難しいです・・・。 「店に入る前に、注文してから遅くなるのでは」と感じるコツを教えて頂けますでしょうか？ また、速く定食が出る店名を教えて頂けますでしょうか？（伏字でもヒントでもお願いします。） 宜しくお願いします。
マクドナルドのガーデンサラダは、注文後に店員さんが容器に盛り付けるのでしょうか？それとも別の工場などでパッケージングされたものをそのまま出すのでしょうか？知っておられる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
近所（茨城）のファミリーマートでフライドポテトを購入したら、レシートに 「フライドポテト東」 と印字されていました。 もしかしたら、関西で購入すると「フライドポテト西」とかなるんですかね？ 無理を承知ですが、どなたか関西のファミマで買ってみてはいただけないでしょうか？
よく縁日や露店で見かけるような飲料水です。 ヴァームなどのようにゼリー状のものではなく レモン味のスポーツドリンクで、そのようなものがあったように記憶 しております。 正式な名前や売っている店（ネット上で）など 詳しいことがわかる方、教えてください。
最近、ドライブスルーがあるマクドナルドの店舗は 24時間営業になってきていますが、深夜はドライブスルーのみの営業が大半のようです。 この場合、自転車でもドライブスルーで購入できるのでしょうか？ 買いに行きたいけど恥ずかしいのでまだ試したことがないのです。 過去に自転車とか徒歩で実験したとかの記事は調べて結構ありますが、それは店内で営業中の話であって、確かに危険なので断られるのも判りますが・・
財布に小銭をじゃらじゃらさせるのが嫌いなので極力財布の中の小銭を駆使して支払うのですが 例） 1,758円の支払いに対して2,313円出しておつり555円のような このような支払い方って嫌がられるものでしょうか？ よくお金を出したときに金額を見て怪訝な顔をする店員はいますがPOSに打ち込んでお釣りの金額が出れば「なるほど！」と納得した表情になる店員さんもいますし、「鬱陶しい事しやがって」みたいな若干不快な表情を見せる店員も少なくない様に思います（気のせいかもしれませんが）。 ちなみにPOSに合計金額が表示された後、お金を出すまでの時間は特別遅い事は無いものと思います。 一つだけ考えられるのは、キリの良い金額を出された場合細かい確認なしに受け取ってもミスはないしお釣りを出す方に限ればPOSで表示された金額を区分けされたトレイから取り出せば済むだけエラーが少ないだろうとは思うのですが大きい差なのでしょうか？ 特にレジを扱っている方の意見を聞きたいです。
コンビニで買うのは高いのであんまり行きません。スーパーとショップ９９位です。 セブンやローソンに行く人は何がいいのか教えてください。自分は パンとかジュースとかスーパーで買っても同じような値段のものしか買わないです。
近所にあるコンビニの違いについて質問です！ サンクスとセブンイレブンです。 道路を挟んで、向かい合っているコンビニなんですが、 なぜかセブンイレブンだけタバコが売っていません！ これは何故なんでしょうか？？ 友人曰く、「隣接するコンビニだと、片方しかタバコ販売出来ないんじゃない？」と聞きました。 このコンビニの近くには、小学校と幼稚園、保育園があります。 何か関係あるのでしょうか？？ お酒を販売していないところもありますよね？？ そういう法律？条例があるのでしょうか？？ 教えてください(>_<)
最近、コンビニのおにぎりやお弁当には栄養表示されるようになりひまなときに見ているのですが・・・ 特におにぎりで、コンビニによって全然「Ｎａ」の量が違うんですけど、どのくらい信じられるものなんでしょうか？ そんなに味の濃さは変わらない気がするんですけど
主に外食店で一万円を出すと、店員が「一万円入ります」とわざわざ他の店員に確認するのはなぜでしょうか？１００万円とかいう単位なら分かるのですが。
500円分のQUOカードはコンビニでも販売してますか？
うっかりして、携帯電話の料金引き落としの日、銀行口座が残金不足で落ちませんでした。 振込用紙が届いたのですが、大至急と書いてあるものの、手持ちが少なくて振込み出来ません。 しかし携帯電話を止められてしまうと仕事にならないので、可能であればコンピニ店頭に振込用紙を持参し、クレジットカード決済したいと考えています。 ただ、こういったことを一度もしたことがないので、可能であるかどうか分かりません。 振込用紙を持参してのコンビニ店頭支払いにクレジットカードが使えるかどうか、お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いいたします。
ローソンでiDを使っている人を見たことがありません。 使っている人はいるのでしょうか? ちなみに自分は、ローソンCSクレジットカードを使っているので、 あえて、iDを使う必要が無いのかなと思っています。 iDを使ったほうが得になるということは無いですよね?
DVDトールケース(厚さ1.5ミリ　縦19センチ　横13.5センチ)3枚以上を 送る梱包の仕方ってありますか？ よくわかっていない新人バイトのコンビニ店員さんなら多少 厚さや大きさがオーバーしててもごまかせちゃったりしますが ・・・3枚までは封筒を大きくすればギリギリ送れますが、 それ以上だとどうしても厚くなってしまうので無理です。 メール便以外に送料を240円以内におさめる発送方法はございますか？ 冊子小包郵便は中を確認されるので使えません・・・。
気になってることがあります。 知っている方、使ったことのある方、マックで働いている方が いたら教えてください。 マクドナルドでタンブラーの利用は可能なのでしょうか？
今日、コンビニで原付の自賠責保険の契約、支払いを セブンイレブンで行いました。 疑問なんですがバイトってどれくらいサービスの内容を 把握しているのでしょうか？ 今日は単に支払い、シールと証書を貰うのに３０分もかかりました。 ３人もいるのにろくにある場所も知らず、あげくの果てに シール選んでもらえますか？と聞かれました。 普通、レシート見て記載までのシールを渡すのに取ってなんてびっくり しました。その場でマニュアル見るなんてありえないと思いました。
初めまして、みなさんのアドバイスを戴きたいのですが 私は、今まで《タバコ・栄養ドリンク》の発注を経験してきたのですが 今回、お弁当の発注を任されることになりそうなのです…。 今までは比較的、賞味期限を気にするような商品ではなかったので、その点だいぶ楽でしたし わりと簡単でした。 と、言うのも関係者の方ならお分かりになると思いますが 賞味期限内に売れなかったものは廃棄になってしまいますし、ロスばかり気にしていたら品切れ状態になってしまいます お弁当の場合、それが１番怖いんです…。 お弁当はわりと値段も高めですし、廃棄が多くなると大変です しかし、お弁当が品切れ状態になってしまうのも絶対的に避けなければなりません… いま、すごくプレッシャーを感じています。 やはり慣れしかないのでしょうか…？ 店舗ごとに違うとは思いますが、なにかコツみたいなものや ココは注意すべき点というようなところがありましたら是非アドバイスを戴きたいのです！ 宜しくお願い致します！！！
いつもお世話様です。 私の住んでいるところは、セブン・イレブンのnanacoは ５月１４日スタートなのですが、店舗にいくとすでに機械は導入済のようです。携帯にはすでにダウンロード済ですが、チャージだけでも店でできないのでしょうか？ お分かりになる方、ご教示下さい。
コンビニの賞味期限切れ廃棄割合は、どれくらいですか？ 弁当・パン・惣菜は回収しているのを見かけますが、ジュース、ヨーグルト、和菓子、洋菓子は見かけないので、100％売れているのでしょうか?他の長期持つ菓子類はどうでしょうか？ また、弁当は何％売れれば黒字なのでしょうか？
先日、マックフルーリーを食べたんですけど あのスプーンって、どうしてあんな形をしてるんですか？ 四角くって持ち難いですし、掘りが深いので食べ難いです・・・ なんか突端に変な引っ掛かりもついてるし・・・ とっても丈夫そうで、使ったあと返すのかな？と思ったんだけど お持ち帰りで買っても付いてきますから、返す必要ないですよね？ なんでこんな形なの～？
今のアイスクリームには値段の表示が無いんですか？ 久しぶりにコンビニでアイスクリームを買いました。 いくつかの商品を見てみたんですが値段の表示がありませんでした。 以前は商品自体に値段が表示してあったと思うんですが、最近のアイスには無いのでしょうか？
コンビニで郵便物扱っていますよね...確か? いつもは郵便局を利用するんで...。
みなさんにお聞きしたいのですが、ローソン・ファミマ・サンクスなど色々なコンビニがありますが一番おにぎりがおいしいコンビニを教えて下さい。 個人的にはファミマのシーチキンマヨが好きです。 ご意見お願い致します。
私は福岡県に住んでいます。 福岡県の鉄道駅にはam/pmがある駅が多いのですが、時々Edyの反応が悪く、エラーをよく起こす駅があります。 なぜか特定駅に集中しています。 よく「おかしいですね」とは言っていますが、店長のような人も悩むだけで、改善がありません。 会社に連絡しようとも、どこに言うべきかわかりません。 カードが悪いわけではないようです。ポプラではエラーしたことがなく、空港のANAの売店でも問題はありません。
いつもお世話になっています。 「違う売り場の商品が１つだけ置いてあるのは、 何か意図があるのでしょうか？」 具体的には、缶詰のコーナーに１つだけリップクリームが 置いてありました。お酒の棚にチョコレートが１つ、など １つや２つではなく、そういうものがいくつも ありました。これは何か理由があるのでしょうか？ 例えば、店員が定期的に陳列棚を整理するように わざと店長がバラバラにおいているとか？ 子供のいたずらとか？または万引きの手口？ ご存知の方宜しくお願いします。
皆様は気づいていましたでしょうか？ コンビニのセブンイレブンの正面に立って、看板の大きな７（セブン）の真ん中に横にイレブンってスペルが「ELEVEn」（Ｎが小文字）ってなっていますよね？ どうして「ELEVEN]でなく「ELEVEn」になっているのでしょうか？？ 一度、聞いたことがあったのですが、おぼろげながらで、全く覚えていません。思い出せませんでしたので、ご存知の方教えてください。
私は朝方生活なのですが、朝の8時以前から（8時からもok）、やっているファーストフードや喫茶店・スーパーなどのチェーンをご存知でしたらお教え下さい。マックがやっているのは知っているのですが。
渋谷駅からBunkamura周辺にあるコンビニで15円分の切手を売っているところはありませんでしょうか？
最近、お昼をコンビニのお弁当で済ませることが多くなりました。 レンジで温めてもらい、会社で美味しくいただいているのですが、それで気になりました。 お弁当やお惣菜の容器はプラスチックですよね。あれを電子レンジでチンして、有害なものが中の食べ物に付着したりすることはないのでしょうか？
マクドナルドなどで飲み残しを捨てるコーナーがありますが、 あれがどういう仕組みになっているのか気になります。 そのまま排水溝へ繋がっているのか、ビニールのセットされたバケツが入っていてまとめて捨てるのか、その場合は流しにそのまま流すのかとかも知りたいです。 アルバイトされているかたや社員のかたなどで 御存じの方がいたら教えて下さい！
明日初めてバイトの面接(コンビニ)に行きます。 まだ未成年なのですが履歴書の保護者の名前等は保護者が書いた方がいいのでしょうか？ 他に面接に持っていった方がいいものなどありましたら教えて頂けると有り難いです。
またまた、おさいふケータイについて質問します。 セブンイレブンで、nanakoがスタートしますが、「iアプリ」からのケータイへのダウンロードはどのようにしたらいいのでしょうか。 私のケータイは「Ｎ９０１iＳ」です。 お分かりになる方、ご教示下さい。
先日店頭でドトールのポイントカードを作りました。 売店商品に5％のポイントがつくそうなのですが、コーヒーチケットにはポイントはつかないのでしょうか？　 回数券って「飲食商品」に含まれるのかなあ～？って疑問に思ったので。　お分かりの方ご回答お願いいたします。
ローソンでレジ袋を削減するために、ランチバックを無料配布するというニュースを見たような気がするんですが、見たことがありません。ホントに配っているのでしょうか？
少量のＡ４文書を印刷したいのですが、コンビニではそういうサービスはやっているのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
約半年外国に住んでいました。 先日帰国しました。やっぱり、24時間営業しているコンビニがある日本はいいですね～！ ここでお聞きします。 最近のおススメのお弁当は何でしょうか？ 定番ではなくて何か目新しいものをお教え下さいませ。
雑誌の切り抜き(写真がメインです)のカラーコピーをしたいのですが、 どこのコンビニが一番綺麗にできるのでしょうか。 写真の場合、セブンイレブンだと濃いからファミリーマートが良いと いう噂を耳にした事があるのですが・・・。 詳しい方、ぜひ教えてください。
最近どこのコンビニもレシートが不要な人のためにレジのすぐそばにレシート用の小さいゴミ箱を設置するようになってきました。 それはそれで利用する人も多いのでいいと思うのですが、ときどき捨てるのを見越してかレシートを最初から渡さない店員さんが増えてきてるような気がします。 レシート[領収書]というのは、代金を受け取った、領収したという証憑であり、必要か不要かを判断するのはあくまでお客の側だと思います。 捨てていく人が多いので店員さん的には好意のつもりなのかもしれませんが、世の中には家計簿をつけてる人もいますし、会社の経費として購入し領収書が必要な人もいます。 なのに勝手にいらないと判断されて渡されないと、もらうこと自体を忘れてしまうこともありますし、いちいち言って貰わないといけないというのもどうかと思います。 ウチの近所のコンビニはアルバイトさんが若者ということもあってかくれない店員さんがやたら多いです。 こういったことについてコンビニ本部もしくは店長等からの指導等は行われていないのでしょうか？
某質問の回答で「コーヒーと言えばホットってのは常識なんだからコーヒーと注文した時にホットかアイスかを尋ねるのはナンセンス」 と答えてる人が居たのですが、そうなのですか？ ホットと言われたらホットコーヒーってのは分かりますが、コーヒーと言われたらホットが常識なのでしょうか？ また、それが常識だとしても尋ねる事はナンセンスなんでしょうか。 例えば1万人に1人だけでも間違える人が居るとすると、尋ねる事が必要だと思うんですが。
またまた、電子マネーについて質問させていただきます。 当方、edyを使用してますが、チャージしている金額を 現金化したいと思ったとき、どのようにすればよいのでしょうか？ ご教示下さい。
コンビニで使う日本語を教えてください お客様がいらっしゃた時は いらっしゃいませ 会計するときは はい全部で４００円です ビニル袋要りますか？ ビニル 袋は２０円になります ５００円玉ですね１００円のお返しです ありがとうございます？　ありがとうございました？？ どっちですか？？ 丁寧でいうときは 一万円からお預かりいたします ２６５０円のお返しになります コンビにではどんな会話になればいいですか？ 私か書いたこと以外に使う言葉を教えていただけたらうれしいです 私が書いたようにお客様を接すればいいのでしょうか
お世話様です。 コンビニ(サンクス等）で支払い可能な振込み通知書(バーコード付き）を持ってedｙでの支払いは可能ですか？ また、今携帯にedyの残額が、3000円あるとします。 コンビニに行って2000円の買い物します。edyで１000円支払って 現金で1000円の支払いという併用は可能ですか？ お分かりになる方ご教示下さい。
私は昔っから氷を齧るのが好きで、みっともないを承知でファーストフードや コーヒー屋で冷たい飲み物を頼むと氷を齧ってしまいます。 そんな私が一番好きなのが、マックの冷たい飲み物に入ってる氷。 あんな齧り心地(？)のいい氷ってないんです。 あの氷ってマックの店内で作られてるんですか？ それとも普通に流通してる物なんでしょうか？ スーパーやコンビニの氷売り場を探してはみるのですが、お目にかかった事がありません。 ロックアイスや自家製氷も好きなのですが、あのマックの氷に敵う氷はありません。 マックで働いた事がある方、どなたか教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
コンビニで公共料金を支払いたいのですが、クレジットカードの利用は出来ますか？
お世話様です。 以前、電子マネーの件で質問したものです。 ４/２３にセブンイレブンで電子マネーが導入されるそうですが、 私は、edyで、ほとんどサンクスでの使用です。そのままセブンイレブン でedyは使用は出来るのでしょうか？ お分かりになる方ご教示下さい。
コンビに弁当に限らず惣菜は フライ、ハンバーグ、鶏のから揚げ、チャーハン、カレー、サラダ..... 偏ったメニューが多いですが、栄養バランスの高い、これを毎日三回食べれば大丈夫的な弁当の需要は無いのでしょうか。 自炊をまったくやらない人間も相当数いると思うのですが、 皆さんはそういう栄養弁当がほしいと思ったことはありませんか。 それともそういう栄養食は腐りやすかったり、高額だったり創るのが難しいものなのですか。教えてください。
先日スターバックスでプラスチックの蓋つきのタンブラーを購入しました。家で1度使っただけで落としてしまって、中側の底が割れてしましました。プラスチックなので落として割れるとは思いませんでした。京都限定のでまた行くことはないのでショックです。 このタンブラーで飲む１杯目のドリンク無料券がついてきましたけど、割れたのに入れてもらうわけにもいかないし、１回で割っちゃいましたというのも恥ずかしくて行きづらいです。無料でもらえるのはフラペチーノとかでもＯＫなんでしょうか？ 外側の底は黒のゴムがついてるので、飲み物を入れてももれません。このまま使えるでしょうか？底が洗いにくいし、ゴムのにおいがしそうなんですが。外はキレイなのにもたいないです。使ってる人いませんか？ まさか修理なんてできませんよね・・。
私はローソンのバイトなのですが、 店長と自店について改善点などよく話し合います！！ 客の皆さんからして、ローソンについて意見をください！ 意見を活かし、私に出来ることで自店をいい店に変えれたらと思っています。
今日マクドナルドのハッピーセット8番の「なかむらくんケータイフォトフレーム」をもらいました。袋の説明で分かりづらく、HPからCMを見たりして研究していますが、具体的な使い方が分かりません。特にプラ製のレンズは、何の役目をするのか皆目見当がつきません。分かる方、教えてください。お願いします。
私はよくマクドナルド利用するのですが、いつもいく店舗の女性店員さんは全員がミニスカートはいてます。 制服だと思うのですが、あの短いスカート丈はマクドナルドの指定なのでしょうか？ それとも店員さんの意思ですそ上げ、折り返し等をし、短くしているのでしょうか？
ずばり、 サンドイッチが一番おいしいコンビニはどこだと思いますか？？ 私は、デイリーヤマザキが一番かなぁ、と思いますが、 ほかのところも食べてみたくて質問しました。 コンビニに詳しくて食べ比べてる方、 ご回答お願いします。
郵便をすぐに送りたいのですが、コンビニから普通郵便を送ることは出来ないのでしょうか？（８０円切手を貼った封筒） よろしくお願いいたします。
マクドナルドのハッピーセットに「どらみちゃんの内緒ペン」というものがあります。買いましたが、使い方が分かりません。どなたか教えて下さい。
マクドナルド休日でもすいている時間ってあります？
コンビニで買う缶ビールと個人経営の酒屋の缶ビールの値段が違うのはなぜでしょうか？自分は地域の店につぶれて欲しくないなと思い酒屋さんで缶ビールを買ったんですけど、定価が当たり前のコンビニのほうが安いことに気がつきました。しかも、鮮度が段違いだったのでコンビニで買うようになりました。ごめんなさい酒屋さん。同じ価格帯でないのが気になります。知っている方がいらっしゃったら教えてください。
お世話様です。 昨日ローソンに行ったら、レジに携帯の読み取り機があり、「edyは出来ますか？」と聞いたら「大丈夫です。」と言われました。 とこらが、機械にかざしても音沙汰なしでした。何度やっても無理で、 しょうがなく現金で払ってきました。 ローソンでedyを使うにはもう一度設定する必要があるのでしょうか？ もしそうなのであれば、設定の仕方わかる方ご教示下さい。 ちなみに、edyはすべてサンクスのみで使用してきました。 宜しくお願い致します。
飲食店が空いてる時間帯は、だいだい何時から何時なんですか？ やはり夕方でしょうか？　どなたかご意見お願いします
カルビーさんより非常に、おいしい駄菓子＜かっぱえび餅＞と言う食べ物があります。私も良く食べてます。しかし最近ふと気づいたのですが、商品名の一部の＜かっぱ＞とは、何ですか？河童のことですか？・・・・非常に気になります・・・・どうゆう意味でしょうか・・
今週のハッピーセットで、ドラえもんの手品のおまけが付いてきたのですが、子供が袋を捨てたので、何の手品かよくわかりません。 箱の中に、3色のドラえもんの顔が書いてるサイコロを入れるのですが、消えるわけでもなく、入れた時と色が変わるわけでもありません。これが、どういう手品なのか誰か教えてください。気になって仕事が手につきません。
こんにちは。まだモスバーガー行ったことないので、 ２つほど質問があります、よろしくお願いします。 １・モスバーガーのＨＰに載ってるメニューは、 緑モスといっしょですか？ ２・http://www.mos.co.jp/menu/hamburger/cheese_burger/ ↑のセットメニューは、＋３２０円で、オニオンポテトか、 サラダを選べるそうですが、 飲み物も付くのでしょうか？
　皆さんこんにちは。率直な質問です。コンビニ、デパ地下などで残った食べ物ってどうしてるんですか？よく「賞味期限切れは、即、破棄」「たとえスタッフでも貰えない」「いや、スタッフには格安で」etc・・・など聞きますが、実際のところどうなんですか？教えてください。
イーバンクの口座を開設するため、免許証のコピーをＦＡＸで送りたいと思ったんですが、イーバンクのホームページを見てみると、免許証などの小型の書類は、倍率１１５％　Ｂ５→Ａ４の拡大コピーで、さらに中央にくるようにコピーをしてくださいと書いてあったんですが、セブンイレブンにあるコピー機ですると、倍率で用紙を選ぶ所と、用紙の中央にくるようにするボタンの所の２回用紙のサイズを選ぶ所がでてきたので、ちょっとよく分からなかったんですが、色々やってみたんですが、全然中央にコピーできません。どうしたら上手くいきますか。
100円ショップに売っている商品には、「なぜこんなものが100円で買えちゃうのだろう」と疑問に思う物もあります。 たとえば、普通のスーパーで買ったら100円以上する洗剤や食品です。体に悪い物とか入っているのでしょうか・・・？
【背景】 ●今月中、サークルKでEdyをつかって3000円以上の支払いをすると、懸賞に応募する資格ができる。 ●キャンペーンでもらったEdyが3000円以上ある。 ●コンビニはたまにしか行かないし、行ってもお茶や雑誌を買う程度で、3000円も遣わない。無駄な買い物もしたくはないし。 【対策】 ●ネット通販なら選択はほぼ無限だから、必要な物で3000円の買い物は可能。支払いをサークルK払いとして、Edyで決済すればいいのではないか。 【疑問】 ●そういう、料金収受みたいな場面でもEdyを受け入れてもらえるだろうか。 【調査】 ●サークルKサンクスのウェブサイトにはEdy搭載のカード「KARUWAZA」について、以下の記述がある。文字通りなら、上記対策は可能なはず。 （引用始まり） サークルK・サンクス店舗において、レジでお支払頂く際にはすべての商品・サービスでご利用いただけます。（※タバコ自販機、コピー機などレジ以外のお支払いは除きます。） （引用ここまで） 【教えてください】 ●私が考えた対策でOKなんですよね？
私はコーラが好きでよく飲むのですが、おばあちゃんに「コーラを飲むと骨が溶けるから飲んじゃ駄目」と注意されます。 そのような危険な商品を販売し続けられるわけはないと思うので、誤解を解きたいのですが、そのときに参考になりそうなサイト、本はないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いいたします。
コンビニ内に、ポストのある、便利な時代になりました。 そこで質問なのですが、あのポストの中身は、コンビニの店員さんが郵便局にまとめて持っていくのですか？ それとも、毎日決まった時間に、郵便局の人が、普通のポストと同じように集配に来るのでしょうか？ 素朴な質問です。 ご存知の方、教えてください。お願いします。
マクドナルドでクレジットカードを使用できますでしょうか？ ちなみに使っているカードはVISAカードです。
コンビニのお弁当は何時頃　一番沢山　揃ってるんでしょう？
吉野家の牛丼で　ネギだく　で注文すると。 牛丼の肉の量って減らされるんですか？ 通常の量＋タマネギなのでしょうか？ それとも量は通常と同じグラムでタマネギ多め肉少な目なのでしょうか？ 最近復活したので気になっています。
コンビニに生クリームって売ってましたっけ？ 今からお菓子を作ろうと思ったんですが、生クリームがなくて… ちなみに家の近くにあるのはファミリーマートです。
モスバーガーのチキンバーガーですが、 あのチキンには鶏肉の皮は付いているんでしょうか？ 私は鶏肉の皮が駄目です・・。 あと、マックのマックチキンやチキンフィレオも気になります・・。
ローソンのポイントカード（クレジットカードなしのタイプ）を作ろうかと思っているんですが、これで貯めたポイントは、ローソンでしか使えないのでしょうか？ マイル（ＪＡＬ）に変えられたら1番イイのですが…。 無理なんでしょうか？
自転車でコンビニ（例えば、セブンイレブンとして）で商品を買って、 通りがかった、違うコンビニ（こっちは、ローソン）でも 商品を買って、その駐車場で、最初のコンビニで買ったパンなどを 食べて、二番目のコンビニで買ったもののゴミと一緒に ゴミ箱に捨てるのはいけないのでしょうか？ これもやっぱり、家庭ゴミなどとして扱われて家で処理しないと いけないのでしょうか？
注文表がそのホテルの部屋になくても、部屋まで届けてくれるでしょうか？　ホテル側の利益を考えると無理っぽいと思うのですが…　
この間パチンコ屋さんでもらったからとチョコレートをもらったのですが、おいしくてまた食べたいと思っているんですが、どこで手に入るでしょうか？ 商品名は「ブルボン　レーズンココア」だったと思います。チョコボールみたいな形で中に小さなレーズンが入っているものです。 パチンコ屋さんでもらうお菓子ってお店で見たことがないようなのばっかりだし、業者さんしか買えないのでしょうか？
今度食事会の幹事をつとめる予定です。 都心のレストランを５名～１０名ほど予約します。 １．キャンセルした場合はキャンセル料は何日前から発生しますか？ ２．人数が具体的に決まっていません。大体の人数で予約しておけばよいのでしょうか？ 幹事をつとめたことのある方、段取りについて教えてください。
吉野家の牛丼で、つゆだくはあっても たまねぎ抜きってのもあることをこの間バラエティ番組みて 初めて知りました。 たまねぎ抜いてもらうとお肉の量ふえるんですか？ そんなことはさすがにないですよね？ そんなならみんなたまねぎ抜きにしますもんね
今度モーターショーに行こうと思っているんですが、 チケットがサークルKで売られているとのことでした。 初めてのことなのでわからないのですが、 店内に置かれてる機械で購入できるんですよね？ 欲しいチケットを選んで機械にお金を入れて購入・・とゆう感じで できるんでしょうか？
2月17日にメール便を送りました。まずＡ店にいきました。 黄色の器具で厚さを測ってもらい、２センチ幅に普通に入りました。 規定は２センチ以内ですので、それならば送れるはずなのですが、そこの店長が「これは無理」とおっしゃったので、 私は「その幅に入るものは送れるのではないのですか？」と尋ねました。 すると店長は「この幅は２１ミリあります」と言って荷物を返してきました。それ以上話しても無駄そうだったので、同系列のＢ店に行くとそこで普通に受け付けてもらえました。 そしてＡ店に戻り、ちょうどレジにいた店長に「さっきの荷物は別の店でちゃんと受け付けてもらえました。ここの受付は間違っていたのでは？」と尋ねました。 すると「それならそのＢ店が違反してるんでしょ」と、ろくにこっちを見ないで適当な対応で言われました。 「それなら本部にどの測り方が正しいの訊いてもらえませんか？」 と言ったのですが、「そんなのそっちで勝手に電話して」と言われ、レシート用紙の裏に本部の電話番号を書いて渡されました。 受付ミスよりもその態度に腹が立ちました。 家に帰って本部に苦情のメールを出しました。 そして今日返事が届いたのですが、内容は 『店長は荷物が２センチを超えていたので受け付けなかったし、悪態についても謝罪の必要もないと言っています』との返答でした。 フランチャイズなので本部から謝罪するよう言うことはできないのだそうです。 ヤマトさんに確認したところ、実際に器具の幅は２１ミリあるが、それは余裕をもたせて商品を傷つけないためで、その器具の幅に入るものであれば送れるとのことでした。 またその店長には何度も同じ内容の苦情があり、一向に正しい受け付け方をしてくれなくて困っているとのことでした。 フランチャイズの店長はどんなに悪態をついても野放しなのでしょうか。店長に謝罪してもらうにはどうしたらいいのでしょうか？
宜しくお願いします。 送り状（伝票）は持ってます。
通販で買った商品に不具合が出たため、修理を行ってもらうことになり コンビニの宅配便で送ろうと思うんですが、ダンボールなどに入れなければならないのでしょうか？商品が入っていた箱はあります。
私は東海近郊のものです。 ファーストフードのマクドナルドは、東海エリアでは「マック」と呼ばれていますが、関西圏では「マクド」と呼ぶそうです。 それで、ひょんなことから気になったのですが、 いま話題の「メガマック」ってなぜ「メガマクド」って言わないのですか？ つまらない質問でゴメンナサイ、こんなことでも関西に住んでいないとピンとこないものです。
自分はショップ９９でバイトをしています。悪いのはこっちだとわかっているんですが、調べてもわからなかったので質問します。先日値引きを忘れて廃棄になった弁当などを値引きなしの売価で買い取らされました。こういうのはおそらく企業ごとに違うと思うのですが値引きなどを忘れてそのまま廃棄品になってしまった弁当などを買い取らせるのは企業の方針で決まっていることなのですか？それとも個人（店長）の独断で決められることなのですか？どうかご教授ください
こんにちわ。 僕は今高校生で週末にトモダチと深夜にコンビニに行くことにハマっています。そしてコンビニで買った物を公園で食べながら話をしたりしています。 でも、最近になって困り始めたことがあってそれが、コンビニに行くときについお菓子などを買いすぎちゃってお金が段々少なくなってきています。そこで買う物を500円以内におさめたいと思うのですが、もし皆さんだったら何を買いますか？ 返答よろしくお願いします。
地域限定のうまい棒が、食べたいのですが、 通信販売で手に入る方法はありますでしょうか? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%BE% …
冷めると、固まります？？ 先日昼休みにオフィスの近くでカラメルプリンラテを買いました。 午後社内で打ち合わせをしていて小1時間ほど放置してしまい、 その後すっかり冷えてしまったプリンラテを飲もうとしたところ、 ヨーグルト状態にやわらかぁ～く固まっていました。 オフィス内はものが腐るような室温ではないし、 買ってから１～２時間しか経っていませんし、、、 結局残りは飲まずに捨ててしまいましたが、 飲んでしまっても問題はなかったのでしょうか？ ちょっと気になっていたので、質問させていただきました。 なにかお分かりの方、同じような現象を見た方、ドトールの店員さん、、 ご意見をお願いいたします。
ＮＥＷＤＡＹＳで「朝のオレ」や「ココア」などを含む２００円以上購入で何か応募できるキャンペーンをやっていると思いますが、どのようなキャンペーンをしているのでしょうか？
今日、お昼に缶コーヒーを買ったんですが、飲まずに家に持ってきました。だからもう冷めてしまったんですが、温かく飲みたいです！ なのでどうやって温め直したらいいでしょうか。缶はスチール製です。
コンビニ弁当を買うことがあるんですが、時々ご飯がにおうことがあります。古くて傷んでいるようなにおいではなく、独特の薬品(？)ぽい……薬品なのかどうかはともかく、人工的な感じのにおいです。人によっては平気なのか、一度一緒に買った人は「あ～確かににおいはするけど平気」と言って食べてました。私は受け付けません。特別に神経質なほうでもないと思うのですが、平気で食べる人がいることに驚きで、逆に自分がおかしいのかなと思っています。 最初は特定の1社のコンビニだけかと思っていましたが、別の所でも同じにおいがして、今のところその2社(どちらも大手)のコンビニ弁当だけです。もちろん、同じ店で買ってもにおわないこともありました。最近では、外のお弁当が必要なときはスーパーの惣菜コーナーなどで買っています。今のところにおいがしたことがないので……。 これをお読みになって「あー、あのにおいのことかな」と思われた方はいらっしゃいますか？もしおられたら、あれは何のにおいだと思われますか？
急にスプライトが飲みたくなったのですが、 売ってないんです！！ 家の近くのセブンイレブン・イトーヨーカドー・ドンキホーテにはありませんでした。 どこに行ったらありますか？ このコンビニならあるとか情報を教えて下さい。 （東京在住です） http://www.cocacola.co.jp/products/lineup/detail …
こんにちは、私は大学１年からサン○スでアルバイトをして今３年目を終えたところです。 お客様に対する思いやりや熱意は誰にも負けない自信があり、 先輩達をぬいて、店長・副店長・SVから接客No.1の称号を与えられています　笑 そこで接客だけではない点からCSをさらにあげ、 それを維持してもらおうと考えるようになりました。 私の店は正直トイレがすごく汚いです。 汚いというか、、、掃除はかかさずしているのですが、 昼間はお客様が入っていることが多いので、掃除をするのは深夜の人、 というふうになってしまっていて、 他の従業員の意識が低いのが現状です。 それと、ドアの色はグレー、床もグレーの小さいタイルがしきつめられていて、地味な印象を与えてしまっていると思います。 また、場所がないためせまく、便座のすぐ前に洗面台がある、といった状態で、 少し寒く、消臭源のようなものも置いているのですが、 独特のニオイがします； 正直ダメな点しか出てきません； 私も店長に相談し、造花を置かせてもらったりはしましたが、 イマイチです。 そこで、コンビニで勤務をしている方はもちろん、その他のお店で勤務をしている方に質問です。 自分の店のトイレはどういった点で使いやすかったり、 清潔な印象を与えられていると思いますか？ というか、うちの店はどうしたらよいのでしょうか？； 本来ならば、ドアとタイルの色を白より少し温かみのある色にしたりと 考えているのですが、私は店長でも社員でもないため、 現実的にできることを教えてください＞＜
昔、マクドナルドに「しゃかしゃかポテト」というスパイスをポテトにかけて袋を閉じてシャッフルするメニューがありましたが、いつの間にか廃止されました。 最近はチキンナゲットについてくるバーベキューソースなどをつけて食べていますが、やはりいちいちつけるのが面倒です(笑) ここで質問なのですが、マクドナルド以外のファーストフード店で味付けのポテトでお勧めなメニューがあったら教えてください。
近い将来、マクドナルドでアルバイトを希望しています（女）。 制服貸与とありますが、「靴」も貸してくれるのでしょうか？女性の方は、皆、同じようなデザインのものをはいているようにみえますが・・・。
早速ですが、メガマックって人気あるみたいですね。 毎日の販売量が決まってて、それを超えるとビックマックを代替販売になるということなんですが・・ ビックマックができるのなら、メガマックできるんじゃないかと思うのは素人ですか？ (お肉が２枚多いだけ？じゃないんですかね？) どうなんでしょう？
こんばんわ。初めて質問させていただきます(>_<) ローソン，ampm，セブンイレブンなどのコンビニに，バターは売っているでしょうか？ 明日の朝イチにお菓子を作るつもりなのですが、今更材料の不備に気が付きました。 使う量は８０ｇです。回答よろしくお願いします。
マックで昔発売されていた、あるハンバーガーが何だったか思い出せずにいます。 確か２００１年か２００２だったと思います。 値段は７０～１００円くらいの間で、ピリ甘辛い感じの味だったと記憶しています。 ピリマヨバーガーみたいな名前だったか・・・ご存じの方教えてください。
セブンイレブンで関東限定で売っているカップ麺「もちもちの木」というものを食べたいのですが、関東限定なので鹿児島に住む私は食べられません。まして鹿児島にはセブンイレブン自体がないのでどうしようもありません。 7dreeamなども探しましたが、発見できません。 他にもネットで色々調べましたが、中々発見できませんし、入手方法がありません。 東京の友人にわざわざ送ってもらうのも気がひけるので入手方法をご存知の方どうかよろしくお願いします。
サークルkで仕事をしたいと思いますが不安です どのような仕事ですか　どういう事をやるのですか
こんばんわ。 コンビニのコピー機で角２サイズ(A4紙が折らずに入るサイズ)のおもてに印刷したいと考えています。 私の所有しているプリンタでは給紙口に封筒が入りませんでした。 印刷位置調節などは自分でやるとして、そもそもコンビニのコピー機の手差しで、封筒は印刷できるものでしょうか。 したことがある方などいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
エクパックに荷物を入れて、ポストに入らない場合は コンビニから発送ってできますか？ ちなみにエクスパックの封筒に入れば、ポストに入らなくても いいんですよね？ よろしくお願いします。
コンビニのチルドコーヒー（カップ入りのやつ）のストローなんですが、なぜ最近緑色が多いのでしょうか？ スターバックスのマネ？高級感があるから？ ご存知の方いましたら教えてください。
毎月の給料明細とか、こちらから「給料明細下さい」って言わないとくれないんですがマクドナルドではこれが普通でしょうか？？ 頼んでいても給料日に明細もらえたことは今まで１度もないです。 源泉徴収票がほしいといっても時間がかかるらしいですが、 一体いつ出るのか分かりません。 何の書類でもすごく時間がかかりますが うちのマックだけがそうなんでしょうか？ 今まで働いた中でそんな企業はなかったんですけど・・・、 とても困っています。 マックで源泉徴収票もらっている方、 いつごろになるか教えてください。
先日すしおんどでバイトを始めたのですが、給料日がいつ、一ヶ月に働いたうちのどこからどこまで振り込まれるのかわかりません。 面接時に渡された紙には銀行振り込みで一日から月末までの分を翌月の１５日に振り込むと書いてあります。 これはつまりどういう意味なんでしょうか？ わかるかたがいらっしゃいましたら教えてください。
私は、自然食品や少し高価な商品を置くコンビニにで働いています。 調味料の棚をつくり発注をする仕事を任されているのですが、 よくコンビニを利用し調味料を買うことがある、、という方などいらっしゃいましたら、コンビニの調味料に関するご意見を聞かせてください。 普段料理をしないため不安なのでよろしくお願いします。 ・コンビニに置いてほしい調味料（例：ごまを置いてほしい） ・コンビニに置いてあるけどいらないのではないかという調味料 ・みりんはどういうものがいいか？ などなどです！よろしくお願いします！！
深夜のバイトの時間は２２時～６時までとなていますが、２２時～２時までにはできないのでしょうか？？　 深夜のバイトはどんな仕事があるのでしょう？ 今は３時～２２時までのバイトなので、よくわかりません。 あと、入ってみてわかったのですが店長が女好きなのか、男は深夜以外誰もいません、みんな女の子です。うれしいようなうれしくないような感じで…。
肉が普通のハンバーガーより小さく気がしたんですが気のせいでしょうか？
今週からセブンイレブンで働くことのなった高校３年生です。 今から三月までに仕事をできるだけ覚えて、四月からは深夜のバイトをやらせてもらおうと思っているのですが、四月からは大学生です。深夜のバイトはやっぱり無理でしょうか？？ 大学生で、コンビニの深夜で働いている人・←の友達・経験者がいましたら回答お願いします。
食べようと思いお店に行くとたいてい売り切れです(;_;) あれってビッグマックにパティが２枚余分にはさまっているだけでしょ？なのに何で作ってくれないのでしょうか？
どこのコンビニでも売ってますか？
コンビニおでんを買って 「中か大の容器」に入れてくれたときの話ですが おでんを食べた後、おでんつゆがなみなみ残ります。 このあまったおつゆ、皆さんどうしてますか。 私は、そのおつゆで大根を炊いてみたり 玄米おじやをつくるだしにしてみたりします。 ごくごく飲みほす方（←飲み干すには多すぎないですか。そうでもないですか。） いさぎよく捨てる方（←もったいない。） いろいろいらっしゃるのでしょうね？ 私、いつもこのおつゆ一体どうしてやろうかと迷います。 何か料理に再利用している方は、アイデアを教えてもらえませんか。
メイド喫茶について教えてください 飲食物の質や価格はどの程度なのでしょうか 店内はどのような雰囲気なのでしょうか 地方なので少々興味はあるのですが実際に行く機会がありません 教えていただけたら有難いです
こんにちは。 みかんより少し大きいぐらいの大きさのハンバーガーを探しています。 前に友人から聞いた時は、都内のザガーデンというスーパーにあったとのことなのですが、どこのなんというハンバーガーでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 1個いくらぐらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
メガマックを食べたいのですが、 千葉市の店舗ではどこでも食べられますか?
ハンバーグが二枚入ってて一番下のハンバーグの裏とかに黒い様なゴマより少し小さいくらいのブツブツがたくさんありました。 虫ではなかったんですがコレはなんでしょうか?? マスタードのやつ？？？ それを見たことある方回答お願いします！！
メール便についてですが、 電子マネー、クレジットで支払いできるところはありますか? セブンイレブン、スリーエフ、ファミリーマートが 近所にあるのですが。
皆さんよろしくお願いします。（アホな質問ですが・・・） 最近、マクドナルドに良く行きます。クーポンで安くなっているから良く行くようになりました。 それまでは数年に一度行く程度でした。 メガマックという、大きなバーガーが出来ましたが、どうやって食べるんでしょうか？ ビックマックくらいなら、大きく口を開けて何とかパクッと出来ますが、あれは無理ですねー。 一枚づつはがして食べるのは、おいしくないと思っています。口の中にいろいろ入るからうまいんだと思うからです。 皆さんはどうやって食べていますか？（一枚ずつはがして食べてもうまいんでしょうか？）
コンビニの店舗があるところって、どんな土地条件なんですか。 例えば、住宅地がある、交通量が多いなど、詳しい方がいましたら是非おしえて下さい。
　ピザハットでドリンクだけ２０００円以上（デリバリーしてくれる料金）頼むのはありでしょうか？。 　
この前地元のラジオで、アメリカのファーストフード店で新発売されたハンバーガーの事を紹介していたんですが、名前を忘れてしまって、調べても全然分からないんです。 そのハンバーガー一個のカロリーは確か８４００kcal以上と紹介していた気が。 日本語で「心筋梗塞ハンバーガー」とか「脳溢血ハンバーガー」とか、もうコレステロールが溜まりすぎて死に至る様な印象を受けるネーミングだったと思います。 どうしても思い出せません！！ どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか。 できたら写真などが載ってるサイトも教えていただけると分かりやすいと思います。 よろしくお願いいたします。
今日ドリンクを購入したのですが、そのカップに"P"と書かれていました。 これはどういう意味の記号でしょうか？ 今までに見たことが無く、どんな意味なのか気になるのですが、 家に持ち帰ってから気付いたので店員さんに聞くことも出来ず・・・。 ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。 ちなみに、購入したのは抹茶ティーラテのトールサイズ、 "P"が書かれている位置は、Decaf欄の横です。
最近、ダイエー商品券をもらいどのように使用しようか考えています。 このダイエー商品券はローソンでも使用できるようですが 例えば、CDを他のサイトで購入してその時の支払い・受け取りをローソンにしたとします。この場合は、ダイエー商品券で支払いをすることは できるのでしょうか？
近年、パンの中でメロンパンがブームですが、私が忘れられないメロンパンが「メロンド」です。パンの外側がしっとりとしたメロンパンでかなり好きなパンのひとつでした。 店頭で「メロンド」を見かけなくなりました。たしかシキシマ製パン（現パスコ）の商品だったと記憶しているのですが、気になって、シキシマ製パンのホームページ内で「メロンド」を検索したのですが該当なしでした。 どなたかご存知ないでしょうか。現在「メロンド」は販売されていないのでしょうか。 また、メーカーに商品の問い合わせした経験のある方、その方法について教えてください。
最近ファミポテトにはまってます。 週に３個は食べてしまいます。 あんまり体によくないですかね？
僕はアニメ関係が好きですが、コンビニ各社が行っている絵皿のキャンペーンに全く持って惹かれません。こぞって絵皿のキャンペーンをやっているということは、みんな点数を集めてゲットされているんでしょうか？みなさん絵皿欲しいですか？
セブンイレブンでQUOカードが使えるし ロードンでは　クレジットカードが利用できます。 ファミマではSUICAが駅周辺では使えます。 　しかし、どのコンビニでどの決済手段が 利用できるか、書かれているホームページはないでしょうか？
お世話になります。 お昼に牛めしの松屋に行ったんですが前々からちょっと気になっていたことがあるんです。 味噌汁って付いてきますよね。 当地では以前は白味噌だったんですが今は「赤」です。 地域的には「赤」なんですが。 松屋さんは地域によって味噌の種類を変えているのと聞いたことがありますが真偽のほどがわかりません。 本当にそうなのでしょうか？ もしそうならどこで線引きしているのでしょうか？ 地域の嗜好で味噌を変えるのはなんとなく理解できますが、もしその明確な理由をご存知あればご教授ねがいます。 またの他のメニューにも地域性があるのでしょうか？ メニューが同一でも味付けに明確な地域性を出しているのでしょうか？ 長文ですみません。 暇なときでいいのでお願いいたします。
私はど田舎に住んでいる者です。 マクドナルドやミスドはありますが、スタバのような店が近隣にもありません。　年に数回　長時間かけて大都会へ行きますが、スタバでコーヒー１杯が買えません。 都会の皆様、スタバでコーヒーを飲むための手順を　この田舎娘に教えてください。笑われようと真剣です。
入学アルバムを購入し忘れたため両親に入学したときの自分の写真やクラス写真を入学アルバムからカラーコピーしてあげたいのですがコンビにのコピー機等でアルバム（そこまで厚いものではありません）のカラーコピーというには出きるのでしょうか？
24時間営業のマックは、全国に結構たくさんあるのでしょうか? 近所(川崎市)に24時間営業のマックができたのですが、 陸の孤島で、客が入るかこちらが心配してしまうのですが。
ファミリーマートで宅急便を出したいのですが、大きさの制限とかありますか？
エクスパックを取り扱っているコンビニはローソンと あとどこでしたっけ? 忘れてしまいました。
http://www.excite.co.jp/News/bit/00091164675765. … IQサプリガムが欲しいのですが、確実に置いてある コンビにはあるのでしょうか?
友人と大手ファーストフード店で食事をしたときのことです。 「ここのハンバーグと、ポテト。なぜか無性に食べたくなるね」 友人「同感。友達が不思議に思ってネットで調べたんだって。 一定の周期で食べたくなる化学調味料が入っているって話だよ」 「えー、都市伝説じゃないの？」 と、その時は返したんですが、確かに、一定の周期で食べたくなるのは感じていました。 他の友人9人にアンケートを取ったた結果 同意見の者が6人居まして、少し気になり投稿しました。 こういう噂を聞いたことはありますか？ ちなみに、そののファーストフード店のマスコットキャラクターはピエロ似です。 よろしくお願い致します。 ※誹謗中傷や営業妨害が目的じゃなく、純粋に知りたいと思うだけで悪意はありません。 もし問題があるようでしたらお知らせください。すぐに対応します。
先日久しぶりに子供と自分のお昼をマックでテイクアウトしました。 子供はハンバーガーセット（ポテトL,ジュースL）に単品でハンバーガー1個追加 私はトマトチキンフィレオを単品で1個 で合計７９０円支払いました。 帰宅後中身は合っているんですがレシートを見ると 表記がトマトチキンフィレオがLセットになっており ハンバーガーが単品で2個になっていました。 なぜ私の言った通りハンバーガーをセットにせず チキンフィレオのほうをセットにしてあるのでしょうか？ 安くなるように店員さんが配慮してくださったのですか?
コンビニの中で、最大手はセブンイレブンと思いますが、 それ以下の順位はどうなっているのでしょうか?
ファックスが自宅にないので、時々コンビニでファックスを利用するのですが、５０円位で済む事もあれば１５０円とかかかる事もあって、価格の差にびっくりしています。金額はコンビニ毎に違うのでしょうか・・？安いコンビニをご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
クリエイトユアタンブラーをほしいのですがスターバックスに行っても店頭においてありません。どうしたら良いですか？
大型スーパーの中に、ロッテリアとケンタッキーがならんで入っています。いつも、子供の意見でケンタしか利用しませんでした。でも、今日は日曜というのもあってか、ケンタは長蛇の列。なので、初めてロッテリアに入ってみました。待ち列はゼロです。 もちろん、すぐに席について食べたのですが、その間15分ていどカウンターを見ていてなにか違和感を覚えました。 それは、笑顔がないのです。わたしが見ていたあいだ、見事に誰一人として笑わないのです。能面のようとはこのこと。 マニュアルに笑顔という教育がないのだろうとは思うのですが、それでも個人の裁量で、ひとりやふたり笑顔を見せてもいいだろうと思うのですが。 もしや、笑ってはダメ、とマニュアル化されてるのではないかと思うほどです。 言葉遣いにしても、「○○円お返しになります」という娘もいれば「○○円お返しでーす」と言う娘もいます。 おそらく、マニュアルの徹底がなされていないのだとは思います。 ファーストフードに好み以外のクオリティーを求める人もいないと思うので、ケンタと比べたこの人気のなさは、これなのでしょうか。 マックが近くにないので比較できませんが、笑顔ゼロ円ですからね。 ほかの地域のロッテリアはどうですか？
単純に不思議？？？と思ったことなので ろくでもない質問でしたらごめんなさい！！！ コンビニ（さまざまありますが・・） ローソンのＡＴＭだけ・・どうして２千円札を使用しているのでしょうか？（結構困っちゃうと思うときあるんですよ～～！！） どなたか理由がわかる方・・是非教えていただきたく思います！ よろしくお願い致します！！
コンビニの入り口付近においてある灰皿でタバコを吸っている人をよく見かけますが、喫煙所なんでしょうか？ それとも、お店の中に入る前にタバコの火を消す為だけのものなんでしょうか？ 皆さんは、どのように解釈し利用されていますか？
お世話様です。 「ファミリーマート」「ローソン」でＥdyが使えるように なるのは、いつ頃からですか？ ご教示下さい。
タイトル通りです。 食べたことある方、どうだったでしょうか？
私は、今までタンブラーなどは使っていなかったのですが、このまえ素敵なタンブラーを見つけてロフトで買ってしまいました。 コーヒーショップでこのタンブラーで入れてもらうことってできるのでしょうか？ たとえば、スタバのものではないタンブラーを使って、スタバでコーヒーを入れてもらうことはできるのでしょうか？ また、その際、割引になるのかもわかれば教えていただきたいです。
友人がおやつに薦めてくれた「mac's copper kettle」社のキャラメルポップーコンがとてもおいしいのですが、セブンイレブンで期間限定だと聞きました。本当でしょうか。ほかのお店やサイトでも購入できるかご存知の方、おしえていただけますか？
私は、コンビニ（セブンイレブン）でアルバイトをしています。 コンビニ店内の清掃は、（水で濡らした）モップがけと、ダストクロスと、ポリッシャー（乾燥した状態）でやっています。 （ちなみに掃除機はセブンイレブンでは推奨されていなのようで、使用していません。） しかし、当然ですが、このやり方ではホコリを取り除く事ができていません。特に商品や棚に積もるホコリ（ポリッシャーで剥がされたワックスのチリ？）が問題なんです。毎日ハタキでホコリを落としていますが、これでは店内に撒き散らしているだけなんです。 たまにキレイなコンビニを見るとどうやって掃除しているのか、と疑問に感じていました。 コンビニで働いた経験のある方、どのように店内をキレイにされていましたか？
この前、アマゾンで注文していた商品の料金を セブンイレブンで支払いました。 （支払いのみで商品は自宅受け取りです） レジの方に振込み証のようなものを見せて 普通に商品を買うように振込み証のバーコードをセンサー（名前が分かりません） に当てたら値段が出ました。 お店で買った商品ならここで商品名もでますよね。 このときレジの方に注文した内容は分かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
実は自主映画を撮りたいのですが、大手のコンビニだとなかなか許可が取れません。 どなたか都内で撮影ができるコンビニでもいいので教えてくれませんか？
個人経営のコンビにって都内にあったりするのでしょうか？ また、フランチャイズのコンビニは？ できたら新宿、渋谷、恵比寿、目黒付近であったらうれしいです。 どなたか知っている方がいたら教えてください。
吉野家の牛焼肉丼と牛丼は違う牛肉なのでしょうか? やっぱり違う肉を使っているのでしょうか?
知人が、ケツ毛バーガーというものがあると言っていたんですが、それはどういうものなのでしょうか？
今日の会社の昼休みに近くのコンビニ、ロー○ンを利用しました。 その際に、態度の悪い店員がいました。 まだ、不愉快な思いをしたのが忘れられません。コンビニの本部とかにクレームのメールをしようかと思いましたが連絡先が分かりません。 ロー○ンの企業のホームページを見ましたがご意見版みたいなところが分かりません。 電話だと電話料金は自分もちですよね。胸くそ悪いのに電話料金は払いたくないのでメールで済ませたいです。 クレームのメール先を知ってる方がいたら教えて下さい。 お願いします。
私自身は食べ物に困っているわけではありませんが知り合いと話していてふっと思ったので質問します。、スーパーやコンビニから毎日出る、賞味期限切れのお弁当や惣菜などってありますよね？それらは時間が過ぎると廃棄されているのですよね？何だかもったいない気がします。実は先日、東南アジア出身の留学生の方とお話していたらこんな相談を受けました。彼らは賞味期限がきれたそんなのでも十分だからおなかいっぱい食べたいと言います。例えばコンビニに行って店長さんに頼めば捨てるものを頂くことってできるのでしょうか？
七味家とカルビーが組んで作ったポテトチップスがあると聞きました。 当方東京在住なので入手できないのですが、明日急遽、日帰り出張で大阪に行くこととなりました。 おみやげに買いたいのですが、とんぼ返りの出張のため、探す時間があまりないことが予想されるので、どこで手に入るかをご存知の方教えてください。 下のひとつでもご存知の方、ご回答お待ちしております。 1.まず京都限定なのですか。大阪では売っていますか？ 2.大阪で売ってる場合、大阪駅、新大阪駅構内では無理でしょうか。 3.コンビニならばセブンイレブン？のみですか。それ以外に売っているコンビニがあれば教えてください。 4．大阪駅から近いところで売っているのを見た、というところ、教えてください。
１～５年前に、家庭用のキッチン用洗剤に使われている様な形の口をしたドリンクボトルがありました。どこで買ったのか覚えてませんがコンビニなどの一般の店で買ったのは間違いないです。ボトルだけを買ったんではなくそのなかにドリンクが入って売られてました。キャップはなく、頭の部分を持ち上げると飲めるようになる仕組みだったと思います。最近バレーボールやサッカーの選手などが試合のタイム中や交代中などに飲んでいるのを見ました。 最近は見なくなったのですが現在は売られてないのでしょうか。どんな情報でもかまいませんので知っていましたら教えてください。
コンビニに置いてあるおでんのヒーター（？）はなんで四角なんですか？
昨日、マクドナルドでホットティーを注文しました。 コップに入ったお湯と、紅茶のティーバッグが２つが出てきました。 これは、「急ぐ方はお湯にティーバッグを２つ入れてください」。ということなのでしょうか？または、「実はお湯のおかわりができます。２杯目用です。」ということなのでしょうか？ そのときは、ティーバッグ１つで紅茶を作って飲んで、もう１つは持ち帰りましたが、結局どっちなのか、それ以外の選択肢があるのか、気になります。
今度旅行に行った際に 旅行先のローソンから、現地で買ったお土産とかを ゆうパックで送りたいと思います。 そのさい、お土産とかをちゃんとダンボールとかに入れてもっていかないとダメでしょうか？ ローソンでは、入れ物とかダンボールとかは常時準備していてないのでしょうか？
コンビニ・スーパーで出してくれるビニール袋を廃止するとかそういう話しってあるんですか？？
今高校3年の男子のものです。マクドナルドでバイトをしようと思うのですが、受験生のため親にばれない形で何とかしたいと思っています。バイト自体初めてで、高校のうちにどうしてもバイトをやっておきたかったので、マクドナルドでバイトすることにしました。以下、質問です。マクドナルドでバイト経験したことのある人は回答よろしくお願いします。 ・同居している親にばれずに出来ますか？ ・仕事で大変なことはなんですか？ ・仕事が出来るまでに僕が踏むであろうプロセスを教えて下さい。（例えば、トレーニングさせられるとか、またその期間など。） 僕が知らないと思うことがあれば優しくツッコんであげてください、出来るだけ早くしたいですお願いします。
セブンイレブンやファミリーマートでは電子マネーを導入するらしいですね。 セブンイレブンはnanacoですが、Edyと相互利用はたぶん大丈夫かと・・ すでに沖縄の方ではファミリーマートでEdyが使えるみたいですね。 デイリーヤマザキもEdyが全店で使えるようになる可能性ってありますか？
セブンイレブンで、Ｅdyが使えるようになるのは、いつからですか？ ご教示下さい。
以前、肉まんに無料で酢醤油を付けてくれた コンビニエンスストアーがあったと記憶しています。 もし、記憶されている方がいらっしゃいましたら コンビニエンスストアー名をご回答ください。
最近気になるので、質問させていただきます。 コンビニ等のレジの横にチロルチョコの【きなこもち】が置かれているのをよく見るのですが、箱買いをされたり売れ行きがいいそうですが、何故でしょうか？ 店員さんいわくレジの横に置いてある事によって売れるのは分かりますが、【きなこもち】自体が売れているそうです。 最近ではコンビニで、きなこもちチョコが１０個位入ったパックの様な物を見かけました。 有名芸能人が買ったとかＴＶや雑誌で流れると売れる事は多いですよね？ この【きなこもち】に関して知っている方がいましたら、是非教えて下さい！
群馬県の質問者です。 セーブオンってコンビニ業界の中では、小さい部類に入るのでしょうか？ ラジオでCM聞いたりするんですけどね。 けっこう店舗数あるような気がするんですけど、気のせいでしょうか？ （スリーエフよりメジャーかなと私的に考えていたり・・・）
セブンイレブンは殆ど行かないのですが先日久し振りに 立ち寄ったところカウンターの所に「おでん」がありましたが その具に「ジャガイモ」があったのですが昔から具として ありましたか?? コンビニのおでんは一度も買ったことがありませんが おでんの具としてジャガイモがあったのは知りませんでした。 いつ頃からありましたか? それとも昔からありましたか??
ファーストフード（、マクドナルドなど）が現在若者に大変な人気ですが様々な問題点が指摘されているといわれています　主にファーストフードの問題点というのはどのような部分にあるのでしょうか？将来的に更に大きな問題となっていくのでしょうか？またそういったファーストフードの問題点を説明したサイトなど（できれば英語で）を教えて頂ければと思います　宜しくお願い致します
こんにちは。 これぞうまい牛丼ってのを食べてみたいと思い探していますが 高くても1000円前後。 ○○牛とか使った贅沢な牛丼ってないもんですかね～。
週末になるとお酒、つまみ類などを買いに近くのコンビニに行きます。だいたい夜中0：00前後くらいですが、商品を買おうとレジで並んでると、トイレだけ借りて（ほとんど女が多い）そのまま行ってしまう人を良く見ます。店にはトイレはご自由に使ってください。と張り紙さえないのに自分自身その光景を見て＜よく買い物もしないでトイレだけ借りるな・・＞と思いますが・・自分じゃそんなずうずうしい事とても出来ません。店のトイレは公衆便所じゃあるまいし、皆様はどう思われますか？
セブンイレブンではnanacoってICカードが導入されますよね。 このカードっていつごろから使えるようになるんですか？ 他のコンビにでもEdyが導入されるところがあるようですが、 なぜセブンイレブンは独自にこだわったのでしょうか？ am/pmのEdyでもポイントはつけることはできるんですけどね。
吉野家は好きだけど、吉野家の牛丼があまり好きじゃない人は いるのでしょうか? 自分がそうなので、牛丼祭りは嬉しくないです。
明日の昼にマクドナルドへ行くことになるのですが、オーダーの時に○○セットというのがたくさんあって、よくわかりません。自分の中で、すでに頼む物を決めているのですが、100円マックというやつのマックチキン、チーズバーガー、ホットアップルパイにしようとおもっていますが、そのときに、「100円マックで」や、「単品で」とかは言ったほうが良いのでしょうか？
今すぐ靴の中敷が必要になってしまいました！ コンビニにストッキングや靴下があるのは知っていますが、 中敷がおいてあるかがわかりません。 できれば、コンビニをはしごしたくないので、 よくおいているコンビニ【会社名】や、中敷に代わりそうな ものを紹介してください！ 変なしつもんで申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。 ちなみに私の足のサイズは23ｃｍです。
今度コンビニでバイトをしようと思っているのですが、気になった店が２店あってどちらにしようか迷っています。 どちらも何度か行った事あるお店なので、その時思った事をまとめてみたんですが、コンビニ経験者の方は働くならどちらを選ばれますか？ 参考までに意見を聞かせて下さい。 (1)セブン ・お店は広い。 ・モデル店らしいです(モデル店と言う事は直営店にあたるんでしょうか？) ・オフィス街にあるので、平日のお昼は混み合いそう。 ・夕方からの時間帯は特にお客さんも居らず、暇そうな雰囲気。 (2)ローソン ・お店は狭い。 ・繁華街の近くにあるので、昼も夜もお客さんの出入りは多い。 ・おでんや肉まんなどは置いてなかった。 ・どちらも自給は同じだが、こっちは交通費も出る。
２０年前と言っても、記憶が定かではないのですが価格は変動しているのでしょうか？ 少し値上がりしたような気がするのですが。
http://mairimashita.blog14.fc2.com/blog-entry-44 … ↑でおサイフケータイを子カードにすると書いてありますが、 どういうことなのでしょうか？ 支払いはエディカード？おサイフケータイ？ ANAのマイレージも一緒に貯まりそうと書いてありますが、 どういう風にして貯まるのでしょうか？
　中学生３～６人程度でわいわいとおしゃべりが出来るお店ってありますか？ できれば新潟市内にあればうれしいです。 予想としてはマクドナルドとかかなと思いこのカテゴリーにしました。
ローソンしかなかったコンビニ過疎地域に住んでいますが、 最近ファミリーマートが一気に近所に２店舗できました。 ところがこの２店舗、微妙に看板の色と店舗の内装が違うのです。 一カ所は青基調の普通のファミリーマートなのですが、もう一カ所は 看板が白基調で、店舗の内装はどちらかと言えばダークな感じでした。 この外装や内装の違いは何か意味があるのでしょうか？　扱っている 品物は特に差を感じなかったのですが、主観なのではっきりしません。 普通のモスと緑モスの違いみたいなもんなのかなと思ってファミマの ＨＰを見てみましたが、特に何も書いてないようでしたが……。
質問タイトル通りですがこの質問は限定された方からの回答が得られないと思いますがご存知の方教えてください。 知りたい内容はどこの会社のコンビニかそしていつオープン予定なのかが知りたいです。どうかよろしくお願いします。
コンビニってほとんど24時間営業だと思うのですが、それにもかかわらずシャッターが付いていますよね。 あれって、使う機会あるんでしょうか？ 潰れて閉店した際や災害時の時などに使うために念のためつけてあるだけなのでしょうか・・・。 コンビニのシャッターの意味合いを知っている方がいましたら教えてくださいませ。 また、こういう時にコンビニのシャッターが閉まっているのを見たことがあるという目撃談がありましたらぜひお聞かせくださいｗ
グリコのアーモンドキャラメルを売っているお店を 探しています。 ガストのレジの横で売っているような話をきいたのですが、 本当ですか？ 教えてください。 あと、ガスト以外でも 売っているお店を知っている方、 教えてください！！
セブンイレブンで買えると聞きましたが、本当にあるのでしょうか？ あるならば、どこに置いてありますか？（店員に言って買うのか） 見たことがないもので・・・
スターバックスが職場の近くにできたのでよく利用するのですが、 カスタマイズについてがよくわかりません。 ショットの追加は1ショットにつき50円プラス シロップの追加は50円プラス、量の増減は無料 ホイップの追加は50円プラス、量の増減は無料 カフェインレスに変更は無料、チョコチップは50円プラス とここまでわかるのですが、ソースとミルクについてがよくわからないのです。 カプチーノのミルクをもっと濃厚にして欲しいんだけど どうやってオーダーすればいいの？？いくらになるの？？ ラテのトッピング、キャラメルソースをかけて欲しいんだけど そんなわがまま無理？？ フラペチーノのシロップを少なめに（甘さ控えめに）作ることは 可能？？ 基本的に甘くないドリンクに、ホイップ＋甘いソースという組み合わせがすきなのですが ホイップ＋甘いソースというのはだいたいベースのドリンクも シロップが入っていて甘いのでいつも迷ってしまいます。 スターバックス好きの方、PTRのみなさま、カスタマイズの価格や こんなことはできると、こんなことはできないよというのを 教えてください
http://www.7andi.com/news/pdf/2006/0519_01.pdf ↑の記事を読むと、今年の秋からマルチリーダーライターを 導入すると書いてありますが、 導入と同時に利用できるようになるのでしょうか？ nanacoの導入前にSuicaやエディが使えるようになるのでしょうか？
コンビニで弁当や惣菜物を買うと、温めは必要かどうか聞かれますが、 私がコンビニから出る時、店内でその問いに対して無言の人がいました。 その後、店員はどう対処したか気になります。 失礼ですが、耳が遠かったり、考え事をしていて気付かなかったというより、人とコミュニケーションとるのが苦手なような人に見えました。 もう一度、聞き返したとしても無言（ゼスチャー等の意思表示もなし）だった場合、店員としてどう対応するのがベストでしょうか？ 温めの件を言葉で上手にしめくくる言い回しのアイデアなどありましたら教えてください。 ※ 巧い！と思える粋な返しなど勉強したいです。
ジョージアが出しているコーヒーでエンブレムという砂糖不使用のものがあるのですが、これはなぜセブンイレブン以外では見かけないのでしょうか？ 個人的にノンシュガーなのに苦味もなくお気に入りなので他チェーンでも販売して欲しいです。 これを飲んだ後には、いくら微糖と書かれていても甘くて飲めたものじゃありません。。 セブンイレブンでも販売縮小気味なのが心配です。。 同じような甘いだけのコーヒーに３列も４列も場所を取るくらいなら、これを残してくれって言いたいです。
セブンイレブンに自転車を４時間程度放置した場合、 移動させられたり、警察に届けたり、 セブンイレブンの人が持っていったりするのでしょうか？ セブンイレブンでバイトされている方、関係者様は特にお願いします!!
　某ポイントサイトでポイントがたまって、5000円分のQUOカードと交換できたので（このサイトでポイントと交換できるのはQUOカードのみ）、これを機会にウィンドウズ版ファイナルファンタジー１１のクライアントソフトを買ってみようと思ったのですが、どうやらセブンドリームドットコムのような、コンビニで商品を受け取る形式の通信販売ではプリペイドカードが使えないことがわかりました。 「チケットショップでQUOカードを売却したお金で買う」以外で、QUOカードを使ってパソコンソフトを購入する裏技とかはないものでしょうか。
コーヒーや野菜ジュースなど買うのですが、1リットルではなく、９００ｍｌのものを多くみます。 同じくらいの容量の牛乳パックは1リットルなのになぜペットボトルになると９００ｍｌになるのでしょうか？ 私なりに考えたら、単に牛乳パックよりもコストがかかるので容量を減らして値段を安く見せかけているだけ？と思ったのですが、本当の理由を教えて下さい。
ミスドの半熟ハムエッグパイを持ち帰りで買ったのですが、 家で食べるときレンジでチンしたら半熟じゃなくなってしまいますか？ いまから食べようと思ったのですが、冷めててもイヤだし、半熟じゃないのもイヤです。
山手線と都営三田線と東横線沿線で休日、平日にランチバイキングとかお徳なお昼が食べられるところを教えてください。食べ放題とかがいいです。
今、神奈川の横浜に住んでいるのですが、 赤いきつね（関西）などの関西版のインスタントうどんを探しています。販売している店などを知っていたら教えてください。また、関西風のうどんを販売しているうどん屋などを知っていたら教えてください。 （今年東京へ越して来たのですが、関東のうどんは、 一度食べて、もう二度と食べたくないと思いました。）
ampmでエディを買いたいのですが、 エディカードはどこで売っているのでしょうか? レジに置いているのでしょうか?
雨天時の出来事です。 床面（入口付近）に雫が落ちていたようで、実際に、それに足を取られて転倒してしまいました。 おそらく、雨合羽を着たような配達人が入ってきたか、または商品の出し入れの際にできたものではないかと思います。 （晴天時は、いくら床がツルピカに磨き上げられていても、足を滑らせた経験はありません。） わたしはコンビニの運営マニュアルのことは知りませんが、そういう日は、店内を点検して水気があれば拭き取るといったような指示があるはずだと思います。 もし、誰かが転倒して頭を打ったりしたら責任問題に発展すると思うので、万一のときにはどうするか？、という管理マニュアルも存在するのでしょうか？
西日本（主に九州）で高菜チャーハンがメニューにあえるチェーン店を教えてください。 ラーメン屋、レストラン、中華料理店、居酒屋など業態は問いません。
ミスドのバタークランチが好きでよく昔食べてたのですが、、 最近どこのお店に行ってもなくて、、 もうなくなってしまったのでしょうか？
マクドナルドのクーポンチケットって、どこで手に入るのでしょうか？ ミシン目で切り離して使う割引券です。 東京新聞を購読しているのですが、折込チラシには入ってこないのです。 店頭にもりませんし、みなさんはどこで手に入れていますか？ 朝日新聞などなら入るのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/mobile/artic … 2006年の秋までにSuicaが使えるとありますが、 具体的にはいつまでに使えるようになるのでしょうか?
Excelで作った資料をＡ３サイズにプリントしたいのですが、 家のプリンタでは、Ａ４サイズまでしか、印刷できません。 コンビニのコピー機で、Ａ３ってありましたよね？ データを、USBメモリやSDカードなどに入れて、 コンビニで印刷することってできますか？
付き合いでよくスタバに行くものです。 （タリーズもそこそこあります） コーヒー屋さんに行っておいて、申し訳ないのですが、実は私コーヒー＆甘いものが苦手です。 ですから、スチームミルクを頼むかチョコシロップ（？）少な目のホットココアを頼んでいます。 しかし少し飽きてきたので、何か他のものを頼んでみたいのです。 スタバは色々なオーダーができますよね？ しかし、私は何をどんな風に頼んでいいかもわからない超初心者なのです。 もし、「こんなのはどう？」というレシピがありましたら、教えていただけたら幸いです。 条件としては、 １．ミルクか豆乳のもの ２．甘くないもの、あまり高カロリーにならないもの（わずかな甘さ、チョコ味は可。） ３．アイスでもかまいませんが、これからの季節はホットだと嬉しいです。 コーヒー屋さんで、無理な注文かもしれませんが、 スチームミルクを甘めにしたり、エキストラホットにできるものなんだろうか… 豆乳を単品で頼めるのだろうか… タリーズでもそのように頼めるんだろうか… などと考えても実行に移せないでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
　確かマクドナルドは以前（１９９９年頃？）２００６年には１万店にするという壮大な構想を描いていたそうですが、その構想は現在はどうなっているのでしょうか？現在の店舗数はおそらく３６００店舗位だと思うのですが、今でもそのような構想を抱いているのでしょうか？その点を踏まえ、今後のマクドナルドの出店計画について詳しく知っている方いらっしゃたら教えて下さい。
私は、よく煮込まれたつゆは辛く肉もタマネギも「ぐだぐだ」になった状態の豚丼が好きで、逆に、作られて時間の経っていない豚丼は、肉の臭みやタマネギのシャキシャキ感が苦手です。 ですので、注文時に煮込み具合を知ることが出来れば便利だと日頃から思っております。 時間による、煮込み具合の法則等あるのでしょうか？ 店員に聞けば教えてくれるのでしょうか？ 店員に聞く場合、何と聞けば良いのでしょうか？ また、店外から知る方法（あるわけないかな）は無いでしょうか？ 吉野家に詳しい方、よろしくお願いします。
今、鹿児島市内のファミリーマートでアルバイトを始めました。最初の４日間×２時間は研修期間ということで店長からタダ働きと言われ、報酬はもらっていません。しかし、別の店舗で働いている友達は初めから研修期間もなく、バイト料もすぐ出たそうです！ファミリーマートのマニュアルは一定ではないのでしょうか？どうしても納得がいきません！なので辞めたいと思っているのですがどうすれば宜しいでしょうか？
コンビニエンスストアーでカラーコピーをしたいのですが、写りが綺麗なコンビニのコピー機はありますでしょうか？ちなみにコピーするものはＣＤジャケットや雑誌の切り抜きです。 １．値段が高くても良いので写りが良いところはありますでしょうか？ ２．関東地方に住んでいます。近隣のコンビニとしては、セブンイレブン、ファミリーマート、ローソン、サンクス、ミニストップです。 よろしくお願いします。
１００円マックで新しい商品 （さんかくマロンパイ？）がでましたよね。　　　　すでに食べられた方、お味の方はいかがでしたか？　
クロネコメール便で送れるものの 厚さは2cm以内とありますが、 ちょっとでも2cmを越えたらだめなのでしょうか?
セブンイレブンは今は海外にたくさん出店していますが、一番最初に海外に出店した国(地域)とその時期がいつなのか教えていただきたいです。公式ホームページでも海外出店の詳しいことはよくわかりません。 ネットなどで調べられるなら、出来ればその参考となったページのアドレスなんかを載せてもらえると非常に助かります。お願いします。
こんばんは。 じゃがりこ好きな友達に、地域限定じゃがりこをプレゼントしたいのですが、関東（埼玉・東京・神奈川）で買えるお店はありますか？ よくサービスエリアに売っている大箱のでなくても、関東にはない味がいいんです。 地元では、チーズ・サラダ・のりカラ・ジャーマン・キムチ・じゃがバターは見たことがあります。 よろしくお願いします。
おでんに　生姜醤油を付けてくれるところがあると聞きましたが、どこのコンビニでしょうか・
　通販で購入したものについて、納付書（コンビニで支払い可）で支払うことにしました。 　この場合、現金に代えて、クオカードまたはVASAなどのギフト券でも支払い可能でしょうか
サークルＫサンクスで取り扱っているネットプリカの購入を考えています。 そこでサークルＫサンクスではギフト券でのお買い物ができるそうなのですが、ネットプリカも購入できるのでしょうか？ ギフト券を利用するにあたっての注意事項に特になかったので使えると思っているのですが、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ミニストップのソフトクリームが好きで良く食べますが・・他のコンビニではこの夏もどうもチャレンジできる勇気がありませんでした。（ミニストップの味がとても気に入ってしまったので・・）でもどうも近所のミニストップがつぶれてしまいそうな気配。。それで他の所も開拓しないと思い始めています。他のコンビニでここのは美味しいというのはありますか？
今日ローソンに立ち寄ったとき、小腹がすいていたのでたいやきを買いました。（レジ横の、つくね棒などと同じ温蔵ケース（？）に入っているものです。）車に戻って、運転しながらかじってみてびっくり。みょーに分厚い皮の外側はガリガリ、中はもさもさ。思わず「まずい！」と叫んでしまいました。これは、私が入った店の温蔵ケースの中の商品管理がまずかったせいなのでしょうか。それともローソンのたいやきなんてこんなもの、なんでしょうか。
マクドナルドでレジに並んでいたら、レジ横にいた中学生風の男の子3人に対して店長らしき店員が「○○と△△と××を抜いてしまうとうちのハンバーガーとして成り立たなくなってしまうので、販売することはできないんですよ。」と言っていました。 思うに、この男の子3人は罰ゲームらしかったです。 そこで思ったのですけど、ファーストフードにお勤めの方、このような無理な注文をする客には販売を断ることってあるんですか？
電子マネーの使えるファーストフードチェーン店が 無いのは何故なのでしょうか? 衛生上、非常に良いと思うのですが。
マクドナルドの歌って知っていますか？
ローソンかセイコーマートで携帯の支払いをクレジット（ＶＩＳＡ）でできますか？？ なるべく早めに行きたいので宜しくお願い致します。
8/17に、ジュニアのファミマカードを郵便で申し込みました。　まだ届かないんですが、どれくらい時間がかかるものなのですか？
わさびマヨネーズ味のギザギザのポテトチップスを探しています。 あるコンビニ限定商品だかオリジナルらしいのですが、 どこのコンビニにあるか知っている方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
何故サイゼリアには、タバスコや粉チーズが置いてないのでしょう？
あまりにしょっちゅうやっていて またかぁという感じでインパクトもないし こんなにするならいつも100円でいいのにと 思ってしまいます。 毎月していませんか？ 久しぶりに食べたいなと思っても どうせすぐ100円になるからその時まで待ちます。 それにあまり頻繁にあると 売り上げ低下してるのかなとか あまりいいイメージを受けません。 それとも定価の時にでも買ってくれる お客さんが多少でもいれば その分儲かりますし それでいつも100円にしないとか・・・ 頻繁にする意図がわからないのですが これはこれで売り上げアップ戦略として意味があるのでしょうか？ 私の近所のミスドは 100円のときはお客さんも入っていますが 定価に戻ったときはガラガラです。
マックのポテトって良く匂いますが、同じようなにおいを家庭でも出す方法はありますでしょうか？ なにか特殊なものがあるのでしたら、どなたかお教えいただければ幸いです。
札幌西区在住ですが、１０００円位のものでも宅配してくれる弁当屋を探しています。出前館などでも探してみましたが、東京と違って５０００円以上とかでまとまった発注しか受け付けないところが多いです。 どうやって探せばよいでしょうか。インターネットタウンページでも宅配をやっているかどうかまではわからないですね。
現在ミスドはせール中ですか？
友達と話してて、そういえば本当のところよく分からないなーと思ったことがあるので質問させてください。 1つ目、フレッシュネスバーガーって普通にお持ち帰りできましたっけ？したことあるような気もするんですが、あまりお持ち帰りってイメージがなく・・・。 2つ目、いつもどうしようか迷うんですけれど、食べ終わって帰るときに、トレーとかごみは自分で片付けるシステムなんですか??＾＾；ある店舗では「食べ終わったら、そのままにしておいて下さい」ってわざわざテーブルのところに書いてあったところがあるんですすが、でも、ある店舗では食べた後はトレーはここに、とでも言わんばかりなスペースがあったり。 どなたか知ってる方、教えてください。。
浜名湖に旅行に行くのですが、宿泊先のレストランは高額な上、小さい子供には向かない料理なのでファミリーレストランもしくは、ファーストフード店を探しています。舞阪駅周辺にあれば助かるのですが…。
沖縄に住んでいる者です。 沖縄には「セブンイレブン」「ミニストップ」「am/pm」などのコンビ二がありません。 あるのは「ファミマ」「ホッパー」「ローソン」だけです。 どうして沖縄だけないのでしょうか。とても不思議でたまりません。 知ってる方いたらお願いします。
カネボウの「男の香るガム」というのがコンビニで売っているらしいのですが、見かけません。東京で見かけた人がいたら教えてください。
セブンイレブンのゲームソフト購入においてのQUOカードの利用は可能でしょうか？
昔はマックのハンバーガー容器はプラスティックのような素材でしたがいつから変わったのですか？
九州銘菓、丸永の“あいすまんじゅう”を昨日買って食べて気づいたのですが、餅が入っていませんでした。 確か、ちょっと前(２～３年前)に食べてたときは、あいすまんじゅうの 下のほうに、餅が入っていた記憶があります。 私の思い込みでしょうか？？ 誰に聞いてもわからないみたいなので、 どなたか、私のこのモヤモヤをすっきりさせてください。
お世話になります。 サークルＫサンクスに「clips!」というフリーペーパーがあると思うのですが、最新刊はいつ出たものになるでしょうか。 当地（北陸です）は山崎まさよしさんが表紙のものが並んでいるのですが、これが最新刊なんでしょうか。
カット野菜を以前時々買っていましたが最近見かけません。 なくなったのかな？
スタバのタンブラーをプレゼントでいただきました。 中に「ドリンクチケット」が入っていたのですが、そのタンブラーを持っていけば、「フラペチーノ」でもつかえるんでしょうか？ その時に、クリームを増量したり、トッピングを追加したりしても、１杯目は無料なのでしょうか？ 友達にも聞きづらいし、お店に持っていって聞くのもちょっと恥ずかしいので、ご存知の方・・・というか、実際に実行された方、教えてください。
ピザが食べたいのですが、宅配をしてくれる店はピザハットしか家の周りにありません。メニューを無くしてしまいました。確か、ランチメニューがお得であることは覚えているのに、何の商品があるのか忘れちゃいました。ランチメニューを知っている方教えて下さい！！
マックのハッピーセットは基本的に子供向けだと思いますが 大人が注文してもいいのでしょうか？ 小柄な私には量的にはちょうどなんですが・・・。 女性でハッピーセット利用者って結構います？
最近、コンビニにある商品で価格表示がされていない物が多いのではないでしょうか？ しかも100円台の菓子類の横に置いてあるからレジに持っていくと200円台だったり。レジに表示されるまで価格がわからないので、返品するのも億劫だし。 これはコンビニ（ａ～）の戦術なのでしょうか？　返品できるから違法性はないだろうけど、スーパーではあり得ないことなので…。
ローソンの亀田弁当ってまだ売ってるんですかね。 今この時期だからこそ食べたいんですが。
仮に私が持っていたとしてローソンで買い物する時に夫が使うことは出来るのですか？ サインは不要ならば使えるのでしょうか？
京阪北浜駅から、モスバーガーでおちあうことになっているのですが、 全く、そのあたりの地理がわかりません。 京阪の北浜駅の何番出口からでて どの方向へすすめばよいのでしょうか？ オフィス街だと聞いております。 どなたかご存知の方、教えてください。 お願いします。
いつのまにか販売終了になってました。何故早々と終了したのですか？一度も食べたことは無いのですがカロリーが半端なったのは覚えています。
ＥｄｙやＳｕｉｃａって　機能はほとんど一緒なの？ Ｅｄｙってどこに売っているの？
セブンイレブンの店頭で1回500円で引けるスヌーピーのくじ、正確にはサンリオ　ウィニング　ファミリーゲームのWチャンスをしようと思ったのすが、サイトにアクセスできません。なぜでしょうか？ URLはw-chance.net/snoopy/と書いてあるのですが上手く繋がりません。 ご存知の方、教えてください。
先日あるコンビニで500円ほどの買い物をクレジットカードで支払いをしようとしました。 すると店員さんが「小額なので現金でお願いします」と言われました。納得できませんでしたが現金で支払いました。 某コンビニ会社の加盟店であるこのお店はクレジットカードは1円から使え、自社カード（ローソンで言うローソンパス、サークルＫでいうKARUWAZAなど）以外のカードでも大概のカードは使えます。 コンビニでの１人当たりの1回の買い物額はさほど高くないと思うのですが・・・。 コンビニにお勤めの方、または経営者の方にお聞きしますが、やはり小額でのクレジットカード利用は迷惑でしょうか？
タイトルのとおり支払いに電子マネーのＥｄｙが使えるローソンかファミリーマートを大阪で知ってる方教えていただけませんか 公共料金の振込みを行いたいのですがサークルＫやサンクス、ampmが提携外とのことでタイトルの二つで探しています ローソンはＵＳＪ近くに一店舗あるのですが他に知ってられるかたお願いいたします
過去の質問等見ると、みなさんマックのクーポン活用されているようですが、 マックのクーポンってどこでもらってらっしゃるんでしょうか？ 教えて下さい。
結婚のお知らせしようと思います。今までに頂いた葉書を見ると表面は郵便局の年賀葉書だったり普通の郵便葉書だったりしますが、裏面は白くて写真が綺麗に見えます。 暑中見舞いの郵便はがきがあるのでそれを利用したいと思ったのですが、家で作ると裏はインクジェット紙で写真用紙のように綺麗には印刷できません。 プロに頼めばこの暑中見舞いの葉書で裏は写真用になるのでしょうか？
こんにちは。 私の家の近くには２４時間営業のマクドナルドがあるのですがこの場合朝マックは何時から始まるのですか？それとも朝マックはやらないのでしょうか？ 普通の店舗なら開店時間からとわかるのですが…　 気になったので質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
質問です！！　７／３１～コンビニの研修に東京へいくのですがせっかくなので接客や雰囲気のいいお店、新型・実験店舗、モデル店など運営の参考になるような元気なコンビニや商業施設はありませんか？ちなみに大阪から東京へ２週間滞在予定です。　特定の店舗名をこのような不特定多数の掲示に返信いただくのはよくないでしょうか？
表題のチルドコーヒー（上が蓋になっていてストローで飲むタイプ）を探しているのですが、今のところ東急ストアにしか売っていません。すごく美味しいのでコンビニや他のスーパーを探し回って１か月です・・・ しかし東急ストアが近くないので、東急系列でコンビニがあるのならば知りたいです。メジャーなコンビニにはありませんでした。 どなたかご存知の方、どんな情報でも良いので教えてください！！
セブンイレブンで今プレゼントキャンペーンをしていますが今年から2種類になったそうなのてだすが何が増えたのかよくわかりません。教えてください。
お世話になっています。 ハンバーガー、チーズバーガー、ビッグマックのビーフは全部共通の物を使っていますが、 グリルチキンサンドとチキンフィレオとマックチキンと主に三種類のチキンサンドイッチがありますが、中に挟んであるチキンは全部違う物ですか？ グリルチキンは違うと思いますが、マックチキンとチキンフィレオは写真では似た感じだったので・・・ よろしくお願いします。
マックシェイクは飲み物に分類されてますが、相当甘いですよね。 他の飲み物なしで、ハンバーガーとマックシェイクとかいう組み合わせで食事する人って多いんでしょうか？
マックのオレンジジュース（ミニッツメイド）は100％オレンジＪの無糖でしょうか？
コンビニのレジに年齢性別ボタンがあるのはセブンイレブンだけですか？ 他のコンビニでもあるのでしょうか？ ちなみに「私何歳に見えますか？」と聞いたら平均的対応としてどういう対応が返ってくるのでしょうか？（笑）
何故マックのアイスコーヒーはあらかじめ砂糖が入ってるのでしょう？
下のマックのパティについての質問に便乗です・・・。 マックチキンのチキンはまともなチキンなのでしょうか？ 調理方法は違うとは思いますが、他のチキンタツタとかのチキンと素材は同じなのでしょうか・・・。 気になるので教えて下さい・・・。
自宅の周りにセブンイレブンとファミマとサンクスとローソンとＡＭＰＭがあります。 それぞれのコンビニで他のコンビニにはないサービスがあるので５つのコンビニを使い分けているのですが、他に何かコンビニ独自のサービスがありましたら教えて下さい。 ・セブンイレブン：新生銀行とイーバンクのキャッシュカードで手数料無料で引き出しができる ・サンクス・ＡＭＰＭ：エディが使える ・ローソン：エクスパックを販売している。ヤフーゆうパックが使える。 ・ファミマ：ヤフーゆうパックが使える。 なお私は東京都渋谷区に住んでおり、イーバンク、新生銀行、りそなのキャッシュカードを持っていて、ヤフオクをよく利用し、エディをよく使います。 ご回答宜しくお願いします。
マクドナルドから新しく、「ピタマック」っていうのが発売になるみたいですね。 http://www.mcdonalds.co.jp/pitamac/ 海外では先に出てたみたいんなんですけど、食べたことある方いますか？ ピタ好きなので試してみたいけど、どうなんでしょう？
マクドナルドって、ちょっとお腹が空いたときとか、数百円しか使いたくないときとか、すごく便利ですね。 しかし、私はどうしてもマクドナルドでドリンクを頼む気がしません。セットであろうとなかろうと、ドリンクの値段は高いと思います。それよりも、同額のハンバーガーを買ったほうがいいと思います。 ドリンク(飲み物)はいまどき、ペットボトルを持ち歩いている人も多いし、自販機やコンビニですぐに購入できます。 つまり、ちょっとした食事を数百円でしたいときは、ドリンク(飲み物)を自販機やコンビニで、ハンバーガーをマクドナルドで買うのが賢明だと思うのです。 マクドナルドでちょっとしたセットメニューは６００円くらいしますが、ファミリーレストランのランチも６００円程度で食べれるので、マクドナルドは高い気がします。 で、主にバイト経験がある人にお聞きしたいのですが、マクドナルドでドリンク(飲み物)持参のお客さんの割合はどれくらいですか？ または、店内食事で、ドリンク(飲み物)を注文しない人の割合はどれくらいですか？ 僕は毎回ドリンク(飲み物)持参ですが、少数派かどうかを知りたいのです。
マクドナルドのビッグマックは280円で80円のハンバーガーの3.5倍の値段ですが、 使ってるビーフパティは同じものなのでしょうか？
コンビ二ではアルバイトの店員でも未成年には成人向け雑誌の販売を断っているのでしょうか？ 経営者の方は未成年者には販売しないよう、指導、監視などしているのでしょうか？ 未成年に販売した場合、アルバイトや経営者の方には罰則などはあるのでしょうか？
あなたは100円マックの組み合わせだけの注文も気兼ねなくできますか？ 私はなんとなく気が引けてしまいます・・・。
掲題の通りなのですが、 コンビニでジュースなど単品でを買うとき、「袋は不要です」と言うと、テープを貼る場所はたいていバーコードの上に貼りますよね？ 貼る場所って何かマニュアルで決まっているのでしょうか？ バーコードの上に貼ったほうが何か都合がいいのでしょうか？ それとも単なる偶然？
ミスドで、チーズ系の味のものってありますか？ 情報お願いします。
近々、サークルｋサンクスで　５万円以上のＥＤＹ決済をしようと思っています。けれど、店員さんはおろか店長さんでさえ、複数のＥＤＹカードを使った決済の方法をしりませんでした。このような場合、通常はレジで、どのような処理をするのでしょうか・・。 自分で処理方法を知っていれば、店頭で説明して決済できないものかな・・・と思っています。 スレ違いだったらごめんなさい。詳しい方教えてください。
コンビニ弁当をよく利用するのですが、弁当の容器は本当にレンジに入れても安全なのでしょうか？ たびたび食べるものなので、もしかして容器の有害物質が食べ物に少しづつ流れ出しているのでは・・・と気になっております。
以前マックにて、会社の同僚の分などで￥３、０００ 程買った事があるのですが、 注文し終わった後、店員の女の子が、 「ただいまお作りしますので、こちらをお飲みになってお待ちください」 と一杯のコーラをくれました（モチロンタダで） 正直すごく嬉しかったんですが、 ある程度買ってくれる客へのサービスとして、 何かルールめいたものでもあるんでしょうか？ スタッフ(元含む）の方や内情に詳しい方へお聞きしたいです。 また、他のライバルチェーンでも同じようなお事 はしていますでしょうか？
コンビニやファーストフードの店長はFCを受けている個人事業主の方も多いと思うのですが、 そういった店長の裁量でも新しいシステム(アルバイト管理システム)を導入することは可能でしょうか？ それともFC本部からの指示が無ければそういうものの導入は不可能でしょうか？
よくファミマでyahoo!ゆうパックを頼むのでただ店頭で送料を払うより少しでもポイントが貯まればお得だと思い ファミマのＨＰや、こちらの教えてgooで調べたのですが これだ！というのがなかったので質問させて下さい。 私は店頭払いにしたいのですが、 yahoo!ゆうパックをファミポートで操作して 長いレシートみたいなのが出てきますよね。 それを店員さんに渡す際に、ファミカードを出して なんて言えばいいんですか＾＾； カードを出すとクレジットの方で引かれちゃいませんか。 ちなみに店頭払いというのはファミマカードの会社から「何日までにファミポートで支払って下さい」と、何か送られてくるのでしょうか？ 忘れっぽいので知らせてもらうと嬉しいのですが。。。 とにかく簡潔に店員さんに話してサクサクと 終わらせたいのです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 コンビニのコピー機で、返金ミスを経験された方は折られますでしょうか？ さきほど、コンビニでコピーをしてきました。 機械は一世代前のものだと思います。５～６年は使ってる感じです。コピー機本体とは別に、お金を入れる料金ボックスが横にあります。ファミリーマートだった思います。ここのは時々使ってます。 １００円入れて、二枚、Ａ３でコピーしました。そこでもう一枚コピーしようかどうか考えていたら、設定が一度解除されましたので、料金ボックスを見ますが、お釣りはありません。お釣りボタンをおしますが、かえってきません。 店員さんに言ってみましたら、しばらく考えた後で、お金を返してくれましたが、途中でボタンを押し間違えると（白黒モードにしたつもりですが、間違って単色設定にすると一枚５０円になるそうです）、お釣りはでないと言われましたが、絶対押し間違えなかったか？と聞かれると、自信がありません。店員さんは感じの良い人で、「機械のミスでしょう」と言って誠実に応対してくれましたが、あまり想定してないクレームらしくとまどってはいるようでした。 もちろん、わざとじゃありませんが、夜中ですし、私がぼけていて知らず知らず詐欺をしてしまったような不安があります。 コンビニのコピー機の返金ミス、返金なしというのは、ほとんど絶対ないことでしょうか？　私の勘違いの可能性が極めて高いのでしょうか？ 原理的にあり得ないことでしたら、明日お返ししてきます。
セブンイレブンでパンを購入する際、いつも疑問に思っていることがあります。 それは総菜パンのラベルの色です。 赤、黒、緑の３種類があるようなのですが、あれはなにか基準があって色分けされているのでしょうか？ 一応、このカテゴリで検索してみたんですが回答は見つけられませんでした。 くだらない質問ですが、棚に並んでいるパンを見るたびに気になってます（笑） お暇なときで構いませんので、ご存じの方は教えていただけないでしょうか。
あれば便利ですが何か法的な規制でなかなかできないと、どこかで見たような覚えがあります。 やはり無理なのでしょうかね～。
最近100円ショップや９９円ショップをよく利用しますが、買って得なものと損なものがあると思うのです。 スーパーなどで７８円くらいで売ってるものも100円ですし、スーパーでは、１５０円位するからと思って買ったら量が半分しか入ってない100円ショップ向けの特別サイズのものでかえって割高だったと言うものもあります。また、あまりにも壊れやすいものとか。 でも、どんなディスカウントスーパーでも絶対にこの値段では買えないというお得なものもあります。 ぜひ、この辺の情報をみんなで交換しましょう。 ちょっとアンケートくさい聞き方になってしまいましたが.... また、100円ショップに決して損させてつぶそうという趣旨ではありません。 もっとみんながうまく100円ショップを利用してますます発展して欲しいと願うものです。 また、商品によってはダイソーはこれがお得だが、ショップ９９ではこちらがお得などど店によっても違うと思いますのでその辺も具体的に教えてください。
２５０円のチキンフィレオ買うならマックチキン買った方が２個食べれるしそれでも安いです。他のメニューも１００円マックと大差無いと思いますがどうでしょうか。サラダマックなんてただのサラダなのに４９０円もするの？こんなの食べるなら定食食べた方がいいね。ドリンクもＭだと１５０円もするの？コンビニで紙パック１００円で５００mの飲んだ方がいいですよね。こんなのに金払っている人はどうして払っているのか教えて下さい。また、１００円マック以外ばかり注文している人もどうしてか教えて下さい。
　ｇｏｏで映画の前売りを、「コンビニ」で購入できることを知ってから、利用しています。 しかし、コンビニによっては取り扱ってないところもあって、そのたび探すのが大変なんです。 何故、コンビニで全て、上映する映画の前売りを購入できないのでしょうか？
ロッテリアの店頭でキッズセットのグッズ（おまけ）をディスプレイしている店舗知りませんか？
つまらない質問ですが、もし良ければご回答ください。 例えば、この生活お役立ちのカテゴリーの中を見ると、このコンビニカテゴリーはほとんどが良回答・締切済のマークが付いています。他のタウン、海外、冠婚葬祭などは受付中が多いです。 他にもそういった特異的なカテゴリーがあると思うけど、調べていません。 ここは何で多いんでしょうか？
明日、学校に行くときに、コンビニに寄って明日発売の漫画買おうかと思ったのですが、 コンビニは朝から当日発売の漫画を置いているものなのでしょうか？ 置いているとしたら何時頃からでしょうか？ 朝のコンビニで働く方、もしくは買い物をする方、ご回答をお待ちしています。 一応書きますが、首都圏に住んでいます。 ※帰りに買えば良いのでは？　と思いの方も居るでしょうが、随分と楽しみに待っていた漫画ですので、早く読みたいのです。
ミスタードーナッツの 「持っていこう、持って帰ろう、ミスタードーナッツ」 って言う、あのちょこっとフレーズの声がすごく気になっています。 どなたなんでしょうか。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
ネオでしたっけ。 どんな味ですか？ミネラルウォーターみたいに 無味無臭なのでしょうか
半年ほど前に店長が替わったらしく、それ以来「ちょっとどうかと思う」店になったようで質問させてください。 我々は定期的に（週1回）夜１０人くらいでいつも言っていました。前の店長の時は電話で席の空きを確認するだけで、大きな器に氷をもり、その上にお酒を並べて冷やしてくれていました。 そうなんです。結構飲み助集団だといえます。 ところが先々週は冷酒を頼むと「２本しかありません」 しかたなく足らずは燗用の一合瓶をそのまま冷やで飲みました。 先週は冷酒をオーダーすると「ありません」冷やでもいいよというと「２本しかありません」 もとより紹興酒なんてのは置いてなくあとはビールか酎ハイのみ。 どう思います。　在庫管理が出来ていないのか、やる気がないのか、日本酒を飲む客は来て欲しくないのか？ よう判らん店になりました。 チェーンの全店ではないと思いますが、皆さんのお近くの王将ではどうですか？
>>>うまぃ棒 >>> >>>誰でもィィから沢山回せ!別校でもかまわねぇ!面白そうなので広めて６月３０日(金) に全国のコンビニでうまい棒を買い占めようというメールです。この日以降は買わないよ うにして、コンビニを驚かす予定です。更に突然売れた事を記念して製造会社(やおきん) が、この日をうまい棒の日に制定する事を目論む予定です。方法は単にコンビニでうまい 棒を買えばいいだけ!!!６月３０日はコンビニへ※このメールをできるだけたくさんの人 に回して下さい。全国規模で行いたいのでぜひご協力お願いします。沢山の人に知っても らう為頑張ってください 去年もこんなネタありませんでしたっけ？ それとこんなんホンマに買う人いるんですか？
草加市松原団地駅か新田駅で 友人と待ち合わせ、食事をしたいと思っております。 私は車、友人は伊勢崎線で参ります。 無料の駐車場があって、かつ長時間話ができ 平日ランチ１０００円以内のレストランは 近辺にありませんでしょうか？ ご存知でしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。 また、ガスト草加松原店の駐車場は 広めでしょうか？ 当方、運転があまり得意でないので・・・
最近知ったのですが、ローソンでダイエーグループのマルエツの「マルエツ商品券」が使えるのですよね？（本部に確認済みです）　(1)マルエツ商品券が使えることはご存知でしょうか？たぶんマルエツが首都圏にあるスーパーなので関西など他地方のローソンで使ったら「何コレ？」って思われるような気がするのですが、マニュアルか何かに載っているのですか？ (2)同商品券を利用しようとした時「券の裏にバーコードがないので使えない」と断られてしまいました。私は過去にバーコードのない商品券をローソンで使ったことあるのですが、その時は難なく使えました。ただその店員の知識不足だと思うのですが、レジの操作方法を知らないのなら使えませんよね？その時は諦めるべきでしょうか？時間かかってしまい、後ろで待っている人の目が気になります・・・・
主に消費者ではなく、マクドナルドの店の関係者の方の意見が聞きたいのですが、マクドナルドでスマイル０円の注文って受けたことありますか？ そのときの雰囲気ってどんなかんじなのでしょう？
どなたか教えてください。主人が家に帰ってきて、会社の人が「青汁缶チュウハイ」を飲んだけど身体によさそうだったと言うのです。どこのメーカーから出てるかも分かりません。ネットで探してみたんですけど、探せませんでした。どなたか、ご存知の方、教えていただけませんか？
フラペチーノがすきなんですが、カロリーが気になります。無脂肪乳に変更とかできるみたいですが、フラペチーノって、牛乳は使ってますか？ それと、以前はホイップ多目が無料だったんですが、今も無料でやってもらえますか？？メニューにはホイップ追加50円ってあるんで、有料になったんですかね？ ご存知の方よろしくお願いします。
切手をかいたいのですが、近くに郵便局がないんです。 コンビニなどで買うことってできるのでしょうか？
今朝早く出したメール便の荷受時間が午後4時頃だったのでもしかして1日1回しか集荷に行っていないのでしょうか？ 私はセブンイレブンでバイトしていますが、1日2回集荷に来ます。もちろんメール便も一緒に集荷しますので1日2回集荷があるのですが・・・。 詳しい方、お願いします。
当方コンビニエンスストアで働いているのですが、暖かくなるにつれて店内のショーケース（主にチルド製品やデザート等を並べる場所）に小さな虫が集まってきて非常に困っています。 店内各所に虫除けを設置したり、ドアの開放をなるべく避けるなどの対策を取ってみましたが、一週間程経過した今日現在それらの効果はほとんど見受けられません。 昼間はそうでもないのですが、夜間は明るい店内にどんどん入ってきて何とかならないかと悩んでいます。 近くに川があり、夏場になると更に増えてくると思いますので「これが効果あります！ありました！」等のご意見ございましたら、是非教えて下さい。 虫の集まった箇所を拭いても、30分もするとまた元通りになってしまい、仕事にも支障が出かねません。 なお、食品を扱っていますのでまり目だった虫取り等は設置出来ません。 色々と許可を取る必要があり、許可が降りる可能性もあまり高くはないと思います。
ハンバーがセットって、ハンバーガーとあと何が買えるんですか？教えてください！
エクスパック５００の封筒は、郵便局以外でも販売してますか？
昼食はよく、マックのバリューセットを食べる男です。 女友達と健食につての会話、たまにするのですが、 マックの話をすると、殊更「体に良くない！」と、 強調して言い返されます。 周囲でも、モスバーガーは良くても、 マックは良くないと言う人、多いです。 実際、健食（健康）の観点から、どうなのでしょうか？ 前々から気になってたので、質問致しました。 どうぞ、よろしくお願い致します。。
「ダブル」または「トリプル」を注文するときの 素朴な疑問です・・・ これって 「全部同じ種類のアイス」でもいいんでしょうか？ 私はキャラメルリボンが大好きなので 「キャラメルリボンだけでトリプル」 を、食べてみたいのですが 勇気がなくて言い出せませんｗ ご存知の方よろしくお願いします！ あと、ハーゲンダッツはどうなのか、 こちらもご存知の方よろしくお願いしますｗ
ネットショッピングも通販もしたことがないですが、コンビ二での取り寄せなら何となく安心感があるのでしてみようと思っています。 セブンイレブンのセブンドリーム？というものでDVDを買ってみようと思うのですが、実際に利用したことのある方の意見を聞いてみたいです。 ・申し込んでから届くまでの期間 ・店での料金支払いや受け渡しの際の時間 特にこの２点が気になります。いかがだったでしょうか？
コンビニでバイトしてます。働いて半年ぐらいです。 私のコンビニ（ローソンです）ですが朝（多分少しの間）昼（２時間）夜（０時から～５時まで）以外は１人で勤務する形です。正直これから更に忙しくなってくるのですが、駐車場はかなり広いと思いますし、そんな悪い場所でもないと思うのですが他の所はどうなんでしょうか？他の（ローソン含め）コンビニをみたところ常に２人はいると思うのですが・・ ちなみにこれはアレなんですがやっぱり経営者が（人件費削減により）得をしている事になるのでしょうか？
松屋の各種定食で大盛りが食べたいのです。 しかし食券の販売機を見ると牛めしと豚めしの大盛りボタンは あるのですが定食関連については大盛りのボタンはありません。 店員に口頭で言えばいいのでしょうか?または設定がないのでしょうか? 小心者なので「大盛りで」とオーダーした際に店員に 「はぁ?そんなのないですけど」なんて言われたら私は死んでしまうかも しれません。
セブンイレブンで発売しているレッドブルという飲料のＣＭのことなんですが あのＣＭの意図がまったく分かりません。 特にレオナルドダヴィンチが出てくるバージョンのものです。 レッドブル翼を授ける、というのがキャッチコピーなのは分かるのですが あのＣＭを通して何がいいたいのでしょうか？ 見かけるたびに疑問に思うので、みなさんの意見をお聞かせください。
スーパーの弁当や食堂、ファミレスのランチの魚フライと表示されてるのは実際どんな魚ですか？
EdyにクレジットでチャージしてからEdyで公共支払いが術なのですかね・・？できるのかわからないのですが・・ Edyのカード購入とチャージの方法もあまりわかりません・・パソリ使えばいいのはわかるのですが、Edyのカード購入方法がわかりません。 Famimaカードは作る気がしないのでそれ以外の術あれば伝授してください。
このカテゴリで合ってるのかわからないのですが、コンビニにあるコピー機でＢ５のサイズより少し大きめの物をＡ４のサイズに拡大してコピーをしたいのですが、倍率はどのぐらいにすればいいでしょうか？ コピーしたいものは刺繍の本なんですが、けっこう文字が小さいです。
和食のお店でお酒をのんだあとに温かいお茶を頼みたい思うのは次のうちいつですか？ たくさん飲んで、いろいろつまんだ後に １、「そろそろ食事たのむかなー」と考えてながら食事を選ぶ前あたり（もう酒は飲めない）。 ２、「お茶漬け」を頼んで待ってるとき。 ３、締めの食事中。 ４、食後。 また最後にサービスで口直しでお吸い物みたいな物を、少しだけ出したいのですが、それがあるなら、お茶のサービスはいらないでしょうか。 それともお茶も飲みたいですか？
最近、近くにミニストップができました。 手軽に食事ができてありがたいです。 しかし疑問があります。 ミニストップのイートインコーナーは飲食のためのものですが、ビールを買ってレジで精算したあとイートインコーナーでそのビールは飲んでよいのでしょうか？ アルコール禁止とか書いていないのですが、自信がないです。
Ｅｄｙで買い物すると、その客の個人情報が店員にて 店の端末で簡単に知ることが出来るのですか？ さっき、ファーストフード（大手Ｍバーガーチェーン）の定員が私の住んでいる住所、マンション名を定員同士で話しているのが、小声で話しているのが聞こえました。 気のせいでしょうか？ ちなみに店内に客は三人、閑散とした店内でした。
ファミマカードでクレジット払いをよくするのですが、他の人がファミマカードでクレジット支払いされているのを見たことがありません。 対応レジも1店舗1台なので、待たされることもあり、朝の混雑時にクレジット支払いも気が引けます。しかも、今はSuicaが使えるので、ファミマカードの肩身も狭くなった印象です。 ファミマでは絶対クレジットという方は、おられますでしょうか？ ファミマカードは、ポイントカードとしてだけ使って（バーコードを呼んでもらうだけで）現金支払いするのが普通でしょうか？ ファミマカードを使われている方のご意見をお聞かせください。
結構前に放送されたマックシェイク抹茶なでしこ、のＣＭの女の子の名前が知りたいのですが、どなたかわかる方いますでしょうか。 よろしければ、ご回答お願いいたします。
はじめまして。先日神戸のローソンの確か。。お惣菜が売ってるあたりに宮崎地鶏の炭火焼とかいてある、真空パックで軽く暖めて食べる商品で、確か２９８円くらいだったと思います。 何処が作っている商品なのか、教えて下さい。 他のローソンにいってみたのですが、その地鶏は見当たらず、何処の店舗でかったのかも分からず探しております。 知っている方いましたら、是非教えて下さい。
コンビニで週に３回一日４時間働いています。もう少し稼ぎたいのですが、週に４回にするのと週に三回８時間にするか悩んでいます。 週に３回８時間が希望なのですが今４時間働くだけでも足が疲れるので８時間も勤まるかとても心配です。アドバイスください。宜しくお願いします。
発送元の登録住所が東京都だとしてweb受付します。 神奈川県のファミマで発券をして、そこから発送した場合、 送料は神奈川県が発送元となるのでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えてください。
ポテトを買って持ち帰ったのですが、半分以上食べた所で中から人毛（あやしい毛、もしくはパーマがかった短い毛）が出てきました。 気持ち悪いのですぐ捨てたのですが、面倒だったのでお店には言いませんでした。 こんな経験あった方いませんか？（マックに限らず）そしてどうされましたか？教えてください！ 今回の事はホームページの方からメールしてみようと思っています。
マックの月見バーガーの月見はどうやって作っているんでしょうか? 形がきれいなもので・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいますか?
去年秋頃までファミリーマートで明治製菓と共同開発で販売されていた カシミール風チキンカレーが今も販売されているのか教えてください。 地元は関東になりますが、最寄のファミリーマートでは売っていないので、今も販売されているのかされていないのかすらわかりません。 どなたか知っている方がおられましたら、よろしくお願いします。
　親に頼まれ近所の激安スーパーへ お遣いに行って思ったのですが・・・ 金魚のフンのように妻に付いて歩く夫 （しかも何もしないで・・・） ハッキリ言って邪魔なのです ・レジで２人並んで通行の邪魔になる ・袋詰めの台で何もしないのにスペースだけ取って 他の人が袋詰出来なく邪魔になる 　何故　何もしない夫は、金魚のフンの ようについてくるのでしょうか？ 　買い物篭をもったり、袋詰の手伝いなどしている 夫もいるのですが・・・
ローソンでTUTAYAでレンタルしたDVDやCDを返却できるサービスがあると聞いたのですが、どのローソンでもこのサービスは受けれるのですか？？
先日　ケンタッキーでチキンを１０ピース買いましたが これとこれが同じ１ピースってぐらい　サイズに差がありました。普段数ピースだとかんじなかったのですが 子供がケンカしないように　できるだけ同じサイズにで揃えたいのですが　なにかこつありますか ○○部がおおきいとか○○部は小さいとかありますか
コンビニでバイトしています。店長に「声がだらだらしてるもっときちっとしなさい」と言われました。 声がだらだらとはどういうことなのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
家の近所にセブンイレブンと、スリーエフと、ローソンと、ファミリーマート（普通のファミマと黒い「ファミマ！！」というお店があるのですが、違う店なのですか？）があるのですが、みなさんはどのコンビニを一番多く利用していますか？ ついでにオススメ商品を書いていただけるとうれしいです。
コンビニエンスストア（例えばセブン・イレブン）ではレジ前からお客さんが直接、商品（タバコ）をとれるようにしてあると同時に（６０銘柄）、レジの後ろにあと６０銘柄が置いてあり、そちらは店員に番号を言ってとってもらうようにしてあります。あれは設置スペースの問題だけなのでしょうか？コンビニではタバコの万引きが多いと聞きますが何か関係あるでしょうか？
コンビニのペットボトル(1.5l）って３３０円くらいですよね。 しかしスーパーだと同じ物でも２００円くらいで買えます。 何故なんでしょうか？
先日スターバックスでプラスチック製のタンブラーを購入したのですが、飲み物に口の中で残るような苦味を感じます。 プラスチックの味が滲み出ているのでしょうか…？ 購入した時に入れてもらったソイラテでも感じましたし、自分で入れたコーヒーでも感じました。 ちなみに二回ともアイスです。
今回、セブンイレブンで4年ぶりに復活しますが、それ以前にあった「（1970年前後？に）あったorなかった論争」の結末はどうなったんでしょうか？
郊外などにあるマクドナルドのMの看板、以前は回転していたような気がしますが、最近はまわっている様子がありません。何か理由があるんでしょうか？
モスフィッシュバーガーという裏メニューがあるとうわさを聞きましたが、実際にあるんでしょうか？フィッシュのフライにモスのトマトソース（モスバーガーのソース）がかかっているとのことですが。
はじめまして 最近、受験でイライラしている友達にいたずらをするのにはまっています そのおもしろい反応で随分、教室は和やかです 最近は、 明治製菓から出ている、カカオ99%の板チョコを友達にあーんして食べさせるというのをしました カカオ99%ですから、ものすごく苦いので説明にも 「非常に苦いのでお口で少しずつ溶かしながら、甘い飲み物と一緒に召し上がることをお勧めします」 と書かれているくらいです もっとこういう商品はないのでしょうか？ 食べてびっくりするのがいいんですけど、ご存知の方よかったら教えていただきたいです できればコンビニなど、身近で用意できるものがいいです
タイトルそのままですが、コンビ二にFAXはおいてあるのでしょうか？コピー機がおいてあるのは知っているのですが・・よろしくお願いします。
この商品について覚えていること、何でもいいです！ 知っていることを教えてください。 よろしくお願いします。
お味がよく（通ではありません（＾＾；）、接客がよく、大好きで何年も利用しています♪　ただ、よく行く店舗の対応がここのところあまりよくなくて... まず ドリンクの量がそのときによってすごくちがっていて、だいたいほかの店舗よりかなり少なめ 店員さんがドリンクを渡してくれるとき、笑顔はないし、目を合わすことがほとんどない お手洗いがかなり汚い！！ テーブルが汚い！！ 忙しいからなのか、ここの店舗の質は落ちているように思います みなさまご利用の店舗はいかがですか？？
スリーエフで小包を出したいのですが、 何かのサービスをやっているのでしょうか? ゆうパックはやってないようです。
私は立ち食い、即席蕎麦屋が好きで、たまに一人でも行きます。 でも、行くたびに何故か緊張します。 男性ばかりで視線が酷いんです。 昨日は、出入り口に会社の飲み会グループがたむろっていて、蕎麦屋に入る瞬間すごく見られて嫌でした。 蕎麦屋に入ったあとも、若いホスト集団にじろじろみられ 『なんで？あんな子がこんなところで食ってだよ』とボソボソ言われました。 そんなに若い女性の一人蕎麦は変ですか？ 何のしがらみもなく蕎麦を食べたいものです！ どうすればこの緊張感を取りはらえますか？
コンビニでゆうパックを出したいのですが、 どのコンビニで出せますか? 希望は、スリーエフ、セブンイレブンなのですが。
今いろいろな場所でいろいろな容器に入って飲み物が売っています。 しかし、牛乳に関しては確実に「紙」が使われています。 ビンの牛乳でも蓋は紙です。不思議です。 また、冬になるとコンビニ、自動販売機ではほっとコーヒー、ほっと紅茶、おしるこ　などが販売されます。 しかし、ホットミルクなるものが売っているのを見たことが有りません。これだけ有名な飲み物なのに売ってないのが不思議です。 １、何故牛乳には缶、ペットボトル、密閉ビンが無いのですか？ ２、何故ホットミルクは売ってないんですか？ よろしくお願いします。
ビンのコーラはどこに売っているのでしょうか？ 教えてください。コンビニなど探したのですが見当たりませんでした。それと炭酸の強いソーダを取り寄せれると聞いたのですが、それについても知ってる方がいらっしゃればお教えください。お願いします。
　業者によるのかもしれませんが、家以外の場所に宅配を希望した場合宅配は拒否されてしまうのでしょうか？ 　ちなみに宅配して欲しい場所は、川（花見会場）です。 もちろん宅配エリア以内とします。 　
ケンタッキーのチキンとポテトをいただきましたが、すっかり冷めてしまいました。 今夜の晩御飯にいただこうと思うのですが。。。 チキンとポテト。 どうやって、温め治すのが一番おいしいでしょうか。
コンビニの冷たいラーメンが大好きなのですが、 冷たいにもかかわらず、油が白く固まってません。 調整的なものですよね？　あまり食べ続けないほうがいいかも？？
マックとかケンタって注文する時、早く決めなきゃってドキドキするんです。後ろに人が並んでるし、でも本当はゆっくり選びたいのに。何か良い解決法ないですか？？？
今、ダイエット真っ最中の二十歳です。 ミスドでバイトしたいのですが、休憩中ドーナツ食べ放題・ジュースの見放題ということが気になります。 せっかくダイエット成功しつつあるのに、食べてしまっては勿体無いです。 でも新しく入るわけだし、付き合い悪いと思われるのも嫌だし、迷っています・・・。 もともとマクドでバイト（半年くらい）してました☆ 大変だったけど、すっごく楽しくて。 マクドは余ったものを持って帰れるという感じだったのですが、ミスドではみんな食べますよね？？ 太ってしまう事だけは避けたいんです！！ ミスドのバイトはやはり無理でしょうか・・・
ヤマザキストアのお客様サービス課のようなところの連絡先をご存知の方教えてください。
タイトルのとおりです。 ただの素朴な疑問なんですが コンビニで売ってるお茶の原料水って、どういうものかご存知の方はいらっしゃいますか？ コストを考えるとまさか水道水を使ってるんではないと思いますが… 井戸水かとも思いましたが、衛生面で心配ですよね。
ええと、スカイラークのお弁当なんですけど、ネットで探しても見つかりません。値段は６００円とか１０００円とかの弁当でハンバーグやから揚げや串揚げやサラダが入っているやつです。知りませんか？
が閉まってますがいつごろ開くのでしょうか?
セブンドリーム・ドットコムで買い物をし、 セブンイレブンで受け取る場合、 店員さんに買ったものがわからないっていうのは本当ですか？ 店員さんは中身が見れないようになっているんですか？ どういう工夫がされているのか気になったもので、 ぜひご回答よろしくお願いいたします。
コンビニ食は体には良くないと聞きますが、コンビニでカップに入って売られている野菜サラダも、同様に良くはないのですょうか？
子供の頃(30年前）、大阪に住んでいました。その時によく焼きりんごパンを食べました。50円くらいだったかと思います。ブッセ生地のようなものの間にりんごクリーム(香りだけですが）がはさんでありました。このパンが無性に懐かしく、また食べてみたいのです。長崎県にはあるそうです。(個人のブログ）、大阪でローソンなどコンビニを探しましたがまったく見つかりません。非常に申し訳ないんですが、大阪で焼きりんごパンを売っている場所をもしご存知であればお教えいただけないでしょうか？
先週、東京、横浜方面に出張した際、ゆずのまんまスティックというお菓子（ゆずの皮をスティック状にして砂糖がけにしてある）をJR横浜駅の売店で見かけました。ほしかったのですが、もったいないかなと思い大阪に帰ってきてしまいました。PCで検索してみたのですが、コンビニで売っているとしか記載がなく(個人のブログ内）どうやって探せばよいのかとても困っています。大阪で買えるお店がどこにあるか、もしご存知であればメーカー名などお教えいただければ助かります。お忙しいところすみませんがよろしくお願いいたします。
コンビニ・ファーストフード・カフェや 料理をテイクアウトできるチェーン系のお店で、 ポイントカードがある店を教えてください！ 都内にあるお店なら、どんなお店でも良いです。 最近、ランチを外で買ったり食べたりすることが 増えたので、こまめにポイントが溜まるお店を 利用したいので、宜しくお願いします。
http://www.famimacredit.co.jp/index.html 使い方を読んでもいまいちわかりませんので 教えてください。 持っているカードは クレジット機能のついていないファミマカードです。 かなり前からもっていますが、一度も利用した事がありません。 近々、ファミマ店頭受け渡しで、 http://www.famima.com/ の商品を受け取る予定です。 お金はまだ払っていないので、店頭で払いたいのですが このカードを出せばお金が払えるのでしょうか？ もちろん、クレジット機能はついていないのですが 先に、カードではらって そのあとで、ファミマポートで入金をするのか、 先に、いくらか入金しておいて カードで払うんでしょうか？
最近人気のメール便、特にコンビには24時間持っていけるのがいいですね。 けれど集荷までコンビニに止まった状態になりますよね。集荷のタイミングによっては長時間コンビニで止まってることになるのではないでしょうか。 ヤマトは1日に何回くらい集荷にくるのでしょうか。
タイトル通りですが 「ファーストフードのドリンク」って殆ど、氷を入れますよね？ では？質問です １．氷なしとありではドリンクの容量は、違いますか？ ２．氷なしは、できますか？ です！！ せこい質問ですが、よろしくお願いします （できたら「経験車」の話しが、聞きたいです）
なんという店でしたでしょうか。チェーン店で結構有名だと思いますが、度忘れしてしまいました。
明日、ドライブに行く予定です♪ 新しい魔法瓶を買ったので、美味しいコーヒーを入れて 持って行こうと思っているのですが・・ よくスタバでカップを持って行くと入れてくれますよね？ 魔法瓶にも入れてくれますか？ 容量は５００ｍｌです。見た目は遠足に持っていく水筒です　笑） バカな質問ですみません。トホホ
アドバイスお願いします。 今まではPOSレジから店舗のパソコンにデーターを送り そこから本部へデータを取り込んでいたのですが 4月からパソコン画面で総売上、準売上、当日入金、 翌日入金、現金過不足、商品券等を確認できなくなり すべてレシートからの確認ということになるのですが （今まではパソコン画面から必要な情報を 一覧にまとめさせて本部へFAXさせていました） そこで私がマニュアルをつくることになりました 変更点はレシートから一覧を記入する点だけなので POSレジの操作方法等は変わりません 私が今始めたのはPOSレジのマニュアルを担当部署から 取り寄せてこれから理解する段階です。 私は、経理ですがバイザー、店長、スタッフらと どのように連携を組めば現金過不足を的確に認識し 減らしていくことができるでしょうか。
ローソンに「チキンビッツ」というホットメニューがありますが、販売は終了してしまったのでしょうか？ ローソンのサイトに、Top＞Shop＞ローソンに行こう！＞『アレルギー物質表示商品一覧』というページがあり、ここはホットメニューの一覧ともいえるほど、販売地区限定商品まで載っているのにかかわらず、「チキンビッツ」は載っていません。もし現行商品なら当然載っていよう場所に載っていないので、不安になりました。最後に購入したのは昨年12月、こちらは大阪市内です。識者の方ご回答よろしくお願いします。
　外食が増えてきたので、クーポン券が欲しいです。 　特にケンタッキーのがあれば欲しいのですが、手に入れる方法はないでしょうか？。
モスバーガーやフレッシュネスバーガーなどの、注文したあとに作ってくれるファーストフードで、 「ポテトに塩をふらないで下さい」との注文を聞き入れてもらう事ってできますか？？
スタバでコールドドリンクを購入した際に、ドリンクを入れてくれるあのプラスチック容器（一番大きいサイズ）と同じもしくは同タイプのものを購入したいのですが、どなたか販売している場所もしくはサイトをご存じないでしょうか？ もちろんスタバのマーク等はあってもなくても構いませんし、蓋も必要ありませんので、ご存じでありましたらご返答よろしくお願いいたします。
コンビニのお弁当を買った時にいつも温めてもらうのですが。なんかぬるい感じがして、もっと温かくしてもらえないかなーっていつも思います。 決まった時間温めているんでしょうが、もっと温かくしてもらえないんでしょうか？もっと熱くして下さい、って言ったことある方いますかー
３月３日コンビ二においてあったフライデーだと思うんですけど雑誌の中間くらいに１４歳のグラビアが載っていたんですけど、あの子は誰ですか？
コンビニなどではまっている商品はありますか？ 例えば私は「霧の浮き舟」があるコンビニにわざわざ 足を運んだり、セブンのチョコミントソフト（夏しかないようです）を買いだめしたりしています。 そういうこだわりのものがあれば教えてください。 ちなみに特設アンケートに質問を載せるにはどうしたらいいのでしょう？いきかたがわからずこちらに載せてしまいました。
お世話になっております。 QUOカードってどこで売っていますか？ 金券ショップ以外で、しっかりとした領収書が 出るお店ってありますか？ 具体的な店名であれば、都内でお願いします。
　ピザ屋のデリバリーをよく利用するのですが、ピザ屋には自分のどれくらいの情報が登録されているんでしょうか？。 　まずは氏名をはじめ住所や電話番号は登録されていると思います。 　頼んだ商品や日時やクーポン利用内容や料金明細も詳しく登録されているんでしょうか？。
素朴な質問です。 マックのハッピーセットのおもちゃって、どこがお金払っているんでしょうか？ 例えば今のナルニア王国のおもちゃは、ナルニア王国を作っているところが宣伝をするために おもちゃを作っているんですよね？ でもナルニア王国だと分かりませんが、ポケモンとかだと必ず子供が欲しがるだろうからハッピーセットを頼む人が増える。だったらどうしてあんなに頻繁に変えるんでしょうか？ 質問だらけで整理がつきませんが、ビジネス知識は全然ありませんので、どうか分かりやすくどなたか教えてくださいm(_ _)m
今日スタバでマグを購入したところ、 ドリンク券がついていませんでした。 帰宅後に、ラッピングを解きわかりました。 今までタンブラーは何度か購入したことがあり その時には毎回ドリンク券がついていたのですが、 マグの場合はドリンク券がつかないのでしょうか？ もし本来はつくのであればお店に 「ドリンク券が入っていなかった」と 連絡をしたいと思いますので、 どなたか教えて下さい。
セブンイレブンで売っていたメイプルメロンパン（メロンパンの中にシロップが入っている）ってもう販売してないのでしょうか。それとも単に売り切れなのか、最近見かけないので
すいません。 もう一つ質問させて下さいね。 コンビニで郵送する時の送料は、だいたいおいくらぐらいかかりますか？ 山口県～千葉県なのですが…
こんにちは。 「i pod mini」が故障したので、コンビニで本体を 郵送したいと思っております。 実は私、郵送する事は初めてなので、これで良いのか教えて下さい。 i pod miniを、i pod mini専用のケースに入れて コンビニに持っていき、コンビニで伝票を書くんですよね？ 着払いにしています。
　ピザハットのチーズクラストの生地にはまっているんですが、正直あの部分だけを値段分食べたいです。 　そんな特別サービスは無理でしょうか？。
出来ましたっけ？
すき家の「牛あいがけカレー」「豚あいがけカレー」の 牛肉、豚肉は牛丼、豚丼用に味付けされた肉が入ってるのですか?
15年くらい前まではスーパーのお菓子売り場でよく見かけたのですが、15センチ四方の赤い袋に真ん中部分が透明で中に入ってるハート型のピーナッツチョコが見えるようになっているものを探しています。チョコは複数個はいってるのではなく10センチくらいのハート型のものが一つ入っています。あいまいな記憶ですが不二家か森永のものだったような気がするんですが・・。もうあの商品は作られていないのでしょうか？もし手に入るならメーカーに問い合わせてみようかとも思ったんですがどこのものかもわからなくて。 覚えていらっしゃる方がいれば教えてください。
セブンイレブンのお弁当で毎日でも食べたいものがあるのですが 必ず毎日取りに来るので自分のために1個多く発注してくれとかは不可能でしょうか？
どうでもいいと言えばそれまでのことなんですが、カップ麺には「スナックめん」、インスタントラーメン(煮る奴)には「即席めん」と書いてあった記憶があります。 何が違うんでしょう?　法律とかJASの規定があったんでしょうか? とくに「スナックめん」の呼び名にはすごく違和感を感じてました。 また、そこで今日ここに書き込むにあたり、家にあるものを数種類みてみたら、「即席カップめん」「即席中華めん」と統一?されてました。いつの間に変わったんでしょう?
今日ランチでマックに行き、ポテトを食べました♪さらに食べたくて、ポテトを（なんとなくフィレオフィッシュとチーズバーガーも！！）テイクアウトしました。そして今まだ手付かずであります（ポテトは１本つまみましたが、冷たくてフニャとしていて、おいしくなかった...）　明日食べるかもしれないのですが、どうすれば少しはおいしくいただけるのでしょうか？ あと、フィレオフィッシュやチーズバーガーは電子レンジ？それともトースター？ そのほか、お料理活用法もオッケーですので、色々とお願いします ちなみにチーズバーガーの中味はハンバーグとチーズ、ピクルス？　味付けはおソース？ケチャップ？（食べたことがないので、お願いします）
シェイクのコーヒー味のってありますよね？！ あれってどうなんでしょうか？美味しいですか？ 買ってみたいけど迷ってます。 よろしくお願いします。
今、ローソンで焼きたてジャパンの「ごはんですよトースト」を販売していますが、、、 これって、ほんとに美味しいですか？ 食べた事ある方、教えてください。 宜しくお願いします。
私はよくドライブスルーを利用するのですが、私の滑舌が悪いのか、声が小さいのか、店員さんにあまり理解してもらえなくて、恥ずかしい思いをします。 どうしたら店側に分かりやすく伝わるのでしょうか？ また、マイク以外にカメラなどで見ているのでしょうか？教えてください。
で信じられないぐらい店員の態度悪かったです。 恐怖心も感じました。 クレームだそうと思いますが、どこに言えばいいですか？ 店に電話して、店長出て来て平謝りではすまないレベルです。 もっと上のレベルに言いたいですが、連絡先が分かりません。 教えて下さい。
おにぎりやでおいしいおにぎりやを教えてください
もうすぐバレンタインなのでチョコをゆうパックで送りたいと考えています。 近くの郵便局は土日に窓口が閉まっているので コンビニに持って行くことにしました。 送り先は２カ所で、そのうち一つには手紙を添える予定です。 贈り物の大きさは１０×１０×５くらいでしょうか。軽めです。 ゆうパックを送ること自体初めてなのですが、 コンビニに直接贈り物を持って行って、 レジで「ゆうパックを送りたいんですが」と言えば 袋などをもらえるのでしょうか？ そしてその場で宛先などを書くのでしょうか？ あと、手紙を添える場合は贈り物とひとまとめに包んだりしておいた方が良いでしょうか？ 分からないことばかりで困っています。 明日のお昼にはコンビニに行く予定なので、 できれば早めにご回答いただけるとありがたいです！！ よろしくお願いします！
行きたいです。でも店舗がないです。どこに店舗があります。僕は山の手線や東急東横線や中央線や京王井の頭線沿線を使っています。ここら辺でジョイフルはありませんか？
最近ベルギーのチョコをよくみかける気がするんですが、ベルギーブームなのでしょうか？又、何故ベルギーなのでしょう？
しょうもない質問ですが あのハンバーガーに入っているピクルス が大好きです。 以前、色々輸入物など試しましたが、あの絶妙なビネガー味と サクサク感に似たものはありませんでした。 （とてもまずくて食べられない物もありました） マクドナルドで扱っているあのピクルスは どこかのお店で売っているのでしょうか？ また、どこの業者のものかご存知のかた、働いたことがあるかた、ぜひぜひ教えて下さいませ。
「ぐーぴたっ」という食品を探しているのですが、コンビニで売っているのを見たかたはいますか？ もしいらっしゃるなら、その店の名前を教えてください。あと、コンビニ以外のところで売ってるならその店も教えてください。
　ものすごく興味本位な質問で申し訳ないです！ 　去年の秋から冬ぐらいにかけて一斉にセブンイレブンの看板が一新しましたよね？いくつかのセブンイレブンで新しくなり始め、ここはまだ古い看板だなーと思っていると、いつの間にか新しくなっているということが何回もあり、ちょっと不思議でした。 　あの看板はいつ取り替えていたのでしょうか？？ 　そして交換する作業にはどの位の時間を要したのでしょうか？？看板の交換ってけっこう簡単なのでしょうか？ とっても気になります。
マクドナルドのテリヤキマックバーガーを汚さず綺麗に食べる方法を教えてください！
通常のコピーはしたことあるのですが、 フロッピーに保存したWord文書は印刷できますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 コンビニでコピー出来る所はどこでしょうか？ いくらか掛かりますか？ 操作方法はどう行うのでしょうか？ よろしくお願いします。　　関西です。
東急東横線の反町から菊名間に駅から近い場所にＯＫストアはありますか？教えてください。
コンビニの危険性（食品に含まれる添加物など。食品限定ではありませんが）について調べることになったんですけど、そのような内容が載っているいいサイト知っていたら教えてください
福島の会津に住んでおります。 最近非常に低い位置（２ｍくらい？）に 看板を設置している店舗が増えてきました。 看板と言えば高い位置にあったほうが目立つと 思うのですが・・・ 何故低い位置に看板を設置するのでしょうか？
気軽に入れるハンバーガーやコーヒーショップも休日はお昼時は混雑してますよね。 そこで質問なんですが、 A事前に席を取ってから購入 B購入してから席を探す 本来、どちらが正しいのでしょうか？ 自分はBだと思うのですが、Aの人が居るとまだ買ってもないの場所だけ取ってと腹が立ちます。店員も忙しくてそれどこじゃないし、そこまで決めてないから常識の範囲内でやってくれって感じですかね？
みなさんがおもしろい・楽しいと思う本やマンガはありますか。教えてください！！
ローソンの牛丼は凄い大盛りですね。 コンビニの弁当で大盛りの商品が他にも あったらご紹介願います。
こんにちは。 主人がさっぱり系でおいしい杏仁豆腐が食べたいといいます。お勧めの杏仁豆腐教えてください！よろしくお願いします。
わたしはCDやDVDをコンビニのインターネットショッピング をよく利用しますが、注文を確定しないと在庫確認が出来ないので在庫が無いときは時間がかかり困ります。 インターネットショッピングで在庫を確認してから注文できるところは有りますか？
Ｑｏｏのすっきり白ブドウなんですが、近くのスーパーではどこにも売られていないようなんですよ。 子供も私もすっきり白ブドウが大好きなので、普通のスーパーで購入したいと思うのですが マクドナルド以外で売られていないのでしょうか？ ちなみに広島県です。
ローソンで使える電子マネーはあるのでしょうか? クレジットカードは、あまり作りたくありません。
マクドナルドのえびフィレオを食べたことがある方に質問です。 えびフィレオを食べた感想を教えてください。 味はどんな感じなのでしょうか？ CMで見た感じでは、冷凍食品のエビ寄せフライをはさんでいるだけかなって思っています。 最近、よくマクドナルドのえびフィレオのCMを見るんですがまだ食べたことがありません。 月２回くらいマクドナルドに行くので買ってみようかなって思いつつもいつも買う定番のものを買ってしまいます。 くだらない質問ですみません。 よろしくお願いします。
レストラン「ガスト」で母親が子供にアイスティーの作り方を教えていました。 グラスにティーバッグとアイスを入れ、その上に熱湯を入れて作ってましたが、そんなやり方で作れるとしても、アイスの上に熱湯を注ぐというのが不合理に思えます。何か違うのではないでしょうか？
ローソンでけんちん汁？のついた弁当が あったと思うのですが、お湯はどうするのでしょうか? 店内で自分で入れる？ 店員が入れてくれる？ 帰るとき、汁がこぼれてしまうか心配なのですが。
コンビニのバイトをされたことのある方に質問です!! 私は今、ファミリーマートのバイト面接の合否待ちです。 もし、合格していたらバイトをさせてもらおうと思っています。 そこで質問なのですが、バイトの時間や、日にちは、バイトの人みんなで週ごとに希望で選べるのでしょうか?? どうやって決めるのでしょうか。 面接の時に聞けばよかったのですが、聞きそびれてしまいました。 よろしくお願いします。
くだらない質問でゴメンなさい！！ 岡山で食べた焼肉が忘れられなくご近所に住んでいる方にご質問です。 店舗のウインドウで胡麻油を絞り、その胡麻油で焼肉を食べさせてくれる焼肉屋があったんですが、、、美味しく忘れられない味だったんですが、、店舗名を忘れました。知っている方！是非お教えください！！
この2つの一番の違いは何だと思われますか?　ちなみにあなたはどちら派ですか?
弟がマックのハッピーセットの、ワンピースのオマケを欲しがっていて、明日連れて行くことになりました。 ハッピーセットでは、1月13日からゾロ・サンジのオモチャ、明日1月20日からはルフィ・ウソップ・チョッパーのオモチャがもらえると書いてありました（マック公式ページを見ました）。 これって、20日になったらサンジ・ゾロは終わってしまうということなのでしょうか？"13日から19日まで"とは書いていなかったので、引き続きもらえるのかなー・・・とも思ったのですが。弟はゾロを欲しがっていたので、明日行ってももらえないとなるとグズるかな・・・と(笑)。 明日（20日）以降でもゾロのオモチャはもらえるでしょうか・・・？ご存知の方、弟のために(笑)情報下されば、と思います。
町田街道の右にセブンイレブンがありそのとなりに99円ショップがあるそうなのですが、小田急町田駅からセブンイレブンの行きかたを教えてください。
みなさんの書きやすいシャーペンや好きなシャーペンってありますか？？？
ハンバーガーとポテトＭとドリンク１個、まとめて買うと、いくらですか？
こんばんは。 この間東京に行った際、ａｍｐｍで 山崎パンの「クッキードーナツ（チョコ）」という菓子パンを買いました。 めちゃ美味しかったのですが、なかなか見つけられません。 静岡県内で、ほぼ毎日この商品を確実に販売している コンビニやお店はありますか？ 情報お待ちしております！
音楽が無料でとれるサイトってありますか？ 教えてください！！
宮のたれが大好きです。市販されていますがボトルの値段が少々高め！！ここで家庭で同じようなたれは作れないでしょうか?
私は現在マクドナルドの100円シリーズ「チーズデミグラ」が ものすごい好きなんです。で、マクドでは本当はそれだけ一つ 買いたいのですが、どうしても恥ずかしいんです。理由は 店員さんに「エェ歳したオッサンがマクドで100円のハンバーガー 一つだけって!?ショボイでぇ」などと思われそうやしです。 そこで、エェ歳したオッサンがマクドで100円のハンバーガー 一つだけ買っても恥ずかしくなく、出来たら「カッコイイ」 とまで思わせる買い方何かないですかね? こういうことを恥ずかしいと思ってしまう方のみご回答願います。 というのも「別に恥ずかしくないよ」や「勇気を出して」 「頑張って」などと言われても無理やしです。
ミスタードーナッツの店の雰囲気が変わったように思うのですが、それは全国的なことなのでしょうか。 それとも「関西」と「関東」、「西」と「東」で わざと違えているのでしょうか？ 関西から関東に引っ越してきて、何度か、何店か、ミスタードーナッツにいきました。 でもそこにあるのは、私が幼い頃から慣れ親しんだあの「ミスド」ではありませんでした。 なぜかほっとする木の椅子とテーブルは、まさか黄色と紫にぬられているとは想像してませんでしたし、まさか、マクドナルドみたいに食べ終わった後は自分でトレーを返すなんてありえませんでしたし。 テーブルなどの配置とかも、関西で感じていた居心地のよさを思えば、とても「ここで食べていこう」というきになれない・・・。 この変化は「地域的」なものなのか、「全国的」なものなのか。 ご存知な方がおられれば教えて下さいませ。
わたしはコンビニでバイトしてる女(22)です。 友達や周りの人によく「コンビニでバイトしてたらお客さんと出会いあるんじゃない？」って聞かれます。 でも普段一人で買い物してるときにナンパされることはあるけどバイト先ではまったく出会いはありません（＾＾； やっぱり制服を着ていると異性に見られないのかな。 店員さんに声をかけたりしたことってありますか？ また、どんな子だったら声をかけたいと思いますか？
コンビニであたたかいコーヒーを販売するために使用している什器の名前はなんというのでしょうか？ また、販売している会社の名前やＨＰがあればどなたか教えてください。相場としていくらぐらいなのか（中古、新品）も併せて教えてくださるとありがたいです。
親にばれないようにデートするにはどうすればいいでしょうか？ あといい場所教えてください！！
インターネットで注文した本をコンビニで受け取りたいんですが、その時に図書券は使えますか？ 明日が受け取りの日で、なるべく明日受け取りに行きたいので早く教えてくれると助かります！
ファーストキッチンのピザはどのくらいの大きさなのでしょうか? 一人で食べれる量なのでしょうか?
巷で話題のブタメン（ベビースターラーメンの会社の）を 一度どんなものだか食べてみたいのですが、 一通りのコンビニを覗いてみたものの見つかりません。 北海道でブタメンは売られているのでしょうか。 もし、食べたことがある方がいらっしゃいましたら どこで買えたか教えて頂けませんか。 （会社に問い合わせては。通販という答え以外でお願いします）
ローソンに売っているものでおすすめの商品を教えて下さい 僕はジューシーフライドチキンがおすすめデス（骨なしです）。
これ、いいですよね！ 特に好みの女性だとドキッとして、 ついつい惚れてしまいます（笑）。 毎日そのコンビニに同じ時間帯に弁当買いに行ったり（＾＾；）。 もう一個のレジのほうが明らかにすいているのに その娘が打ってるレジに並んだりして・・・。 もう、アホかと。 自分でも思ってしまいます。 皆さんそういう経験ないですか？ そして全国の「手を握っておつりを返してくれる女性店員」の皆さん。 これはどういう理由でされているんですか？ なにか店の方針とか、マニュアルで決まっているんですか？ それともたまたま手が触れあっちゃったりするだけですか？ それともただの癖ですか？ 「好みの男性には握って渡してます。」 とかの回答だと、もう僕は昇天してしまいそうなのですが・・・（笑）。 本当のところ、どうなんでしょうか。
家の近くにセブンイレブンやａｐやローソンがあるんですけど コンビニの構造は何で似ているのでしょう？ 教えてください！！
数年前、近所のスーパーでバジル味のポップコーンを買いました。 （普通のポテトチップみたいな袋に入った製品です。） すごくおいしかったので、また買いたいと思い探しているのですが、どこにも売っておらず、メーカー名も忘れてしまいました。 すでに廃盤の商品なのかもしれません。 どなたかバジル味のポップコーンを作っているお菓子メーカーを知りませんか？ その時買った商品じゃなくても構いませんので。
コンビニの売り物の配置っていうのはきまっているのですか？？？ コンビニの構造はきまっていますか？？？
どうなんでしょうか？ モーニングメニューの時間帯はレギュラーメニューは頼めないんでしょうか？例えばふつうのチーズバーガーとか
やっていますか？２日からやっていますか、東京全域のほっかほっか亭について知りたいです。特に大塚、池袋、新宿、渋谷。あとなんでほっかほっか亭のから揚げはあんなにおいしいのですか？
ミニストップって韓国にもあるんですか
今晩、久し振りにセブンイレブンで弁当を買おうと思うのですが、夕方何時頃に店頭に並ぶのでしょうか？ 早めに行って買いたいので、大体の時間を教えて下さい。
　コンビニで中村屋のにくまんを買ったのですが、底に紙が貼ってありますよね。 　にくまんをひっくり返すと、紙に「にくまん」と表示されています。 　で、その紙をはがすと、はがした側に「にくまん」って左右逆に印刷してあります。 　さきほど、にくまんをひっくり返して読み取った「にくまん」の文字は、印刷面を裏から透かして見てたわけです。 　なぜなんでしょ？ 　なぜ、わざわざ、左右逆に印刷して、印刷面をにくまんに貼り付けているのでしょう？
吉野家が好きでよく通っています。 米国産牛肉解禁で、いよいよ牛丼復活が近くなりましたね。 この間言ったら店の前に張り紙がしてありました。 BSEなんて糞食らえ！ 復活したら今まで食べられなかった分、食べまくります。 【質問１】 さて、本題に入りますが 並盛・大盛ってありますよね。 その「大盛」と「並盛」の違いが、私の中ではなんとなく微妙なんです。 値段の違いに相当するだけの量の差はあるのでしょうか？ 「特盛」はさすがに一目で違いがわかるのですが・・・。 そもそも、大盛は並盛に比べて何が「大盛」なんでしょうか。 　ご飯の量？ 　お肉（具）の量？ 　それともどっちもですか？ そして、それぞれどのくらい多いのか、 グラム数とかで知りたいです。 【質問２】 それともうひとつ知りたいことがあります！ あと大盛と並盛を「見た目」で見分ける方法ありますか？ 最初おわんの柄とかが違うのかと思いましたがそうではないようです。 店員さんがよく大盛を注文したのに、間違って並盛を持ってきて 　　「あっ、すいません大盛のご注文でしたね」 なんて下げてしまうのに何度か遭遇しますが、 やはりあれは経験で重さや量なんかで判断して見分けているのでしょうか。 全国の「吉野家通」の皆さん、持てる知識と薀蓄を私にご教授ください！ よろしくお願いいたします。
冬に名古屋へ行くんですが 東海地方限定の「じゃがりこ　うなぎのかばやき味」って名古屋でも売ってますか？ 売っている場所を是非教えてください。
セブンドリームドットコムとセブンアンドワイは どう違うのでしょうか?
こんにちは。 フライドチキンといえば、ケンタッキーフライドチキンが有名ですが、ケンタッキーフライドチキンよりも美味しいと感じるフライドチキンを売っているお店があれば、教えてください。できたら、大阪府ないでお願いします。
わたしは、一週間に３,４個カップラーメンを食べますが 多すぎるでしょうか？
コンビニで、間に合わせでタイツを買いました。 「VIFA 美脚であったか」というもので、腰の部分とつま先がパイルになっていて、名前の通り、なかなか暖かくて優れものでした。 コンビニでは黒しかなかったので、他の色も欲しいと思い、あちこち探したのですが、見当たりません。メーカー（グ○ゼ）のＨＰも見たのですが、同じ商品はありませんでした。 また、全部のコンビニじゃなくて、ampmでしか見かけないことに気づいたのですが、これはampm限定商品ってことでしょうか？出来ればポイント稼ぎのために、百貨店等で、まとめ買いしたいと思っているのですが・・・。 ご存知の方、教えてください。
９時から１５時の時間でマクドナルドか買い寿司のくら寿司でアルバイトをしようと持っています。飲食店でのアルバイトは初めてなので少しふあんです。 これらの店でアルバイトをしている方、具体的にどんな仕事をしているか教えて下さい。お願いします。
ケンタッキーフライドチキン 大好きです。 今日、久しぶりに買って食べていたところ、 チキンの中に脳みそみたいなのが入っていました。 あれはなんなのでしょうか？ 食べても害がないのですか？ 私はその脳みそみたいなのを見てから、 なんだか気持ち悪くなり、食べる気が失せてしまいました。
では、みずほ銀行での場合の、お金の引き出しで手数料はいくらかかるんでしょうか？カテ違いでしたらごめんなさい。あと祭日と平日では手数料の違いってありましたっけ・・？
オススメの飲料水を教えてください！ また、その飲料水が売っているコンビニ名などもお願いします！
くだらない質問ばかりですみません。 今週から松屋の新メニューで「海鮮チゲ定食」なるものが登場しましたが、 注文するとご飯、海鮮チゲの他に、焼鮭の切り身、生卵、漬物がついてきます。 私は最初悩んでしまい、結局生卵は醤油をかけてご飯にかけて、鮭はそのまま食べました。 皆さんはこの組み合わせをどのようにして食べますか？
どーでもいい事かもしれませんが、いつもモスの具だくさんバーガーを食べていて思うのですが、具がバンズのわりに多いので最終的に包み紙に落ちて残ってしまいます。うまい食べ方があるのでしょうか？やはりパンにはさんで食べたいですよね。外国人の方など見ると上手に食べている気がするのですが・・・。いかがでしょうか？
よろしくお願いします。当方大学４年のものです。 レポートのデータとして、ハンバーガー業界のシェア、各社の売り上げデータなどが必要なのですが、いくら探しても良いものが見つかりません。どなたかご存知の方いないでしょうか？
昔はダイエーが近くにあったのでダイエーの商品券を頂く機会も多かったのですが、数年前に閉店してしまい、使っていない商品券が持て余し気味になっていました。 閉店した当初はローソンでも使えるし、ちょっと遠出した時にそこにダイエーがあれば使おうということであまり気にしていませんでした。 ところが今はダイエーも少なくなり、ローソンで使うしか方法もなくなってきたのですが、ローソンもダイエーグループではないということで、もうローソンでの買い物には使えなくなったのではないかと思えてきました。 今は使えなくなったとすればいつから使えなくなったのでしょうか。
スタバの代表的なメニュー、基本的な価格帯を教えてください。お願いします。
ローソンのレジシステムというか、レシートについての疑問です。 今、ローソンで買い物した時のレシートをふと見ていて気づいたのですが、責任者（担当者）の欄がおかしなことになっていました。 責任者の欄には本来レジを打っている人の名字が入るはずなのですが、なぜかそこには「有）ポエ」という文字がかいてありました。 私自身ローソンで働いているのですが、私の店ではレシートには全員ちゃんと名字が表示されていて、こんなのは見たことはありません。 ポエというのも気になるのですが、「有）」というのは何かの略なのでしょうか？ なぜ名字が表示されていないのか、そしてこれは何かの意味なのか分かる方は是非教えてください。
ローソンのからあげくんの種類って今までに何種類かありましたよね。 基本的なのは普通の味のものと、レッドでしょうか。 他にチーズ味や、イタリアンバジル味などは近所のコンビニで今でも見かけるのですが、今までどんな種類のからあげくんがあったのかとても気になります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、いくつでもいいので教えてくださると嬉しいです。 地域限定のものや、期間限定のものなどなんでもいいのでお願いします。
コンビニの良い立地条件 と1店舗あたりの資本金どのくらいですか？
みなさんは、コンビニのレジ待ちの時にレジのお客さん向きにある液晶って見ますか？？いろんな宣伝とか流れてるやつなんですけど…。マーケティングの授業で意見参考にしたいので、いっぱい意見聞かせてください。
今までクリスマスにケンタッキーを買ったことがないので、質問です。 今回二人で食べようと思ってるので、パーティーバーレルのような大きいセットは要らないのですが、小さいセットでも予約しておいた方がいいのでしょうか？ ２４日に食べたいと思ってますが、やっぱり晩よりも昼にした方が人が少ないでしょうか。
くだらない質問ですみません。 毎回思うのですが、吉野家の味噌汁って完全にインスタントの味がするのですが、 改良しようとか努力はしないんでしょうか。 注文すると味噌汁サーバー（？）みたいなのから自動的にドボドボ出てくるのですが、 あのサーバーの中は粉末味噌とお湯が入っているんでしょうか？ 松屋のついてくる味噌汁のほうがまだマシなような気がしますが・・・
は、同系列の会社なのでしょうか？
ファーストキッチンにはポテトに味がありますよね。じゃがバタだったりバーベキューだったり。 一時期前にはマックでもシャカポテっていうのがありましたよね。ロッテリアにはふるポテってのがあったり、コンビニのファミリーマートでもポテトにはサラダエレガンス味とチリ味があったりしますよね。 家庭でも冷凍のポテトをよく揚げるのですが、上記のような味付けの粉は通販などで手に入らないでしょうか？ 知ってる方教えてくださいまし。よろしくお願いします。
いつも大体不二家でクリスマスケーキを頼むのですが、たまには変えて見ようかと考え、色々考えていますが、製パンのヤマザキパンのケーキはどうでしょうか？近くのスーパーで早期予約割引(2割引き)をやっているので予算的には魅力で…^_^; 食べたことのある方、感想などをお願いします。
松屋やすき屋などで、氷が入ったお冷がでてきます。 夏の暑い時ならともかく、この寒い冬の時期に、 氷を入れるのは何故でしょうか。 氷が無い方が飲みやすいし、店員も楽だと思うのですが。 氷を入れることで、何かメリットがあるのでしょうか？ 冬でもお冷に氷を入れた出すお店で バイトとかしたことある人はご存知でしょうか？
某ネットで買い物をしたのですが、初めてコンビニ先払いをします。ローソンでの支払いなのですが、・ローソン：お支払い受付番号を店頭へ持参となっています。メールで送られてきた番号をそのまま言えばいいのですか？注文から３日以内となっているので用紙は届かないと思うので。詳しい方教えてください！！
カロリーはどれくらいですか？
東京に旅行したときに、ターリーズコーヒーでみんな カッコいい注文「ダブルトールへーゼルナッツラテ」？みたいに、普通のメニューじゃない注文の仕方をしていました。 田舎ものの私には、カッコいい注文のしかた（トッピング等）がわかりません。ターリーズのHPみてもわかりませんでした。 教えて下さい。
ここ数年、私の近所のコンビニは袋詰めをやたらとギュウギュウにします。 袋を数多く使わないで、コストを削減するのは分かるのですが、あまりにもおかしいなと思うことがあります。 （熱いものと冷たいものを一緒にしたり、アイス等の濡れているものと新聞を一緒にしたり。） 近所だから、仕方なく行っているだけであって、実際はこんなコンビニは行きたくないですね。 これは、コンビニの本社の取り決めでそういうことになったのでしょうか？ ぜひ、お教え下さいませ。
ケンタッキーのパーティーバーレルを久しぶりに 予約しようと思うんですが、12月22日を受取日に 出来ますか？予約は電話でも良いんでしょうか。
昨日セブンイレブンにゲーム雑誌（２冊）ガムを買ってレジで会計してクジみたいのを引いたんですけど、どうせなんかの応募権だと思っていたら二人いたうちの１人がその応募権を渡すような仕草をしたので渡したらドリンクの所に行って商品を持って戻ってきてバーコードを読み取って僕に渡してきたんですけど　その時急いでいてよくわからなかったんですけど。これって代金を払わなくてよかったんですか？
今日、マックでグラタンコロッケバーガーを食べて思ったのですが、 どうもパンがレンジでチンしたような感じだったのです。 中身のコロッケは熱々で揚げたてともいえますが、 パンが、あまりにもやわらかすぎて、 なんていうか、ふにゃ～とした感じ。 よくパンを自宅でレンジでチンすると、 ふや～ってやわらかくなっちゃいますよね。 それと同時に、少し水分がなくなってしぼんでしまうような・・。 そんなパンだったのです。 他のハンバーガー類のときには感じませんでしたが、 今日のグラコロバーガーで、初めて感じたことです。 だったらどうだってことはありませんが、 もしマックの従業員の方とかいらっしゃいましたら、 本当のところ教えてもらえますか？ 万一レンジでチンしたとしたら、ちょっとひどいですよね。別にお店にクレームつけるつもりはありません ただ知りたいだけで・・。
よく店でガムやペンなど、一つだけの買い物をすると「シールでよろしいですか」とシールを貼られますよね？あれはなぜですか？なぜ店の名前のはいったシールを貼るのですか？
セブンイレブンのおでんが好きです。 同じような味で作りたいのですが 作り方教えてください だしが市販されているならメーカー教えてください。
セブンイレブンの応募券をだいぶためたので、そろそろ応募しようかと考えていますが、ネットでの申し込みと店頭応募と郵送応募ではどれが一番有利でしょうか？どなたか過去に賞品当たった方いないでしょうか。私は以前ネットで応募しましたが全滅でした。 ちなみに狙いの賞品は2枚コースのiPodです。
http://www.business-i.jp/product/food/2005111700 … 上記 URL で紹介されているハイピースという会社のジュースを飲んでみたいのですが、この会社の販路がよくわかりません。自販機でしょうか？　コンビニ？ もし売っているのを見かけた方がいらっしゃいましたら、自販機のメーカーやコンビニの名前を紹介してくださいませんか？　よろしくお願いします。
チュッパチャップス→香水じゃなく、キャンディの方です。 出来れば、30本／1000円以下で、ネット購入可能なショップはありませんか？（オークションは除く） 味はアソートで構いません。また、個人購入になります。送料はショップごとに違うと思いますので、条件から除外して頂いて結構です…が、やはりトータル（商品代金＋送料）で安い方が助かります。 御存知の方、宜しくお願い致します。
大阪府、寝屋川市に住んでいます 家の近所にローソンがあるのですが、24時間ではなく、営業時間が AM6:00～AM2:00 なんです！ 田舎のローソンならまだわかるんですが… 寝屋川市は田舎ですか!? 他に大阪府内で(または東京など都心で)24時間じゃないローソンがあるのか気になっています 知っている人がいるなら、教えてください
さっき中目黒のスタバでカプチーノのトールを持ち帰ったのですが，せっかくトールにしたのに もらう時にやけに軽いなぁ～と思ったら半分強くらいしかコーヒーがなくて，あとは泡でした．悲しい！ これは，次回頼む時に，泡ばかりにしないでください（前にされたから），と頼めばなんとかなるものでしょうか？コップに入れるコーヒーはその紙コップで計っているのでしょうか？（つまり適当に入れている） 詳しい方回答よろしくお願いいたします．
長年、近所のマックにバイクで行って買う時は、手っ取り早いのでドライブスルーを利用していました。最近ネットでバイクでドライブスルーを利用する人を見てウケたとの書き込みを見て不思議に思い、検索してみた所世間一般的にバイクでドライブスルーは恥かしい行為らしいのです。驚きました。マックで働いている方、世間一般の皆さんどうでしょうか？私はそこの店員に嘲けられているのでしょうか…
よろしくお願いします。 コンビニでしたいことがあります。 こちらで用意したパソコンでＰＯＰを作ったファイルをコンビニ持って行きそのファイルをカラー印刷でプリントアウトできるコンビニってあるのでしょうか？ 　大阪の北区に住んでいるのですがどこか近くにそういうようなものはありますでしょうか？ 　大阪ならどこでもいいので知っている方は教えてください。
最近、Yahoo!ゆうパックを利用することが多くなり、日に２、３個発送することもあります。ふと疑問に思ったのですが、荷物一つあたりいくらという利益がコンビニ側にあるのでしょうか？荷を出していると、後ろに人が並んでしまい、迷惑？になっていないかなぁ？と思うことがあり、ただ客を来店させるためだけで、利益が無い様なら荷だけ出して帰るのは、かわいそうだなと思います。具体的に、利益の有り無し、利益額等が判る方、よろしくお願いします。　
松屋の豚焼肉定食（豚定）で、「豚肉の塩コショウ多めで」という注文はできますか？ 松屋では豚定をよく頼むのですが、自分の場合はタレをつけずに肉の味付け（塩コショウ）のみで食べるのが好みです。しかし塩コショウが少ないときがあるため、できるのならば「塩コショウ多めで」と注文したいと思うのです。どうですかね？
ロッテリアって前いろいろ安くなってましたが、友達が「もうポテトは半額じゃないよ」といっていました。いつの間に終わったんですか？もうロッテリアのキャンペーンは終わっちゃったんですか？
大阪に出来た店舗の近くに行く機会がありましたので のぞいてみたら何と「90分待ち」！ ハンバーガーに90分は待てないや～(>_<)と思い本日はあきらめましたがそれほど待つ価値があるほどおいしいのでしょうか～。
１００円のコーヒーって、お代わりできるんですか？
仕事上、「ブランドイメージ」について調べているのですが、 なかなか「ナマの声」を聞くことができず困っています。。。 キリン アサヒ サッポロ サントリー それぞれのイメージをひと言で言うとズバリどんな感じですか？？ なにぶん年のせいで、ついつい昔の固定観念でしか考えられず困っております。 最近の人のイメージは、どんな感じなんでしょう？ どんな意見でも結構ですので、 ４つのブランドのイメージについて教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。 ※以前書いた同様の質問が、手違いで消えていまいました。以前ご回答いただいた皆様も、大変お手数ですが 再度のご回答にご協力宜しくお願い致します。
私は、飲み物を扱っている店のバイトを始めました。今日から本格的に学び始めたのですが、アイスコーヒー、ホットコーヒー、アイスティー、ホットティーに入れる付属品（砂糖、ミルク、ガムシロップ）などを忘れてしまいました。そこで、なにがどれかを教えて欲しいのです。変な質問ですが、回答よろしくお願いします。
　私が幼い頃（今から１５～２０年ほど前）は、店舗が実家の近くに無かったこともあり、マクドナルドはちょっとした「ごちそう」でした。当時は現在のような低価格路線を採っておらず、値段も安いと言うわけではなかったと思います。私は中学生頃まではマクドナルドが大好きで、毎週一回はお小遣いで食べていました。 　ですが、「平日半額」を打ち出した頃から、段々と足が遠ざかるようになり、現在では殆ど利用しなくなりました。値段が安くなったのは良いのですが、それに比例して極端に商品の質が落ちていった様に思うからです。どんなに安くても、お金を払う気になれないのです。 　この様な理由で私は昔のマクドナルドの方が良かったと思っているのですが、知り合いの一人は「昔から食べているけど、そんなに悪くなったとは思わない。値段の安い今の方がずっと良い」と言います。そこで皆さんに伺いたいのですが、現在と過去、どちらのマクドナルドの方が総合的に見て優れていたとお考えになりますか？教えてください。
数日前、車をエン石にぶつけてしまいガソリンが大量に漏れてしまう事故を起こしてしまいました。 たまたま近くにコンビニエンスストアがあり一時的に止めさせていただきすぐに消防車を呼び対処して頂きました。 もちろん店長さんにも事情を話しました。とても良い店長さんで一緒にいた子ども達のことを気遣ってくださったりバケツを持ってきてくださったりと大変ご迷惑をおかけしました。 車の修理が終わったので改めてお詫びとお礼にうかがいたいと思っています。 いろいろと考えてみたのですが菓子折りなどもコンビニに売っていますし、かと言って現金を包んだら恐らく受けって下さらないと思います。（イメージですが） 沢山買い物をして御礼を言うというのもどうなのかな？と・・・ お年は６０歳～６５歳くらいの男性店長さんです。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
購入の決定までの、「立ち読み」は、どのくらいが目安でしょうか。 自分では「２分」位なのかと思っていましたが、 一般の雑誌と「コンビニ本」とは、基準が違うのでしょうか。
大学生協で、「カニパン」を扱っているのは、なぜでしょうか。
横綱ラーメンのねぎは入れ放題ですが、残す人も多いと思います。 で、気になったんですが、あれって残した人がいたら使いまわしているんでしょうか？
モスバーガーへ頻繁に出かけます。1回の食事でハンバーガー２つにオニポテで１０００円くらいかかります。ファストフードで考えると結構高いですよね？レストランへ行った方が得かなとも考えるのですが、好きなバーガーがあるのでやめられません。 みなさんはどんなものを注文し、大体いくらくらい使いますか？
関東のコンビニにじゃがりこの「じゃがDELI」を販売していると聞きました。 大手コンビニならどこにでもおいてあるのでしょうか？期間限定などで今は置いてなかったりするのでしょうか？ カルビーのサイトで調べましたが「じゃがDELI」に関する商品は載っていませんでしたので。。。 関東にお住まいでご存知の方、どうぞよろしくお願いします！
北乳から今秋・冬で９月から発売されてるみたいなんですけど、見つけたことないんです。 コンビニには置いてないのかな・ 食べた方いらっしゃいますか？
コンビニにとっても貴重な収益源だ。１件につき５０～６０円程度の手数料収入があり、「おにぎり１個売るくらいの収入」（大手コンビニ）となる。 フランチャイザーの関係者のかたに質問です。 上のは公共料金の代行収納の記事です。 加盟店が惣菜を仕入れるときの値段は たしか売価の三割程度だったと記憶しています。 すると、５０～６０円の収入がでるのは 一部の高級おにぎりだけですよね。 直営店で１００円そこそこのおにぎりを売れば、 おそらくそのくらいの収入になるのでしょうが、 なぜこんな表現をしたのでしょう？ 「おにぎり２個」の方が適当ではないかと思いました。 おにぎり一個買うとコンビニが５０円儲かるというのは購買意欲にマイナスの影響がある気がします。 あるいは、加盟店確保のためのアピールなのでしょうか
マクドナルドのクーポンってありますよね？ マクドナルドのホームページにあるやつです。 そこには 「ドライブスルーでご注文の際、○番クーポン利用とお申し付けください。」 と書いてあるのですが、ドライブスルーでクーポンを利用する際は、上のようにしゃべるだけでクーポンは店員に見せなくてもいいのでしょうか？ 印刷するのがめんどいんですよねえ～。
キット・カットの箱の裏に「本品製造工場ではオレンジ、アーモンド、ヘーゼルナッツを含む製品を製造しています。」と書いてあったんですが、これって何か意味があるんですか？ 他のチョコとかにも似たような事が書いてありました。 既出の質問だったらゴメンです。
熊本市の繁華街にはどのコンビニが多いでしょうか？
このジャンルでマルちゃんと日進がそばも含めバッティングしていますがどちらがおすすめ、美味しいですか。どちらも価格帯はほぼ同一ですがマルちゃんのほうがたまにスーパー等で安売りされている傾向があります。
昭和末期か 平成１桁の頃 明治製菓のチョコレートのＣＭで 　　　「きのこ たけのこ すぎのこ 　　　３人 揃って かくれんぼ 　　　きのこ たけのこ 見つけた」 と いう 歌と共に流れておりました アレを ご存知でしょうか。 きのこは きのこの山 かと 存じます。 たけのこは たけのこの里 であるかと 存じます。 これらは 今でも 根強く人気がございます。 …では “スギノコ”は 何でしょう。 どなたか 覚えておいでではございませんか？ ご協力 宜しくお願い致します。
今日コンビニでバイトしていて350mlのペットボトルとウエットティッシュ（筒状になっている物）を一緒に袋に入れたら、お客さんから「それ（ウエットティッシュのこと）は食品じゃないから一緒に入れるな」と言われました。（40代くらいの男性でしたが） 今までそんなこと考えたことも無かったのでビックリしました。石鹸とか洗剤の類は食品とは一緒に入れませんが、ウエットティッシュは手を拭くものだし危険性はないと考えていましたが、私の考えがおかしかったのかな？とちょっと心配になりました。 長くなってすみません。お聞きしたいのは飲み物とウエットティッシュを一緒の袋に入れるのは変ですか？もし店員が入れようとしたら何か言いますか？
セブンイレブンにポイントカードってありますか？
当方九州在住です。以前東海地方に住んでいたことがあり、そこではふつうに売られていてよく買っていた食品(冷凍)なんです。でも、九州に引っ越してからは全く手に入りません。ネットで調べるとコンビニ専売とのことで、ネット通販でも取り扱いがありません。 何とか手に入らないものでしょうか？
１　牛丼屋で牛カルビ定食を食べました。 　　肉が載っている平皿の上に、円形の小さな容器が付いてきまし　 　　たが、何に使う為の容器なのでしょう？ ２　牛丼屋で生卵を頼むと、２つ重なった小皿に入って出て来ました　　　 　　が、どうして２つ皿が出てくるのでしょう？それぞれどう使った　 　　らいいのですか？
コンビニやスーパーで手軽に買えて美味しくて量もしっかりあるチョコってありますか？ 板チョコとかが好きなのですが、1日ひとかけら程度しか食べないので、開封後も銀の紙にちゃんと包んでおけば、常温1ヶ月ぐらいは持ちますか？
久しくミスドを買いに行ってなかったのですが、今回の食器シリーズがとても欲しくなって、明日からでもポイント集めに励もうかと思っております。 で、最近は何円ごとにポイントカードはもらえるんでしょうか？
昨日、アルバイトと思える店員との間でトラブルがありました。店にはアルバイトの店員しか居らず、責任を持って対応していただける、本社の方と話がしたいのですが、調べてもどこに連絡していいのかわかりません。 御存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
スターバックの株主に配布されるドリンク券で最大限にお得な頼み方はどういうオーダーでしょうか？
最近、コンビニで買い物をしてもレシートがもらえない事が多くなったような気がします。 もちろん、「下さい」と言えば貰える場合がほとんどですが、店員の方が「レシートはよろしいですか？」と聞かれる場合も多く感じます。「レシートはよろしいですか？」と聞くということ自体レシートを渡さないことを前提としたものですよね。 私の良く使うコンビニの中ではセブンイレブンは大抵渡しません。スリーエイトとかサークルＫなんかは何も言わずに貰えます。スーパーでは貰えないことなんて絶対無いですよね。セブンイレブンなんかは特にマニュアルもしっかりしてそうなのに・・・。店側で渡さないように店員に指導しているのでしょうか？ そのセブンイレブンの夜間の男性バイトの人なんかレジからレシートが出てくるところに手を置いて機械から出てきた瞬間に握り潰してしまう人までいます。（私がレシートを要求すると手書きの領収書を嫌そうな顔をして書きますが・・・） レシートを渡さないことのメリットは返品を断れる。店のまわりにゴミとして捨てられることがない。脱税。など色々ありそうですが、実際には何故わたさないようにしているのでしょうか？
先日マックに行ったときのことなんですが、頼んだものがなかなか来ませんでした。 はじめは５分少々お待ちください 次にもう少しお時間よろしいですか。 でその次なんですが、あまりに長かったせいかドリンクをサービスされました。 結局１０分弱待ったのですが、このドリンクのサービスはマニュアルで定められたものなんでしょうか？
無料の求人誌や、広告を置いてあるのをよく見かけますが、あれは発行している求人会社、又広告会社などからお金（置き代？）などを月いくらとか貰い置いてあるのでしょうか？　自分も考えているので知りたいです、又いくらくらいなのですか？ よろしくお願いします。
先日、近くのマクドナルドに行ったら、店舗限定と言うことで「えびバーガー」が売っていました。そんなの聞いたことなかったので思わず買ってしまったのですが、家に帰ってマクドナルドのホームページを見ても店舗限定メニューについては全く触れていませんでした。 これは近い将来販売される商品の実験販売的なものなのでしょうか？ また、他にもここの店ではこんな商品売ってたと言う情報がありましたら教えてください。 ちなみに、えびバーガーは東京有明の東京ファッションタウンビル内のマックです。
ヒントミントのソニープラザなどで売っている、380円のものではなく、 今年の夏前頃に小さいサイズのものが、たしか２３０円でコンビニ限定で先行販売していたように覚えているのですが、最近探したところどこのコンビニをみても取り扱いがありません。 限定販売の商品だったのでしょうか。。 結婚式のプチギフトにしたくて、あちこち探しています。 ここ最近東京都内で見かけたことがある方いらっしゃったら是非情報を提供してもらえたら嬉しいです。
　マクドナルドの店内でハンバーガーを食べるとき、皆さんはどうやって食べますか？僕は、ハンバーガーの包みを全部出してから食べるのですが、そうすると、レタスがこぼれたり、マヨネーズが手についてベタベタになってしまいます。ハンバーガーのニオイも手につくし…。 　もっと上手な食べ方をお教えください。よろしくお願いします。
子供がフィレオフィシュが好きで利用しています。 写真はかなり、ボリュームがあるので、商品を空けるといつも悲しくなります。（だから親はモスへ行きます） マックのアルバイトの方で教えて下さい。 『写真と同じにして下さい。』言われたことは有りますか。 このときはどうするのでしょうか。 一般消費者の方はどう思われますか
ものすごくすっぱいアメのスーパーレモンが復刻されたみたいで、懐かしくて買いたいな、と思って、日ごろ注意して探していますが、まだ見かけたことがありません。 川崎近辺で見かけた方がいたら、ぜひそのお店を教えて下さい。よろしくお願いします。お願いします。
こんにちは。 昔モスバーガーの全メニューを一気に食べ尽くしたレポートを載せたサイトがあったんですが、今探しても見つからないんです。 １品ずつレビュー形式で載せていました。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？
明日娘が土浦駅のニューディズの前で待ち合わせとの事で車で土浦駅まで送っていくのですが、ニューディズ前としか分かりません。私共は土浦から40Km程離れた所に住んでおり、土浦駅の事は分かりません。ニューディズがJR系のコンビにらしい事は分かりましたが、西口か東口かが分からず、我が家から土浦駅の霞ヶ浦の方の口に行くにはかなり手前から線路を越える道に乗らなければいけなかった様に記憶しています。どなたか土浦駅のニューディズがどちらの口にあるかご存知の方いらっしゃったらお教え下さい。宜しくお願い致します。
一部のペット飲料の販売価格が147円から125円に下がりましたよね。ところで、セブンイレブン本部から店舗への納入価は、その分20円ぐらい下がったのですか？もしかすると、「全部店舗負担」なんていう話になってるのかなぁ、と心配になりました。
近所のフレッシュネスバーガーなのですが、 二回来店して、三度腹立たしい事がありました。 二回目に行った時は、前回の指摘を直してさえいませんでした。 店長らしき人に言ったのですが、改善されていないので、 本社の方に連絡と思いました。 ただHPを見ても連絡先やメアドなどなかったので、教えて頂けると幸いです。 一回目 目当てで行ったハンバーガーの種類が、期間限定なのでもうありませんと言われた。(それは仕方ない。)ただ、頭上のメニューには貼ったまま。今日ひさしぶりにいったのにまだそのままだった。(季節物なので、シールがはがれるようになっている、にもかかわらず、そのまま。) 二回目(今日) ハンバーガーを頼んで一口食べたら苦い。 パンの内側が激焦げ。 我慢して食べようと二口食べたが、苦さしか残らず、我慢の限界だったので、これ、我慢して食べようと思ったんですけれど、苦すぎて食べられないので、交換して頂けますか?と店員に言う。はい、と言ってだまって受け取る。持ってくる時にでもお詫びするかと思ったら、また、はい、と渡され、謝罪の言葉は一つもない。一緒に居た旦那は既に切れ気味。 帰る時に有り難うございました、の言葉もなく、サービス業の旦那は、ここ最悪だなと、一言。何でも、拭いていない机ばかりだし、とチェックを入れていたみたい。 こんな程度の事で怒るのは問題外ですかねぇ。 今はこんなもんなんでしょうか?
