保証債務の過去問で 委託を受けた保証人と委託を受けてない保証人が出題されています。 読んで字のごとくだと思いますが、 委託を受けた保証人⇒お願いされて保証人になった。 委託を受けてない保証人⇒勝手に保証人になった。 委託を受けていない保証人のイメージがわきません。 委託を受けてない保証人とは、どのような人なのですか？
旧民法３４条法人から新制度への変更とありますが、これは一般社団法人は民法の対象外になったということでしょうか？一般財団法人に関する法律で規定されるようになったのでしょうか？
民法における、無効の主張権者と追認の可否とは、どのような意味でしょうか?また、何条に記載されていますでしょうか？
不動産登記法で、委任行為により代理申請ができるのですが、登記申請においては、表示登記は土地家屋調査士、権利、法人登記は司法書士が行います。調査法、司法書士法では、資格のない人間がこのような登記を委任を受けて申請できない、禁止事項として書かれていますが、不動産登記法における委任行為による代理申請は、民法における能力者なら誰でも申請ができるように解釈できるのですが。問題ないのでしょうか。
回答お願いします。　 建設業許可申請を行政書士に依頼しました。 　　税理士　弁護士等の士業に支払報酬を支払った場合は源泉徴収票　支払調書作成をしないといけないと見ましたが、建築代理以外の人で建築に関する申請届け出の書類作成、手続きを代理とすることは源泉徴収票　支払調書の作成が必要みたいなのですが、建設業許可申請依頼ということで源泉徴収票　支払調書の作成はしないといけないのですよね？ 　支払調書は年末に届く給与支払報告書等に入っているものでしょうか？ 源泉徴収票は従業員や税務署に送付する様式と同じものでしょうか？ また源泉徴収票はいついつ渡せばよいのでしょうか？
今年、行政書士試験を受ける予定です！受かるつもりで勉強中。変な嫌がらせメールが入ることがありますが、理由がわからず、無視して大丈夫ですよね。どんな道が広がるでしょうか？
よろしくお願いいたします。 行政書士専業の事務所をあまり見ませんのと、行政書士資格だけでは食べていけないなどと、行政書士への否定的意見が目につきます。 他士業との兼業、関連のない他業種の経営などをのぞき、行政書士業および連携他業種で成功されている例をご存知の方、実例を教えていただけないでしょうか？ 行政書士の方だけでなく、成功例を見聞きした方の情報でも構いません。 成功という判断は人それぞれですし、私自身も明確な基準もありませんので、成功例として判断した簡単な基準なども明記していただけると助かります。 私は家族経営のＩＴ業の会社の事務を担当しています。行政書士の業務範囲でもある事務も自社業務としてそれなりに経験しております。そこで行政書士資格を取得して、他社の同様の業務等で少しでも稼げないものかと、アバウトに考えております。ただ、行政書士として合開くしても登録や年会費などの負担もありますので、事業計画として成り立たないようであれば、行政書士自体目指さないという判断も考えております。 よろしくお願いいたします。
ワンルームマンションが2軒（現在の価格で各￥1000万程度）あります（①横浜　②神戸三宮）2軒とも所有者名義は20年前に他界した父親です。このたび売却のため所有者を母親（①②以外の他県の在住）に変更します（子供は3人）です。この様な変更で司法書士での料金はいくら位でしょうか。
法務局のＨＰから新設した法人情報を閲覧する方法を教えて頂けませんか？ 自分の会社ですが、どのように掲載されているか見てみたいと思います。 法務局のＨＰを探したのですが探しきれませんでした。 すみませんがよろしくお願いします。
行政書士の有効なビジネスとしては、どのようなものが 考えられますでしょうか。 資格は取ったものの、ビジネスに活かす方法がなかなか 思いつかず悩んでおります。 具体的な業務など、教えて頂けると助かります。
不動産売却の際、不動産業者は登記について司法書士さんに頼んでいますよね。家を売却するので共有名義者A からBへ「家を売却するのでB の住民票をください。委任状に実印を押してください」と手紙が来たのですが、B はAの言うこと、書くこと、すべて信頼できないので、司法書士さんとやりとりしたいのですが、できますか。
平取締役から取締役でない常務執行役員になるのは昇任か降格か。 どちらでしょうか？
独学で行政書士受検 今年、独学で行政書士受検を考えてます。 本の選択が、一番と考えてます。 良い本(参考書)を教えてください。
ご指導ください。 　双方代理の禁止という原則がありますが、甲乙間の契約締結行為の代理人として、甲の代理人としてＡを、乙の代理人としてＢを立てるとします。この場合、ＡとＢが夫婦である場合、何か問題があるでしょうか。 　Ａ、Ｂは夫婦ですが独立した人格者だから、問題ないと思うのですが、少々不安です。どなたかご指導をお願い致します。
同13条1項1号ハについてですが、法人の役員の解任を命じる場合とは具体的にはどのような場合なのでしょうか？行政庁が使う検査等の役員の場合なのでしょうか。詳しく解説されていないので疑問がすっきりしません。ご教示ください。
司法書士の資格を取ろうと考えているのですが、初歩に最適な参考書を教えていただきたいです。 現在高校３年生(17)で、来年の大学一年生からTACや資格の大原などのダブルスクールを検討しています。しかし、いざネットで司法書士について調べていると「基本単語が難しすぎて内容が頭に入ってこない」というコメントを見かけました。 幸い、私は大学の付属高校に通っているため、他の高校三年生のように受験期間というものがありません。この期間を生かし、司法書士の基礎を学びたいと思っているのですが、基礎に最適な参考書を教えていただきたいです。皆様のお力をお貸しください。長文失礼しました。
行政書士の資格を取得するために民法の勉強をしています。 条文の解釈に関する質問です。 下の条文で、 第974条 [証人・立会人の欠格事由] 次に掲げる者は、遺言の証人又は立会人になることができない。 一 未成年者 二 推定相続人、受遺者及びその配偶者並びに直系血族 三 公証人の配偶者、四親等内の親族、書記及び雇人 ２号は下のように意味を解釈できるのですが、 ＜推定相続人と、受遺者と受遺者の配偶者と、受遺者の直系血族＞ 3号の解釈を私は下の②と解釈すべきと思いますが、①と解釈すべきと主張する友人がいます。 ① 公証人の配偶者、あるいは公証人の四親等内の親族、あるいは公証人の書記及び雇人 ② 公証人の配偶者、あるいは遺言者の四親等内の親族、あるいは遺言者の書記及び雇人 法律の条文には、このように、読点で区切って資格・条件・要件等を規定している記述がたくさん見られます。 条文の解釈に関するする一般的なルール（特に読点で区切って規定している条文の読み方）があれば教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
叔母も八十を超え、一人暮らしということもあり、成年後見人を立てています。まだ叔母自身足腰もしっかりとしており、認知症などの病気もありません。 大きなお金の動く時等、月一家計簿のチェックなどをしてもらっているんだと言っていたのですが、ここで話を聞いていて、おやっと不思議に思うことがありました。 叔母の成年後見人はA司法書士事務所のA司法書士と言うのですが、月一にやって来る人はA司法書士事務所のB司法書士という方なのです。 成年後見人の制度について詳しくは知らないのですが、任されているのはAなのですから、Aが叔母を訪ねて様子を伺うべきではないのでしょうか？ 叔母には不満はないようなのですが、不思議に感じてしまいました。こういったことは普通にあることなのでしょうか？
いつもお世話になります。 私は以前税理士事務所勤務経験がある者です。 インターネットをしていると、行政書士法違反のようなホームページが数多くあります。 測量会社である株式会社・税理士法人が行政書士業務の宣伝をしていたりします。 私の知識であれば、行政書士資格者がいても、行政書士事務所や行政書士法人でなければ、行政書士業務を受任できないはずです。行政書士事務所等の明記などがあればわかるのですが、そのような記載もないことが多いのです。 少し大きな測量会社であれば、代表者などの幹部で測量士のほかに土地家屋調査士や行政書士資格を持っていることもわかります。しかし、株式会社などの測量会社であれば、行政書士事務所などの士業事務所を併記していなければおかしいですよね。 税理士は、無試験で行政書士登録ができるのはわかります。実際に登録されている人も多いことでしょう。個人事務所であれば、名称が税理士事務所などとしていても、行政書士事務所を兼ねるのでしょう。しかし、税理士法人は税理士法に基づく法人であり、税理士業務以外を業務とすることはできません。税理士法人と行政書士事務所（行政書士法人）を併記して宣伝しなければならないと思うのです。 それを設立サポートなどと言う屋号を使い、運営会社を税理士や税理士法人として表記し、行政書士や司法書士の明記などもないというところが多く見受けられます。 本当の無資格であれば問題にもなるのでしょう。しかし、関連資格保有者などであれば、そちらの団体などのほうが強く、行政書士会などは問題視できないのでしょうかね？ 以前数件のこのような問題を行政書士会などに知らせたら、資格者自身に指導があったようで、ホームページを作成しなおしたり、表記を変えたり、個人事務所などを併記したりするようになりました。 個別事案を伝えるとなおさせたりするのに、行政書士会みずからは調査や監視などをせず放置しているように見えます。 なぜこのような状況となっているのでしょうかね。
法人代表者です。平成20年10/1に代表取締役に就任し,登記しました。その後会長職の父の退任を機会に定款を変更し役員の任期を10年に延ばしました。(平成24年1/31)　この場合役員の改選(重任登記)は平成30年10/1までなのか平成34年1/31　までなのか、どちらでしょうか？
私は金融機関に勤めていますが、根抵当権を抹消する時の手続きについて分からない点があります。 根抵当権ごと消すのではなく、消す抵当権が登記されている不動産の一部を解除します。 その時、登記後に司法書士の先生から登記時に必要なので渡した解除証書が金融機関に返却されてきます。 これは先生が法務局に原本還付請求をしてくれているからだと思いますが、この使用済の解除証書は後に使うことがあるのでしょうか？手元に保管する意義が良く分かりません。 法的になければ後で困ることになるなら、どういった場合が想定されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は行政書士試験に合格した者です。 行政書士資格は保有していますが、行政書士会に登録はしていないので、行政書士ではありません。 この度、祖母が遺言を作成したいということで、私にその手伝いをしてほしいと言ってきました。 遺言の種類は公正証書遺言です。 まず、遺言作成の準備・サポートは行政書士等の士業の方が行い、実際の遺言作成は公証人が役場にて行なうということは理解しているのですが、ここでいくつか疑問点があります。 私は現在会社員として仕事をしているので、今すぐに行政書士として開業することは難しいです。 したがって、今回の祖母からの依頼をお金をもらって「業として」受けることはできません。 ただ「業として」ではなく無償で、遺言作成のサポートをすること自体は問題ないのでしょうか？ また、無償でサポートすることが可能だとしても、身内の遺言作成を手伝うこと自体に問題はないのでしょうか？ 公正証書遺言作成時には証人が2人必要ですが、私と祖母は二親等の親族なので、私は証人にはなれません。 そのような近しい間柄にもかかわらず、遺言作成の原案を作ることに携わっても良いのでしょうか？ 何故このようなことを心配しているのかと言いますと、祖母には息子(私の父親も含む)が2人居ながらも、その全財産を息子達ではなく、私(孫)に渡したいので、その内容で遺言作成したいと言っているのです。 当然、私が祖母に「全財産を私によこせ！」と要求した訳ではありません。 しかし、はたから見ると私が祖母をそそのかして、祖母の本意ではない遺言作成に加担したと思われかねないので、このような身内の遺言作成をサポートすることに問題ないのか？というのが気になっています。 (これはそもそも行政書士として開業していたとしてもいえることです。行政書士さんは身内のこのような仕事を引き受けないものなのでしょうか？) 祖母にはとてもお世話になったので、なにか少しでも手伝いをしてあげたいという思いしかありません。 なので、私が中途半端に手伝うことで何らかの法にひっかかったり、後々身内がもめるようなことがあるくらいなら、きちんと開業されてる行政書士さん等に依頼した方がいいと思っています。 ただ「せっかくなら行政書士資格を持った私に手伝ってほしい」というのも祖母の願いなので、このようなことをしても問題ないかをまずは確認したかった次第です。 この件について色々と調べましたが、答えが見つからず質問致しました。 ご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
行政書士と宅建は同じ年に同時に取得するというのは、可能でしょうか？ ちなみに僕は法学部2年(4月から3年)で憲法は一通り、民法は総則から家族法まで、商法も総則と会社法、行政法はまだ(今年履修する予定)ですがこんな感じで勉強してきました。(法律論が主ですが…。) サークルは緩めでバイトもそこまで入っておらず結構暇なので、勉強にあてる時間はかなりあります。 きついとは思いますが、チャレンジしてみます。 アドバイスも頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
都市計画法２９条の開発許可申請に、行政書士法は適用されるのでしょうか？ 申請者または行政書士、建築士でないと申請できないと言われました。 １．どんな官公署に出す書類は、申請者または行政書士しかできないのでしょうか？ ２．都市計画法に、行政書士法が影響するのでしょうか？ ３．行政書士と建築士は、同列の資格なのでしょうか？ 何れか分かる範囲で教えていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
法律初学者です。 第三者、という立ち位置がいまいちわかりません。 一般的には第三者というと、「第三者の立場で判断する」など、当事者以外の人間を指しますが、法律では第三者も当事者のひとりなんですよね。 それに加え、その第三者に当てはまらない人も存在するわけで... アホな質問ですいませんが、法律上での当事者と第三者、および第三者にもあてはまらない人の関係を教えてください。
最判昭和４６年６月３日の内容が、参考書を読んでもネットを見てもイマイチ理解できません。 どなたか、もっとやさしい内容に噛み砕いて教えてもらえませんか？
行政書士の人は、1年間の業務実績を報告するようになってますが、これは、全国の書士会で行われていることなの？　真面目に書くと、自分の収入が明らかになって、ものすごいプライバシーを報告することが要求されてるわけですけど、これって、善意でしてるものなの？法的な義務・規則があるものなの？実際には、出さないと、何度も出すように請求されますよね。
【問題】宅地建物取引業者Aが、自ら売主となって宅地建物取引業者でない買主Bと建物(完成物件)を売買する場合に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.Aは、Bの承諾を得ている場合は、契約自由の原則に則り、受領する手付の額について制限を受けることはない。 2.Bが手付を支払った後、代金の一部を支払った場合は、Aは、手付の倍額を償還することによる契約解除はできない。 3.AがBから受領した手付が代金の額の10分の1を超え、かつ1000万円を超える場合、Aは、いかなる場合も手付金等の保全措置を行わなければならない。 4.Aは、Bの債務不履行を理由とする契約の解除に伴う損害賠償額の予定や違約金を契約条項に定めることができるが、これらの合計額が代金の額の10分の2を超える場合は、Bに不利になるので全額無効である。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 私は経営コンサルタントとして、いろいろな法律に反しないように顧客サービスを行っております。 その中で、士業の人脈を広げたり、顧客の求めに応じた専門家探しのために、いろいろな士業のＨＰの閲覧を行っています。 その中で、法律違反ではないのか？と疑問を感じるような内容のＨＰが多く見受けられて、資格者の事故に関する法令の意識が軽薄なのではと、信頼が揺らいで困っております。 具体的な例として、 ①行政書士のいない土地家屋調査士が農地転用や開発許可申請などを受任するような内容 ②株式会社など士業法人でない法人のＨＰないでの、士業業務の受任するような内容 ③共同事務所で当初の資格者がいなくなっても、その資格者が行っていた業務を受任しているような内容 ④行政書士が離婚などの家庭問題の法律事件を受任するような内容 ⑤税理士の会計法人や税理士法人のＨＰなどによる会社設立業務の宣伝（行政書士や司法書士の記載がない） など多く見受けられますね。 国家試験にその資格者の法令の試験が無かったり、登録時研修などで士業法の研修が無かったりもしているようです。中には、いわゆる国家資格者団体の単位会のＨＰでも疑問を感じるような案内があったりもしています。 無資格提携（同一資格者間の提携以外）が禁止されている場合が多いなか、パートナーなどがいるというような明記で、ごまかしているようなＨＰも多いようです。 なぜ各士業団体は取り締まったり、指導したりしないのでしょうか？
私の所属する同業者組合の目的には、「組合員のために行う関係行政庁への事務代行の取次」という項目があって、組合員である事業者の許認可申請書や各種の届出書を組合の事務員がしょっちゅう書いて行政庁へ提出しています。その都度個別に手数料は取っていませんが、それを前提とした組合費を毎月徴収しています。これって行政書士法違反ですか。
自動車の登録を支店登記のない営業所住所でする場合、車庫証明や自動車登録では、何を提出して、住所の証明とするのですか？
私は現在、とある理由から 行政書士のことを調べている のですが、現役の行政書士さんに 教えてほしい事があります。 それは、 ①行政書士の仕事で、イライラする時って 　どんな時ですか？ ②一番最近で、イライラしたことは何ですか？ 教えて頂けるとありがたいです。
大学受験を控えている者です。 元々、将来は市職、県職などの公務員と考えていたため、学部に特別なこだわりはありませんでした。 行きたい私立大学があり、その中で文学部に一番興味があるので、そこを第一希望にし、その他も受ける予定です。 今更ですが、司法書士、行政書士について気になり始めました。 就職は地元でしたい、転勤がない、安定で県職と思っていましたが、もし県外に行く必要が出来た時、辞めるしかなく、看護師など国家資格は有利だと思ったからです。 司法書士、行政書士の資格取得は難しいと分かっています。公認会計士はさらに。 これらの資格以外にも、法律系の国家資格はありますか？ また、私のような考えでこれらを目指すことについて、どう思いますか？ 資格を取れたとして、実際に見合った給料は地方でも貰えるのか、まずは文学部に進学してから悩んでもよいか、詳しい方に何でも教えて頂きたく思います。 勉強不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。、
公務員であれば20年以上の「行政事務」の経験で、 行政書士の資格を取得できるとのことですが、 これは「独立行政法人」「国立大学法人」も同様でしょうか？ 採用時は国家公務員でしたが、法人化等で非公務員となり、 現在は法人職員として事務を担当しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
吸気士の資格の取得方法について教えて下さい。 毎年１１月に試験があるようですが、どのような勉強方法をすれば良いのでしょうか。 参考書は何を買えば良いのでしょうか。 ホームページを見ると昨年の合格率は２１％でした。 業務上なんとか臭気士の資格を取得したいと考えております。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。
A子の依頼により、みらい..なんとかの行政書司から遺言書コピーと不動産の住所(面積)ゆうちょの残高コピーが送られてきました。 遺言書に元づきA子に名義やら変える手続きをやっているから邪魔するなというような内容の手紙でした その時頭に血が上って焼いてしまったんですが後日遺留分請求のためその行政書司に電話したところ 「送ってない、知らない、、、」とシラを切られてしまいました。 行政書司ってウソつくの?
先月、税理士兼行政書士が経営する行政書士事務所（税理士業務は別な税理士法人）に会社設立関係業務で依頼を行いました。 事務所内がどのようになっているのかは、打ち合わせスペースからはわかりませんが、領収証をみるとさらに別なコンサル関係の法人名（株式会社）となっておりました。 行政書士として報酬を得るのであれば、行政書士事務所・行政書士法人である必要があるかと思います。これは、行政書士法違反ではないのでしょうか？ 担当職員は、有資格者ではない補助者のようでしたが、名刺などを見るとコンサル会社の社員のようでしたので確認したところ、コンサル会社の職員として対応しているとのことでした。 株式会社が法人設立業務を受任し、行政書士が監督していれば、法令違反にはならないのでしょうか？ こちらとしては、依頼内容と相手の名がわかる領収証をもらっており、業務にもミスがなかったため、経費計上その他で問題にはならないと思いますが、ものすごく気になりますね。 よろしくお願いいたします。
行政書士の仕事は多岐にわたると思いますが、どのWebでもざっくりとしか記載がなく、よく分かりません。 ・相続手続き ・会社設立 ・ビザ申請 ・離婚手続き ・建設業許可申請 ぐらいしか知りません。 一覧になったものとかどこかのWebに無いのでしょうか？
一般社団法人の設立の定款は、紙の定款の場合も印紙代４万円は不要ですよね？ 本によって、必要と書いてあるものと、不要と書いてあるものとあるのです。 どなたか、ほんとのところお教えください
処分性の判定基準は第一に １：公権力性 ２：個別・具体的な法的地位の変動 ３：取消訴訟の対象とする立法者の意思 上記の観点からその有無が判定されます。 この中で、 ２：個別・具体的な法的地位の変動 をさらに分類すると、 ２－１：表示行為 ２－２：規範定立行為 ２－３：内部行為 ２－４：段階的行為 とあるようです。 通読で具体例に触れているのですが、 以下の違いについていまいち理解できずにおります。 ２－１：表示行為 ２－２：規範定立行為 もしご理解されている方がいらっしゃいましたら、 ご教示お願いいたします。
私はよく、いっていることが支離滅裂すぎてわからない、とたまに言われます。 日常の会話ではそうはなりません。 (哲学について考えていると、支離滅裂な答えが自分の口から出てきます。) ↑理解できる人にはできる、出来ない人には出来ない。 (これこそが知識を超えた知識でしょうか？) 吐きそう。。。。 もう疲れた。。。。
「知識を超えた知識」とは脳が自由になったとき、脳が自然の責任を負うことですか？
平均的にはどちらが収入になるでしょうか？ また上位ではどちらが収入になるでしょうか？ 御存知の方お願いします。
行政書士登録数でわからないことがあります。例えば東京都○○区の支部会の会員名簿を見ると一つの区に30人くらいの人が事務所として登録してるとなっております。しかし別の箇所に登録数220人なんて書いてあったりします。この開きは何なのでしょうか。一体どっちの数が本当なのでしょうか。
士業の方、自動車・バイク販売業者の方は、臨時ややむを得ない時の手続き用に依頼者等のための認印を多く用意しているかと思います。 実際私が以前勤めた税理士事務所にも１００本ぐらいの認印がありましたし、知人のバイク屋は、常連の客用に認印を数十本保管しているようです。 最近、私自身許認可手続きを行う事務所に入社したところ、お菓子の空き缶などに保管しています。 安価な方法で認印を見やすくきれいに保管する方法は、ありませんかね？ 今のままですとほこりまみれになったりと、汚くなっています。せっかく洗ったりしてきれいにしても、また汚くなると思うといやな気持になります。仕事もスムーズではないと思っています。 以前調べたら１００本などとなると１万円を超えるようなものだったのであきらめた経緯があります。 安価なものだけでなく、お菓子の空き缶のようなものでなければ、流用などで節約する方法でも構いません。 ぜひ、事務所の経営者に提案をしたいので、安い方法などをご存じな方、お教えいただけないでしょうか？
基本的な質問で申し訳ありませんが教えてください。例題　A所有の甲土地をBが長年占有し　あと数日で甲土地についてBの取得時効が完成するという時期に　CはAから甲土地を購入し　登記もすませた。その後Bに時効が成立するとBは登記なくして甲土地の取得をCに対抗できる。この場合　Cが完全にBに対して甲土地の所有権を主張できるためには何をしておくべきだったか？　という問題です。よろしくお願いします。
3問目です。 わかる方、ご解答をお願いします。よろしくお願いします。 弁済に関する次の記述のうち、民法の規定に照らし、誤っているものはどれか。 弁済に関する次の記述のうち、民放の規定に照らし、誤っているものはどれか。 1. AがBに対して負う金銭債務について利害関係を有しないCは、Aが弁済する資力がないにも関わらず反対の意思を表明している場合、Bに対して弁済をすることができない。 2.債権の準占有者に対する弁済がその効力を有するのは、弁済者が善意であり、かつ、重大な過失がなかった場合である。 3. AがBに対して金銭債務を負う場合、Bの承諾があれば、Aは、金銭の支払いに代えて自動車一台を給付して当該債務を消滅させることができる。 4. 第三者Cが債務者Aのために債務者Bに対して弁済した場合、Cが、弁済につき正当の利益を有してるときは、Bの承諾なくして代位することができる。 5. 弁済の費用について別段の意思表示がないときは、その費用は債務者の負担となるが、債権者が住所の移転その他の行為によって弁済の費用を増加させたときは、その増加額は、債権者の負担となる。
行政書士開業についての本を購入しようと思っています。 どれがお薦めか教えて下さい。
会社の行政書士資格の講座を受けているものです。課題の提出期限が迫り、焦っています。ご解答をよろしくお願いします。 問題 Aは自己が所有する自動車を運転中に、Bが所有し運転する自動車と衝突し、双方の過失により近くを歩いていたCを負傷させてしまった。この事故において、Cに100万の損害が生じ、その損害に対する過失割合は、Aが3割で、Bが7割であった。この場合に関する次の記述のうち、民法の規定及び判例に照らし、妥当でないものはどれか。 1. Cが幼児で、Cを引率していた保育士Dにも過失があった場合、裁判所は、Dに過失があることを理由として、過失相殺により加害者A又はBの賠償額を減額することはできない。 2. Bが使用者であるEの業務のために自動車を運転しており、Eが100万円全額を賠償した場合であっても、常にEがBに対して70万円を求償することができるものではない。 3. A及びBのCに対する債務は、損害の発生と同時に履行遅延となる。 4. AがCに対し50万円を賠償した場合、Aは、Bに対して20万円を求償することができる。 5. CがAに対する債務を免除した場合、これにより、BのCに対する損害賠償債務は70万円となる。
行政書士の講座を会社経由で受けているものです。こちらの講座では、添削テストがあり、その解答を紛失してしまいました。時間がかなり切迫しているため、問題の解答を教えて下さい。よろしくお願いします。 A.B間で、Aを売主、Bを買主とする売買契約が締結された。この場合に関する記述のうち、民法の規定及び判例に照らし、妥当なものはどれか。 1. 土地が売買の目的とされた場合において、その土地のすべてがCの所有地であったときは、当該売買契約は無効である。 2. 土地が売買の目的とされた場合において、その土地の一部をCが所有することにより、Bが当該他人の土地を取得することができなかったときは、Bは、契約当時、当時土地の一部を他人が所有することを知っていたときでも、売買契約を解除することができる。 3. 土地が売買の目的とされた場合において、その土地の面積を1000㎡として1㎡あたり30万の割合で代金を算定していたところ、実際は900㎡しかなかった場合、買主Bが契約時にその事実を知っていたときは、損害賠償の請求をすることができないが、代金の減額請求をすることはできる。 4. 売買の目的とされた土地に工場の建設を予定していた場合において、当該土地が公法的な規制によって工場を建設できない土地であることを過失なく知らなかったBは、Aの瑕疵担保責任を理由に、売買契約を解除することができない。 5. 土地が売買の目的とされた場合において、その土地に抵当権の登記がなされているときは、買主Bは、抵当権消滅請求の手続きが終わるまで、代金の支払いを拒むことができる。
行政書士は１０月に試験があって、試験に受かったらしごとをはじめることができるのですよね。そして　何年か働けば税理士試験にうかってれば、税理士に　なれるのですよね 行政書士は今　飽和状態なんでしょうか　私が目指す試験は大体飽和状態といわれるので とてもしりたいです。
両資格を取得したいと考えております。 どちらから取得して行くほうが良いでしょうか？
今年の行政書士試験を受験した者ですが、記述式の点数がどうしても知りたいので、予想していただけないでしょうか？？ 問44 公共施設と呼び、設置に関する事項は議会による条例により決定され、運営は委託団体と呼ばれる。 問45 詐害行為取消権に基づき、Ｂを相手として甲土地の返還を求める訴訟を提起する。 問46 Ｙが悪意の時→Ｙに対して解除の意思表示を行う。 Ｙが善意の時→Ｙに対して損害賠償を行わなければならない。 よろしくお願いします。
行政書士を主人公にしたカバチタレは、毎回難問を法律の力で解決し、 弱者の力になってくれていた漫画ですが、実際も行政書士は、 力になってくれるようなものなのでしょうか。 今社内でパワハラ受けており、労基や社会保険労務士とも相談しています。 もし労働問題でも行政書士が対応できるのであれば一度相談してみようと思うのですが、 状況ご存知の方おりましたら教えて頂けますでしょうか。また料金はかばちたれの漫画では低料金のように思えるのですが実際はどうなのでしょうか。ご存知の方教えて頂きたくよろしくお願いします。
親子関係不存在確認の訴訟で父と子の親子関係の不存在が確認されたら、その後の戸籍手続きはどうなるのですか？最近、最高裁で親子関係の訴訟がありましたが、テレビでは、もし父親が負けていてもその後の手続きは、子が新しい父と養子縁組するしかないと話してました。そうなのでしょうか？ この場合、新父との養子縁組により父子関係が生じ、前父との関係は、（本来なら、養子縁組しても、前父との父子関係は消えませんが）、戸籍上、父子関係が不存在みたいなことが書かれるのですか？
いつも参考にさせて頂いています。 日本で就職活動をしている中国籍の友人のことで質問致します。 日本に来たのは大学入学時で、栄養士の大学にいっていたそうです。 無事栄養士の免許はとれたそうで、就職も決まっていたのですが、就労ビザが下りないと会社から言われたそうです。会社は飲食業（中華料理ではない）になります。 入国管理局に確認したところ、栄養士は就労ビザの就労資格に該当しないらしく、いくら日本で栄養士の免許を取得したからといって、それが就労資格にはならないということだったそうです。 本人は調査不足だったと言って、とても落ち込んでいます。 資格外活動許可はもっているそうで、会社も週28時間以内であれば働いていいよと言ってくれているのですが、 就労ビザはこの場合どうしても、下りないでしょうか。
質問する立場にありながら、詳細が述べられないことを、予めお断りさせていただきます。 （もしかすると、カテゴリ選択も、不適切かもしれませんが、お許し下さい。） 最近、行政書士の方の中で、「家系図の作成依頼」に力を入れている方が増えているとラジオ番組で拝聴しました。（一年ほど前の「安住紳一郎の日曜天国」だった気がします。） 私の家は、母方が宮大工を、父方が農業を生業としてきた家系です。（現在、私の父は、いわゆる「マスオさん状態」で、私も含め母方の実家で暮らしています。） 問題がそれぞれにあります。 母方の宮大工は、地元でも有名な寺社・仏閣等々の建築に携わっており、地元観光協会のパンフレットにも、その名が記載されているほどです。郷土史研究家の方から、「江戸末期くらいまでの家系図があれば、重要建築物の歴史を知る貴重な資料となるのだけれども」と言われています。 父の実家の近所は、皆、農家ですし、一番近いスーパーまで、車で約１０分という、本当の田舎です。最近、父の親族が高齢なために他界することが多く、葬儀の場で、顔を合わせます。信じられ人もいると思うのですが、「親族間で、誰と誰が、どういう血のつながりがあるのかを、ほとんど知らない」のです。皆、名前と顔と干支まで覚えているのに、血縁・姻戚関係（家系）を全くと言っていいほど知りません。 このような経緯で、私の中で、家系図の必要性を感じるようになりました。 私の中の勝手な解釈で、恐縮ですが、「母方は縦のつながり（江戸末期）」・「父方は、主に、横のつながり」で、家系図の作成を依頼すると、ケース・バイ・ケースでしょうが、いくらほどかかりますか。 また、このような資料が予めそろっていれば、「家系図の作成がしやすい」・「実費精算分を低く抑えられる」等々があれば、お教えください。
現在司法書士の勉強していて、今年はとりあえず行政書士を取ろうってことで行政書士の勉強を始めたのですが、憲法がなんとも難しいです。 司法書士の民法や会社法、憲法は比較的容易に過去問８～９割の正当率に達しましたが、行政書士の憲法が司法書士とは全く出題形式が違うしとても難しいので、現在は択一六法で条文＆判例を一つ一つ潰しています。 あまり行政書士の憲法が難しいという話を聞かないのでビックリしてます。 自分的には司法書士の民法や会社法商業登記法より難しいです。 みなさんの意見を聞きたいです。そして、どうやって知識を定着させるべきかアドバイスを貰えたら嬉しいです。
民法892条では、「遺留分を有する推定相続人」とあり、他方、同893条等では、それ（遺留分を有する推定相続人）ではなく、「推定相続人」となっているのはどうしてでしょうか（「遺留分を有する推定相続人」と「推定相続人」は「同じ者」なのでしょうか。）。 （推定相続人の廃除） 第八百九十二条 　遺留分を有する推定相続人（相続が開始した場合に相続人となるべき者をいう。以下同じ。）が、被相続人に対して虐待をし、若しくはこれに重大な侮辱を加えたとき、又は推定相続人にその他の著しい非行があったときは、被相続人は、その推定相続人の廃除を家庭裁判所に請求することができる。 （遺言による推定相続人の廃除） 第八百九十三条 　被相続人が遺言で推定相続人を廃除する意思を表示したときは、遺言執行者は、その遺言が効力を生じた後、遅滞なく、その推定相続人の廃除を家庭裁判所に請求しなければならない。この場合において、その推定相続人の廃除は、被相続人の死亡の時にさかのぼってその効力を生ずる。 （推定相続人の廃除の取消し） 第八百九十四条 　被相続人は、いつでも、推定相続人の廃除の取消しを家庭裁判所に請求することができる。 ２ 　前条の規定は、推定相続人の廃除の取消しについて準用する。
(1)ユーキャンで行政書士を取ろうと思っているのですが、 今まで生粋の理系で全く社会の知識無いっと難しいでしょうか？ （２）仮に、取れたとして、就職した場合についてなのですが。 基本が理系なので、取っただけで、仕事ではうまく利用出来ない等ありますか？ （3）取っても、実際。就職に役立たなかったりしますか？ よろしくお願いいたします。
似たような質問がありましたが、求める答えがなかったので質問いたします。 行政書士に興味を持ち、試験勉強を始めようとしているのですが、なぜこれほど条文の解釈と判例知識ばかりの試験なのでしょうか。 行政書士の仕事は、簡単にいうと代書屋だと理解しています。 行政書士の試験も、何かの事例に基づいて実際に書類を作成してみる、という類の試験かと想像していたのに、判例知識ばっかりなので、びっくりしました。 法律の解釈とかって、実際の業務で必要とされる知識なんでしょうか。 もしそうなら、どんな場面で必要なのか、具体例があれば教えてほしいのです。 法律事務全般が仕事で、訴訟も扱うことのある司法書士、弁護士だったら、必須の知識だとわかります。 でも行政書士って法律相談はしませんよね。というか、できませんよね。 でも資格取得に必須の試験で求められる、ということは、実際の業務に使うことがある、からですよね。 どんな場面で使うんだろう？と疑問です。 私は法律関係にはまったくの素人です。 大学は理系ですし、仕事も理系。 だから行政書士の仕事についても、本やネットで得られる程度しか情報がありません。 「仕事は確かに代書屋だけどねー、実際はこんなこともやるんだよ」みたいなご意見を聞かせていただけたらと思います。
普通失踪の期間の数え方について教えて下さい。 例えば、2000年1月1日に最後の連絡があった場合、起算日は2000年1月2日で合ってますか？ 合ってるとして、普通失踪の7年の期間が満了するのはいつでしょうか？ 2007年1月2日に行った遺産分割協議は有効になりますか？
いつもお世話になっております。 本年度の行政書士試験合格を目指しているものです。 過去の質問もご参照頂けると幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524723.html 勉強の仕方、購入すべき問題集で悩んでおります。 （通信教育の基礎コースのみを申込みしました。問題集などは持っていません。） 現在は、一通りのテキストとCDで全体像の把握を終え、憲法と行政法を詳しく見ているほか、 その他の科目は、家事などの際にCDを流して聞いている状態です。 合格レベルまではまだまだ遠いですが、憲法と行政法（の途中まで）は各章の終わりについている確認テストはだいたいわかるようになり、（わからないものはテキストに返って復習）もっと問題を解いてみたいと思うようになりました。 ただ…よく言う、基本ができていないのに過去問を解くのは危険なのではないか、とか、問題集を解くにしても何を買えば良いのだろうとかかなり迷っています。 検索してみると、最初は法学検定の問題集がいいとか、司法書士試験用がいいとか、一般知識は公務員試験対策本がいいとかよく聞きますが、どれを選ぶのかすら決められません。 実際に手に取って、自分の使いやすいものを探せるのがいちばん理想ですが、離婚にあたり、東京を離れて田舎に戻ったため、近くに大きな書店もなく、ネットで検討するばかりで毎日もやもやしています。。。 合格者の方、同志の方がいらっしゃれば、お使いになられた市販の問題集、判例、法令集や、勉強方法をご教示くださいますと幸いです。 ちなみに…近所の書店で見たなかですと、 ◇法令集⇒おいてありませんでした。。。 ◇判例集⇒TACのものが二色刷りで見やすいと感じました。もう1冊置いてありましたがタイトル失念。 ◇過去問⇒うかるぞシリーズ、伊藤塾、TAC、U-CANが置いてあり、この中だとうかるぞシリーズかなあ～といった感じです。他にももっとあれば見てみたいと思い、買わずじまい…。 ◇一般知識⇒成美堂出版の「最新最強の一般常識」という本が目にとまりました。ただ、果たしてこれが行政書士の一般知識に役立つかはわからず…。 このような場で質問してしまい、「他人依存」とか「こんなところで質問している間に勉強しろ」とか思われるかもしれませんが、どうかご教示くださいますと幸いです。 早く自分に合った勉強方法を見つけられるよう励みますので、どうかよろしくお願いいたします。
今年3月に宅建業の免許更新をしたのですが、行政書士に税込みで7万円の代行費用と印紙代を支払いました。言われるがままに更新費用を支払ったのですが、税理士の報酬体系とはどのようになっているのですか？今回支払った行政書士の宅建業免許更新代行費用は、定まった報酬が決まっているのですか？高かったのか安かったのかを知りたくて質問しました。 行政書士業務に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
「アクセス」「アクセス管理」「アクセス管理者」とは、どのようなもの（意味）でしょうか。 わかりやすくかみ砕いて教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
サービス系の専門学校を卒業し、サービス関係でアルバイトをしている今年21歳です。 いまになりやっと勉強の大切さを思い知り、何か初めたいのですが、今まで生きてきて夢を持ったことも一度もなく、どの方向に進んでいけばいいのかわかりません。 経済的に自立して、両親を外国に旅行に連れていくという目標しかなく、いまとりあえずバイト代で英語教室に通っていますが、英語だけでは就職先もなかなかないと言うこともわかります。 正社員で自分で暮らしていけるぐらい、欲を言えば少しでも貯金をできる職につきたくて、いまから何か資格をとることも考えています。 または好きな英語を生かして留学も視野に入れています。 とにかく、少し時間がかかっても親を安心させてあげられるような仕事につきたいんです。 いまからでは遅いでしょうか また資格をとるとして、とっておいたほうがいいものがあれば教えてください。意味不明な文章しか書けなくて申し訳ないです。 ちなみに高校は通信高校、今の月給は10万ほどです。やはり絶望的でしょうか
いつもお世話になっております。 30歳、もうすぐシングルマザーになる者です。 行政書士資格取得のために勉強を始めようと思い、いろいろ調べてみましたが、フォーサイトの通信講座が安価で良いなと思いました。 こちらで基礎講座だけをとり、過去問は市販の教材で対応することで合格のチャンスは見込めるでしょうか。 お恥ずかしながら、シングル故にお金を掛けられないので、独学で…とも考えましたが、少し無理があるように思いましたので口コミも良くリーズナブルな講座を探しました。 その他、ヒューマンアカデミーやユーキャンも価格としては魅力的です。 同志の方、合格者の方、アドバイス頂けると幸いです。
ちょっと覚えやすい電話番号にあたりました。 こういうのって買ってくれる人いるんですか？
行政書士を受験しようと思っています。５５歳で会社を退職して独立しました。今はIT系のサポートをしています。収入はそこそこです。もっとも、妻は現役で働いていますし、子供も独立、住宅ローンもなし。老後資金もそれなりに確保できています。しかし、人生まだまだ長いので、仕事の幅を広げよう、もう一度若い時のように夢を持ちそれを実現させようと言う気持ちから、受験を思いたったのです。行政書士だけでは単に代書屋ですが、今やっている仕事や過去のキャリアを活かして幅広い相談に乗ったコンサル的な付加価値を持たせたものにしようと考えています。営業歴が長く、新規開拓などで結構業績を上げていたと言う自負もあります。士業と言えども座っていて稼げるなんて言う事は信じていません。ただ、上のような付加価値を付けたり、積極的な営業を行えば大稼ぎはできなくても、60代の人生を送れる程度には稼げるようになるものでしょうか？ 企業年金もあり60歳でリタイアする人間も知り合いに多いのですが、それでは生き甲斐が無いですし、夢もありません。頑張ればベンツは無理でもそれなりの高級車が買えるんだと思えば、人生に張り合いができると思うのです。そう言う位置づけでこの資格を考えていますが、それでも、どうしようもないほど駄目な資格なのでしょうか？ 食べて行けますか？と言う質問ではなく、実に贅沢な悩みなのですが。実際のところお聞かせいただければ幸いです。
行政書士の資格を取得して就職に有利になりますか?また行政書士の事務所に就職されてる人とかいましたら、どんな仕事してるか教えてください。
「個人情報の保護に関する法律58条」の内容が理解できません。 これについて、具体的にやさしく教えてもらえませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 第五十八条 　法人（法人でない団体で代表者又は管理人の定めのあるものを含む。以下この項において同じ。）の代表者又は法人若しくは人の代理人、使用人その他の従業者が、その法人又は人の業務に関して、前二条の違反行為をしたときは、行為者を罰するほか、その法人又は人に対しても、各本条の罰金刑を科する。 ２ 　法人でない団体について前項の規定の適用がある場合には、その代表者又は管理人が、その訴訟行為につき法人でない団体を代表するほか、法人を被告人又は被疑者とする場合の刑事訴訟に関する法律の規定を準用する。
「公的個人認証サービス」とは、どのようなものでしょうか。 わかりやすくかみ砕いて教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
「電子署名」と「電子証明書」とは、どのようなもので、そのちがいは何でしょうか。 わかりやすくかみ砕いて教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
行政書士の試験を受けようと思っています。 今まで資格取得の勉強をしたことがないので 手始めに簿記3級かFP3級を受験しようと 思っているのですがどちらが将来役に立ちますか？ 両方役に立つと思うのですが5月か6月にどちらかを 受けてそのあとはひとまず行政書士の勉強に専念しようと考えています。 回答お願いします。
基礎的な学力がないのに資格を所得しても やっていけるのでしょうか？ 私が言う基礎学力とは義務教育レベルです。 漢字や歴史、算数や数学などです。 ほとんど勉強せずに高校を卒業しました。 高卒ですがあんな学校で高校卒業とはいえないような 学校でした。（いまの学力はたぶん小学生レベル） で、資格なんですが行政書士か社労士を考えています。 普段本を読んでいても読めない漢字が多々あります。 読めても意味の分からないものが多いです。 そんな人間が資格をとって仕事になるでしょうか？ というか取れないんですかね・・
民事訴訟法における「準備的口頭弁論」「弁論準備手続き」「書面による準備手続き」「争点及び証拠の整理」とは、どのようなものでしょうか。 書籍などを読んでも、さっぱりわかりません。 わかりやすくかみ砕いて教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 （準備的口頭弁論の開始） 第百六十四条 　裁判所は、争点及び証拠の整理を行うため必要があると認めるときは、この款に定めるところにより、準備的口頭弁論を行うことができる。 （証明すべき事実の確認等） 第百六十五条 　裁判所は、準備的口頭弁論を終了するに当たり、その後の証拠調べにより証明すべき事実を当事者との間で確認するものとする。 ２ 　裁判長は、相当と認めるときは、準備的口頭弁論を終了するに当たり、当事者に準備的口頭弁論における争点及び証拠の整理の結果を要約した書面を提出させることができる。 （弁論準備手続の開始） 第百六十八条 　裁判所は、争点及び証拠の整理を行うため必要があると認めるときは、当事者の意見を聴いて、事件を弁論準備手続に付することができる。 （書面による準備手続の開始） 第百七十五条 　裁判所は、当事者が遠隔の地に居住しているときその他相当と認めるときは、当事者の意見を聴いて、事件を書面による準備手続（当事者の出頭なしに準備書面の提出等により争点及び証拠の整理をする手続をいう。以下同じ。）に付することができる。
地方自治法第180条1項ある「普通地方公共団体の議会の権限に属する軽易な事項で、その議決により特に指定したもの」とは、具体的にやさしくいうと、どういうものでしょうか。 よろしくお願いいたします。 第百八十条 　普通地方公共団体の議会の権限に属する軽易な事項で、その議決により特に指定したものは、普通地方公共団体の長において、これを専決処分にすることができる。 ○２ 　前項の規定により専決処分をしたときは、普通地方公共団体の長は、これを議会に報告しなければならない。
下記の本を、3回、読みました！次は、何を、、やればよいですか？もう、、過去問を、進めれば良いでしょうか？ おすすめの、、問題集もしくは、過去問を、、教えて下さい！宜しくお願いします！ 勉強下参考書は、、下記のとおりです！ 行政書士はじめてテキスト2014年度　行政書士一発合格シリーズ　tac行政書士講座
行政事件訴訟法の当事者訴訟とは、どのようなものでしょうか。 書籍などを読んでも、さっぱりわかりません。 例えば、どうして、「当事者」という語がついているのでしょうか。 また、「形式的当事者訴訟」と「実質的当事者訴訟」があり、具体例として、「形式的当事者訴訟」は土地収用における補償金の増額請求、「実質的当事者訴訟」は公務員の違法な懲戒免職処分の確認訴訟挙げられているようですが、何をもって「形式的」「実質的」となっているのか等もよく理解できません。 わかりやすくかみ砕いて教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
（審査庁等の教示） 第五十七条 　行政庁は、審査請求若しくは異議申立て又は他の法令に基づく不服申立て（以下この条において単に「不服申立て」という。）をすることができる処分をする場合には、処分の相手方に対し、当該処分につき不服申立てをすることができる旨並びに不服申立てをすべき行政庁及び不服申立てをすることができる期間を書面で教示しなければならない。ただし、当該処分を口頭でする場合は、この限りでない。 ２ 　行政庁は、利害関係人から、当該処分が不服申立てをすることができる処分であるかどうか並びに当該処分が不服申立てをすることができるものである場合における不服申立てをすべき行政庁及び不服申立てをすることができる期間につき教示を求められたときは、当該事項を教示しなければならない。 ３ 　前項の場合において、教示を求めた者が書面による教示を求めたときは、当該教示は、書面でしなければならない。 ４ 　前三項の規定は、地方公共団体その他の公共団体に対する処分で、当該公共団体がその固有の資格において処分の相手方となるものについては、適用しない。 （教示をしなかつた場合の不服申立て） 第五十八条 　行政庁が前条の規定による教示をしなかつたときは、当該処分について不服がある者は、当該処分庁に不服申立書を提出することができる。 ２ 　前項の不服申立書については、第十五条（第三項を除く。）の規定を準用する。 ３ 　第一項の規定により不服申立書の提出があつた場合において、当該処分が審査請求をすることができる処分であるとき（異議申立てをすることもできる処分であるときを除く。）は、処分庁は、すみやかに、当該不服申立書の正本を審査庁に送付しなければならない。当該処分が他の法令に基づき、処分庁以外の行政庁に不服申立てをすることができる処分であるときも、同様とする。 ４ 　前項の規定により不服申立書の正本が送付されたときは、はじめから当該審査庁又は行政庁に審査請求又は当該法令に基づく不服申立てがされたものとみなす。 ５ 　第三項の場合を除くほか、第一項の規定により不服申立書が提出されたときは、はじめから当該処分庁に異議申立て又は当該法令に基づく不服申立てがされたものとみなす。 以下につき、ご教示よろしくお願いいたします。 （1）行政不服審査法 58条1項の「行政庁が57条の教示義務に違反して教示をしなかった場合における不服申立書の当該処分庁への提出」については、不服申立てをすることができる期間の経過後であっても有効でしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では、これを否定するような感じなのですが、58条の4項と5項で、「はじめから…に基づく不服申立てがされたものとみなす。」とあるので、効力があるように思えるのですが。 （2）行政不服審査法 58条4項、同5項で、双方に「又は当該法令に基づく不服申立て」とあるのですが、その「当該法令に基づく不服申立て」とは、それぞれ、どの不服申立てについてのことでしょうか。 （3）行政不服審査法 5項で「第一項の規定により不服申立書が提出されたときは、はじめから当該処分庁に異議申立て…がされたものとみなす。」とあるのですが、1項にある「不服申立書の当該処分庁への提出」は、元々「当該処分庁に対する異議申立てする際に行われるべきこと」であるので、「あえて『みなす必要はない』」と思うのですが、どうして、このような文言があげてあるのでしょうか（「不服申立てをすることができる期間の経過後における不服申立書の提出であっても、有効である。」ことを意味しているのでしょうか。）。
こんにちわ。 久しぶりの質問です。 障害福祉サービスの請求代行業務をする場合、 書類作成の代行なので、行政書士の資格を持ってないと 出来ないんでしょうか⁇ よろしくお願いします。
つぎにつき、ご教示お願いいたします（初心者のレベルですので、やさしくご教示いただければ幸いに存じます。）。 （1）行政手続法39条4項における各「2号」「3号」「4号」の内容が理解できません。 これについて、具体的にやさしく教えていただけませんでしょうか。 （2）行政手続法39条4項5号に「他の行政機関が意見公募手続を実施して定めた命令等と実質的に同一の命令等を定めようとするとき。」とあるのですが、どうして、実質的に同一のものが他にあるのにもかかわらず、あらためて命令等を作成するのでしょうか。 （3）行政手続法40条2項で、「（前条第四項第四号に該当する場合を除く。）」となっているのはどうしてでしょうか。 （4）行政手続法43条5号で、「ただし、第一号に掲げる事項のうち命令等の趣旨については、同項第一号から第四号までのいずれかに該当することにより意見公募手続を実施しなかった場合において、当該命令等自体から明らかでないときに限る。」となっているのはどうしてでしょうか。 （5）行政手続法43条柱書きに「（公布をしないものにあっては、公にする行為。第五項において同じ。）」とあるのですが、命令等の「公布」と「公にする行為」の違いは何でしょうか。 （意見公募手続） 第三十九条 　命令等制定機関は、命令等を定めようとする場合には、当該命令等の案（命令等で定めようとする内容を示すものをいう。以下同じ。）及びこれに関連する資料をあらかじめ公示し、意見（情報を含む。以下同じ。）の提出先及び意見の提出のための期間（以下「意見提出期間」という。）を定めて広く一般の意見を求めなければならない。 ２ 　前項の規定により公示する命令等の案は、具体的かつ明確な内容のものであって、かつ、当該命令等の題名及び当該命令等を定める根拠となる法令の条項が明示されたものでなければならない。 ３ 　第一項の規定により定める意見提出期間は、同項の公示の日から起算して三十日以上でなければならない。 ４ 　次の各号のいずれかに該当するときは、第一項の規定は、適用しない。 一 　公益上、緊急に命令等を定める必要があるため、第一項の規定による手続（以下「意見公募手続」という。）を実施することが困難であるとき。 二 　納付すべき金銭について定める法律の制定又は改正により必要となる当該金銭の額の算定の基礎となるべき金額及び率並びに算定方法についての命令等その他当該法律の施行に関し必要な事項を定める命令等を定めようとするとき。 三 　予算の定めるところにより金銭の給付決定を行うために必要となる当該金銭の額の算定の基礎となるべき金額及び率並びに算定方法その他の事項を定める命令等を定めようとするとき。 四 　法律の規定により、内閣府設置法第四十九条第一項 若しくは第二項 若しくは国家行政組織法第三条第二項 に規定する委員会又は内閣府設置法第三十七条 若しくは第五十四条 若しくは国家行政組織法第八条 に規定する機関（以下「委員会等」という。）の議を経て定めることとされている命令等であって、相反する利害を有する者の間の利害の調整を目的として、法律又は政令の規定により、これらの者及び公益をそれぞれ代表する委員をもって組織される委員会等において審議を行うこととされているものとして政令で定める命令等を定めようとするとき。 五 　他の行政機関が意見公募手続を実施して定めた命令等と実質的に同一の命令等を定めようとするとき。 六 　法律の規定に基づき法令の規定の適用又は準用について必要な技術的読替えを定める命令等を定めようとするとき。 七 　命令等を定める根拠となる法令の規定の削除に伴い当然必要とされる当該命令等の廃止をしようとするとき。 八 　他の法令の制定又は改廃に伴い当然必要とされる規定の整理その他の意見公募手続を実施することを要しない軽微な変更として政令で定めるものを内容とする命令等を定めようとするとき。 （意見公募手続の特例） 第四十条 　命令等制定機関は、命令等を定めようとする場合において、三十日以上の意見提出期間を定めることができないやむを得ない理由があるときは、前条第三項の規定にかかわらず、三十日を下回る意見提出期間を定めることができる。この場合においては、当該命令等の案の公示の際その理由を明らかにしなければならない。 ２ 　命令等制定機関は、委員会等の議を経て命令等を定めようとする場合（前条第四項第四号に該当する場合を除く。）において、当該委員会等が意見公募手続に準じた手続を実施したときは、同条第一項の規定にかかわらず、自ら意見公募手続を実施することを要しない。 （結果の公示等） 第四十三条 　命令等制定機関は、意見公募手続を実施して命令等を定めた場合には、当該命令等の公布（公布をしないものにあっては、公にする行為。第五項において同じ。）と同時期に、次に掲げる事項を公示しなければならない。 一 　命令等の題名 二 　命令等の案の公示の日 三 　提出意見（提出意見がなかった場合にあっては、その旨） 四 　提出意見を考慮した結果（意見公募手続を実施した命令等の案と定めた命令等との差異を含む。）及びその理由 ２ 　命令等制定機関は、前項の規定にかかわらず、必要に応じ、同項第三号の提出意見に代えて、当該提出意見を整理又は要約したものを公示することができる。この場合においては、当該公示の後遅滞なく、当該提出意見を当該命令等制定機関の事務所における備付けその他の適当な方法により公にしなければならない。 ３ 　命令等制定機関は、前二項の規定により提出意見を公示し又は公にすることにより第三者の利益を害するおそれがあるとき、その他正当な理由があるときは、当該提出意見の全部又は一部を除くことができる。 ４ 　命令等制定機関は、意見公募手続を実施したにもかかわらず命令等を定めないこととした場合には、その旨（別の命令等の案について改めて意見公募手続を実施しようとする場合にあっては、その旨を含む。）並びに第一項第一号及び第二号に掲げる事項を速やかに公示しなければならない。 ５ 　命令等制定機関は、第三十九条第四項各号のいずれかに該当することにより意見公募手続を実施しないで命令等を定めた場合には、当該命令等の公布と同時期に、次に掲げる事項を公示しなければならない。ただし、第一号に掲げる事項のうち命令等の趣旨については、同項第一号から第四号までのいずれかに該当することにより意見公募手続を実施しなかった場合において、当該命令等自体から明らかでないときに限る。 一 　命令等の題名及び趣旨 二 　意見公募手続を実施しなかった旨及びその理由
行政手続法35条3項における下記の例が、イメージ的につかめません。 つきましては、これについて、やさしい具体例をあげてもらえませんでしょうか。 よろしくお願いいたします（初心者のレベルですので、やさしくご教示いただければ幸いに存じます。）。 （行政指導の方式） 第三十五条 行政指導に携わる者は、その相手方に対して、当該行政指導の趣旨及び内容並びに責任者を明確に示さなければならない。 ２ 行政指導が口頭でされた場合において、その相手方から前項に規定する事項を記載した書面の交付を求められたときは、当該行政指導に携わる者は、行政上特別の支障がない限り、これを交付しなければならない。 ３ 前項の規定は、次に掲げる行政指導については、適用しない。 一 相手方に対しその場において完了する行為を求めるもの 二 既に文書（前項の書面を含む。）又は電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によっては認識することができない方式で作られる記録であって、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。）によりその相手方に通知されている事項と同一の内容を求めるもの 記 （1）1号の「相手方に対しその場において完了する」行為 （2）2号の「既に文書（前項の書面を含む。）又は電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によっては認識することができない方式で作られる記録であって、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。）によりその相手方に通知されている事項と同一の内容を求める」場合
２５年の行政書士試験の合格発表があってから数日経過しましたが 気持ちの整理が出来ません。 勿論、結果は不合格でした。 記述以外で168点で、本来ならば合格見込みでしたが 記述が少し微妙でありました。 44 建築確認は、確認する効果があり訴えの利益が消滅し却下判決となる >後半は完璧でしたが、前半の建築確認の法的効果が 書けませんでした。 45Aに行為能力があれば履行の請求又は損害賠償請求できる ＞追認は浮かびましたが、もう済んでると勘違いしてました 46 宝石商が支払った指輪の代価50万円を弁償し返還請求できる ＞必要な要件は？だったので民法194条において答えるものと思い 商人である宝石商を強調し、盗難の時から２年以内を入れると 逆に減点だと思いました。 結局、記述採点は、10点でした 総合で178点で落ちました。 自分が勉強不足であったのは分かりますし まだ、落ちたショックが消えません ２点差で落ちたということが悔しいです どのようにすれば気持ちを切り替えられるのでしょうか？
行政書士は食えない資格の代表格みたいな言われ方をしていますが、本当にそうなのでしょうか？
今現在わたくしも資格試験の勉強をしているんですが、予備校などの講義をDVDなどで何度も見れる環境なんですが、〈一回の講義→問題で復習〉という流れより、〈２日以内とかに連続して同じ講義を見る〉の方がはるかに定着するような気がします。一回の講義で問題復習しても一回目の講義ではあまり内容を理解してないので回答できません。なら連続して同じ講義なら２回目はすんなり理解できるというのがわたしの実践していて感じた事なんですが、受験生、合格者、他の難関資格受験生のみなさんどう思われますか？
行政書士の資格を目指そうかと検討しています。 実際に行政書士に合格されている方の意見を頂きたいです。 ◯法律の知識が全く無い状態ですが、これから勉強を始めるとしたら、勉強期間は1年で可能でしょうか？ ◯独学では難しいでしょうか？ 通信教育を受けた方がいいでしょうか？ ◯行政書士に合格した方は、何回ぐらい受けて合格出来ましたか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
　行政書士試験を当日欠席したものですが、都合上合格通知書が送られてくるのかどうかが知りたいです。実際自分以外にもたくさんの欠席者がいるらしいのですが知っている方がおりましたらぜひ教えていただきたいです。よろしくおねがいします
2月に行われる日商販売士検定の受験を予定しています。 そこでこちらのテキストを購入いたしました▶︎http://www.amazon.co.jp/U-CANの販売士検定3級-速習レッスン-第2版-【予想模擬試験つき-ユーキャンの資格試験シリーズ/dp/4426604486 こちらのテキストだけで十分に勉強できるでしょうか？また覚えることが多いので読むこと以外で効率のいい勉強方法を教えていただけると嬉しいです。 受験経験のある方回答お願いします。
以前に行政書士試験には合格できたものの、行政書士事務所を開業するかどうか悩んでいます。いま勤めている会社は軽微な副業なら認めてくれます。今開業しても一般会社員並みの収入にも遠く及ばない可能性が高いと思います。副業としての行政書士業務を、ルーティンワークの様な事でも、コツコツやって、ある程度の安定収入になる行政書士事務所の運営方法などのアドバイスを頂けたら幸いです。
平成25年度行政書士記述採点お願いします。 問44 工事完成により訴えの利益を失うことから法律上の利益を欠き訴えは棄却される。 問45 無権代理人として契約の履行または損害の賠償を請求 できる。 問46 盗難から2年以内であれば、AはDが購入した指輪の代金を支払い、返還請求できる。 記述抜きで160点です。 採点が厳しくなると聞き、不安でなりません。厳しめで構いませんので、採点お願いします。
初学者であることを前提として、行政書士試験の独学での学習方法等について、以下につき、よろしくお願いします。 （1）「うかる! 行政書士 総合テキスト(伊藤塾)」を2～3回読んで、後は過去問に取り組めば、当試験の合格は可能でしょうか。 （2）一般知識等の「情報通信」については、そういう方面の知識がないことを前提として、どのように学習すれば対応できるのでしょうか。 （3）その他、アドバイスいただけませんでしょうか。
初学者であることを前提として、行政書士試験の独学での学習方法等について、以下につき、よろしくお願いします。 （1）「うかる! 行政書士 総合テキストうかる! 行政書士 総合テキスト(伊藤塾)」を2～3回読んで、後は過去問に取り組めば、当試験の合格は可能でしょうか。 （2）一般知識等の「情報通信」については、そういう方面の知識がないことを前提として、どのように学習すれば対応できるのでしょうか。 （3）その他、アドバイスいただけませんでしょうか。
25年行政書士試験の記述式の採点をお願いいたします。 44問 建築確認は事実行為であり、工事完了により訴えの利益が消滅し請求棄却判決が下される。 45問 Cの追認なき場合、Aが行為能力を有する時BはAに対し履行の請求又は損害賠償請求権を行使する （４５字ギリギリで最後に句読点を打てませんでした。） 46問 盗難又は遺失の時から二年間は、盗品又は遺失物を対象としAはDに対し指輪の返還を請求できる。 択一で154点で、記述の点数次第で合否が決まります。不安で仕方ありません。どうぞよろしくお願いします。
平成25年行政書士記述問題の採点を是非よろしくお願いします。 44問 建築確認は公定力を有しており、工事完成により訴えの利益が消滅したので、却下の判決が下される。 45問 CがＡの行為を追認しなかった時において、Ａに履行を求めるか損害賠償責任を請求する。 46問 盗難の時から2年を経過していないので、AはDの代金を弁済して、指輪の返還を請求できる。 どれもこれも穴があります。 択一150点取れています。あと30点とれるでしょうか。 不安で仕方ありませんが、厳しめで、是非よろしくお願いいたします
2013年行政書士試験の記述式の採点をお願いします！！！ 試験も終わりホッとしているところですが、記述式の採点がどうしても気になってしまいます。 問題４４ ＞工事完了によりBの訴えの利益が失われ、却下判決が下される。 問題４５ ＞Aが本件契約の債務の履行ができないときに、債務不履行を理由に損害賠償請求することができる。 問題４６ ＞盗難の時から２年以内であればDに指輪の対価を支払って、指輪の返還を請求することができる。 どなたか採点よろしくお願いします。<(_ _)> 補足誤字などがあった場合は減点されますでしょうか？ 問題４４に関しては判決をひらがなで記入してしまいました。。泣 補足※記述式で３０点欲しいのですが辛めの採点でいかがなものでしょうか？とても不安でモヤモヤしています。
　表題のとおりなのですが。 　私は行政書士試験合格者です。しかし、登録はしていません。今後、登録して開業する気もありません。 　許認可の仕事は古参の行政書士が既におさえている状態で新規参入は極めて難しく、入国管理は珍しい外国語ができなければ顧客獲得が難しく、車庫証明は自動車ディーラーがついでにやってしまっているような状況で独立して行政書士事務所を運営するにとても足りないということがわかったからです。 　行政書士会や行政書士会連合会、行政書士政治連盟は商業登記開放や成年後見業務などの獲得を目指して動いているようですが、他士業ががっちりスクラムを組んで行政書士に新規の仕事を与えないよう共闘しているような状況だということも知りました。 　2000年ぐらいを境に、それ以降の新規登録者で急成長している行政書士事務所や行政書士法人は、ほとんどが商業登記を違法に行ったり（非司行為）、法律相談や法的交渉の代理などの業務を行ったり（非弁行為）して市民の法的権利を害するようなことで大きくなったことも知りました。 　新人行政書士に「仕事を教える」として研修費名目でお金を払わせたり、実務マニュアルを売ると売り込みがあったり、宣伝広告のノウハウを教えるという情報商材があったりするいわゆる「ヒヨコ食い」の話もさんざん知らされました。 　挙句の果てには外国人の不法入国の手引を行うものが後を絶たないとして、警察が行政書士会を監視対象にしているという事も知りました。 　資格学校の安くない受講料と、合格までに費やした2年間という時間は、自らの無知が招いた授業料と割り切ることもできます。 　であればこそ、今後、資格学校の「街の法律家」「法廷に立たない弁護士」「扱える書類は10000種以上」「就・転職にも有利」などの謳い文句に踊らされてこの無駄な資格試験を受検する人が出てこないよう、思いとどまれるように折にふれて説得していくことで、自分のできる社会貢献としたいと思っています。 　上記しましたように、行政書士にはならない方がいいという根拠になる事実はたくさん知っています。しかし、ひとことで「ズバッ」と説明する訴求力には欠けていると思うんです。 　「行政書士にはならない方がいい」端的に説明できる方法を、何か教えて下さい。
取得条項付株式の定めを設定する場合の添付書面発行済みの単一株式に取得条項付株式を設定する場合は株主全員の同意書が添付書面となりますが、例えば株主全員が出席して満場一致で取得条項付株式の設定を決議した場合(株主全員の同意書は存在しない)には、その株主総会議事録を添付して定款変更が可能でしょうか。
自分で色々調べたのですが解らない点があり、お尋ねしたいことが２点あります。 （１）　行政書士の資格取得後、行政書士会連合会に登録をしなくても資格が無効になることはないですか？(一度資格を取得すれば一生有効でしょうか？) （２）　行政書士会連合会に登録をしなくても自分自身や親族の利用目的（営利目的ではない）での官公署に提出する書類の作成、及び相談、代理は可能でしょうか？
先月、社労士試験を受けてきたのですが、 何も考えずに、普通のシャープペンシル（0.5芯）で解きました。 確かに、受験案内ではシャープペンシルOKと謳っておりますが、 ネットで調べてみると、マークを消したときに残る凹みもダブルマークとカウントすることがある らしいことが書いてありました。 ・・・そんなこと初めて知りました。 試験中、消した跡も確認し、問題無いと思っていたのに残念です。 やはり、鉛筆で解答した方が安全なのでしょうか？ （鉛筆でも凹みは出るような気もしますが。。。）
独学で行政書士の資格を取ろうと思っています。 専業主婦で1歳児の育児中ですが、1日4～5時間は勉強の時間を取れます。 来年11月に試験を受けたいのですが、今から始めたとして約1年2ヶ月… 自分次第と言うことは承知ですが、1年2ヶ月で資格を取る事は可能ですか？ それと初心者が独学で資格を取るにあたって読んだ方が良い本や、受験する上で必ず必要な本・テキストなどありましたら教えてください。 自分でも探しているのですが、たくさんありすぎてどれがいいのか… 行政書士については全くの無知なので、こんな私でも分かりやすく書かれているのもだとありがたいです。 何個も質問して申し訳ないのですが、今発売されている本やテキストは全て2013年のものです。 私は来年受験するのに2013年のものを購入して大丈夫なのでしょうか？ 独学で勉強した方がいましたら、いろいろと教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は５年ほど前に行政書士資格取得し、ずっと一般企業で事務の仕事をしていたのですが、 この夏にとある個人事務所の補助者として転職しました。 こちらでは、先生は終日外出で事務所におらず、事務の女性二人とパートさんだけの事務所なので、質問や相談ができる人数はおのずと限られているのですが、「この書類を作って下さい」と言われてやり方などを質問すると「今までのファイルみてください」と言われ、自分の仕事で手一杯ということもあり詳しく質問すると嫌な顔をされます。 私は法務経験がないので、１から教えます。ということで入社したのに、あまりに放置されすぎて疑問を感じ始めました。 入って１ヶ月経つのに、まだほとんど何も分かりません。 一般企業にいた頃は、上司がついて１から教えてくれて、着実に出来ることを増やして毎日会社に行くのが楽しかったのですが、今は憂鬱で仕方ありません。 事務所の代表は、頭ごなしに怒る先生で、私が相談したり質問したりすると、四の五の言わずにやれよ！とか言い訳いいから、やれ！と怒鳴られました。 今となっては、自分が何をやればいいのか、どのようにやればいいのか分からないまま毎日を過ごしています。先生に怒鳴られないかピリピリした毎日です。 この事務所のやり方、異常なのでしょうか？ 一般企業と違うので、一般企業のような新人教育を期待する方が甘いのでしょうか。 この状態が長く続くなら、転職も考えてしまいます。
お世話になります。 実物は見たことがありませんが、 登記研究にて抹消登記における登記権利者の表示に変更があった場合は、 変更を証する情報を添付して抹消登記できないと聞きました。 となると、過去の登記記録は変更できないと思いますので、 この場合は移転登記によると考えて宜しいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
義母が亡くなり土地の名義が私（夫）の嫁に変わるため手続きを行いたいのですが区役所の方が仰るには司法書士に頼むことも出来ると聞きましたが金額的にどの位かかるものなのでしょうか？義母の両親は訳があり養女に出された経歴もありちょっと複雑な環境で育ったらしいのです。複雑だと料金もかかるのでしょうか？宜しくお願いいたします。
資格を持っている方は、どのようにして勉強されたのでしょうか？ 独学ですか？私は初学なため、通信講座を始めようかと思うのですが、利用された方がいらっしゃったら、どんな感じか教えていただければ幸いです。
フィリピン人A子は、妹B子のパスポートで日本に入国した。入国の際、掌紋を取られた。A子が帰国して、再度入国する際に今度は、A子自身のパスポートで入国したら、入国拒否されますか？
初歩的な質問ですがどうかお付き合いください… Aが甲土地を持っており、Bが抵当権をつけた。次にCが地上権をつけた。そのあとに甲土地が競売されてDが取得した。 この事例で、CはBには対抗できないでしょうが、Dには対抗できますよね？ つまり、Bは先に抵当権をつけてますので、売り払われてしまう。 Dは競売により取得し所有権移転登記をするでしょうが。、すでにCが地上権をつけているので、Cには対抗できないですよね？ それとも、Bが先に抵当権をつけているので、売り払われるとDの方が優先しますか？ ちょっと混乱してしまいました… お願いします！
行政書士の試験科目のなかで行政法と民法が本試験で半分しかできません、 　一応テキストを読み、条文、判例にも目を通し、1問1答の問題集、過去問題、予想模試もしました、過去問題は3回は廻しました、どこが悪いのでしょうか？（頭が悪いはおいといて）合格するための改善法、または根本から間違ってるなら勉強法を教えてください　
ここのカテゴリでの質問でいいのか分かりませんが質問させていただきます。 風営法の規定により風俗業に従事するには写真付きの身分証明が必要になってくると思うのですが、その身分証明は警察に絶対届け出るためのものですか？あるいは店側が管理していて警察に提出を求められたときに提出する感じなのでしょうか？
Ａ、Ｂ、Ｃ三人の負担部分が平等である事情の下で、ＤがＡに対して連帯の免除をした場合に、Ｂが債務全額を弁済したときに、もしＣが無資力であったとすると、Ｃが弁済することができない部分のうちＡが負担すべき１０万円はＤが負担する。 この肢のDが負担すべきAの10万円がどういう理屈で算出されたのかが理解できません。 お詳しい方、何卒ご教授ください。
不動産登記法の勉強をしています。 例えば甲死亡により乙、丙がそれぞれ1/2ずつA土地を相続したとします。 乙が自分の持分を保存登記する際に、乙が申請人になった場合は乙のみに登記識別情報が通知されます。 丙には通知されないことになりますが、丙がその後自分の持分を売却する場合に登記識別情報が必要になると思うのですが、丙はどうすればいいのでしょうか。 また「当該申請人があらかじめ登記識別情報の通知を希望しない旨の申出をした場合」はその後の土地の取引で困ることになりませんか。
初学者で、行政書士試験を目指しています。 法律の知識もありません。 通学はできず、また、能力的に独学では無理ですので、通信講座を受講したいと思っています。 どのそれ（通信講座）が適するか、アドバイスいただければ、幸いです。 よろしくお願いします。
仕事としてやっていくのは可能ですか？ 今の法律関係にまつわる仕事の状況を 法律事務所などに勤務している方の状況等 からお聞かせいただけないですか？ 会社で働くとしたらどういうポジションがあありますか？
今現在23歳の年齢です。行政書士の資格を取った後はどのような事をすれば食べて生きていくように出来ますか？行政書士の資格を生かした職などは何かあるでしょうか？もしくは自分で開業する場合の経験などを積むにはどうすればいいのでしょう？
二十歳の夜間部大学(二年生)に通う社会人学生です。 現在、宅地建物取引主任者の資格を持っています。 これから取っていきたい資格は、 マンション管理士 管理業務主任者 土地家屋調査士 二級建築士 一級建築士 行政書士 司法書士 日商簿記三級 日商簿記二級 日商簿記一級 です。 これらの資格ですが、どういう順番で取っていくのが効率的でしょうか？ 試験範囲がかぶるものや免除や受験資格に実務経験などありますが、そういうことを考慮して一番効率的な受験の順番を教えてください。
今23歳のニートです。行政書士の資格をとりたいのですがもしなった場合どんな事が出来ますか？ 開業した場合や他の場合を詳しく知りたいです。
またまた　質問です。よろしくお願いします。 表題の件ですが、テキストのコラムとして、下記の記載が ありました。 債権譲渡 における 対抗要件としての 　　　　　　　　　　「通知」「承諾」の制度趣旨は 　　　　　　　　　　債務者の保護（二重払いを防ぐ）である。 　　だから 　　債権譲渡につき 　　　　　「通知」「承諾」を要しないという特約は無効である。 　　また 　　　　　「将来の債権譲渡の一切に承諾します」という 　　　　　　　　　　「承諾」も効力を生じない。 　　しかし 　　　　　　事前の承諾 であっても、 　　　　　　　　誰が誰にというあたりの具体性があれば、 　　　　　　債務者の利益を侵害しないから、 　　　　　　　　　　　有効な承諾になるとされている。 こういう記述は、初学者にとって、戸惑う内容です。 何の意図を以て、この記述があるのか、が理解しかねてます。 これらの例を、丸覚えしてしまうと良いのか、とか迷います。 お解りになるかた、解説をよろしくお願いします。 　　
申し訳ございませんが、再質問をさせていただきました。よろしくお願い申し上げます。 「前回の質問」…法定相続人の確定について　（質問：回答　２０１３．０４．２９） １．被相続人（甲）は、死亡した妻（Ａ）との間に子（Ｘ，Ｙ）２人がいる。 　　その後、甲はＢと再婚し、甲とＢとの間に子（Ｚ）１人がいる（Ｚには夫、子はいない）。 　　＊Ｂと先妻の子（Ｘ，Ｙ）２人とは養子縁組はしていなかった。 ２．甲の相続手続（登記、預貯金等）未了の間に、後妻Ｂが死亡し、続いてＢの子Ｚが死亡した。 　　＊ＢにはＺ以外に、第１及び第２順位の相続人は存在しない。 ３．上記の場合に、法定相続人となる者は、次の(1)、(2)、(3)のいずれとなるのでしょうか。 　　(1)、子（Ｘ，Ｙ）の２人のみが相続人となる。 　　(2)、Ｂの兄弟姉妹が、第３順位となり、Ｂの相続分を相続することとなる。 　　(3)、その他の相続方法（割合）。　上記の(1)、(2)以外に全くに検討がつきません。 「前回の回答」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　子（Ｚ）が連れ子ではなく、被相続人（甲）と（Ｂ）との間の子でしたら、(1)が正解ではないでしょうか。 1.（甲）の相続開始時点では、妻（Ｂ）1/2、（Ｘ，Ｙ，Ｚ）各1/6を相続 2.妻（Ｂ）の死亡時は、子（Ｚ）が（Ｂ）の相続権を相続 3.子（Ｚ）の死亡時は、（Ｚ）の兄弟である（Ｘ，Ｙ）が（Ｚ）の相続権を相続 妻（Ｂ）の兄弟にはいずれの相続においても相続権は発生しない。 その結果、被相続人（甲）の相続に関しては、すべての相続権を（Ｘ，Ｙ）が取得することになる。 ということになりそうです。 【今回の質問】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　相続関係は前回の質問時と全く同じなのですが、戸籍調査の結果、被相続人（甲）の相続手続未了の間に後妻（Ｂ）にも（不動産、保険金等）があることが判明しました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 この場合のＢの相続人は誰になるでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）後妻Ｂの遺産は、先妻Ａの子のＸ、Ｙの２人が相続する。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ、Ｙは半血の前妻Ａの子であるが、全血の兄弟姉妹がいませんので、結果的に先妻Ａの子のＸ、Ｙが相続することになる。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）後妻Ｂの子Ｚには夫、子はいません。子Ｚの父方と母方の祖父母は死亡しており、全血の兄弟姉妹がいません。相続人不存在であるので、家庭裁判所で相続管理人を選任しなければならない。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 以上、（１）、（２）の考え方あると思われますが、養子縁組していない前妻の子のＸ、Ｙと後妻Ｂと子Ｚとの関係は、養子縁組の有無次第でＢの相続に影響を与えますでしょうか。 もし子Ｚが母Ｂがする前に死亡していた場合の相続人は母の兄弟姉妹（死亡している場合はその甥、姪）が相続人となるのでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
古物商許可申請を行政書士に依頼しようと思い、いくらぐらいかかるか料金を聞いてみました。 ネットで調べたのですが、私が問い合わせた行政書士さんは、料金が他より少し高かったので、書類の作成だけをお願いしようと思い、料金はいくらか聞いたところ、下記のような返事が返って来ました。 県によって、提出書類が違うのでしょうか？ ------------------------------------------------------------------- 古物商の許可申請は公安委員会に対し行うものでございますが、 各管轄警察署が窓口となっております。 そのせいか、警察署ごとのローカルルールとも言うべき取り決めがございます。 （要求される添付書類の差異等） したがいまして、申請書を作成させていただく段階から警察署への確認が非常に 重要であり、その確認を行った者が当該申請をすることが、リスクを減らす最良の 手段であると弊所は考えております。
まず、母はまだ生きております。 死んだときの場合として相談致します。 兄弟は父親違いの兄と、精神障碍者の妹がいます。 「兄と妹」と「私」とは、世の中の人が想像できないくらい仲が悪いです。 理由もきちんとありますが（性的虐待等）、今回はその件での相談ではないので理由は割愛します。 母が亡くなった時、遺産をきちんと権利のある分は相続したい。 でも、母の死後兄弟とは一切接したくない。 そういう場合、どういう方法がありますでしょうか。 司法書士という方がいるのは知っていますが、どこまでお願いできるのかわからず、まだ死んでもいない母のことで相談に行くのも・・・と思い、こちらに書き込みいたしました。 ご存知の方や、経験のある方、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
民法の勉強をしています。 勉強し始めて間もないので細部についてはご容赦ください。 民法では制限行為能力者や意思表意者や第三者を守るためという大義名分が多くありますよね。では逆にそれによって守られない側はどのくらいの損失を受けなければならないのでしょうか。 例1)AがBに脅迫されてAの土地をBに売却し、その後Bは善意のCに売却した Aは脅迫されてBに土地を売ったのでより一層の保護が必要とのことから Aは善意のC対して土地の所有権を主張できます。 勉強をしていると大体ここで終わります。 では主張できたその後はどうなるのでしょうか。 CはAに土地を返還したとして、Bに支払った土地の代金はどうなるのでしょう。 Bに対して何が請求できるのでしょうか。 Bが支払えない場合はCは損害を受けますよね。 それともAがCに代金を返還すれば土地をAに返還できるということに過ぎないのでしょうか。 様々な事例のその後までイメージできると勉強がしやすいと思っています。 よろしくお願いします。
　 １．被相続人（甲）は、死亡した妻（Ａ）との間に子（Ｘ，Ｙ）２人がいる。 　　その後、甲はＢと再婚し、子（Ｚ）１人がいる。 　　＊Ｂと先妻の子（Ｘ，Ｙ）２人とは養子縁組はしていなかった。 ２．甲の相続手続（登記、預貯金等）未了の間に、後妻Ｂが死亡し、続いてＢの子Ｚが死亡した。 　　＊ＢにはＺ以外に、第１及び第２順位の相続人は存在しない。 ３．上記の場合に、法定相続人となる者は、次の(1)、(2)、(3)のいずれとなるのでしょうか。 　　(1)、子（Ｘ，Ｙ）の２人のみが相続人となる。 　　(2)、Ｂの兄弟姉妹が、第３順位となり、Ｂの相続分を相続することとなる。 　　(3)、その他の相続方法（割合）。　上記の(1)、(2)以外に全くに検討がつきません。 　長々と要領を得ない質問で申し訳ございませんが、ご教授頂きたくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
私は現在50歳です。 法律事務所での勤務経験が25年ありますが、特に資格は持っていません。 昨日、大型書店に行ったら、「行政書士」の資格本が目に留まったので購入しました。 興味がもてそうな内容だったので、そのあとネットでいろいろ調べました。 私は、門前の小僧的に法律の知識を得たり、必要に迫らせて簿記の本を読んだり、 大学卒業後初めての就職がコンピュータ会社だったので程々にＰＣが使えたり、 （自分で言うのも変ですが）便利な事務職として雇われてきました。 そして定年まで、あと10年働くつもりでいます。 前置きが長くなりましたが、 そんな私でも、短期間に行政書士の資格を取得することは可能でしょうか？ 特段焦る必要はありませんが、11月に試験が行われることを知り、 「あと6か月あるのか、もう6か月しかないのか、どちらだろう？」と思いました。 資格取得は1年半後でも2年半後でもよいのですが（取得できるかどうかも不明ですが）、 私の勉強パターンは短期集中型なので、半年は適切な長さかと思います。 勤務があるため、専門学校へ通う時間は確保できないので、 早速、通信講座を申し込みました（独学では難しそうな気がしました）。 文系の大卒かつ事務職なので、文字を読むことは苦になりませんが、 （言い訳かもしれませんが）加齢現象で記憶力や集中力は衰えています。 しかし、やると決めたら、本気で努力するつもりです。 行政書士資格で生計を立てたいとの野望はありませんが、定年後などに ぼちぼち何らかの形で役に立てられたらいいな・・・くらいに思っています。 ご意見や経験談などをお聞かせいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※申し訳ありませんが「能力・やる気次第」とのご回答はご遠慮ください。 　それはそのとおりだとわかっておりますので。
行政書士の資格が欲しいと思っていて法学部に在籍時代予備校に通いダブルスクールしていたのですが残念ながら1回目の受験で落ちてしまいました。 それでも諦めきれずチャレンジしようと思って いるのですが子供がまだ1歳前なのと金銭的な都合でもう予備校に通うことは難しいので独学で挑みたいなと思っております。 そこで独学で行政書士合格された方に質問なのですがどのような参考書をどのように活用して進めていったか教えて頂けたら有難いです。 子供が年少に上がる頃までには取得して、資格を活かして働けたらと思っています。どんな情報でもアドバイスでも構いません。教えて下さい。 もしくは金銭的にも時間にも余裕ができるまで待ち、予備校にもう一度入りトライした方がいいのでしょうか？
今回より、契約書を作成したり契約書にハンコを押したり、 印紙を貼ったりする業務になったのですが このような業務に関する資格の勉強をしたいのですがどのような資格でしょうか？ 行政書士でしょうか？
こんにちは。 行政書士の資格を取るために、使えるテキストを教えて下さい。 法学に関して全く知識がありませんので、わかりやすいものを探しています。 また、それを使ってどのぐらいの時間で合格したかを教えて頂けると、助かります。 よろしくお願いします。
ディーラーで登録業務の仕事(書類作成など)をするには何かの資格が必要らしいのですが何ですか？
自分は、愛知県会の行政書士です。今度、出張封印の研修会に参加します。愛知県会では、毎週何度も自動車登録事務所に行くようなレベルの人以外には新規の出張封印をさせたくないようで、会の理事が率先して参入を阻止してる感じです。 他県での自動車登録での出張封印は、どういう風になっているのでしょうか？誰でも研修会に参加でき、参加したら、できるようになってますか？
はじめまして。私は現在32歳です、今までは飲食関係の仕事や自動車整備士などの仕事をしてきたのですが右目を失明し遠近感や周囲を見渡す力等が低下した為に事務系の仕事をしたいと考えています。 そこで宅建、行政書士、日商簿記２～３級の資格を取得した場合の活用方法を悩んでいるのですが全て活かすのは自営業でないと厳しいでしょうか？いつかは行政書士で独立を夢見ていますが先ずはどこかの事務所などで宅建なら不動産の事、簿記なら会計事務所や企業の経理などで会計に関わる事、行政書士は就職では活かしずらいとよく聞くので多少あきらめていますが、税理士事務所などで行政書士業務を行っている先生のもとで会計と行政書士業務を学べたらなど色々考えてはいるのですがどうしたら1番良いかが決めれません。 私と似た資格を持って現在はこうした仕事をしている等や実体験や自分ならこうする等、色々な意見やアドバイスをいただければ幸いです、宜しくお願いいたします。、
またまた　司法書士のテキストでの質問です 民法での解説ですが　よく理解できません ※瑕疵担保責任の説明での記述 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー [事例] ＡはＢから中古の自動車を買った。しかし購入後すぐにエンジン が故障した。 整備工場で調べたところ、エンジンには売買の以前からの古い 欠陥があり、それが原因で故障したことがわかった。 Ａはこの自動車を事業用に購入しており、故障によって事業上の 損害が生じた。 （この後、設問あり） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 解説では、この事例に関連する条文で、第415条と第570条の 民法上での場所の説明があり、不特定物（新車）と特定物（中古車） での扱いの違いが説明されてました。 そして、特定物の説明では・・・ 　※１・特定物の売買では、契約の目的物は唯一の中古自動車しか ありません。 　世の中には、欠陥のある、その特定の車しか存在しませんから、 売主はその車を給付することが契約上の義務の全てです。 （ここからが、よく理解できない点です） 　欠陥のあった部分については、不可能なことの合意をしたわけ ですから、契約のその部分については、「無効」であって、もともと 何も有りません。（原始的一部不能） （さらに続けて） 　ですから、「売主は無効部分をのぞく契約上の義務を全部果た した」ことになります。このことを裏づける条文が民法にはあり ます。 として、民法第483条（特定物の現状による引き渡し） へと説明が続き「法廷責任」の説明へと続きます。 ただ、※１の解説の前段として、前振りな説明もありました。 ※２・さらに、エンジンは売買の前から欠陥があったのであり、 売買契約後に発生した欠陥ではないことに注目下さい。 ここも、欠陥発生と契約の前後で法律構成が全く違うことに なります。 また、欠陥はよほど調べないとわからない欠陥のようですから 売主のBには「過失がなさそう」だということも認識しておいて 下さい。 ・・・とあります。 ここまでの説明文を読んだ私としては、「欠陥のあった部分に ついては、不可能なことの合意をした」のは、いつなのか、また どこでなのかがスルーされているようで、納得できません。 うまく説明していただける方、よろしくお願いします。　m(_ _)m
どうかご教授ください。 実は、このたび私の母方の独身の叔母（母の姉）今年７５歳が、公正証書つきの遺言を作成することになりました。 叔母の持つ不動産は、一反（約３００坪）の農地（調整区域にあり）と、現在住んでいる屋敷と土地になります。 このうち、農地を姪である私に譲りたいと言われました。 しかし、私は現在地元で農家を営んでいるわけではないので、農地法により、農地としてでは相続できない・・というようなことを聞いたのです。 ちなみに、私の母（叔母の妹）も健在であるため、私は法廷相続人ではありません。 そこで、質問なのですが、では、叔母が公正証書つきの遺言により、農地を私に譲ると書いた場合は、この農地そのものは農地として相続はできないが、農地を売却した代金なら相続できる・・という解釈でよろしいのでしょうか？
　公務員在職中に、行政書士試験は、受験できますか。
司法書士の　民法のテキストで 「物上保証」という用語が出てきたので Wikipedia で調べたところ 「通常、抵当権は債務者の所有物に対して設定される。つまり、債務者＝抵当権設定者となる。しかし債務者以外の者が抵当権設定者となって債務を担保する場合もある。この場合の抵当権設定者は債務を負わない（つまり自ら給付を実現する義務を負わない）が自己の不動産の上に他人の債務のための責任だけを負担していることになる。これは債務者以外の者の財産が責任財産となるという点で保証の関係に類似するため、こうした抵当権設定を物上保証（ぶつじょうほしょう）といい、このときの抵当権設定者を物上保証人という。 なお、保証人（連帯保証人）が担保提供する場合は、物上保証の責任だけでなく、保証人（連帯保証人）としての責任もあることは当然である。」 と説明文がありましたが、どう理解していいのか、さっぱりわかりません。 もう少し噛み砕いて、または具体例と挙げて説明していただける方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
テレビでよく見かけるのは「ユーキャン」ですが 以前、申し込んだら古めかしいテキストが送られてきて返品しました。 フォーサイトと言うところもあるのですが フルカラーのテキストやDVD講義が良いかと思ったら ネットで検索すると評判はイマイチで・・・ 産業能率大学の通信教育はテキストの見本が見れたのですが 白黒で・・・自分で色をつけて行けばいいのかもしれませんが 最後までやり遂げられるか少し不安です。 何か士業を目指そうと思っています。 どこの通信教育が良いでしょうか？ １０万円以下でお願いいたします。
お世話になります。 現在有限会社の登記内容が取締役１名となっているのですが、取締役を２名（１名増員）へ変更し、あらたな取締役を代表取締役にすることを検討しております。 株主総会議事録や登記申請において、スムーズな方法を教えていただければと思います。 既存の取締役の辞任と就任を同時にした方が良いでしょうか？ それとも、留任のような形で良いのでしょうか？ 現在代表取締役というものがありませんが、１名だけの取締役が実質の代表取締役のようなものでしたが、今回の手続きで注意すべきところはあるのでしょうか？ 株主は既存の取締役が１００％となっています。代表取締役となる取締役は株主でない状態を想定していますが、注意点等ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
司法書士の勉強していますが、民法の相続について理解できません。 教えてください。 父A、母B、長男C、次男Dがいて、父Aが死亡したため土地を相続するとして、 そのまま相続であれば、相続分は、 B2/4 C1/4 D1/4になるのは分かりますが、 例えば、Dが生前贈与を受けていて 特別受益者にあたる場合、BとCのみが相続対象になりますが、 その相続分が、B2/3 C1/3となるみたいですが、 どう考えてもB1/2 C1/2ではないかと思いますが、 なぜB2/3 C1/3になるのでしょうか？
・ 戸籍の取得について、生まれてから死ぬまでの戸籍住所を記載したものを一気に取得することは可能ですか？ ・ 相続手続きのため、死亡した元夫の除籍を取得したところ、改製戸籍のため、従前の戸籍住所が載ってません。これは同じ戸籍住所の原戸籍を取得したら、その前の戸籍住所が載ってるので、それを使って、その前の戸籍住所を確認し、その前の戸籍を取得してさらにその前の戸籍住所、というように一個ずつたどるしか方法はありませんか？
離婚後に元夫が死亡し、元妻との未成年の3人の子が相続する土地家屋を売却したいと考えています。相続人は当該3人のみ。 法定相続をして、その後売却という手続きを考えていますが、調べたところ、最初の相続登記には特別代理人は不要とありました。その後の売却では、必要ですか？親と子の共有不動産の売却において不要というのがありましたので、これに準じて不要かなと思うのですが、どうなのでしょうか？
私は法学部の4年生です。 精神的な病気を抱えていて、体調が不安定で大学も休みがちで 成績も悪いですし、休学をしたりしたため卒業が遅れそうです。 留年も決まっています。 大学を辞めることも考えましたが 両親には何年かけてでも大学を卒業して欲しいと言われています。 病気は投薬やカウンセリングでいい方向には向かっていますが まだまだ完治は遠いと思います。負担をかけるとすぐに寝込むような状態になってしまい しかし時間をかけないと治らないものだという事を思い知らされています。 将来の見通しがつかず、就職活動と両立する自信も正直ありません・・。 (対人恐怖症のような状態にもなっています) ですが勉強ならばできると思い 大学に通いながらでも取れる資格に挑戦しようかと考えています。 将来について凄く不安になってしまいます・。 法学の知識が活かせる資格で役に立ちそうな資格を考えたら 行政書士や、税理士、弁理士なども進められました。 これらの資格は持ってて役に経ちますか？ 勿論、試験に受からなければ意味が無いですが・・。 意見をお聞かせください・・。
現在35歳で理系Ｆランク大学卒で今年の行政書士の資格試験へチャレンジしようと思っています。 今年の試験日まで予備校含めず1000時間の勉強時間の確保ができます。 必要があれば家庭教師もお願いすることを考えております。 私は初学者なのですが、ある家庭教師の先生に「なんとかなりますか？」と 尋ねたら初学者では１０００時間でも難しいといわれました。 一方、ほかの先生は初学者でもちゃんとやり方を間違わなければ今年も合格できる といわれました。 それぞれの経験談からお話して頂いたと思っていますが、正直、合格のポイントがわかりません。 初学でも1000時間勉強時間があれば合格できる可能性がかなりあるのか、 もともと法学部卒であれば1年で合格するのか。 もちろん一所懸命やればというのは当たり前ですが 私のような状況で今年受かる見込みはございますのでしょうか？ あるとしたらどれくらいの確立でしょうか？
質問させていただきます。 Ａの時計を修理屋Ｂが預かっている状態でＡがＣに時計を譲渡した場合、修理屋ＢはＡからの代金支払いを受けるまで、Ｃに対しても留置権を主張できると思うのですが、この状態でもＡＢ間では互いに同時履行の抗弁権を主張出来るのでしょうか？
お世話になります。只今、金融業派遣社員勤務の30歳です。 今年の行政書士試験に向けて勉強を始めようと準備している段階で、通信教育のフォーサイトを利用しようと考えています。 現在の仕事は比較的時間の融通が利くので、しっかり勉強して一発合格を目指したいと計画を立てています。仕事がある日は4～5時間ほど、休みの日は終日時間ある限り勉強を予定しています。 また、今後法律関係の勉強もしていきたいので、中央大学の法学部の通教の受講も考えています。しかし、やることが多すぎてどっちつかずになってしまわないかが心配です。 中央大学の通教は春秋に入学募集をしているようなので、まずは行政書士を秋までしっかり勉強して、10月生として（～11/25まで受付ているそうです）入学と考えた方が効率的でしょうか？ ただ、自分の気持ち的にはこの年齢ですので、大学の入学を半年遅らせるだけでも、正直かなり焦る気持ちがあります。 もし行政書士の勉強とかぶる部分があれば、一番いいと思うのですがいかがでしょうか？ 行政書士試験経験者様、また大学の通教経験者様、客観的なご意見をいただけると大変嬉しく思います。 何卒、宜しくお願い致します。
お世話になっています。行政書士試験勉強で、闇の中に入っています。過去二回試験を受けて不合格になっています。どちらも、市販のテキストと過去問題集を使用しています。一番点数が上がらない科目は、行政法です。合格されている方は、どういう、物を使用されて勉強されているのでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
行政書士試験を目指しているのですが、ここ数カ月勉強していますが、ちなみに独学です。 基本書と問題集は、違う出版社からのものを使用しています。 問題集をよると、やはり不便というか。どこにここの答が書いてあるかなど、基本書で探しづらいです そこでやはり基本書と問題集は同じ出版社のほうが良いのでしょうか？ 今基本書は、うかるぞ行政書士と使用していて 問題集は出る順行政書士を使用しています。
こんにちは、行政書士補助者について質問させて下さい。二十代女性です。 経験者の方や、実際開業されている方からの回答大歓迎です。 私は過去に二度行政書士試験を受験して不合格となり、アルバイトをしながら講座に通っていて、三度目の正直でまた受験する予定となっています。 今行政書士補助者として近所の行政書士事務所で働きたいと思っています。 動機など詳細は長くなるので省きます。 たとえ実務に少しも触れられず、お茶出しや掃除しかやらせてもらえないとしても構わない所存です。 既に開業されている各士業の方々のお話によると、募集記事を出していなくても募集していることがあるため、履歴書を送るのはよくあることだそうなので、私もそうしてみようと思うのですが、そこで質問があります。 1、補助者として採用する場合どんなところを重視しますか？ 2、合格後も長く働きたいと思うのですが、その旨伝えた方がいいですか？ 3、前職が営業、接客業だったので接遇と営業能力には自信があるのですが、それはアピールポイントになりますか？ その他注意点やアドバイスがありましたら何でもいいので是非教えて頂けるとありがたいです。 ※質問の主旨と違う回答は恐縮ですが、ご遠慮下さい。
建設業許可についての質問ですが、現在個人事業主で一般の建設業許可を取得しようと考えていますが、経営業務の管理責任者を証明するにあたり、過去にほとんど契約書を交わして仕事を請けていなかったため、どんな業種を行ってきたか証明することが出来ません。 請求書や領収書などはのこっていますが、これらを利用してうまく証明できる方法はありませんか？
今年に入って親戚の不動産登記を５件しました。 私は司法書士ではありません。報酬も貰っていません。 この場合は、違法で摘発されてしまいますか？
自分は今年で22になるのですが今の会社を辞めて専門職につきたいのですが。 司法書士・行政書士・公認会計士・税理士の中で将来的に役にたったり就職しやすいのは どれですかね？ あと合格率と収入を考えるとマシなのは どれだと思います？ ちなみに今の仕事は これらと関係ありません。
行政書士試験を4回連続で落ちました。 時間を作るのは得意で、多忙ながらも移動時間やトイレ・風呂でも 勉強していて、1日どうにか1～2時間はとれていました。 ただ、家族の50～70代のうち誰か一人は入院したりで、若い私しか 面倒みれないので実際の勉強期間が毎年3～6か月程度です。 模擬では全体で合格点の180～200点ぐらいとれているのに毎年 本番の記述で一気に20～60点を削られてアウトです。 そして来年の1月から２～３年は、諸事情により試験勉強を集中して できない常況になってしまいました。 諦めるべきか、4年後に再開すべきか、どうにかしてでも毎年知識を忘れないよう 維持していくべきか迷っています。 自分の中で決断を出す問題ですが、いろんな方の意見やアドバイスを 聞かせていただけないでしょうか？ 私に関する情報が少ないかもしれませんが、あまりネット上に書けません。 特に同じような経験がおありの方のお話を聞かせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
今行政書士を目指しています。 そこで勉強方法が知りたく投稿させていただきます。 今、私は行政書士の基礎の本を買い勉強しているところです。 一問一答もかったので、それも変更して、暗記し解くの繰り返しです。基礎を固めようと思い。 しかし最近やはり独学は厳しいのかなと感じてきています。 なぜなら、出題傾向があまりわからない。情報が入ってこないなど。 そこで行政書士を目指して合格した方で、学校にいったほうが良いのか、それとも、独学でも 問題ないのか。 それぞれメリットとデメリットを教えてください。 学校は高いうえに、おそらくですが、黒板に書いてあることを移してあとは覚えるだけという仕組みかなと思ってしまいます。 市販の教科書を買ってそれを覚えればいいのではないかという認識です。 ちなみに一年で絶対受かりたいです。
現在地方銀行勤務の三年目25歳です。 独立型資格として、行政書士を働きながらとろうか考えています。 予定では26.27歳頃受かる計画なのですが、年齢的に遅いですか？
６０歳代半ばの定年退職者で、昨年度の行政書士試験を　ゼロからスタートして三年目のチャレンジで２００点強でなんとか合格した者です。 次のステップとして　司法書士を目指していますが　その程度の頭脳では　無理でしょうか。 ちなみに、行政書士でも毎日２～３時間勉強し、これからも同じくらいの時間は取れます。ただし、費用の関係で　これまでと同様　過去問中心の独学の予定です。資格を取ってどうのというのではなく、ボケ防止対策としての勉強で、合格という目標があった方が励みになる程度なので　受験料を含め数万円で納めたいと思っています。 なお、今年は宅建に４０点台で楽勝合格の見込みです。
平成２４年行政書士試験の記述問題について採点をお願い致します。 問４４ 事業主を被告とし、補償の増額を求めるような形式的当事者訴訟を提起すべき。 問４５ Aに弁済する資力が有り、Cより容易な事を主張、立証すれば、弁済を拒める。 問４６ 遺留分が有り、全財産を寄付しても、遺留分減殺請求権を行使した場合、その分の遺言が失効する 詳しい方いましたら、申し訳ないですが厳しく採点の方よろしくお願い致します。
記述抜きで146点でした。 合格点まであと34点必要ですが以下の文章で何点くらいになるでしょうか。 問44 Xは、B市を被告として、損失補償の増額の訴訟を提起する。これを形式的当事者訴訟と呼ぶ。 問45 Bが貸金債務の弁済をする資力を有し、かつ、執行が容易であることを証明した場合。 問46 死因贈与の契約をしていないため、反対の意思表示をした場合には有効とならない可能性がある。 どなたかよろしくお願いいたします。
平成24年度の行政書士試験を受験しました。 自己採点の結果、記述を除き156点でした。 あと24点を記述でとれればなんとか合格点に達しそうなのですが、あまり自信がありません・・ どなたか採点をお願いをお願いします。 44　B市を被告として、形式的当事者訴訟を提起すべきであり、このような訴訟を客観訴訟と呼ぶ。（主観訴訟と書くべきところを客観訴訟と記載してしまいました・・・） 45　Bが容易に弁済できる資力があることを証明すれば弁済を拒む事ができる。 46　遺留分権利者であり、被相続人の死亡後は遺留分減殺請求によって遺言を失効させることができる。 不安でたまりません。採点お願いいたします。
今回、株式会社で会計記帳代行を登記致しました。 質問(1)：このサイト投稿に対する中で会計記帳代行は、行政書士だけしか業務ができない。行政書士以外が行うと違法とありました。福岡の警察への訴えや裁判で決着をつける等の記載がありました。その後の結末が気になります。ご存知の方、教えてください。当社の顧客は、当初からの契約段階で提携税理士が確定申告を行うようにしようと思ってます。 質問(2)：平成２４年11月８日に八戸で税理士法違反で逮捕者がでました。おそらく確定申告書を作成したために逮捕されたと思いますが詳しい内容をご存知の方お知らせください。今後、当社が業務を行ううえで何か注意すべきことがあれば参考にしたいと思います。あくまでも法律を遵守した営業をして社会貢献しようと思っております。 質問(3)：将来的には、やはり自分自身も含めて有資格者になりたいと考えます。記帳代行業者で同じような悩みのある方と友好交流できれば幸いです。
来年行政書士の試験を受けるつもりです。 独学を考えているのですが、近年ものすごく難化していると聞いてます。 やはり予備校の利用が必要でしょうか？
来年の春の、工事担任者試験を受験予定です。 種別は、AI・DD総合種になります。 書籍を探しているのですが、色々ありすぎてどれがよいのか迷っています。 総合種になると、問題集だけではなく、テキストも必要でしょうか？ それぞれ、お勧めの問題集・テキストがありましたら、アドバイスお願いいたします。 私自身は、電子工学が専門ですので、全く知識が無いわけではありません。 また、DD3種は取得しております。 よろしくお願いいたします。
平成２５年度の行政書士試験を働きながら独学で勉強し受験しようとするものです。 皆さんがよく質問されていることだとは思いますが、 使用するテキスト選びについてアドバイスを頂けませんでしょうか。 長文になりますが、わかりやすく説明したつもりです。最後までお付き合いください。 まず、自己紹介させていただきます。 ３７歳、男、既婚、子供２人(５歳・３歳)。 製造業で、１９時には必ずうちに帰っています。疲れてくたくたになることはほぼ無いです。 今年の７月から１０月まで４ヶ月間１日平均１．５時間は勉強して、 平成２４年度の宅建に合格するはずです。自己採点３９点。 ４ヶ月のうち４日間だけまったく勉強していません。 来年の行政書士試験までまだ１年以上ありますが(今年の試験もうすぐですよね)、 その間に世間一般的に言われている勉強時間(６００時間くらい？甘いですか？)は 勉強したいです。 このような私が、行政書士試験を受験しようと思い、 教えてgoo内や合格した人のブログ、書籍のレビューなどを見させてもらって、 どのテキストを使うのがよいか考えてきました。 そして、自由国民社の「国家試験のための・よくわかるシリーズ(憲法・行政法・会社法・民法)」 はどうかなと思っています。 これに至った経緯は以下のような感じです。 ・TACやLEC、ユーキャンといったところは講座があるので、その講座より わかりづらいのではないか（そういうことを聞いてたしかにそうかもと思いました) ・行政書士試験で勉強する範囲が１冊にまとまったものは各法律の内容に 濃い薄いがあるのではないか(憲法はいいけど行政法はだめとか) ・１冊が大きい(太い)と持ち運びづらい ・必要なテキストは追加して購入しようとは思うが、できれば一度でそろえたい (買い足したテキストと元のテキストの内容がかぶってしまう気がします) ・できるだけ同じシリーズでそろえたい 上記のどの理由も購入したものをみっちり勉強すればいい(合格できる)とは思いますが、 金銭的にも内容的にもできるだけ効率よく学習を進めるためにテキストを選択したいです。 でもケチって楽して勉強しようとは思いません。多少難しくても理解して暗記して着実に進めるつもりです。 そこで質問ですが、 １．この選択は皆さん的には如何でしょうか。 ２．この４冊が良いとしたらその他に必要でお勧めのもの 　　(過去問・予想問題・足りない分野のテキスト)はありますか。 ３．市販のテキストだけで合格された方は何冊購入して、総額いくら位費用をかけましたか。 ４．その他、勉強・試験に関してアドバイスはありますか。 まだ決めたわけではなく、他のテキストにするかもしれませんので、 私の避けたテキストを使われた方でもご意見を、 また近年の試験にこのシリーズを使われた方がいらっしゃいましたら是非体験談を お聞かせください。 宜しくお願いいたします。
特認行政書士の資格取得の要件として、「身心の故障」がないことが、登録申請書に何回も記載されています。具体的に、「身心の故障」とは、どのようにことを意味しているのでしょう？
わたしは将来的に、司法書士と税理士のダブルライセンスを取得することが目標です。 （いずれは独立したいですが、資格取得後すぐにという気持ちはありません） 現在はまったく関係のない分野で働きながら、司法書士の勉強をしています。 しかし、やはり実務に携わりたいという思いから、 現在転職活動を行っています。 そこで、転職先や今後のキャリアデザインについて助言頂ければ・・・ 具体的には、 １．どちらの資格取得を優先するべきか 　⇒司法書士、税理士の順番で取得を考えています。 　　※理由は司法書士事務所での補助者としての勤務経験はあり、 　　　当時1年ほど勉強していて知識がまだ残っているからです。 　　　（その時はかすりもせず…） ２．転職先はどういったところが良いのか 　⇒わたしが現在目標としている、司法書士と税理士業を行われている先生の事務所で 　　事務職を希望しています。 ３．キャリアデザインについて 　⇒税理士になるには２年以上の実務経験が必要と聞きました。 　　※そうなると、税理士試験合格後、司法書士として働いている事務所を一度辞め、 　　　税理士事務所に入りなおさなければならないのでしょうか。 　　　こういう方法がある、何年こうすれば良い、などお願いいたします。 その他にも何かあれば助言頂ければと思います。 スペックとしては、 ・現在20代半ば ・国立理系中退 ・司法書士補助者経験あり ・簿記2級、宅建保持 です。 「どちらも簡単に取れる資格ではない」「転職はそう簡単なものではない」 という意見はもっともですし、自身も理解はしています。 「専業で勉強しなさい」というのは情けないようですが不可能です。 ご理解いただいたうえで、様々な方のご意見をお願い致します。
行政書士を目指しているものです。といってもつい最近決意したんですけど。 ただあと一年あるので必死に勉強しようという意思は固いです。 ただ、悩みどころが多くの人がネットで書き込んでいるようですが、通信か、独学、か通学かで悩んでいます。今まで私は、英語やその他の勉強を社会人になっても継続してきたので、勉強に対してブランクがある期間がありません。なので独学でも根気の部分では平気かなと思うのですが、不安なのは効率の悪い勉強法や間違った勉強法をして膨大な時間を割いてしまうのではないかということです。 通学は社会人なので、土日しかいけないので、通信にしようかとおもうのですが、通信をやるとお勧めの参考書や対策が学べるのでしょうか？今はネット社会なので参考書のお勧めはヒットできますが、対策や過去問の傾向など学べるのでしょうか？本当にメリットはあるのでしょうか？ 結構10万以上しますよね？ 本当に独学以外でやったほうが良いというメリットを教えてください。 また、もし通信、通学をお勧めする場合、その学校名も教えてください。
現在３０歳の男性です。 不動産関係のホームページを運営・管理しています。 営業は未経験です。 宅建に合格した場合、その後に再就職に有利になるおすすめの資格はありますか？ 不動産鑑定士を10年かけて勉強するとか、 もっと確実に行政書士などの資格を増やしていく、 どちらのほうが良いでしょうか？
来年11月に実施されるであろう行政書士試験に挑戦しようと考えています。 当方、これまで法律の類は専門的に勉強した事はありません。 また、現在働いていますが行政書士とは無縁の仕事に就いています。 大変な田舎に住んでいるため、いわゆる予備校のようなものは近くにありませんし、そもそも通う時間がないうえ、金銭的にもそこまでの余裕はありません。 家や図書館で勉強する事は好きなので、市販の参考書・問題集を購入して勉強しようと思っています。 そこで、アドバイスを頂けたらと思います。 ○行政書士の方や現在勉強中の方で、初心者でも勉強しやすい参考書・問題集としてお勧めできるものがありましたら教えていただけないでしょうか？
役員変更の登記を平成19年１月から放置してあって、本来は、取締役2年、監査役3年で役員の重任登記をしないといけなかったのですが、平成24年10月に就任（退任は、取締役が平成21年、監査役が平成22年になると思われる）の登記を申請する場合、実体法と登記とのズレはないので、登記法上の科料はないように思うのですが、どうなのでしょう？ この場合でも、実体法上、本来の2年、もしくは3年で再任(変更)の手続きをしてないことから、登記の申請をしたら、その点から科料になることはありますか？
私は法学部法律学科を一昨年度卒業しました。 大学では憲法が大好きでほとんどの時間を 憲法学に注ぎ込み、憲法の研究に明け暮れてしまいました。 結果一般的に法律家としての資格を得るための 試験で中心となる科目を疎かにしてしまい 在学中に司法書士試験の勉強をしましたが細かいところまでは 勉強が追い付かずそのまま卒業、就職もせず結婚し１才の子供もいます。 最近はパートも始め忙しい日々を送り生活も充実しています。 しかし義母にはせっかく大学を卒業したのだから 何か資格を取って働いてはどうかと勧められています。 取るなら中途半端な資格ではなく一度は夢見た法律家としての職につきたいです。 そこで行政書士試験に挑戦してみようかと悩んでいます。 ・主婦で子育てやパートをしながらの独学で合格ラインに達することは可能か ・独学で合格した方は一日何時間ほど勉強されましたか？ ・通教や予備校などを利用するならばどこのものが良いでしょうか？ 憲法、民法はある程度の基礎はありユーキャンなどは 約半年のカリキュラムで合格と謳っている資格なので挑戦してみたい気持ちが強いです。 しかし子育てやパートで実質的な時間が少なく迷いがあります。
会社の吸収合併の登記について。 ＡとＢ、２つの会社で、ＡがＢを吸収合併するのですが、 Ｂは清算中の会社で【監査役設置会社】です。 先代が知り合いに名前だけ借りていたようで、 書類上だけの監査役でした。 今回、AとBが合併すると、 Aは【監査役非設置会社】なので、 Bにいた監査役が不要となります。 合併登記の際に、何か監査役についての登記をしなければなりませんか？
ネットで見てみると、「行書は独学で余裕」とか「馬鹿でも取れる」と言われているようです。 当方は22年度試験で、仕事と勉強を両立してカツカツでしたが、何とか一発で合格しました。正直簡単とは思えないのですが・・・。なぜこんなにもボロクソな言われ方をされるのでしょうか？ ちなみに昔は論文試験があったと聞きました。しかし、現行制度ではそれがありません。 ってことは昔の方が難しい試験だったのではないかと、ふと思ったのですがどうなのでしょうか？
お世話になります。 現在合同会社を経営しており、法人の役員からの借り入れが増えてしまっています。 このことから、借入の資本組み入れを検討しています。 現在の資本金は５０万円ですが、借入のうち３５０万円を資本に組み入れようと考えています。 この場合、登記手続きでは登録免許税の負担は３万円でよろしいのでしょうか？ それとも、他に問題点はありますでしょうか？ ２点目として、業務執行社員が２名おり、１名が代表社員となっています。この代表社員をもう一方の業務執行社員へ変更したいと考えています。 上記の増資の登記と一緒の登記はメリットはありますでしょうか？ この場合には、増資の登録免許税の他に３万円かかるのでしょうか？ ２点目に追加ですが、出資者は３名で、そのうち２名が業務執行社員となっています。現在の代表社員を辞任させ、業務執行社員からも外す、そして今まで業務執行社員でなかった出資者を業務執行社員に合わせて行い、代表でなかった業務執行社員を代表社員にするようなことも、同様でしょうか？ 　　Ｘ（代表社員・業務執行社員・出資者）　　⇒　（出資者） 　　Ｙ（業務執行社員・出資者）　　　　　　　　 ⇒　（代表社員・業務執行社員・出資者） 　　Ｚ（出資者）　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒　（業務執行社員・出資者） よろしくお願いいたします。
取締役の変更登記を平成18年に重任してから放置してあったのですが、できれば、登記懈怠の科料は逃れたいと考えてます。旧会社法での株式会社で取締役、監査役設置会社です。3名の取締役、1名の監査役の再任登記です。 この場合、総会議事録は、単に「取締役を変更する必要がある旨を述べ、議事を図ったところ議長一任の申し出を受けたので、以下の者を取締役、監査役とすることを議決に図った。満場一致で再任された」というような書き方で問題ないでしょうか？ これを書いてはダメ、これを書かなくてはダメなどのアドバイスがありましたらご教授ください。
22年度行政書士試験の合格証を取り合えず額縁に入れて保存してあるのですが、 時間の経過で色褪せたりしませんか？
行政書士の専門学校に行ってますが、変な人ばかりです。特に高齢者が多く、４０代以上で資格をとっても意味があるのでしょうか。それともただの遊びなのでしょうか。 また、この資格って全く役に立ちませんよね。行政法とか現実では使わないし、コンサルとかほざいてる輩がいるけど、これ無意味だよね。金になりませんよね。なのに、いい年した老人や馬鹿そうな学生が一発逆転みたいに必死こいて勉強してるけど、合格した後、ハローワークか生活保護になるのが落ちだよね？？ そもそも行政書士の分際で法律家とかおかしーでしょ。法学部もでてない、大学出てるかも怪しい奴がわんさかにて、人生の一発逆転みたいになってるけど、こんな資格とっても就職先もなければ、仕事もないよね？ そもそも司法試験に失敗したやつが講師になってもりあがってるけど、実際に行政書士って需要あるの？必要な職業なの？弁護士は司法書士はまだわかるけど、行政書士ってなにｗｗｗリタイアした官僚の老後の仕事くらいのつもりで作ったんでしょ？ なのに、某専門学校で、おっさんとじーさんが必死こいてやってるけど、意味あるんですか。彼らは合格もできない上、合格しても全く意味がないことに気付いてないんですか?　趣味でやるような資格なんですか？くだらない夢物語をおいかけてるアホな人を食い物にしてるのですか？ テスト自体も、行政法とか一般人には全く接点もなく、日常生活で役に立たない知識ばかりですよね。使えるのは民法と会社法くらいだけど、大体、行政法程度の勉強では、法律家なんておろか、法律の5％も勉強したことになりませよね。 なのに専門学校などは誇大広告をして、あたかも人生をやり直せるような甘い言葉をはき、結果、みんなだまされているのでしょうか。司法書士も一緒。司法試験も一緒。 あまりにも趣味程度の行政書士のくだらなさについ真実を書いてしまったが、よろしくお願いします。
行政事件訴訟法の3条6項2号には 二 　行政庁に対し一定の処分又は裁決を求める旨の法令に基づく申請又は審査請求がされた場合において、当該行政庁がその処分又は裁決をすべきであるにかかわらずこれがされないとき。 行政事件訴訟法37条の3の1項2号には 二 　当該法令に基づく申請又は審査請求を却下し又は棄却する旨の処分又は裁決がされた場合において、当該処分又は裁決が取り消されるべきものであり、又は無効若しくは不存在であること。 とありますが上記の条文は申請又は審査請求をしたのに処分がされないのが要件でいいのでしょうか？ 過去問とか解くと差し止め訴訟とごっちゃになって頭の中が整理出来ていないです。 教えてください。お願いします。 (義務付け訴訟と取消訴訟又は無効確認訴訟)申請満足型
行政書士試験の勉強をしています。 「許可」と「特許」の違いが、よくわかりません。ご教示お願いいたします。
行政書士の勉強をしてきたのですが過去問をといてテキストとの差がありショックしています。皆さんは本試験レベルにどうやってもってきましたか？
行政書士に独学で合格された方使ったテキストと問題集と自分がとった勉強のやり方を教えてください。
このカテゴリを数ページ遡って同じような質問があまりなかったので、質問させていただきます 　私は、私立大学の法学部に今年から通っている大学一年生です。 今の夏休み、友人に「行政書士の試験を一緒に勉強してうけないか？」ともちかけられました。 ４年間の大学生活をだらだらと過ごすことは嫌だったので、 何か難しい大きな目標を目指して法律の勉強をするというのはいいことだと思い、一緒に勉強することにしました。 しかし、今まで受けてきた資格試験といえば「英検」（つまり、薄っぺらい問題集と単語さえ覚えてれば良い、という単純な試験）しかなく いざ行政書士、という目標に向けて何をすればいいのかさっぱりわかりません 現在は ・授業をしっかり受ける ・新聞を読む ・「行政書士の初歩の初歩（東京リーガルマインド）」という本を「へぇ、こういうアクシデントを解決するのに、こんな法律があるのかー」と読書感覚で読んでいる という「法律に触れてみる」程度のことしか行っていません まだ法律を学びはじめて少ししか経っていませんが、 大学の授業外で、もっともっと勉強を進めたいです！ まずは一つ一つの法律（憲法、民法、行政法など）について理解していくのが先か・・・ さらりとでも全体をなぞるように何度も何度も基本書を読んで広く法律に触れることが大事なのか・・・ 初めてずくしで、質問が読みにくいかと思いますがよろしければ回答お願いいたします
行政書士の試験の勉強をしていて疑問があった為、質問させていただきます。 行政法の中に不可変更力というものがあります。テキストでは 「不可変更力とは、行政庁が一度行った行政行為は自ら取り消したり、変更したりすることができないという効力である」 と、このように説明が書いてありました。 しかし、不可争力のところなどで 不服申立期間や出訴期間が経過してしまうと、私人が不服申立て出訴ができないが「行政庁の側から行政行為を取り消す分には期間をすぎていてもいっこうにかまわない」 などのように取り消しが出来ると記載されています。 これらの関係がイマイチよく分からず、質問させていただきました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
先日、司法書士さんから電話がありました。 電話番号から調べてみると、きちんと登録をされたところで、電話の方は代表の司法書士さんのお名前でした。 住宅ローンは別の司法書士さんですし、借金に困っているわけでもなく、これまでもキャッシングはほとんどしたことがありません。 司法書士さんの営業活動とかあるのでしょうか？ 心当たりがないのでなんだか気味が悪いです。 電話するのが怖いです。 こんな理由では？というのがありましたら教えてください。
来年、行政書士試験を受けてみようと思っております。 近年は同試験も非常に難化していると聞きます。 やはり予備校といった専門機関を利用するほうが良いでしょうか？ 独学では難しいでしょうか？
全部譲渡を受けた根抵当権の抹消登記を行う場合、根抵当権者として　(1)解除証書に記載する契約書名、(2)添付する登記済証は、「譲受前の当初設定契約」・「全部譲渡契約」のどちらですか。
アドバイスお願いします。 私が調べた所、「自己破産者で復権をした者」には、司法書士、宅建など士業の受験資格が「ある」と思っています。 「自己破産者で、免責が認められた人」は、どのような士業の試験でも問題なく受験できるのでしょうか。
以下のような理解をしているのですが、書籍を調べても分からなかったので教えてください。 まず債権執行についてですが、 (１)債務者Ｂは債権者Ａに対して８00万の金銭債務を負っています。 (２)第三債務者ＣはＢに対して1000万の金銭債務を負っています。 (３)Ａの申立てで差押え命令(差押え金額800万)がＣに送達されます。 (４)Ｂに対する一般債権者ＤがＡの差し押さえた８００万円につき７００万円の配当要求を執行裁判所に申し立てます。 この場合、債権者平等から、ＡとＤは８００万を８：７で按分し、Ａは４３０万、Ｄは３７０万ぐらいの配当を受け、供託されてないであろう２００万をＢは還付できる。 こうした債権執行と違い、不動産執行では、Ａが１０００万の不動産を執行してＤが配当要求をした場合、Ａは約５３０万、Ｄは約４７０万を回収でき、Ｂには何も手元に残らない。 不動産執行では配当要求をしても二重差押えをしてもＡもＤも回収額は変わらないが、 債権執行では差押え金額につき配当要求するよりも、競合を生じる二重差押えをＤが申し立てる方がＡもＤも回収額が増えるので得である。 以上のような理解でよいのでしょうか。
法律系資格の勉強をしています。シングルマザーです。 今まで家族の事情で時間を割き、どうしても受験の機会を逃してきました。（子どもの高等学校のオープンキャンパスや入学面接と国家試験が重なったので受験放棄をしたこともあります） 今がやるときだと強く思っております。 それなのに、今まであまりに免疫がなかったせいか（学生時代などの若いころは別としても）、ちょっと1年弱ばかり恋愛などに夢中になり、今は断ち切りましたが（つい数日前）、なかなかエンジンがかかりません。（1日8時間などと高いノルマを課しても、3時間やるのが精いっぱいだったり） 焦りばかりが募ります。 大学受験の上の子は、猛烈に勉強しており、それを目の当たりにすると余計に焦りが募ります。 だいぶ気持ちが上向きになってきましたが、どうしようもないスランプに陥り、これはやはり自分自身で乗り越えるしかないとは思っていますが、以前のような集中力がどうしてもありません。 試験は来年の7月です。1科目はすでに全範囲と過去問も終えていますが、どうしても過去問に向き合う集中力がありません。 恋愛を断ち切るか否かで苦しんだ時期は、まともに睡眠がとれず、今以上に勉強していても集中力がなかったので、頭に入っていたかどうか？ ほとんどの知識は、以前就労しながら通勤時と夜勉強していたときのものに頼っている次第です。 しかし、今これを投げ捨ててしまうと一生後悔するでしょうし、自分とのたたかいなのだと痛感します。 皆さんもスランプ等に悩まされることがあるかと思いますが、どのように乗り越えますか？ 友人にも明言しているので、皆互いに連絡をとるのにも遠慮しているようですが、たまには定期的にリフレッシュするとよいのだろうと思います。 でも、徹底的に孤独に追い込んで、それを乗り越えてみないときっと合格しないかもしれませんし、開業後も様々な困難にぶちあたったときに、乗り越えられないのではないかと思います。 体験談がありましたら、よろしければお聞かせ願えませんでしょうか？ ちなみに、対象の法律系資格は、司法書士です。
２０代半ば会社員です。 去年初受験で玉砕しました。 受ける前から落ちる事はわかっていましたが、２０１２年合格の為、練習がてら受けただけです。 それまでは独学でしたが、今年の初めから某大手予備校の通信講座を受講しています。 コースは独学者向けのコースなのです。 法令科目は、行・民をメインで勉強しており、会社法は基礎知識しかなく捨て科目にしています。（運で５問中１問取れればよいと思っています） 憲法・基礎法学は３問目標。 行政法は１００点以上目標です。（総論・地方自治で３問程度落とすとしても記述を含め他は満点狙ってます） 民法は６０点以上目標です。 行政法は、手続き・不服審査法・行政訴訟法は模擬試験でもよほど難しい物以外は落としません。 手続き法に関しては条文はほぼ完璧です。 民法は、細かい知識が苦手で、記述を落としがちなので、そこを克服したいです。 商法は捨て科目です。運で５問中１問取れればよいと思っています。（初歩の初歩程度しかわかりません） 法令科目はなんとかなるような気はしますが、問題は一般教養です。 政治・経済・社会なんてもう最悪です。 今のままだと法令科目が仮に合格ラインに達しても絶対に一般教養で落ちます。 残念ながら、私が受講している講座には一般教養の講義録だけ付属していません。 別途、単品購入が必要になります。 値段は約１０回の講義収録ＤＶＤ付で約２万円です。 ＤＶＤは要らないのですが、どうしてもついてくるみたいです。 市販の参考書を購入しましたが、やはり上手く理解が出来ません。 私の受講している予備校の教科書等は非常に見やすいので理解もしやすいし良いのですが、 あまりお金を掛けたくありません・・・。 ですが、なんとか今年の行政書士試験を合格したいと思っています。 合格した人や、同じく一般教養で悩まされていた方がいれば、是非ご意見ください。 宜しくお願いします。
表題の件ですが、行政書士と社会保険労務士の両者が業務として挙げているように見えます。 どちらの資格者でも扱えるのでしょうか？ どうしても、社会保険・雇用保険や労働契約などがからみ、申請先が労働局ということからも社会保険労務士が専門だと考えていましたが、行政書士への依頼でも問題がないのであれば、今後の分社化などで依頼先を検討したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 行政書士の資格の試験に2年で受かるためには、一日何時間くらい 勉強が必要ですか？ また、テキストや問題集でいうと何ページくらい目標にこなすのが いいですか？ 教えてください。
私は行政書士試験に合格したので、開業を考えています。 知り合いの行政書士から合同事務所又は行政書士法人の形態でやってみないか？という話もあります。 やってみたいという気持ちもありますが、営業力がものを言うとされる行政書士の世界でやっていけるかどうかの自信もありません。 そもそも私は口下手だし、人付き合いが上手な方ではないのです。 一方で、頭が悪いながらも勉強する面白さを知ったので、司法書士試験にチャレンジしてみたいという気持ちもあります。 かなり難しい試験だと聞いているので、合格するまでは何年もかかるかもしれないし、合格出来ないかもしれません。 でも合格出来たら人付き合いの苦手な自分でも出来る仕事なのであればやってみる価値はあるかもしれないと思っています。 一方で最初は苦しくても踏ん張って行政書士の道を貫くのもひとつの道だと思います。 私は30代後半で若くはありません。再就職も厳しい年齢かと思います。 家族もおり経済的にも裕福でもありませんので、自分で好き勝手は出来ないのが現状です。 なので今、行政書士としての道を突き進むか、司法書士を目指してみるかで迷っています。 もしくは現在の職場は比較的安定していますので、最後まで勤め上げるという選択肢もありますが、人生は一回きりですので、勝負してみたい気持ちが強いです。 こんな私にアドバイスをお願いします。
35歳のSEです。 このままSEを続けていても将来どうなるか分からないので士業の資格を取って今後の選択肢を広げようと考えています。 しかしながら、理系人間なので１からの勉強になります。 ネットで調べてみたのですが、司法書士、行政書士、社会保険労務士、税理士、公認会計士などピックアップしました。 全部の資格を取れたら問題なのですが、難しいと思うので１つ２つくらいに絞って受験してみようと思います。 どの資格にも長所、短所あると思いますが、資格の取得しやすさ、取得後独立の可能性など色々な面でアドバイスを頂ければと思います。
現在、行政書士試験の勉強をしております。 参考書に載っていた正誤問題で、 Ａ．行政不服審査法は、「行政庁の違法な処分その他公権力の行使に当たる行為」に限り不服申し立てのみちを開いている。 という文章があり、私はこれを読んだ時に「いやいや処分だけじゃなくて不作為もあるだろ」と思ったので、×と答えたのですが、解答は、 【×】不服申し立ての対象となるのは、違法な処分だけでなく、不当な処分も含まれる（行政不服審査法１条１項）。 となっていました。 なるほど、とは思ったのですが、それならば、、、 Ｂ．行政不服審査法は、「行政庁の違法、及び不当な処分その他公権力の行使に当たる行為」に限り不服申し立てのみちを開いている。 この解答の解説だと、この文章ならば○という答えになってしまう気がします。 行政書士試験の内容の問題というよりも、読解力などの問題なのかもしれませんが、、、 Bの文章が提示された時、この文章は○なのでしょうか、それとも不作為が入っていないから×と成り得るのでしょうか。 先輩方、ご教授いただけましたら幸いです_(_^_)_
アマゾンやヤフオク等でテキストや問題集を購入しています。 アマゾンだと新品なので、最新版だと思いこんで購入した後で、最新版でなかったり することがあります。 最新が何版なのか手っ取り早く知る方法を教えてください。 出版元のHPは解りにくいし、本にたどり着くまでに、ID、PWの入力があったりで面倒 なのでもっとわかりやすい方法があればなぁ・・・と思っています。
建具工事業を開業する場合、建設業の許可や資格は必要でしょうか。 具体的には、官公庁（県営・市営住宅など）向けに 扉（ドア）の耐震補強専門で売り込みたいと考えております。 耐震補強工事の請負金額は1件5万円程度で考えております。（※アフターメンテは別途） 以下質問になります。 １、民間運営のアパートやマンション等の建具工事に、建設業の許可や資格は必要ですか？ ２、官公庁運営の住宅等の建具工事に、建設業の許可や資格が必要ですか？ 当方、建具工事業(雇われ）に携わって2年目で、資格などは持っていません。 よろしくお願いいたします。
私は起業コンサルタントを行っています。 簡単な内容としては、一般的な各種手続きの必要性と事業を始めるための準備についてのコンサルタント、日々の経理などのアドバイザーなどをしております。 ただ、規模は副業的な規模です。 もちろん、税理士をはじめとする書く専門家の先生たちと協力関係にあり、士業法に反することをせず、必要となる場合には無料紹介を行っております。 無料紹介では、逆に信頼関係が築きにくいと考えております。顧客からも無料で紹介できる相手ではどの程度の専門家を紹介されるのか不安だと思います。紹介された専門家の先生も無料で営業代行的なことをしてもらうという後ろめたさもあります。 さらに、必要に応じて私も初回相談（紹介の際）に立ち会うことを顧客から求められることも多いです。 そこで、顧問料などから算定する紹介制度では顧客への負担も多いため、 　(1) 単なる紹介は無料 　(2) コンサル後に必要となった紹介で、顧客の希望による引継資料などを作成した場合には２万円 　(3) (2)に紹介時立会を含めた場合には３万円 などとするサービスを考えております。 このようなことを行うことは、何かしらの法律に抵触するのでしょうか？ 本来自分で調べるべきだと思いますが、ほとんどが赤字補てん的な金額であり、営利に走るものでないため、調査時間をあまり避けません。 それぞれの士業の先生方で、それぞれの法律で抵触されている部分がありましたら、お教え願えないでしょうか？ 私自身、以前税理士・社会保険労務士事務所に勤務経験があり、親族に公認会計士・税理士・社会保険労務士・司法書士・行政書士がいることから、士業の業際や業務内容についてそれなりに知識があります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 司法書士と行政書士の旧姓での登録についてご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 司法書士も行政書士も旧姓で登録できるということは聞いたことがありますが、 合格→婚姻にて改姓→登録　という場合でなく（これは問題なくできるはずですよね）、 婚姻にて改姓→合格→登録　という場合も旧姓での登録は可能なのでしょうか？ 「受験も合格も改姓後の戸籍上の姓だが、登録は旧姓でしたい」ということです。 よろしくお願いします。
　　４０代の会社員ですが、先日会社からＦＰ２級を受験するよう指示され、３か月くらい勉強した結果合格することができました。一応会社が要求しているのは２級までなので１級は目指さなくてもいいのですが、せっかくなので将来収入につながりやすい資格を今のうちに取得しておこうと考えています。 　　そこでこのままＦＰの勉強を続けて１級を目指すか、社会保険労務士か行政書士の資格を取るかのいずれかにしたいと思います。難易度は多分どれも同じくらいだと思いますが、実際の収入になりやすいのはどの資格でしょうか。会社員である以上、合格しても身入りには関係ありませんが、将来脱サラして個人で事務所を構えた場合や、専門の事務所に勤めた場合を想定してアドバイスいただければと思います。個人的には社会保険労務士が一番難しそうな感じで、求人も多そうな気配ですが、実際のところを教えてください。 　よろしくお願いします。
現在早期退職し、資格を取得しようと思っています。 そこで行政書士の資格をお持ちの方に質問させていただきます。 この資格は役にたっていますか？ 通信講座等では役に立つ情報のみを発信していますが、すべての人に役立つとは思いません。 現実ではどうなのか知りたいと思います。 宜しくお願いします。
今年から、司法書士試験の勉強を始めたものですが、 試験範囲が膨大すぎて、合格率も2.8％と低く 自信喪失気味です。 変なご質問ですが、 司法書士試験勉強と、東京大学の入試勉強、 京都大学の入試勉強、慶應義塾大学や早稲田大学の入試勉強 と比較すると、どちらが難しいのでしょうか？ 比較しにくいと思いますが、勉強量や問題のレベル、倍率などからどっちが難しいのか気になり 例えば、一流大学を出て、司法書士に合格された方も多数いらっしゃると思いますが、 どちらの試験勉強の方が大変だったかなど気になります。
　私、税理士の資格を持っています。 　クライアントの社会保険の手続き（社保労保の加入、脱退、算定基礎、労働保険の年次更新など）を、サ－ビスで書類を作成してあげていますが、これは社会保険労務士の業務であって法律上、まずいことなのでしょうか？ 　 　仮に、行政書士登録をすれば、代書という形で法律上、問題はないのでしょうか？ 　税理士さん、社会保険労務士さん、行政書士さんたちのご意見を聞かせてください。 　何卒、宜しくお願いします！
司法書士試験は、毎年7月上旬に実施されますが、 司法書士試験を受験後、自己採点で合格を確信した場合に、 行政書士試験の知識０の状態から、毎年11月に実施される 試験に向けて、8月から勉強始めた場合、 約3カ月で行政書士試験に合格できますか？ 司法書士試験の合格者の知識で、 行政書士試験と被る科目、 例えば、民法や憲法、会社法などは 行政書士試験を受ける場合、 特に何も対策しなくても大丈夫でしょうか？
現在大学三年、法学部生の女です。 私は刑法を学びたくて法学部へ入学しました。 ですが大学で勉強しているうちに、行政学の面白さに引き込まれていきました。 刑法も並行して勉強していますが、こちらは自分の興味のあるテーマなどを深く掘り下げていけば良いかなと思っています。 そこで、行政書士の試験を受けたいという気持ちが強く出てきました。 大学の講義も真面目に受けています。 ですが会社法、民法が少し苦手です。 今から真剣に勉強したら、卒業するまでに資格を得ることは可能でしょうか？
昔の郵政職員としての郵便局の職員は、国家公務員ですよね。政治による法改正や組織改編などにより、公務員ではなくなったはずですよね。 そのような場合には、その職務内容次第では、行政書士試験の免除が受けられたはずですが、身分が変わる際に要件を満たさないまま、日本郵便などの職員として同様の業務に携われば、要件を満たすことになるのでしょうか？ 同様に、旧社会保険庁の職員で、いろいろな理由により日本年金機構や全国健康保険協会の職員へ身分が変わった人が多いと思います。このような人も、組織再編がなく同様の業務をしていれば、社会保険労務士試験の免除を受けられる人が多かったはずです。組織改編時に要件を満たさなかったが、同様の職に公務員ではなく携わる場合が多いですが、社会保険労務士試験の免除は同様に受けられるのでしょうか？
私は公務員志望の大学１年です。 ６月に簿記試験を受けた後、これからどうやって生活しようかを考えた時、 宅建と行政書士の資格が気になりました。 通学時間が長いので、この時間を有効に使いたいというのも理由の１つです。 自分なりに調べてみたのですが、はっきり分かったのは 難易度：宅建＜行政書士 くらいでした。 どちらも民法を学ぶことが必要みたいですが、宅建で学ぶ分野と、行政書士で学ぶ分野は、全く違うのでしょうか？ 被っているところがあれば、並行して勉強した方が効率がいいかな、と考えてます。
昨年ＬＥＣで行政書士を受講して、４点足りなくて落ちました（笑）。 今から中上級のクイックコースを受けようかと思うのですが、 「再受講割引」と、ネットでやってる週末の25％引きその他モロモロのキャンペーン、 どっちが安いのでしょうか？ 「再受講割引」は現在の早割ではなく本当の金額を元に40％引きになるようなのですが、 どうにもどっちが安いのか、分からなくて。 おわかりの方、アドバイス願います。
こんばんは。 4階建ての建物で、１階に1戸（1DK）、2～4階で1戸（3LDK）の二世帯住宅です。 細長い建物です。 この2戸は共有部分が無いのでそれぞれ独立して使えます。 でも確認申請書の図面には1階は事務所と記載されています。 見ると狭いですが普通のワンルームみたいな（DKと個室ありますが）造りです。 流し、便所、浴室、全部あります、人が住めます。30m2あるそうです。 ですから書類上は事務所ですが見た目（作りも）は住宅です。 この1階の部分を住宅として登記することは出来ますか？ 出来ない場合は事務所として登記するのですか？ この二つのケースでは税金とか変わりますか？ では宜しくお願い致します。
譲渡制限会社株式を友達Aに1株6万円で売却しようとおもいます。 そこで会社に譲渡承認請求書を提出しました。 3日後にこの友達への譲渡は好ましくないということで、 買取人Bを会社が指定してきましたが、買取価格1株5万円でした。 この場合どう対応したらよいのでしょうか
不動産登記法の権利消滅の定めに関する、同じ問題集で類似問題が二つあり 問題文は同じ事を言ってると思いますが、解答を見ると二つの問題で結論が異なります。 二つの問題は、どこが違うのでしょうか？ 【一問目】 登記した権利が、ある人の死亡によって消滅する旨の登記がされている場合において、当該権利がその死亡によって消滅したときの登記の抹消申請は、登記権利者が申請情報と併せて人の死亡を証する市町村長、登記官その他の公務員が職務上作成した書面を添付して、単独で申請することができる。 解答 正しい 【二問目】 Bが死亡した時は所有権移転が失効する旨の付記登記があるAからBへの所有権移転登記がされている場合において、Bが死亡したとの死亡をきは、Aは、Bの死亡を証する戸籍の謄本を添付して、単独で当該所有権移転登記の抹消を申請することができる。 解答 誤り(抹消登記ではなく所有権移転登記をなすべき) 上記のように類似問題ですが、結論が異なっています。 同じ問題集なため作者も同じです。 二問目の誤りの結論の理由として、抹消登記ではなく所有権移転登記によるべきとありますが、一問目は抹消登記でされているにも関わらず、正しいとの結論になっています。 何故結論が異なるのでしょうか？
こんにちは。行政書士の独学の勉強法について初歩的なことをお聞きしたいと思います。 現在行政書士の勉強をしているのですがどのように学習すればいいのか分かりません笑 一通り憲法、民法を終らせたのですがこのように一分野ずつ おわせていくほうがいいのか、それとも一日民法ばかりせず行政法もするし憲法もこなしていくほうがいいのかこんな些細なことで悩んでいます笑 知恵をお貸しください、
いつもお世話になっております。 28歳独身女です。 現在行政書士に大変興味があり、勉強を開始しようかと思ったのですが、今からですと、通学用の講座はすべて2012年目標となっております。 宅建の無料講座にいったところ、こちらも大変興味深かったため今年は宅建（通学）の資格を目標とし、今年11月より来年の行政書士試験に向けて学習開始しようかと考えております。 このような計画は甘い考えでしょうか？ 今から来年の行政書士試験の勉強を始めるべきでしょうか。1年半の勉強となると途中で挫折してしまうのではという心配があるのですが。。。。 28歳という年齢でおりながら、OLとして地味な業務しか行ってきていないため、将来が大変不安なのです。行政書士資格に合格したからといって将来安定になるわけではないのですが、何もない状態から抜け出したく思ったのがきっかけです。 宅建、行政書士資格取得されている方、法律学習経験なしの私ですが、約1年半で宅建→行政書士取得は可能でしょうか？
実家（土地建物）を相続しました。 そこには　ただで知人が住み続けています。 その建物は５０年ほど前に祖父が建てましたが 当時建物は未登記で　父が相続する時に　はじめて登記しました。 その後　父が増築をしましたが　その部分は　また未登記でした。 私が今回　父が登記したものを 未登記の部分もそのままで相続登記しました。 そこで　 ただで住んでいる知人（祖父の知り合いで　わたしとは親しく無いむしろ険悪）が　 その未登記部分を　勝手に登記して　知人のものとされる 可能性はあるでしょうか？
会社法に自己株式取得と減資があります。 自己株式は取得後消却できると会社法178条にあります。 また減資は会社法447条に規定があります。 自己株式消却と減資は実質的には同じように思いますが 減資の場合は、債権者保護手続きをとらなければならないとあります。 自己株式の取得、消却は債権者保護手続きをとらなくてよいのでしょうか。 ちがいについておしえてください。 よろしくおねがいします。
このカテでお尋ねしてよろしいのかどうかわかりませんが、 通勤災害の申請を行政書士さんに頼んだ場合、 費用はおいくらぐらいかかりますか？
今年行政書士を受ける予定ですが たまたま家に2010年度(２年前)のテキストがありました。 改正などよくわかりませんが、これを今年の試験勉強に使っても特に問題ないでしょうか？
現在、会社員をしながら通学にて社会保険労務士の勉強をしております。 考えたくはないのですが、今年の試験で不合格だった場合、もう一度同じスクールに通うか通信（フォーサイトが最有力候補）に替えるか迷っています。 正直、過去問等を解く限り結構力はついています。 なので、また同じような授業を聞くのも勿体ないような気がします。 フォーサイトの「過去問講座のみ」という格安のコースも良いなぁと思っていますが・・・。 一方、現在のスクールは行政書士と宅建でもお世話になり、頭の悪い工業高校卒の当方でも１発合格させてくれた、相性の良いスクールかと思います。 まだ、当方も２２歳なので、お金にあまり余裕はなく、無駄な出費は控えたいところであります。 ２回以上チャレンジして社労士試験に合格された方の意見をお聞かせください。
はじめまして。 今、趣味で法律の勉強をしています。 資格で言えば行政書士ぐらいです。 仕事に生かせたらなと思い始めました。 独学で勉強しているのですが、ノートのとり方が昔から下手くそで、どんな書きをした方が効率がいいのかわかりません。 趣味とはいえ少しでも覚えたいので、もしよろしければノートのとり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。 カテゴリを間違えてましたらすみません。
私はＫ都大学法学部の学生（入りたて）なのですが、進路に悩んでおります。 周囲の選択肢としては、弁護士、司法書士、（行政書士、税理士等）、または公務員、または一般就職などだと思いますが、弁護士や司法書士は予想以上に大変で、ずっと勉強し続けなくてはいけなく、受かる見込みも少なく、就職も厳しいだとか、かといって税理士なら高卒でもなれるだとか、また一般就職するなら卒業さえできる程度に勉強しとけばそれなりな所に就職できる、など本当か嘘かも分からない話をたくさんきいて、混乱しております。 私としては、正直、女性ということもあり、司法浪人などは避けたく、ある程度の合格率と就職率があり、ある程度の収入のある資格をとりたいと思ってしまうのですが そのようなおいしい資格はやはりないでしょうか？普通に卒業し一般就職がベストなのでしょうか？ また一般就職する場合にも、在学中にしておくべきこと（TOEICなど）があれば、教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
自分に向いているのは士業だと、何年も何年も考察の末、自分で結論をだしました。数ある士業の中で、向いているのは司法書士か社労士です。社労士は過去三年受験に失敗しているので、気持ちも新たに司法書士の学習を進めています。 ２年計画です。今年は無理でも来年合格すればいいやという計画。独立開業はさ来年またはその翌年を考えています。 業務内容は手を広げず、離婚の調停、復縁と言う分野にほぼ限定して味のある業務を行いたい。個人経営の事務所にして、地元密着型で、時には土地やお店の登記にもかかわりたい。実を言うと、顧客を選びたい。無茶を言ってくる良識のない客はお断りしたい。それによって営業実績が上がらなくてもかまわない。 ５６歳から始めて、１５年続けられれば良しとしたい。自宅の近くで事務所を借りて営業。従業員は使用するとしても雑務整理に、司法書士事務所での経験者のOLを一人雇う程度。 このようなことを考えていますが、忌憚のないご意見、専門家からのアドバイス、励まし等ありましたらお聞かせください。 私自身人のよいほうで、自分にも他人にも甘いタイプ。その辺がネックかなあ。
　弁護士という仕事に非常に大きな興味を持っている、高校１年の男子です。 　弁護士について調べたことの中に、新司法試験は法科大学院を卒業した後、「５年以内に３回」しか受験することができないというものがありました。合格者も２割ほどしかいないと聞いています。これは相当に狭き門だと思います。 　前提として、司法試験を受験するまでには相当なお金と時間と労力が必要です。それでも合格できればまったく無駄にはなりません。しかし、頑張った結果３回落ちる、もしくは５年過ぎるかして受験資格を失ってしまった場合、どうなるのでしょうか。ただの法律に詳しいフリーターになってしまうのではないでしょうか。 　質問したいのは、法科大学院を卒業したことによってつける仕事は弁護士以外に何かあるのか、そこで獲得した知識や考えを生かせる仕事がほかにあるのか、ということです。もちろん、失敗してしまってもそこからでもまた何かを始めることもできますが、大変なことでしょう。 　弁護士を目指すならば、両親をはじめとするいろいろな人の協力を仰がなければならないと思いますし、迷惑もかけるでしょう。その結果がフリーターではあまりにも申し訳が立たないですし、そもそも自分の一度きりの人生です。弁護士を目指す気持ちは本物ですが、将来どういう風に生活の糧を得ていくかは自分だけの問題ではありません。もしものことも知っておきたいのです。 　また、弁護士になるために、今からできることやこれから注意していくべきことたくさん教えてくださるとありがたいです。どうかよろしくお願いします。
２０１２年度の行政書士試験を受験しようと思っております。記述式の問題が苦手で参考書を買おうと考えております。できるだけ最新版の物が良いと思うのですが、おすすめの物がありましたら教えて下さい。またその参考書の発売時期等が、分かりましたらぜひ教えてください。過去に行政書士試験に合格された方よろしくお願いします。
宅地建物取引主任者の資格と 行政書士の資格、 どちらが難易度的には易しいですか？ 上記2つの資格を取得する場合、 宅建→行政書士 か 行政書士→宅建 どちらかの順で取得した方がいい というのはありますか？ あと、大学生でも取得可能ですか？ 資格に詳しい方、回答お願いします。
通信講座で行政書士の資格取得を目指したいのですが、どの通信講座がいいのかわからずに迷っています。 効率よく学習するためには教材も重要になってくるかと思いますし、金額も決して安いものではありません。 私は行政書士に関しては全くの未経験でゼロからのスタート、仕事をしながらの学習になります。 ネットの口コミなどで調べて現時点の候補は、「LEC」や「資格の大原」なのですが、何しろ通信講座自体が初めてなものですから、経験者の方いらっしゃいましたらアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
２月末から行政書士の勉強を始めました。法律に本格的に触れるのは初めてです。 今日で３回目の講義でした。 講師の説明は良く解るときと、全く何を言っているのだろうと感じる時とあります。 復習をすることによって解る時、余計に解らなくなってしまう時もあり、 また、記憶しなければならないところも多くややこしく。 一緒に講義を受けている方たちは大体は理解できているのかな？と思います。 私は、行政法と言われている所から講義開始でしたが、まだ受けていない民法なども入ってきてますますわからなくなってしまいます。 １日Total３時間位はPCで講義をダウンロードしたり、ipodに入れて聞くようにしています。 どうしたら１日も早く理解することができますか？ 法律用語や、言い回しは慣れと聞きましたが、私はどうも聞きなれない外国語のように流れて行ってしまうこともあります。 行政書士の試験は１１月と聞いています。 やはりこのような調子では１発合格は難しいでしょうか？ 劣等感さえ覚えます。 ご意見・アドバイスお願いいたします。
行政書士資格 ダブル資格とかよく言いますが、ほとんどは資格学校の煽りですか？ たしかに複数あれば、ビジネスチャンス広がる要素もあるんでしょうが。 例えば 行政書士＋宅建 建築業界向けの書類作成に 業界知識？ 行政書士＋社労士 よくこの開業者のかた いらっしゃいますよね。 あくまで行政書士はサブ的が多く見受けられます。 最後に行政書士＋司法書士 これも司法書士メインで、プラスαで行政書士？ etc 各先生方、ビジネス戦略 組み合わせ 当然様々ですが、成功例 または恐縮ですが、うまくいかなかった例 教えていただけますでしょうか？ 当方、今年受験 合格します！予定 引き出しの一つに取得し、自信を取り戻すこと そして残りビジネスライフをよく考えたく 少し知恵をいただけますでしょうか よろしくお願いします。
そろそろ学習しないと間に合わないので、 独学か通信か迷ってます。 サボり癖回避に通学考えましたが、費用対効果考えると高過ぎ。。 皆さん 合格体験記 失敗談あればお願いします。
今、行政書士試験にむけての通信教育教材で悩んでます。 候補として、突破塾とフォーサイトのどちらかと考えています。 ただ、突破塾の口コミなどがなかなかなくて・・・・ どなたが、突破塾の教材の印象や実際使用した感想を教えて下さい。 ちなみに、私は法律初心者です
なぜ問４の選択肢(1)が『妥当である』のか教えてください。 問題文の前提として 『Aは、日本国籍を有しない外国人であるが、出生以来日本に居住しており、永住権を取得している。』 とあります。 またこの問題の選択肢(1)から考えられる判例は 【在外日本人の選挙権制限規定違憲判決（最大判平１７年９月１４日）】 だと考えます。 『日本国籍を有しない外国人』に対して『在外日本人』についての判例は関係ないと思うのですが、、、。 ※平成２３年行政書士資格試験　問４ http://gyoseisyoshi-shiken.rdy.jp/modules/practi …
行政書士を今から受験したいと考えています。 初めての受験ですが、社会人で多少は一般常識も身についたと思う。。というレベルです。 専門学校に通うお金と時間がないので、独学で市販のテキストを購入して勉強する予定ですが、 種類が多すぎて何を買っていいかわかりません。 おすすめの本（シリーズものでもいいです。）がありましたら教えていただけますでしょうか。 ちょっと事情があり、今年資格取得をしたいのです。
行政書士を今年受験したいと思い、これから勉強します。 ２００７年の予備校テキストを独学で使いたいのですが、内容等大丈夫でしょうか？ 補強しなければならない点や科目など、具体的に教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは 今SEで7年目で今３３歳ですが、もうこの業界に限界を感じているんで 脱出しようと思っています。そしてもう会社員ではなく独立してやっていきたいです。 そこでいろいろ探していて、行政書士という職業を見つけました。 行政書士はこれだけだと食っていくにはなかなか厳しいという意見が多かったんですが、 IT専門ってやれば食っていけるようになるんですかねえ？ それとも司法書士とか税理士のような難関資格じゃないと食っていけませんかね。 ちなみにIT系の資格はSJC-P、Oracle Silver、応用情報っていうのを持っています。
子供の改名をしたいのですが、ネットとかで見ているとちゃんとした改名理由がないと改名できないとありました。 わたしの改名理由は 元夫と夫家族がなにも相談なしで子供の名前を決めました その後、夫が仕事をしなくなり浮気疑惑もあり離婚しました。 夫は離婚から1年もたたず再婚し子供も生まれました。 その事実を　息子の戸籍移動するためにとった戸籍謄本で知りました。 元夫も夫家族もなにも聞かされてません もう関わりたくないとおもっています だから今の名前だと　あの人たちが決めた名前なのでみると思い出してしまい苦です こういった理由ですが許可とれるでしょうか？
現在社労士の勉強をしています。 宅建までは特に択一の時間配分や解答スピードを上げる対策をすることなく合格したのですが、 さすがに社労士あたりから制限時間が厳しくなってきました。 今まで時間配分や解答スピードを上げる対策をしたことが無いのでどんな対策をやったらいいのか分かりません。 新旧司法試験や司法書士といった別の資格試験でも構いませんのでご教授お願いいたします。
2002年10月～2008年3月　専門学校、大学を終え、 2008年3月～2008年7月　一旦就職したが、転職するため1ヶ月間帰国、帰国する際には、再入国の手続きはしてなかったため、在留履歴がリセットになってしまうですか？ （すぐ日本に帰ってくると思い・・・、新会社の書類で新ビザを発行してしまいました。） 2008年9月～　日本に再就職。 この場合はやはり在留履歴がリセットになってしまい永住申請ができないでしょうか？
講学上、私権の作用は、支配権、請求権、形成権に分類されるといいます。 また、経済的価値を有する権利である財産権は物権、債権等に分類されるといいます。 ところで、再売買の予約をした場合、片方の当事者は「所有権移転請求権」という形成権を手に入れます。 これを仮登記した後、別人に売却することを「所有権移転請求権の移転」と呼ぶと思います。 つまりこの形成権は財産権として処分されたわけですが、本来私権の作用としての形成権を財産権として分類すると、なんと呼ぶべきでしょうか。 支配権は物権、請求権は債権、では形成権は？ということです。 「所有権移転請求権の移転」というのは、物権変動でも債権譲渡でもないと思いましたので。
基本的な質問ですいません。 民法の不動産物権変動について勉強している者ですが、不動産物権変動の１７６条と１７７条の関係について論じよ、という問題に対しまず、 １７６条は意思表示のみで移転し（省略しています）、一方で１７７条では二重譲渡において先に登記を備えたものを保護するとしている。 と問題提起したのですが、添削をしてもらったところ、二重譲渡の場合なぜ１７７条が適用されるのか示すべき、と指摘を受けました。 そこで自分でいろいろと考え (1)動産取引は、複雑化しているため公信の原則を採用しなければ取引が滞る可能性がある。一方で不動産は私人にとって重要なものであり、これが喪失してしまうと重大な不利益をこうむるおそれがある。そのため、不動産取引においては公示の原則を適用すべき。 (2)１７７条は「不動産に関する物権の得喪および変更は、登記がなければ第三者に対抗することが出来ない」としているため と示したのですが、説得力に欠けている気がします。 よろしければ、二重譲渡でなぜ１７７条が適用されるのか教えていただけると有り難いです。
やっぱりどこかの専門予備校に通ったほうが（または通信教育）良いでしょうか？ 合格体験記などを読んでも、過去問を繰り返したとかそんなのが多いので。 だったら市販の教材で良いのではないかとも思ったりです。
はできますか？　知人にお金を貸していて行政書士さんに公的文章などの作成を依頼してますが その貸した知人がおおむねどこに住んでるかはわかりますが細かい住所を知らないのです そんなとき警察官は犯人逮捕にあたり職場やケイタイ会社に個人情報を問い合わせて問うことはできますが行政書士さんもそんなことは可能でしょうか？
仕事の合間を縫って、１～３年かけて行政書士の資格取得を目指していますが、毎年テキストを買っていると金額的にも厳しいですし、内容が変わったり使っていたものがなくなったりします。 長いスパンで利用でき、継続的な勉強に役立つテキスト（ベーステキスト的なもの）を１冊欲しいと思っています。 ご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在22歳♀の行政書士を目指しているものです。まだまだ始めたばかりですが、子供がいるので独学で時間がなかなか取れず大変だなぁと思いつつ頑張って勉強しています。そこで質問なのですが、法律系の資格のうち、例えば弁護士を難易度10とすると行政書士はどれぐらいでしょうか?ちなみに他の法律系の職種の大体の難易度も教えていただけるとありがたいです。宜しくお願いします。
証明の請求ができる者として印鑑証明書の交付請求ができる者が挙げられています。 また、電子証明による証明に適しないものではない者でなければならず、適しないものとして、(1)代表権または代表権の範囲または制限に関する定めがあること、(2)未成年者登記簿、後見人登記簿または支配人登記簿に登記された者であること(3)管財人等の職務を行うべき者として指名された者であることが挙げられています。 (1)、(2)、(3)の者は電子証明による証明請求ができない者という意味でしょうか？　支配人は登録すれば印鑑証明書の請求ができるので電子証明書の請求もできるのではと思いますが、支配人登記簿に登記されている者なので電子証明書の請求はできない？ということなのでしょうか？　　この証明に適しないもの・・・という意味が良くわかりません。 お教えいただければ幸いです。
こんにちは。 50代なのですが、調子に乗って会社を辞め、司法書士になって自由に大儲けしようと思い勉強を始めましたが、受かる自信がありません。むしろ、バイトで深夜コンビニをやり、勉強に疲れ、楽しみもなく、旅行もできず、挫折しそうです。どうすればいいですか？
通信教育でＣＤ講座を受けていますが、学習時間の短縮のため、早送り再生機能のあるＣＤプレーヤーを探しています。早送りで聞くことのできる、持ち歩きに便利なＣＤプレーヤーを使っているかたがおられたら教えてほしいです。また、ＣＤプレーヤーはなく、ＣＤから他のものにダビングして（例えばipodなど）うまく活用されている方がいたら教えてください。 また、学習教材を再生して勉強したいと思っていますので、よく聞き取れるものでなければ困ります その他、効率的な勉強方法をされている方がいたら教えてください。
今月、会社を退社し今後これから法律関係の仕事に就きたいと考えています。 ３１歳男性です。 そこで、司法書士か行政書士の資格を勉強し取得したいと思っています。 ちなみに、法律の勉強はしたことありません。 司法書士を取得しようと思ってましたが、調べるとかなりの難易度なようです。 現実的に歳もそこそこいっていますし、司法書士の試験に落ち続けるというのもきついなと。 なので、まず行政書士の資格を取得し、その後働きながら司法書士の資格を取得するのがどうかなと思いました。 もちろん行政書士の資格も簡単ではないでしょうが、今から勉強して次の試験で受かることも出来るようなので。 ある程度貯金はあるので、勉強に専念する事も可能です。 一番いいのは、これから司法書士の勉強をして次の試験に受かるですが（無謀すぎますね。） その現状を踏まえて、今から動くにはどのような方法が最善でしょうか？ 独学を考えていたのですが、やはり難しいでしょうか？ 実際にした事がある方など、分かりましたら併せてご回答下さい。 よろしくお願いいたします。
独学で今年初受験しました。 基本的な知識はあると自覚しています。 ただ、応用が利かず、今年こそなんとか合格したいという気持ちで予備校を決意しました。 といっても、仕事が忙しく「仕事の合間を見て・・・」という事が出来ないので、自宅での勉強になります。 なので通信DVDを受けようと思っているのですが、tacかlecで迷っています。 この二つで迷っている理由は、 １．4社ほど独学で使用しましたが、この2社の冊子が一番良かった。 ２．行政書士の予備校として定評がある。 です。 受講講座はともに初心者コースではなく、ともに応用分野の講座がある上級コースです。 [TAC] 憲法の冊子を購入しましたが、理解しやすかった。他社の資料ではわからなかった事がわかった。 LECよりも講義回数が多い 冊子などの見た目が豪華（？）で気持ち的に入りやすい [LEC] 上級向けの全科目の重要な箇所が記載されている冊子及び模擬試験を購入したが、 模擬試験の解説が非常にわかりやすかった。 口コミなどを見ていると、ややLECの方が強い気がします。 値段がこちらのほうが多少安い 経験者の方がいればアドバイスをお願いします。
司法書士資格取得後の研修について教えて下さい。 資格取得後、知識がしっかりあるうちに特別研修のみを受けて認定司法書士の資格を取るが、すぐに司法書士として働く予定はないので、新人研修は働くことになった時に受ける。 上記のような方法は可能でしょうか？ それとも、合格後すぐに新人研修も特別研修も受けて、就職だけを先延ばしにする方法が良いのでしょうか？
今年の試験は独学でダメでした。 勉強時間が少ないのが敗因です。 経験者ではありますが、もう一度１からしっかり勉強したいと思います。 DVDで説明を受けながらテキストを進めていくやり方の教材がほしいのですが、 新品だと１０～20万ぐらいしますよね。 学生なので、予算的に厳しいです。。。 購入テキストはLECかTACを迷っています。 中古のデメリットは、 １．公開模擬などがない ２．法令などが古い（改定されている部分も・・・） ３．汚い ４．わからない事があっても予備校に聞けない ぐらいだと思います。 その中でも法令や条例が改定されていれば間違った勉強をしてしまう事になります。 なので、出来るだけ年式が新しいのが良いのはわかっているのですが、 もし中古で買うなら、他のデメリットや年式は何年以降がよいなど教えてください。 宜しくお願いします。
行政書士の通信講座、ＣＤとＤＶＤどちらにしようか迷っているんですがどちらがいいでしょうか？
司法書士の勉強をはじめようと思うのですが、 宅建を取ってから、勉強をはじめることを 宅建取得者にすすめられました。 法学部出身なのですが、１２年以上　 ＳＥとして会社で働いてきたため、 素人同然なためです。 この勧めに従ったほうがいいでしょうか？ アドバイスくれると助かります。
司法書士の勉強をはじめようと思うのですが、 宅建を取得してからにしようか迷っています。 大学では法学部を卒業していますが、なにせ 卒業したのは、１０年以上前の話、 イチからの勉強になります。 調べていたら、宅建という資格は、法律系の 入門資格とのこと。 同僚も、「まず宅建からやって、法律系の勉強になれてみたら？」と 勧められたのもあります。 しかし、勉強期間は、４～６ケ月かかるとのアドバイスも頂き、 もし、勉強内容が、あまりカブらないのであれば まっすぐに司法書士の勉強を始めたほうが、時間短縮になると 思ってもいます。 宅建の勉強をすべきだと思いますか？　 それともまっすぐに司法書士の勉強をはじめるべきだと 思いますか？ どなたか、詳しいかた　教えてください。
現在４１才の男性です。行政書士に強い関心をもっているのですが、来年以降に資格を取得したとして、仕事があるものでしょうか？ 当面の生活費（５年分くらい）は確保してありますので、仕事の経験が出来るのであればアルバイトでも、無給でも構わないのですが。経験を積む事が出来無いのであれば資格を取得しても仕方ないと感じます。 現在の仕事は直接資格を利用出来る仕事ではないですし、開業をなんとしてもしたいと考えている訳でもありませんが、法律に関係した仕事で、出来るだけ多くの人の役に立ちたいと考えています。 ご存知の方がいらっしゃれば、是非とも教えて頂きたいと思います。 尤も、資格が取得出来る保証も無いのですが、先に確認しておかないといけない気がしたものですから。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在の仕事を続けながら社会保険労務士＆行政書士の資格を取得するために教材を購入する事を検討中なのですが。 とりあえず自分の中ではユーキャンかフォーサイトという大手の２つのどちらかにしようと思っているのですがこの２つならどちらがいいと思いますか？ 調べたところフォーサイトの方が評判はいいみたいなのですが… それともこの２つよりお勧めがあれば是非お教え頂きたいです。お願いします。 余談ですが当方暗記はあまり苦にしない方です。 また、仕事をしながら＆予備校などは近くにない …ので独学以外の選択肢は無しです。
１月～９月まで月３万の収入で２７万ほど、１１月は別の会社で働き、ひと月で１０万程度。 源泉徴収は両方必要なのですが、どちらが主とか従とか、わけわかりません。 年末調整？確定申告？ごっちゃになってますが、源泉徴収票が必要なのは、どちらの書類でしょうか。税務署で手続きをする事だけはわかっております。 昔は会社でやってもらい、会社任せだったので、今回初めて自分で取り寄せて手続きをする事になり、戸惑っています。なお、この時期に昔会社から渡されたことがあったＡ４横の緑枠の扶養控除などの２枚のあの紙はありませんが・・。 無知な私に、教えてください。 ネットで調べてもあまりよくわかりませんでした。
行政書士の通信講座でフォーサイトとヒューマンアカデミーで悩んでいます。 もし、実際に受講された方がいれば、良い所も教えてほしいですが、逆に、悪い所や今一だった所などがあれば、教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
年金受給の７０代の妻が新たに今年から年金をもらっています。 年金所得も扶養控除の対象になりますか？妻は無職です。 所得が月に３万ほどしかない娘の国民健康保険料を含め、妻の分、私の分と、３人分私が払っており、公的年金等の受給者の扶養親族のＢ欄に娘を扶養親族として記入していいものでしょうか？ 去年までは妻は無職で年金をまだもらわない年齢で、娘の名前もＢ欄に記入したことがありませんが、税金はどう変わってきますか？ 増えるのでしょうか。
新人社労士にお薦めの給与ソフト教えて下さい。
　２０１２に行政書士の試験を受験しようと思っています。 ２００８年度版のテキストや問題集をもらったのですが、 これらは使えますか？それとも古いですか？ 　 あと、無料またはリーズナブル（１万円以内）で利用できる 行政書士資格試験関係の何かがあればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
30代のフリーのグラフィックデザイナーです。 フリーになってから２年ですが、これまでの人脈（音楽関係、広告関係）から なんとかがんばっておりました。 そして今年３月の震災で、実家が被災したりと色々価値観が変わる事がありました。 もう少し社会的に役に立てるようになりたいという気持ちと、 これから何十年経っても、同じ仕事が出来るとは思えなくなり 行政書士の資格をとり、徐々にそちらの仕事にシフトしていこうかと考えるようになりました。 なぜ、行政書士かというと、この震災で様々な手続きをした事がきっかけで 興味を持ったからです。 これまでのデザイン業とは全く違いますが、 音楽関係の仕事で著作権登録やデザイン、クリエイティブ業種の人脈から 行政書士業務も請け負う事ができれば、など考えています。 私は短大の英文科卒の学歴しかありません。 独学でデザイナーになりましたが、 今度は行政書士の資格をめざす、これについて無謀なことでしょうか。 大学の法学部も出ていなく、１からのスタートです。 もし職種の方向を変えて、行政書士になった方などいらしたら ご意見をお聞きしたいです。
私は現在、26才の会社員なのですが、このたび、難関資格を取得しようと考え、宅建・行政書士を受験しようと考えております。 通信講座で勉強しようと考えていまして、予算の都合でフォーサイトか日本マンパワーを受講しようと考えております。 そこで、質問なのですが、このサイトでどちらがおすすめなのか教えてください。 また、今から勉強して、来年度の宅建・行政書士のW合格は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
僕は司法書士を目指しています。 そこで、参考書を探しているのですが、通学中に読めるコンパクトな参考書がありましたら教えてください。 もちろん、メインの参考書としてではなくて
両方の仕事に興味があり、どちらの勉強をしようか迷っています。 この２つの資格に詳しい方、資格をお持ちの方、 既にこの資格で働いている方、開業している方… どちらの資格を取った方が将来的に良いと思いますか？？
会社員24歳愛知住みです。 行政書士の勉強をはじめ、ちょうど1年が経ちました。 今年は初受験でした。ボロボロでした。 来年は絶対に受かりたいです。 過去問は8割がた正解しますが、模擬になるとボロボロ・・・そんな状況です。 会社は月6日ぐらいの休みで終わるのも遅いので通学は厳しいです。 なので、通信を受けようか迷っていますが、どこの予備校が一番よいでしょうか。 私の第一候補はlecなのですが、法律系に強いと有名なのと、模擬とおさらい的な資料を購入し、わかりやすかったからです。 伊藤塾の資料も購入しましたが、いまいちでした。 基本は友人から頂いた2年ほど前のユーキャンの通学用の資料及びネットのサイトで勉強していました。 lecの中上級者向けを受けようと思っていますが、他にもお勧めがあれば教えてください。お願いします。
行政書士の方で、試験合格後、即開業という方がいらしゃいますが、実務経験がないのに開業して仕事が成り立つ職業なのでしょうか？ また、成り立たない場合は、個人の行政書士事務所で修行をさせてもらい、後に開業といった感じなのでしょうか？ 気になったので、質問させて頂きました。 ご回答、宜しくお願い致します。
現在、社労士を第一に目指しているものです。 23歳女性です。 現在、無職です。 この度、行政書士も受けようかどうか迷っています。 ちなみに、司法書士は考えていません（受講料の金銭的な問題の為）。 行政書士も取った方が、社労士の就職に有利でしょうか。 教えてください。 お願いします
平成２３年度行政書士試験の記述式の採点をお願いします。 択一だけでは合格点に届きませんでした。 あと２、３つ回答が分からない所もあって・・・ 噂では今年は択一が簡単だったから記述の採点が鬼の用に厳しくなると聞き、 だいぶ不安になってます。 44　即時強制と呼び、義務の不履行を前提とせずに強制的な手段を加え、必要な状態を実現するもの。 45　抵当権者からの請求を受けてする代価弁済と、ｃからする抵当権消滅請求がある。 46　表見代理が成立することを根拠にＹに対して代金の支払いを請求するか、損害賠償を請求する。 使用者責任という言葉が最後まで思い出せなかったのが悔しいです。。。 採点お願いします！！
　司法書士と土地家屋調査士の仕事は関係があるようですが（両方の資格を持つ人もいる）、これらと不動産鑑定士の資格・仕事は全く関係がないのでしょうか？
司法書士試験合格者から聞いたのですが、司法書士試験は専業で最低三年以上。働きながらだと五年から八年はかかると言われました。 その合格者は専業で四年です。 司法書士試験ってそんなに難しいのですか？
競売物件戸建を購入できた場合家賃を払ってもらい しばらく住んでいただいてもかまわない場合 気をつけなければならない点 通常の賃貸と異なる点はありますか？ 定期借家にするとか敷金礼金や原状回復は どうしたらよいでしょうか。 築３５年　新築から購入した人のようです またいつごろどのように接触するのがよいでしょうか。
行政書士の資格を取得するために勉強することを検討しています。 独学または通信で勉強することを考えていますが、法律は学んだことがありません。 法律を学んだことがないので、行政書士の内容を理解するのに時間がかかると思っていますし、合格するか不安に思ったりします。 法律を学んだことがなく、行政書士の資格を取得している方がいらっしゃいましたら、お勧めの勉強方法、通信教育など教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
司法書士試験を目指していますが、この資格に将来はありますか？司法制度改革も中途半端で、弁護士、司法書士、行政書士の役割が不明確で混沌としていると思うのですが。ご意見お願いします。
知人の司法書士に 「新米（実務歴3年くらいまで）の独立司法書士は、 飛び込み営業できる根性が必要」 と聞いたのですが、 どこに飛び込む営業するのでしょう？ 銀行？ 不動産屋さんですか？
一般建設業許可業者です。 建設業の許可を取ったら、工事現場に商号・代表者名・許可番号などを記載した看板を設置しなければならないと聞きました。 主任技術者名欄の書き方について教えて下さい。 専任の有無のところは、どのように記載したら良いですか？？ 資格者交付番号はどのよう記載したら良いですか？？ 専任技術者（主任技術者）ですが、資格とはなんの資格ですか？？ もしかしたら、監理技術者のみ記載ですか？？ よろしくお願いします。
所有者が変わっても、使用者が変わらない場合(住所も変わらない)、移転登録で、車庫証明は不要、ナンバーの変更も無い、ということで正しいですか？
LEC　横溝先生　VS　大原　大森先生　では、どちらが実力が上ですか？
まったくの初心者ですが、あと１年で合格可能でしょうか？ １日何時間くらい目安に勉強すべきでしょうか？ 仕事が不規則で通学は難しいです。 今のところ、LECのweb通信を検討してます。 法律初心者にお勧めの通信講座があったら教えてください。
手続費用を少しでも節減するため、自分で作成等できるものについては、行いたいと思っています。 5年前に父の死亡により、相続が発生していますが、諸種の事情により中断している状態です。 　　　　　　　記 被相続人（Ａ）　平成18年10月1日死亡 相続人…配偶者（Ｂ）、子5人…Ｃ・Ｄ・他3名 １．A名義の土地8筆のうち、2筆（甲地、乙地）に「所有権移転仮登記 　　請求権」及び「抵当権設定」の登記が次の通りされている。 【甲区・乙区】の記載事項は2筆（甲地、乙地）とも同一内容（共同担保） 　甲区　順位１　所有権移転　昭和43年1月相続により取得 　　　　順位２　目的：所有権移転仮登記請求権 　　　　　　　　受付：昭和58年７月1日　番号：17050号　 　　　　　　　　原因：昭和58年6月10日代物弁済予約 　　　　　　　　権利者：Ｃ（Ａの長男） 　乙区　順位１　目的：抵当権設定 　　　　　　　　受付：昭和58年７月1日　番号：17049号 　　　　　　　　原因：昭和58年4月1日金銭消費貸借同日設定 　　　　　　　　債権額：400万円 　　　　　　　　債務者：Ａ　　抵当権者：Ｃ 　　　　　　　　共同担保（目録番号か第8888号） ２．相続内容（関係事項のみ） 　(1)遺産分割協議し、上記2筆のうち甲地は、分筆登記（甲―１、甲―2に 　　2分割）のうえ、Ｃは甲―１、Ｄは甲―2の土地をそれぞれ取得し、乙地は 　　Ｃが取得する。 　(2)Ａ、Ｃ（親子）間で、昭和58年に上記の仮登記及び抵当権設定登記申請 　　手続を行った。（金融機関は関与していない：登記簿から判断） 　(3)Ｃ（及び他の相続人全員）が登記済証、其の他の関係書類は保管しておらず、 　　一切の書類は残っていない。 　(4)被相続人Ａの生前に抹消の原因が発生していること確実であるが、前述した 　　とおり、抹消手続は未了、登記原因証明情報となる弁済、放棄等の証書は作 　　成はされていない。 ３．相続手続の手順について…「疑問点」 　(1)　所有権の登記名義人Ａが死亡しているので、共同相続人の全員からの分筆 　　　の登記申請する。 　　・分筆登記により、権利混同によってＣの権利（抵当権）消滅していること 　　　が登記記録上明白になると思われる？ 　　・分筆登記申請の際に、権利者Ｃによる「何らかの登記原因証明情報＊」を 　　　作成し添付するなどの方法をとれれば、仮登記及び抵当権設定登記申請は 　　　不要となるという考え方はできないでしょうか（職権付記？による抹消）。 　　　仮に、可能であるとすれば、＊必要的記載事項及び留意点について 　　・上記の手順が違っていましたら、どのような手順で進めたら良いでしょうか。 　(2)　(1)を確認後に遺産分割協議書を作成し、相続登記申請手続を行う。 　　　必要に応じて、専門職に業務を委託したいと考えています。 　　　要領を得ない質問で申し訳ございませんが、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
司法書士を目指そうかと考えています。 しかしネットでいろいろ調べると、非常に将来的に厳しい状況のようです。 パイが縮小し、競争が激化し、司法書士制度存亡の危機であると、ある司法書士の方からお聞きしました。 司法書士はもはや目指す価値の低い資格でしょうか？ 難関試験なので、取り組む前に、様々な情報が欲しいです。 宜しくお願いします。
問題というより実務になるかもしれませんが、 抵当権の設定がなされている土地についてその土地を使用、収益 （その上に家を建てることも） するのは抵当権設定者の自由と言うことになっていますが、 一方で抵当権者は自分のために抵当権を設定してもらった 土地について　”一括競売”　という法的根拠で　土地と建物 を売却できるようになっていますが、これは結局設定者（土地の持ち主） は家を建てられないとういうことになりませんか？ 実質いえをたてるには前もって抵当権者に確認しておかなければならない ということでしょうか？ 詳しいかた教えてください。お願い致します。
よろしくお願いします。 先日、司法書士試験に合格しました。 求人がありそうな大都市圏での就職を考えています。 法律業務未経験３０代後半の男ですが、 一般的に、補助者としての採用は見込めそうでしょうか？
　シルバーの就活についてですが司法書士の資格は、自ら開業する以外で老後の再就職に役立ちますか？ 　法律系の事務所へ就職して司法書士として働くのも有りですが（この場合は地方都市での就職率とかも）、直接の業務に就かなくても持ってて有利か否か等（単に知識としてだけじゃなく、資格を持ってることのステータス性という意味で）。 　誠に恐れ入りますが「・・・だと思います」や「・・・でしょうね」等々の一般論じゃなく、自らの体験談や実際の事例をご存じで「○○○です」と言い切れる方のみご回答をお願い致します。
質問です。 株式会社（資本金１０００万円）ですが、現在の役員構成は取締役が３人と監査役が１人です。 役員の任期は２年ですが、任期満了前に取締役を１人のみに減少することと、監査役を置かない こととすることはできるのでしょうか。 できるとすれば、株主総会等でどのような議決をすることになるのでしょうか。 定款等の変更もすることになるのでしょうか。 現任の取締役を１人残し、他は解任することになるのでしょうか。 あくまでも任期途中ですので、解任される役員から異議申し立てが出ないようにしたいのですが。 （この株式会社は親会社が筆頭株主となっており、親会社の代表取締役が発案しているものです）
などなどを探しております。 11月の行政書士試験を受けるつもりなのですが、 某予備校の答案練習などを受けると、 どうも基礎法学の部分がゼンゼンアカン…という感じなのです。 そりゃ、基本テキストの内容も、ないも同然なのですが。 とにかくこの分野はウスい。捨てろってことなのでしょうか？ 正直、判例と合致した文言やセリフ、というか、単語を、 実際に一度でも読んだことがなければ、 とてもアカンだろうという気がします。 どなたか、こんなテキストを読んだらいいよ～とか、 こんな判例集があるよ～とか、 お気づきの資料がありましたら、 ぜひご教授ください。あ、市販のもので。 よろしくお願いします。 う～ん、直前期！
行政書士でLAWYERとかAttorny at lawとかSoliciterとか名乗るの先生がたくさんいます。どれが正しい英語名でしょうか？外国人に行政書士の業務内容を話すと、だいたいLAWYERだといいます。
司法書士を目指そうかと考えています。 ３０代後半の年齢です。 この年齢から目指すのは遅いですか？
これから司法書士登録をしようと思っていますが、新人で仕事がうまく回っていくか心配です。 行政書士の先輩の事務所で行政書士の補助者をしながら開業しないかと誘われましたが、司法書士登録をして、行政書士の補助者をすることは可能でしょうか。
お手数ですが教えて頂けたらと願っています。 学生なのですが卒業後 行政書士資格に合格しをもし取ったのなら すぐに仕事が実務でできるものなのでしょうか？ 例えば依頼にこたえることができるのでしょうか？ それともどこかで下働きをすることが 必要なのでしょうか？
例えばですが、18歳の者が司法書士試験に合格したとします。 ですが、開業するために登録するには未成年でない必要がありますよね。 そこで18歳の者が結婚したとすれば登録ができるようになるのでしょうか？ ふと疑問に思い質問させていただきました。
こんにちは、このカテゴリで質問させて頂くのは初めてです。 現在、行政書士試験を受験しようかと考えています（まだ勉強は全く始めていません）。今年の１１月にある試験も受験するつもりですが、まず合格は無理だと思いますので、一年計画で考えています。私は、行政書士に必要な知識を全く持ち合わせておらず、法律の「ほ」の字も知らない全くの初心者です。 仕事及び大学院の授業のため、予備校に通うことは考えておりませんので、独学で市販の参考書での勉強を考えています。その場合に、おすすめの参考書はあるでしょうか？また、受験経験者の方は、どのような方法で勉強していましたか？よろしく御願いします。
司法書士試験について、2008～2011間で、重大な法改正は、どのようなものがありますか？
ただいま行政書士登録をするかしないかで迷っております。 そこで質問なのですが・・・。 (1)書士会で聞いたところ登録後に「職印を作って下さい。」とのことですが、この職印と個人の印鑑の違いがいまいちわかりません。個人が行政書士であることを明示し、作成書類に押印することはわかるのですが、法人でもないのに印鑑が2つあることに違和感を感じます。行政書士として仕事をする場合、すべて職印で押印する必要があるのでしょうか？ (2)また、書類にもよるかとおもいますが、職印で押印した場合、記名（署名）は必ず「A（事務所名）行政書士事務所　行政書士B（個人名）」となるのでしょうか？「A（事務所名）行政書士事務所」だけや「行政書士B（個人名）」または「B（個人名）」だけでは記載不十分になるのでしょうか？
これまで、ホテルや旅行社等の観光サービス業で２０年以上働いてきましたが「会社や世間一般的な理不尽な事に対しては、やはり法律家でないと解決できないのかな・・・」と思っていました。昨年から専業受験生となり、専門学校に通い始めて、高卒の私が法律を学び始めて約１年。４３歳からの司法書士試験への挑戦です。しかしながら・・・こんなにも難しいとは思いませんでした。それでも「困っている問題を、法律の範囲内で解決出来るならば」と、自己奮起させながら頑張っています。受験勉強のモチベーションを保つ方法や、法律事務所で実務につきながら勉強をした方が良いのか等、アドバイスがあればお願いします。
かなり遅いとは思いますが、今から行政書士試験勉強を開始して 今年の試験には間に合うでしょうか？ ちなみに行政書士試験に関する勉強は初めてです。 あと高卒です。 色々とアドバイスを頂けれたらと思います。 よろしくお願いします。
ある問題集の解答の解説についての疑問ですが。 以下、少々長いですが読んでください。 ３。Ａの所有する甲土地につきＡがＢに対して売却し、Ｂは、その後１０年以上にわたり占 　　有を継続して現在に至っているが、Ｂが占有を開始してから５年が経過したときにＡが 　　甲土地をＣに売却した場合に、Ｂは、Ｃに対して登記をしなくては時効による所有権の 　　取得を対抗することはできない。 解答：× 解説：時効により不動産の所有権を取得した者は、時効完成前にその不動産を譲り受けた者 　　　に対しては、登記なくしてその所有権の取得を対抗できます（大判大７．３．２）。 この肢はＡがＢにすでに売却しており売却後の占有開始なのでそもそも時効の問題ではない と思います。 なので、『時効による』（３行目）とゆう文言がでてきた時点で否応なしに×ではないか と考えます。 よって、私は上記の解説が間違っていると思いますが、いかがでしょうか。 （答えは×というのは正しいと思いますが）
司法書士予備校 中上級講座 「LEC」と「伊藤塾」どちらを受講するか迷っているのですが、どちらの方がお薦めでしょうか？
皆さん，こんにちは．２回受験した者です．今回，とても頑張って勉強して本番に臨んだのですが，メインの民法では「半分」しか解答できなかったのです．無念． 過去問１０年分を毎日反復して，ノートにまとめ，暗記と記憶に努めました．怠けた記憶がありません．教材は，有名と思われる予備校の過去問１冊です．１０年分掲載されてて，完全に暗記，理解してます． 来年絶対合格したいと思って，良い根性で，受験日当日から猛烈に勉強中です． その民法ですが，絶対に得点が伸びる勉強法が知りたいのです．合格するための民法学習の方法を教えて下さい． 合格された方，受験生上級の方，お願い致します．
お世話になります。 いろいろ調べてみたのですがはっきり分からず、 質問させていただきます。 社会保険労務士資格取得の勉強を考えているのですが、 私は高卒のため受験資格がありません。 そのため、まず受験資格を得ることが必要で、 受験資格となる大学62単位取得を考えています。 ここで疑問なのですが、 受験資格を満たす62単位の内容は、 一般教養科目のみに限られるのでしょうか？ それともどんな科目でもよいのでしょうか？ 数年前に通信制の大学(正科生)には入学しており、 10単位程度は取得しております。 しかし、その取得した単位の中には 専門科目(法学部)の単位も含まれています。 これは無効でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、 どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
　行政書士の問題を解いていると、判例について問われるものが結構あるので、判例が出て来るたびに携帯のWikipediaで調べています。 出来れば紙面になってるものの方が見易いのですが、お勧めの行政書士の判例集はありませんか？ 『伊藤塾1分マスター行政書士 重要用語・判例編』と言うのを買いましたが、載ってる判例が少な過ぎてダメでした。 あと六法のお勧めも教えて頂きたいです。　 どうぞよろしくお願いします♪
お二人の先生のブログを見ていて気になりました。 横溝先生が７月13日に書かれたブログ記事と、真田先生がその10日前、７月3日に書かれたブログ記事が同じです。 ２人とも３つタイトルを書いて説明されてますが、順番まで全く全部同じです。 真田先生は、この３つです。 その１　そもそもの日本語表現に難がある その２　問いに答えていない その３　純粋に知識が足りていない 横溝先生は、この３つです。 パターン１　日本語がおかしい答案 パターン２　問いに答えていない パターン３　知識不足 同じ話題ですが、普通ここまで似るものでしょうか？じゅんばんまでまったく同じはあり得なくませんか？ これは横溝先生がパクったんじゃないですか？ みなさんのご意見を聞かせてください。 横溝先生の記事　7月13日 http://ameblo.jp/mizo-pan/entry-10305655883.html 真田先生の記事　7月3日 http://gyoseishoshi2009.blog121.fc2.com/blog-ent …
司法書士資格は試験が超難しいのに、資格取っても食えないって本当ですか？
占有保持の訴えと占有回収の訴えの違いが良く分かりません。 占有保持とは、不動産の占有妨害に対してであり、占有回収の訴えとは動産の占有奪取に対してと解してよいのでしょうか。 また、占有回収の訴えは1年の提起期間がありますが、それが過ぎた場合、奪われた占有を自分に戻すことはできなくなるのでしょうか？　そうなると占有権者は誰になるのでしょうか。
　友人が行政書士の通信講座で悩んでいます。通信で合格された方や独学で合格された方、どれ位のスパン・使用された教材(講座)・１日の勉強時間等教えて下さい。回答待ってます。
司法書士試験の受験勉強期間中、 当該試験勉強の知識が日常で役に立った、活かせたことはありますか？ そのようなエピソードもあればお教えください。
司法書士試験のDVD講座の勉強の仕方には、(1)まずはテキストをひと通りざっと目を通してからDVDを観たり、(2)初めからDVDを観ながらテキストも利用する方法、また各科目ごとに(1)又は(2)を行う場合等たくさんあると思います。 そういった中で皆様のオススメの勉強方法をお教え下さい。 宜しくお願い致します。
行政書士か司法書士の資格取得で迷っています。 家族に市会議員がおり主婦でパートの私にずっと行政書士資格取得を勧めてくれておりますが煮え切らずで、今回は人生を決める！覚悟で勉強始めようと思っています。 留学経験があり英語・中国語がしゃべれます。以前貿易の仕事で英・中どちらも使用していましたが、今は片言レベルに。。。（要復習） 市会議員の人脈と語学力を生かしての行政書士って、やりがいが感じられる程度までいけるでしょうか？ いやいやそれでも行政書士はあふれてて仕事ないよ、というのであれば司法書士を目指そうかな。。と考えているのですが、 いかがでしょう！どんなスタートを切ればいいのでしょうか。そ教えてください。
行政書士の資格を取り、個人で開業し何のつても無いと 営業で仕事を取ってくるのは、相当難しいでしょうか？ 結局仕事が取れず辞めていく方が多いいのでしょうか？
知り合いの５０歳台の人で、昔、司法書士の試験に合格したが、登録しなかったので、資格が消滅したと言っていましたが、本当でしょうか？
司法書士って職業はまだ開拓の余地がある市場はありますか？ もう登記業務は頭打ちでしょうし、どんなもんでしょう？ 難関資格ですが、勉強する価値はありそうですか？
行政書士会の費用について。 近所の業者から「自動車の登録を手伝えないか」という話をいただいたことから、以前合格した行政書士の登録をして副業にできればと考えていますが、登録費用が意外とかかるようで、また地域によってその金額には大きく幅があることがわかりました。 まず、知人が登録している神奈川で説明を聞いたのですが、 登録手数料・・・25,000円 登録免許税・・・30,000円 入会金・・・・・150,000円 月会費・・・・・・6,200円　 支部入会金・・・0円 支部会費（年）・・・1,800円 政治連盟費・・（月）450円 ということで、20万以上もかかるんだと思っていたところ、私の居住している静岡では、 登録手数料・・・25,000円 登録免許税・・・30,000円 入会金・・・・・250,000円 支部入会金・・・100,000円 支部費用（年）・・18,000円 月会費・・・・・・6,000円　 政治連盟費・・（月）650円 と、何と20万以上も差があるのに驚愕してしまいました。そのほかにも、他の会では無料の費用が有料であったりするようです。（たとえば申請取次研修後の会への登録が、神奈川・東京では無料なのに静岡は8,000円とか・・・） あまりの理不尽さに登録を躊躇しましたが、こんなに差があって問題にならないのでしょうか？ また、静岡で仕事をするのに、神奈川などの比較的良心的な費用の会で登録して、実際は静岡（事務所は神奈川）というやり方は可能でしょうか。 マニアックな質問ですいませんが、なかなか質問できる方もいないもので、ご存じでしたら教えて下さい。
建設業許可わ行政書士に頼まないで私個人で取れますか
今年から行政書士試験の勉強をしています。 現在はテキストと六法を使いながら勉強をしています そろそろ過去問にも取りかかりたいと考えていまして 書店の問題集を見ると過去５年のものが多いですが どれを選んでいいのか迷っています。 もしおすすめの問題集がありましたらぜひ教えてください よろしければその理由も教えていただけるとありがたいです どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。最近司法書士に関心があって調べています。色々教えてください。 人脈ってやはり大切なんですか。ないとどんな風になりますか？ 最初はお客さんこないと儲からないと思うんですが、儲からない場合、収入はどのくらいになるんでしょうか。 私の地域では司法書士事務所が51件あります。地味で目立たない仕事なのに、本当に1700万円も儲かるんでしょうか。何で儲かるんですか。高齢以外で廃業する人も当然いるんですよね？ 開業にあたり、いそ司法書士を経ることが必要ですか。 業務やってて何か逸話とかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
２１歳、会社員です。 これからＦＰや行政書士の資格を取れたとして公務員試験には有利に働くでしょうか？ また、公務員ではないにしろ、どの職業に対して有効ですか？ ＦＰ、行政書士別に教えてくれるとうれしいです。 お願いします。
司法書士試験を１００とすれば、 認定司法書士になるための、認定考査試験の合格レベルの 勉強量はどのくらい、でしょうか？
住居用の部屋を借りて、行政書士事務所として使用できますか？
ここ数年前から法律を本格的に勉強したい気持ちが強まって来ました。 きっかけはセクハラ、いじめなどによる肉体的・精神的苦痛を受けて来て、 証拠がない、個人ではどうしようもない無力さを感じたのと、 その際に弁護士、行政書士の方に相談にのってもらった事でよりいっそう 法律を勉強したい、その一つのとっかかりとしてまずは行政書士の資格を取りたい気持ちが高まりました。 起業をしたいという大それた気持ちではなく、一番は自分を守りたい、守るにはどうすればいいのか。 その際には法律の知識と、法律家の肩書ではないか、と思った訳です。 将来的なことに関しては、まだ具体的なビジョンは持っていません。 （個人でやるのか、どこかの事務所で手伝うのか） 学生時代は経営学科でしたので、法律は商法を少しかじっただけで、法律に関しては素人同然です。 （経験で内容証明等の書類を書いた事がある程度です。裁判の経験はありません） こんな私ですが、何から勉強したらいいのか、と悩んでいます。 今現在は事情があり、無職で時間はありますが、お金がなく、大学や専門の学校に通うお金がありません。 独学でも、テキストや本がたくさんあり、何を選んだらいいのかわかりません。 通信講座が一番いいのかな、と思い色々調べましたがたくさんあって、何がいいのか、何が合っているのか・・・と思っています。 資料請求もしたことありますが、大手のものはイマイチピンとせず、しつこく申し込みの催促が来るのが鬱陶しく思った事もあります。 今現在は通信講座で勉強するのがいいかな、と思っていますが、資格取得された方や勉強中の方など、どんな勉強法がいいのか、通信講座なら何がおススメなのか等アドバイスいただけたら幸いに思います。 よろしくお願いいたします。
異議申立前置主義と審査請求中心主義の違いについて（過去問平成１９年第１６問にもありますが） (1)　処分についての不服申立てにつき、審査請求と異議申立ての両方が認められている場合は、 　　原則として、異議申立てについての決定を経た後でなければ審査請求をすることが 　　できません。（異議申立前置主義）（行政不服審査法２０条） (2)　処分について、審査請求が認められている場合には、個別法の特別の定めがない限り、 　　異議申立てはできません。（審査請求中心主義）（行政不服審査法５条６条） 　と上記のようにありますが、 (1)の審査請求と異議申立ての両方が認められている場合というのは、(2)の審査請求が 認められている場合にあてはまる様に思えます。 また、処分について、審査請求が認められている場合で、かつ異議申立てが認められている場合は (1)と(2)のどちらにあてはまるのでしょうか。(こんな問題はでないかな) きつねにつままれた様でよくわかりません、 どなたかわかりやすい回答をお願いいたします。 （ちなみにこれがあまりよくわからなくても過去問は解けますが、納得がいかないので）
タイトルの通りの質問です。 約30歳、男性、会社員です。 いざとなれば独立開業できる資格を欲しいと思い、行政書士を視野に入れています。 法学部出身ではなく、ほぼ初学者のようなもので、法律は憲法と民法を大学で入門編を履修した程度です（10年前なので殆ど忘れていますが）。 勉強に割ける時間は平日1～2時間、休日は8時間程度。 都内で一人暮らし。予備校や教材、模試に費やせる費用は多少高くついても問題ありません。 受験予備校に聞いたら、「合格できますよ！」と営業をかけられると思うので、まずこちらで質問させていただきました。 この時期から勉強を始めて合格された人はいますでしょうか？ また、どのような覚悟を持って勉強すればいいでしょうか？ 今からだと時間が限られているのと、合格率が８％と難関なのはわかっていますが、頑張るつもりです。 ご意見を聞かせてください。
個人経営で建設業の許可を取ろうと考えています。 私（事業主）は経営経験がないので、経営管理者を支配人として知り合いを当てようと思っております。 この支配人は登記しないといけないみたいなのですが、どうすれば良いでしょうか？ 法務局で登記手続きをすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
司法書士資格を取ったとして東京で事務所等の求人で就職することは容易ですか？ また就職倍率は高いんでしょうか？
宅建業法の自ら売主制限で「手付の額・性質の制限」に、相手方が履行に着手するまでは、買主は手付金を放棄して、売主は手付金の倍額を返して解除できる。 とあるのですが、この意味がよく分かりません。 1000万円の物件で手付金を200万円に設定した場合、 買主は200万円の手付金を放棄して、売主は手付金の倍額400万円を返して解除できる つまり、買主は200万円得をするということですよね。 買主側にとって手付金の放棄を繰り返して楽に大金を稼ぐ・・・ 正しい考え方を教えて下さい。
司法書士試験に合格するには、予備校を利用するほうが良いですか？
以前同じ質問をしたのですが、回答が得られなかったため再度ご質問します。何かヒントになるようなものでも良いのでご教示お願いいたします。 行政手続法で不利益処分には「許認可の取消」が含まれると思います。 しかし、同法で不利益処分には「許認可等の効力を失わせる処分であって、当該許認可等の基礎となった事実が消滅した旨の届出があったことを理由としてなされるもの」は含まないとしています。 「許認可等の効力を失わせる処分」と「許認可の取消」の違いはどのようなものでしょうか。
司法書士試験のために、基本書入門書参考書が必要です。 自分の勉強方法はだいたい決まってきましたが、 ではどんな本をこなしていけばいいのか教えて下さい。 いろいろ本がたくさんあってどのほんが一番最適なのかわかりません。 大学は早稲田に通っています。 法律知識はありません。
勉強方法を教えて欲しいところですが 大変だと思うので、そのような自己啓発本や 一番試験対策としてベストな問題集や参考書などを教えて下さい。 それとも、やっぱり予備校の方が良いのでしょうか？
現在大学生で将来行政書士として独立開業を目指しているものです。 行政書士にした理由は業務内容が多岐に渡っており専門性を確立していきたいと思ったからです。 自分が開業できる地域は市としては４０万人以上いるのですが地域的には田舎です。 周りに国立大学があり、所謂田畑しか見えない田舎ではないですが十二分に田舎と言える場所です。 半径５ｋｍ以内には税理士事務所しかなく、その税理士事務所の方とは親密ではないですが知り合いです。 ご老人が多いので遺産相続、そして空き地が多く発展していきそうな地域だと思っているので会社の設立等の分野を頑張りたいと思っています。 しかしやはり田舎で開業というのは顧客がつくのか、本当にやっていけるのか、と怖いです。 皮算用だけでは想像に限界があり、経験者は知識のある方のお話を聞きたいと思っています。 インターネットなども使い営業もする予定なのですが・・・。 余りにも安定しない、収入がない、となるとやっていけません。（収入のことを考えてると成功しない云々の精神論は抜きで） ご意見よろしくお願いしますm(. .)m
司法書士試験に合格して、司法書士業務登録をしている人は、行政書士の業務範囲は全て行う事が出来るのでしょうか？ つまり、司法書士は行政に提出する各種届出書類の有料代行業を営む事が出来るのでしょうか？
大変安易な質問ですみません。 今会社で訴訟問題を抱えています。 そこで、弁護士さんに対応をお願いしようと思っているのですが、 そこで委任状が送られてきました。 住所と氏名に記載をおねがいしますと・・言われたのですが、 この「氏名」ですが、会社名を記載すればよいのでしょうか？ それとも社長の名前を記載すればよろしいのでしょうか？ 本当に、安易な質問ですいません。
司法書士は将来性がある資格と言えますか？
三つ教えてほしいことがあります。 (1)行政書士は交通事故の損害賠償算出においての算出基準は自賠責基準でしょうか、それとも弁護士基準でしょうか、それとも行政書士の基準みたいなものがあるのでしょうか。 (2)行政書士には代理権が認められるようになったと聞きますが、示談交渉は代理でできるのでしょうか。 (3)損害賠償算出依頼料はどれくらいか。 この三点を教えてください。
現在大学４年生で、将来は税理士を目指しております。大学の単位はほぼ取り終えており、将来役に立ちそうな授業や興味ある授業のみを履修予定なのですが……。 大学の授業で不動産登記法・商業登記法を扱う授業は、税理士として働く上で必要でしょうか？現在司法書士としてご活躍されている先生の授業なので、大変貴重な授業かと思いますが、今から授業内容を書きますので、ご存知のかたに教えていただきたいです。 ■不動産登記法総論７回■不動産登記法各論１３回（所有権に関する登記３回・用益権に関する登記２回・抵当権等に関する登記３回・相続による登記2回・仮登記２回・判決による登記、その他の登記１回）■商業登記法総論2回■商業登記法各論３回（株式会社の設立の登記・定款記載事項と登記・役員に関する登記） ８～９割がたは不動産登記について講義されるようです。よろしくお願いいたします。
　私はとある事情（親族の金銭トラブル）をきっかけに、独学で法律の勉強を８年くらい続けている素人です。一応の目標としては、司法書士試験を受けることです。我ながら努力不足や、勉強のやり方が悪い点も多々あると思います。 　どうも参考書や問題集を精読しても、頭へ入り難い（身に付かない）気がしています。生活が貧しいので予備校とかへ通うこともできず、仕事も超過勤務は少ないものの体を使う業種で時間もですが体力的な問題も多少抱えています。 　今の職場に問題があるでもなく、本当は特に法曹を目指す理由もありません。ただせっかく始めた勉強だし、何事も挫折せずにやり通すのが大切との一念で続けているのみです。しかし最近思い悩むのが、向き不向きの点です。 　やはり向いていなければ頑張っても無駄な努力で、他のことへつぎ込んだ方が良い気もして参りました。もちろん決断は私自身ですが皆様にお聞きしたいのは、例えば次の様な実際の事例をご存知なら教えて頂けないかと思いまして。 　(1) 残念ながら長年勉強しても結局、司法書士試験には合格できずに諦めて時間の無駄だった。 　(2) 上記(1)との関連に限らずで、法律の勉強には挫折したが他の分野で才能が開いて成功した。 　要は法律という分野に関して向いてる人と、どうしても不向きな人があるならはっきりと知りたくて。身の程知らずな上に人生訓にも無知な自分で誠にお恥ずかしながら、もしよろしければご回答下さると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
今宅建を勉強して 今年受験するのですが勉強していくうちに 上の資格に興味が出てきて今考えているのですが どんな資格を取って将来どうしたいとか具体的な計画等はなく （てゆうか分からない） 今はフリーターで午後からほとんど時間が使えるので　 一日６～１０時間弱ぐらいは時間があります 今は不景気でバイトすら簡単にきまりません 具体的将来どうしたいとかはいまははっきりないし 独立して開業したいとか どうゆう道にいきたいとかはないのですが 勉強に興味や慣れがでてきて 勉強して損はないだろう…っていまは思っています でもどうせ難関資格を取るなら その資格で将来性や安定　欲を言えば高収入 が得られるものを取得したいです こういった感じだとどの資格を目指すのがいいでしょうか 自分がちょっと調べたり　考えたのは 宅建から関連で　 司法書士　不動産鑑定士　税理士　中小企業診断士　行政書士　一級建築士 社会保険労務士等… 後これらどらかの組み合わせ（行政　社労士とか）もいいとか それとあまり難関なものだとどんなに全力で努力しても途中で挫折してしまう人が多いと聞きました それは避けたいので努力すれば比較的むくわれやすいものを考えています 行政書士とプラスなにかとか　 不動産鑑定士とかがいいかな～とおもうのですがどうでしょう？ ちなみに学歴は高卒（レベルの低い） 管理業務とマン管は宅建ついでに取ろうと思っています
４月から行政書士の勉強を独学しています。テキストに、対応する条文がかかれているので六法全書は使っていないのですが、使った方がいいでしょうか。使い方、メリットを教えてくれませんか
司法書士との合同事務所形式での行政書士登録を考えています。 行政書士では登録要件として「事務所の名称」があり、 日本行政書士連合会の「事務所の名称に関する指針」では、 １，「事務所の名称中に行政書士の文言を明示すること」 ３，（１）(2)「兼業者であっても他資格の名称が含まれるものは不可とする（例：司法書士）」 とありますが、その反面一方では、 ４，「登録後の事務所の名称に関する問題は自己責任を原則とする」とあります。 そして、実際に行政書士の合同事務所で検索をしてみると、 「司法書士・行政書士　×××合同事務所」という名称で集客している場合が多いのですが、 この場合、実際には上記指針に抵触すると思いますが、 登録時に問題なく審査を通っているのでしょうか？ それとも登録時には上記指針にそった名称で登録し、 その後に屋号として上記名称で集客を行っているが、行政書士会からは黙認されている、 ということなのでしょうか？ それとも平成16年7月31日以前に登録した行政書士で、 変更登録申請による事務所名称の登録を、あえて行っていないということでしょうか？ 行政書士会に「司法書士・行政書士　×××合同事務所」で登録出来るか確認したところ、 他士業の名称が含まれているから出来ないとの回答がありましたが、 一般的な応答と、実際の運用では異なることは多々あるので、実態がよく分かりません。 また別の名称で登録して、屋号として上記名称を使用出来るかも行政書士会に確認したところ、 一般の人から書士会に事務所の照会があった際に、上記名称で登録はされてないので、 そのような事務所は登録されておりませんという返答になり、 事務所の信用に問題が出るおそれがあるため、オススメできないとの回答でした。 出来れば、「司法書士・行政書士　×××合同事務所」という名称で営業したいのですが、 登録はどのようにしたらよいのか、また実際に上記名称で営業することに実害はないのか、 回答をお願いします。
現在、司法書士の補助者として働いていますが、 行政書士試験に合格したため、行政書士登録をすることを考えています。 司法書士との合同事務所での登録を考えていますが、 司法書士の補助者という身分のまま、行政書士登録は可能ですか？ また可能であれば、行政書士登録後に司法書士事務所の補助者全員について、 行政書士の補助者登録も行って、双方の業務の補助者としたいのですが、 それは行政書士法上または会則等に違反することはないですか？ もしくは、司法書士の補助者として雇用されながら、 副業としての行政書士登録は可能ですか？ 雇用されている事務所の名を語って行政書士業務は行わない誓約書を提出すれば、 通常の副業行政書士登録と同じく、登録は可能でしょうか？ 以上、いろいろ調べたり行政書士会に直接聞いたりもしてみたのですが、 担当者によって回答が変わったりして、いまいちハッキリとしなかったので、 よろしくお願いします。
お恥ずかしいのですが昔から勉強が得意ではなく「勉強の仕方」というのがよく分かりません。 テキスト　→　過去問題集を繰り返し 人によって違うと思いますが皆さんはテキストをひたすら読むのでしょうか？ ノートを使ったりするかたも居ると思いますが、どのように使っているのでしょうか？ とても漠然としていて子供じみていますが教えてください。 某通信教育で独学で進めています。
現在、司法書士試験の勉強中の者ですが、 司法書士の補助者募集は全くなく 弁護士事務所の募集はよくあるのですが、 司法書士を目指す者が、弁護士事務所の補助者になる事はどうでしょうか？ 全く、違う仕事をするよりは良いかと思いますが ご意見頂ければ幸いでございます。
　司法書士の仕事に関連する、他の資格ってどんなのがあるのでしょうか？　あるいは直接の関わりが薄くても、司法書士が実際にこんな資格も持って活用してるよとか。
　法律系の資格試験を１０年がかりでクリアするとして、次の二通りならどちらの方が困難でしょうか。 　(1) 司法試験　のみ 　(2) 司法書士・不動産鑑定士・土地家屋調査士 の三つ。
現在、行政書士、労務士、司法書士と法律関係の仕事に興味をもっています。 今、大学に在籍中なのでひたすら独学で勉強して資格をとりたいと思っています。 ものによっては3～5年近くかかるということですが独学でも資格はとれるのでしょうか？ 目標に向けてがむしゃらに勉強するのは好きなので目指したいです！
行政書士はそれだけの資格で食べていくのは至難ですよね。 そこで社会保険労務士の資格を取得すると変わるのですか？ 社会保険労務士だけ取得するのと行政書士と合わせるのではぜんぜん違いますか？ 資格取得後は開業を考えています。
行政書士や社労士は稼げますか？扶養家族なので年収は１００万で良しとします。
登記の申請書に押印すべき者が印鑑を提出する場合には、提出に係る印鑑につき市区町村長の作成した証明書で作成後三ヶ月以内のものを添付する必要はなく市区町村に提出してある印鑑と同じである必要はないとは どういうことでしょうか？いまいち意味が分かりません。分かりやすく教えて下さい。 そもそもずっと勉強しているのに印鑑証明書の添付の有無について全然分かりません。 どなたかすごく分かりやすく説明できる方はいらっしゃいませんでしょうか
司法書士の資格が取れるまでって平均的にどのくらい期間がかかりますか？また取れても仕事は見つかりますか？給料はいくらくらいなんでしょうか？
現在、３１歳男性です これまで営業職を１０年近くやってきましたが もう疲れて、司法書士の資格を取りたいと思っていますが、 31歳から司法書士を目指すのは遅いでしょうか？ ほとんど大学在学中や、20代での取得が多いと思いますが 31歳で、勉強しながらアルバイトするってなると 30代でアルバイトやる人とか多いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
行政書士以外の人が業としてやると、罰せられる業務（行政書士の独占業務）があります。 しかし、実際の書類作成や営業は、行政書士事務所の補助者がすることが多いと思います。 そこで教えていただきたいのですが、行政書士以外の人がどこまでやると罰せられるのでしょうか？ 例えば、行政書士資格を持たない私が、(1)友人Ａに頼まれて車庫証明を作成（行政書士の独占業務） (2)作成した車庫証明を、友人の行政書士Ｂが警察署に提出 (3)友人Ａが友人Ｂに報酬を支払い (4)友人Ｂが私に委託報酬（友人Ａから仕事をとってきたという営業代理の対価として）を支払う この場合、私は独占業務をしてとして罰せられることがあるでしょうか？
ひとまず うかる行政書士総合テキスト（伊藤塾） 行政書士用六法買いました。 独学でやるのですがどのような勉強の仕方をしたらいいのでしょうか？ 自分的にはテキスト読んで問題集、六法は持ってるだけの感覚な感じで進めていこうと思ってます、 後問題集はどのようなものを買えばいいのか教えてください。 ひとまず、５年分くらいの過去問がある問題集と、記述対策、一般知識の問題集くらいを買おうと思ってます
秘書検定とはどのようなことを学ぶ検定ですか？ 筆記試験だけではなく、何か実技試験もありますか？
550万円で不動産（農地３筆）を全額ローンで購入しました。 司法書士の先生に抵当権の設定を依頼しますと料金はどのくらいになりますか教えてください。
司法書士、行政書士事務所運営、あるいは勤務の方にご相談です。 3項目書きましたが、お分かりになることが１つでも あれば教えてください。 Ｑ１．英語が通じるということを強みに業務をされている方 はいらっしゃるでしょうか？ 近年、法律関係資格者の人数が増え、競争も激化していると聞きます。 英語能力（たとえば英検１級、ＴＯＥIC９００点以上といった通常のコミュニケーションに 支障ないレベル、あるいはそれに法律専門用語の単語を加えた能力） が業務を行う上で強みになるか知りたいのです。 Ｑ２．また、その場合、どのような方を対象にお仕事をされていますでしょうか？ たとえば、外資系法人の登記、あるいは個人の方の相談等 Ｑ３．英語圏から来た方を対象にした行政書士もいらっしゃると聞きます（外国の 方だけを対象にしたのでは食べていけないとも聞きますが）。外国から日本に住んだり 仕事をしたりする方の行政手続きや生活のトラブル軽減、法律上のお手伝いなど ができる資格や仕事を他にもご存じでしたら教えてください。
ただいま高２です、 今から行政書士の勉強を始めて大学１年でとりたいと思ってます。 スクールに行くお金がないので独学で頑張ろうと思います。 法学部進学予定なので行政学があればとる予定です。 そこで参考書などを買いそろえようと思うんですが　今決めてる中では ・TACの一発合格の合格テキスト ・行政書士用の六法全書 ・問題集　と考えています。 そこで質問が３つあります。 (1)上記の３冊だけで足りるのか？後それぞれおすすめを教えていただきたいです。 (2)行政書士の後に社労士もとりたいんですが、行政書士と社労士でかぶっている範囲とかありますか？ (3)社労士みたいに法改正？などがあると思うんですが毎年テキストなどを買い替える必要があるか 　よろしくお願いします ちなみに行政書士をとる理由は、社労士の受験資格になるから（受験資格の大学単位取るよりうまくいけば早く受けれるようになる）です
国立の入札で、僕が任されていた入札２件があり 入札をしました。 開札日が２日違いでしたが入札締切日は一緒でした。 まず、１件の開札をされたところ僕の会社でしか取扱の無い製品だった為、１件の応札しかありませんでした。いざ、開札してみると、僕は２件の入札の札入れ違いをしてしまっていたのです。 金額が大きい１件目の入札の半分（２件目と逆）で落札されてしまいました。 原価割以下で赤字です。 当然２日後の２件目は他社で落札されました。 まだ数日、会社的には国に対しての保留期間でありますが、社長は辞退すると今まで仕込んできた 問屋との絡みや今後の入札に参加出来ない事、会社のメンツにかけ悩み落胆してしまっています。 僕は、どうにか何かの方法で、１件しか応札しなかった方の入札だけでも、どうにか再入札の方法が無いのかと調べていますが全くの兆しもありません。 どなたか詳しい方おりましたら時間がありませんが教えて下さい。 宜しくお願いします。
司法書士を使わずに、弊社で直接申請しようと思います。 申請に、代表取締役ではなく監査役が行く場合、その監査役は代理人になるのでしょうか？ 司法書士が行う場合 *　委任状が必要。 *　申請人名を書く欄に、代理人名も記載します。 これらは必要ですか？ 回答よろしくお願いします。
行政書士の資格を取った人は、その殆どが自分一人で仕事をしたり、副業にしたりしていると思います。 一人で仕事をしている人の中に仕事が無く失敗した人も沢山いると思うのですが、どうなのでしょうか？ コネもなければ営業も出来ない人間は失敗しますか？ 宜しくお願いします。
司法書士になるには、なんという試験をうけるのですか？
半年の勉強で無事２２年度の行政書士試験に1発で合格することができました。 次は司法書士に挑戦しようと思っていますが、私は工業高校卒で司法書士試験を突破するための能力がないような気がして悩んでおります。 友人に話すと「社労士の方がよくね？　行政書士持ってるんだから受験できるし、司法書士より取りやすいだろ。」 やはり、法学部を出でいる人じゃないと取れないものなのでしょうか？
素朴な疑問なのですが・・・ 建設業許可で28種の建設業の種類（業種）がありますよね。 今勤めている会社で、一級土木施工管理技士で、「土木一式工事」「とび・土工・コンクリート工事」を取得しています。 でも、一級土木施工管理技士があれば他の「石工事」「鋼構造物工事」「ほ装工事」「しゅんせつ工事」・・・等などが申請できると思うのですが申請をしていません。 他が必要がないからだとは思うのですが・・・必要がなければ申請をしても意味がないのでしょうか？ もしくは、更新時にこれらの業種の追加をすると金額が変わるのでしょうか？ なんとなく、せっかく取れるならもったいないな・・・と個人的に思っただけでして・・・。
僕は３５で求職中です。現在職業訓練校に行っていて明日修了ですが就職が決まってません… そこで指導員の先生に皆が取りにくい資格を取りなさいといわれ考慮中です。 社会福祉士がおすすめとたくさんの人に言われました。 そこで調べていますが福祉系大学の通信教育と養成学校として、専門学校（通信)があります。僕は大学院を卒業していて基準の４大卒はクリアみたいです。 社会福祉士を目指しいる方、すでに持っている方詳しく教えて下さい 名古屋に住んでいるので実習先や取得できる資格とか教えて下さい。 専門学校だと修了するだけに対して、通信教育課程の大学だと、卒業と同時に社会福祉主事などの任用資格がとれるそうで… おすすめの学校教えて下さい
私は商業系の高校卒業後大学にも進学せずに 今、行政書士の資格取得のため勉強しています。 何か教材があるわけでもなく、教えてくれる人がいるわけでもなく 法律の勉強は嫌いではないのですが 独学ではやはり限界が・・・ 過去問を中心に勉強を進めていますが、 やはりきちんと教わった方が良いのでしょうか。 勉強の仕方のコツ またお勧めの参考書など教材があれば回答お願いします。
未成年者の土地建物売買取引についてお尋ねいたします。 夫婦共有の土地建物で、５年ほど前ご主人が亡くなり、その後法定相続でご主人の持分２分の１を奥様が相続、お子様２人（現在二人とも小学生）がそれぞれご主人の持分の４分の１づつを相続し、相続登記を終えています。 ご主人がいない今、そこにとどまる必要がなく、現在奥様の仕事の便宜上、奥様の実家におります。 今回、その土地建物を売却し、実家近くにマンションを購入しようと考えており、相談を受けております。 奥様の意志だけで売却は可能でしょうか？ 登記立会いの際、司法書士の先生は必要書類として、何を要求されますか？ 以前、共有者のお一人が来れない場合は、司法書士の先生が面談され、本人確認をされ、直接委任状を取られていた記憶があります。 今回は未成年者なので、法定後見人である奥様だけでいいのかな・・・とも思うのですが、お子様の不利益に推定されるのかも知れないとも思いました。 すみません。当方は不動産業者ですが、親しい司法書士の先生と連絡が取れず、こちらで質問させていただきました。 また、新規購入不動産は売却の充当金を利用するので、お子様２人にその分の持分を持たせる予定でおります。 よろしくお願いいたします。
私は二年前ぐらいですけど、某有名通信講座をうけました。CMでおなじみ。行政書士資格の教材を買って（五万円ぐらい）。そうですね、一日1、２時間で一年弱教材にそって勉強しました。いざ試験、あれ、なんか聞いたことない言葉や問題。おちました。これってどう思います？例えばそのぐらいの期間では受かりませんよとか頭がたんないんじゃないのとか、いろいろな意見をお聞きしたいです。 ちなみに私は二流大学卒の偏差値56です。
わたしは、数年前交通事故により脊髄を損傷し下肢麻痺で車いすの生活をしています。両手は全く障害はありませんので、事務は普通に出来ますし、自動車も一人で運転し外出も一人で出来ますが、階段のある場所や、荒れ地などは行くことが出来ません。 現在、以前勤めていた会社で引き続き雇用してもらっていますが、やはり自宅以外での長時間の勤務が辛く、続けられそうもないので、依願退職し行政書士を目指し、自宅もしくは近所で事務所を開業できればと思っています。開業して食べていけるかどうかはともかく、車いすでも行政書士業をするのは支障がないのか、もしあるとすればどんな支障が出てくるのかを教えていただければ幸いです。 年間300万円ほどの収入を取りあえずの目標にしたいと思っています。
昨年不動産鑑定士試験に合格しました。 次に取る資格として公認会計士か司法書士を検討していましたが、 公認会計士は会計事務所に勤務しないと資格が取得できないらしい ので、司法書士を検討しています。 実際不動産鑑定士と司法書士のダブルライセンスの方は見当たらない ようなのですが、取得後ダブルライセンスをどのように活かせるか ご存じの方があればご教示ください。 なお、司法試験短答合格していますので司法書士試験の難易度の観点 からのアドバイスは不要です。
建設業の事務をしてます（北海道)。 昨年 経審（土木、とび・土工、管、園）を受けた後に 建設業許可（土木、とび・土工、管、園）を更新し その時に、新たに「建築」も申請して許可を受けました。(建築は実績なしです) ここで疑問なのですが 今回、北海道建設工事等競争入札参加資格審査申請で役所の方に 経審を受けていない＆実績がない「建築」でも、「とび・土工」があるから資格申請ができるといわれました。 これは正しいのでしょうか？ 一応 道で資格申請ができたので、それを踏まえて 市町村の競争入札参加資格申請でも「建築」の資格希望をだしてみたのですが 「多分だめでしょう」と言われてしまいました。 どちらが正しいのでしょうか？ 教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 有限会社において、定款に特に定めがなく、株主総会で取締役Ａ・Ｂ・ＣのうちＡを代表取締役を選定していた場合、追加で取締役Ｂを代表取締役にするには、単純に株主総会で選定すれば問題ないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
去年初めて受験しましたが散々でした。 点数が60点未満でした。へこみました。 教材は伊藤塾のテキストと過去問、記述式、予想問題集です。 全部独学と法律は初めて学びましたテキストにて 学校行ってもお金がないのでいけないのでなんとか独学でと思って毎日平日２時間 休日は５時間やっています。主に過去問とたまに記述式と一般知識です。 何がいけないのか最近分からなくなって少し鬱気味です。 以前やった事も覚えきれない自分の馬鹿らしさが困っています。 何がいけない事があればご教授をお願いします。 又、 インターネット検索したら下記のマニュアルがあったのですがいかがでしょうか？ 体験された方教えてください。 行政書士試験にわずか147日
３０代男性です。 行政書士の資格を取得し、独立して開業し、生計を立てていくことは可能ですか・・？ 営業力は必要だと認識していますが、それ以外の詳細については、恥ずかしながら無知です・・。 率直なご意見・アドバイスをよろしくお願いいたします。
行政書士の受験を考えているのですが、自分の遺言書を作成したり、自分に起こった事柄について行政書士として行為を行っても登録を抹消されませんか？
なんの人脈もつてもなく、行政書士の開業は可能でしょうか？ 世襲制の強い分野で、縄張りがあると聞きました。 開業してやっていくには、新分野の開拓が必要でしょうか？
３０代半ばの男性です。 現在、会社で総務の仕事をしていますので、社労士の資格を取得しようと考えています。資格取得後、転職や独立で収入アップにつながりますか・・？また、独立で生計を営むことは可能ですか・・？率直なご意見を聞かせて頂ければと思います。 また、行政書士の資格と社労士の資格とでは、将来独立を考えたときにとちらが有利だと思われますか・・？（いろんな面で・・）貴重なご意見をよろしくお願いいたします。
土地の売買（私は買い手）を行います。すでに自分で登記関係書類を作成し、所有権移転登記の準備をしています。残りは、売り手の書類への押印（実印）及び、印鑑証明書を提出していただくだけです。ただ、売り手が高齢及び遠方のため、できるだけ売り手の負担を減らしてあげたいと考えています。具体的には、売り手が印鑑証明書を役所に取りに行く手間をなくせないか考えています。その他は郵送で解決しそうです。 例えば、登記について、司法書士は権限で依頼者の印鑑証明書や住民票を取得できるのでしょうか。その場合、依頼者の委任状も不要ですか。 せっかく登記関係書類を作成したのに司法書士に依頼するのはしゃくですが、司法書士に依頼した方がよいのか悩んでいます。ただし、司法書士も権限で印鑑証明書を取得できず、売り手が自分で役所に出向き印鑑証明書を取得するのであれば、私がしても司法書士がしても登記手続きは同じなので自分でしようと思います。 アドバイスをお願いします。 以上、よろしくお願いします。
今月より行政書士に向けての勉強を始めました。勤めながらのため、通信制です。 学習にあたり先生は「単元を終わるごとに、分かっても分からなくても過去問を解いてください」と おっしゃいました。初心者のため、問題に慣れるのもかねていると思います。 過去問で調べるとネット上でもかなり無料でアップされていることが分かりました。とてもありがたい ことでした。が、これだとかなり気をつけないと自分の苦手どころをおさえるのが難しいかと考えま した。その点「本」ですと、やはり書き込むので、何回解いただの、てこずるところなど、一目瞭然 かとも思いましたが、今度は何を買えば良いのかがさっぱりです。 合格された方、ネット、本、どちらがお勧めか、本の場合はどの本がお勧めか、教えて頂ければ 幸いです。希望としては、全部一冊で収録されているとありがたいです。たくさんあると、やりきる ことが出来ず、かえって挫折しそうに思えるのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は受験を控えている中学３年生です。 将来、弁護士になりたいと思っています 弁護士になるまでにはたくさんのお金がかかると思います やっと主題ですが、今大学の法学部で勉強している方や弁護士の方どれくらいお金が必要か教えていただきたいです お願いします
千葉で工務店を経営しております。 数年前までは当方父親が経営していた会社を譲り受けた形になります。 父親が無くなり、継いだ形になります。 その時に当方の無知により父親の頃受けていた建設業許可を５年の更新を知らずに失効してしまいました。（４年前） この度新築のお話があり、再度建設業許可を取ろうと思っているんですが、知り合いに聞いた所前に建設業許可を持っていた所は新規で取る時とは手順が違うと聞いたんですが、そうなんでしょうか？ 具体的にはどのような流れになるのでしょうか？ 県のＨＰ等では新規取得に関しては出ているのですが、一度失効し再度の交付となる手順が見当たらなかったです。 詳しい登録方法等出ているサイト等ありましたら、ご教授お願いします。
民事執行法１４４条１項について教えてください 債権執行については、債務者の普通裁判籍の所在地を管轄する 地方裁判所が 「この普通裁判籍がないときは」 差し押さえるべき債権 の所在地を管轄する地方裁判所が執行裁判所として管轄する。 疑問におもったのは、「」である、普通裁判籍がないときです。 債権者甲、債務者乙、第３債務者丙とする。 債権差押命令の申し立ては、執行裁判所にします。 そして、それは、上のとおり、債務者乙の普通裁判籍（つまり住所、 住所がない場合は、居所、居所すらない場合は、または、不明の 場合は、最期の住所地が普通裁判籍となる。） を管轄する地方裁判所です。 つまり、例えば、普通の日本人なら、生まれてから、住所ぐらい あるはずです。ですから、普通裁判籍がないときなどというのが、 どんな場合かわかりません。 居所さえない場合、不明の場合でも、最期の住所地が普通裁判籍 になるとありますから、最期の住所地さえわからない場合なんでしょうか？
はじめまして。 薬学部を中退して、通信教育の法学部に在籍しながら司法書士の資格をとった25歳です。 最終目標は法科大学院へ行って、新司に合格し弁護士になることです。  もしも法科大学院に一発合格できなかった場合、年齢(通信卒業時27歳)が年齢なので、司法書士として働いていきたいと考えています。 資格取得後、数年たっており、職歴なし(バイトのみ)で年齢が高くても雇ってもらえることはあるのでしょうか？
近々行政書士を募集している求人に応募するつもりでいるのですが、少し不安なことがあります。それはタイトルにもありますが、社内行政書士に該当するかということです。 私が応募する会社の形態は株式会社で、経営コンサルタント業を行っているとのことでした。(この会社の別の職種の求人より確認済み) 私が応募する求人によると、行政書士登録をして(行政書士会の会費を当社が全額負担との記述から推察)、相続支援業務を行うようなのですがこの会社において行政書士登録をし、行政書士業務を行うことは可能なのでしょうか？行政書士として登録をして業務を行うには、自分で開業するか行政書士法人に就職するかしかないと思われるのですが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
隣地の乙が境界を越えて甲の土地に入り込んで井戸を掘り、20年以上利用している場合、乙が、井戸の土地について時効取得を主張した場合、甲は、負けますか？
神田(夫)さんと松田(妻)さんが結婚して、神田姓を名乗り、子供が生まれた後、離婚して、松田さんが旧姓に戻り、子供の親権を持っている場合、子供は、まだ神田姓のままですね。そのまま、変更の申請(認可？)をしない場合、子供は、松田姓の母の戸籍に神田姓で入るのですか？それとも、母とは、別の戸籍を作るのですか？
行政書士を目指してみようと思っています。ユーキャンなどの通信講座で勉強するか レックなどの 資格学校の通信講座をとるか悩んでいます。通信講座では難しいでしょうか？ 経験のあるかた ご回答をお願いします。それと オススメの講座はありますか？その点も 大変 悩んでいます。よろしくお願い致します
中卒で行政書士と宅健とれますか？ 開業したとしていくら位、儲かりますか？ ぶしつけな質問ですが、回答お願いいたしますm(_ _)m
中卒で行政書士になれますか？ 開業したとしていくら位、儲かりますか？ ぶしつけな質問ですが、回答お願いいたしますm(_ _)m
行政書士の勉強を年明けから始めようと思っていますが、何法から始めたら良いでしょうか？ 受験は、まだしたことがありません。宜しくお願い致します。
行政書士について つきあって5年目の彼が、行政書士の資格を受けて今年で4回目になります。 合格率は低く難しいとのことですが、そんなに需要がある資格なのですか？ 彼は今31歳で私は27歳です。このまま彼を応援していいのか不安です。 取得して食べていけますか？ 行政書士の前は税理士試験を2回受けています。 そちらも残念ながら取れていません。 彼は独立心が高く、資格がどうしても必要みたいです。 私は資格に頼らずに、まずは実務を積んで人脈を広げて欲しい と思うのですが未経験は雇ってくれないんだと言われました。 （彼は予備校に通いながら飲食店でアルバイトをしています） 試験に受かったとして行政書士で生活していけるのか疑問です。 どなたか詳しい方がいましたら解答お願いします
行政書士や司法書士の人に質問です。 人脈がほぼ皆無の状態で始めた人はどういう営業をしているんですか？ 人によってぜんぜん違うの思うのですが・・・。 宜しくお願いします。
来年の行政書士試験を受験しようと思っている者です。過去問題集選びに困っています。 学生時代に法学を勉強していたため、憲法・民法・行政法に関しては全くの初学ではありません。 試験の傾向を知りたく、過去問題集を探しているのですが。 住んでいる所が田舎なため、近くの書店では、問題集の比較ができません。 できれば、 ・見開きで問題文と解説が一度に見れる。 ・解説が詳しい ・問題文は原文のまま(言い回しを簡単にしたり、省略したものではなく) ・分野別 ・理想は10年分、またはできるだけ前まで載っているもの ・問題集の厚さ、サイズは気にしません。 上記に近い問題集はないのでしょうか？ わかる方いらっしゃっいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
当方恥ずかしながら、ヒューマンスキルというのが乏しいです。 日雇いのバイトにおいても、あまり人に指示を出したり、どうやって段取りをとっていいのか分かりません。ですが、勉強は結構できます。経歴は最悪ですが。 現在無職期間が１年です。これから勉強して司法書士の資格を３３歳くらいでとるとしたら、職を見つけるのはどれくらい難しいでしょうか？
行政書士の資格を目指そうと考えています。でも色々調べれば調べるほど、独立して成功するのは難しいという情報ばかり…。自信がなくなってきました。でも頑張りたい！年収１０００万なんて大きな夢ではなく、人並み程度にやっていければいいのですが。。そこで、行政書士としてがんばっている方、頑張った結果、軌道にのっている、頑張れば立派にやっていけるというような体験談をお聞かせ下さい。私にまたやる気を持たせて下さい。ちなみに、今まで法律関係には携わったことはないです。そのぶん頑張って勉強する覚悟は十分あります。
商業登記の更正、抹消登記について先例 募集株式の発行による変更の登記において、資本金の額を 誤って少なく登記をしたときは、その登記の抹消をして、 資本金の変更の当期をすべきである。 登録免許税は抹消分２万円のほか、資本金の額の変更の登記 分として、変更後の資本金の額から抹消前の資本金の額を控除 した額の７／１０００の税額を納付する。 平成１９．１２．３．－２５８４ とあります。 この場合に、資本金の額等の増加更正登記 をしてもいいんでしょうか。 その場合、登録免許税は、更正により増加する額が課税標準金額となる 定率課税になると思います。（昭３４．１．１６民甲１２号） 税金抹消のときよりも、安くなるから更正登記じゃなくて抹消にするんでしょうか。
行政書士試験の合格後の件 でお聞きします。 合格した後に、連合会に登録して、行政書士とし て、仕事ができますが、すぐに登録しないで、し ばらくしてから登録するつもりです。 その際に、登録するまでの期限というのは、決まって いるんでしょうか？ 極端な話し、5年１０年後でもかまわないでしょうか？ 分かるかたいますか？
現在は、派遣アルバイトをしながら、司法書士試験勉強をしておる31歳男ですが、 合格後、将来的には司法書士として独立開業する事が目標ですが、 ・試験勉強 ・実務勉強 ・独立開業 上記、３工程をこなす上で下記２パターンの内、どちらの方が宜しいでしょうか？ 補助者としての勤務でも、独立できるだけの実務経験は習得できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 (1)　異業種の派遣アルバイトしながら試験勉強 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　試験合格 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　勤務司法書士　 　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　独立開業 (2)　補助者をしながら試験勉強 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　試験合格 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　独立開業　　　　
会社法３２２条３項但し書きによる規制の理由 situmon_daisukiさん 定款変更 イ 株式の種類の追加、 ロ 株式の内容の変更、 ハ 発行可能株式総数または発行可能種類株式総数の増加 については、 ３２２条の２項の種類株主総会の決議を要しないとする定款 の定めを設定することはできないとされています。 なぜなんでしょうか。
別の項で同じ質問したのですが、こちらへの掲載を薦められ再質問したいと思います 息子が司法書士を目指しています 来年７月に試験があるのですが、無事合格できたとしてその後の処し方について すでに資格を持った方、知人親戚などに有資格者がいる方 そういう方に教えていただきたいことがあるのです 試験に合格したからといってすぐに仕事が始められるという安易なものでないことは承知しています では将来事務所開設に至るまでの過程をお聞きしたいのです 例えば近くの司法書士事務所などにアシスタントかなんかとして運良く勤められたらいいのですが 資格を持てばどのような就職口があるのでしょう その際何年くらいで一人前となるのでしょう あるいは合格後何年くらい経験を積めば事務所開設にふさわしいキャリアといえるようになるものなのでしょう 未知の世界ゆえまったく予備知識がないので詳細に説明くださるようお願いします どうぞよろしくご回答ください
司法書士は勉強量が大変なだけで、自分みたいなＦランク大学の人でも努力すれば受かりますか？ 記述の試験は克服困難ですか？ 英検１級より難しいですか？（単純には比較できないと思いますが、勉強量は比較できるかも） 司法書士は資格を取っちゃえば就職できるといわれていますが、行政書士は就職できますかね？ 当方の苦手科目は国語です。やっぱ国語力が必要な世界ですよね・・・
無過失責任の場合に、実際に被告が勝つことがあるのか？ 無過失責任とは、故意過失がなくても、責任を取らされる責任である といいます。 では、例えば、公害で、廃液を垂れ流している企業Ａがあったとして、 それで公害病になった患者Ｂがいるとします。 ＢはＡを訴えますが、故意過失の立証もしなくていいです。 ですからＢがほとんど勝ったことになると思います。 すると、Ａが勝つ場合というのは、かなり稀な場合ということになるんですよね。 たとえば、この川に廃液を垂れ流した事実はなかったことを立証するとか。 そんな場合というのは事実上ないというべきでしょうか。
お世話になります。平成22年度 行政書士試験問題を探しています。過去問として発売されるまで、時間がかかるようですので、購入でもいいのですが。お願いします。
来年の行政書士試験を受験するにあたって、 よい問題集があればご教授いただきたいです。 知人からは商事法務のタクティクスアドバンスを勧められたのですが、 行政書士試験の傾向とレベルに合うものでしょうか。 私は今年が初受験でして、 過去問２２年分を各科目３回以上、行政法は５～６回解きましたが、 本試験ではおそらく５割くらいしか取れていないと思います。 私は法学部出身であり、 予備校でも５月から講座を受けていました。 どうぞよろしくお願いいたします。
行政書士の試験に合格しても９割の方が登録をしないと聞きます。 ほとんどの方が自己啓発でしょうか。 若しくは定年後の独立を考えて。 又は他の資格取得への登竜門として。 試験を受ける方はどんな方が多いと思いますか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
特定承継人は売買や抵当権実行など契約で不動産を取得した人 包括承継人は単純相続した相続人や包括受遺者 らしいことまでは調べてわかったのですが 特定受遺者がどちらに分類されるのかがわかりません。 特定遺贈は契約でなく贈与者の単独行為だというし 包括承継人は権利義務をまとめて承継するというし 特定遺贈はある限定のものを遺贈されるだけですので いったいどちらになるのでしょうか？
ＡＢ通謀による「Ａの一般債権者Ｄ」と「Ｂの一般債権者Ｆ」の違い 行政書士の平成20年度の問題で、 Ａが自己の所有する甲土地をＢと通謀してＢに売却（仮装売買）した場合に関する次のア～オの記述のうち、民法の規定および判例に照らし、妥当でないものの組合せはどれか。 というのがあります。 この答えで、 ウ Ａの一般債権者Ｄは、Ａ・Ｂ間の売買の無効を主張して、Ｂに対して、甲土地のＡへの返還を請求することができる。 ↓ ○ で、 オ Ｂの一般債権者ＦがＡ・Ｂ間の仮装売買について善意のときは、Ａは、Ｆに対して、Ｆの甲上地に対する差押えの前であっても、Ａ・Ｂ間の売買の無効を対抗することができない。 ↓ × となっています。 選択肢の書き出しが、 ウ Ａの一般債権者Ｄ オ Ｂの一般債権者Ｆ ということで、ＤとＦの違いが良く分かりません。 選択肢オの場合、 Ａ⇔Ｂ－Ｆ という関係で、善意の一般債権者Ｆが差押えをした場合は、Ａに対して94条2項の第三者であることは分かりました。 ところで、選択肢ウの場合、 Ｄ－Ａ⇔Ｂ という関係だと思いますが、善意の一般債権者Ｄは、Ａに対してどういう立場になるのでしょうか。 また、ＤとＦの立場の違いをご教示願えないでしょうか。
遠方の売主の本人確認 　皆さん、こんにちは、いつも、回答ありがとうございます。 　不動産業者です。 　今回、不動産の売買決済を迎えます。 　所有権移転と抵当権の設定を予定しています。 　売主は、静岡県の三島に在住。 　買主は、岐阜県、大垣市に在住です。 　私は、滋賀県大津市です。 　ローン会社は、岐阜県大垣市です。 　それぞればらばらな関係です。 　住宅ローンを組むので登記に司法書士を使って欲しい。 　決済の場所を岐阜県の大垣市まで来て欲しい。 とのローン会社からの要請です。 　 　しかし、売主は、残代金をもらうだけなので、当社に委任してやって欲しいと言っています。 　司法書士は、本人確認が必要であるから、売主は、岐阜県大垣市まで、来るようにと言っています。昔の本人確認がうるさくないときは、このようなことまで、言わなかったのでしょう。 　売主にとって、遠方から来ると時間も、お金もかかります。 　電話で連絡が取れること。 　免許書のコピーを入手可能なこと。 　郵送で、印鑑証明や登記書類に実印の捺印が可能なこと。 　など、一切ができるので、売主が来なくても、良い方法は、ないでしょうか？ 　皆さんは、このような経験は、無いでしょうか？ 　また、このような場合は、どのようにしていますか？ 　私は、売主に出会ったことも、面識もあります。 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 　敬具
「無効を主張」と「無効を対抗」の違いについて 行政書士の平成20年度の問題で、 Ａが自己の所有する甲土地をＢと通謀してＢに売却（仮装売買）した場合に関する次のア～オの記述のうち、民法の規定および判例に照らし、妥当でないものの組合せはどれか。 というのがあります。 この答えで、 ウ Ａの一般債権者Ｄは、Ａ・Ｂ間の売買の無効を主張して、Ｂに対して、甲土地のＡへの返還を請求することができる。 ↓ ○ で、 オ Ｂの一般債権者ＦがＡ・Ｂ間の仮装売買について善意のときは、Ａは、Ｆに対して、Ｆの甲上地に対する差押えの前であっても、Ａ・Ｂ間の売買の無効を対抗することができない。 ↓ × となっています。 ウの「Ａ・Ｂ間の売買の無効を主張」は誰でも出来る、というのは分かったのですが、 オの「Ａ・Ｂ間の売買の無効を対抗」は第三者にしかできない、との違いが分かりません。 「無効を主張」と「無効を対抗」の違いについて教えていただけないでしょうか。
民法条文を音読してくれるフリーソフトを探しています。 民法条文を音読してくれるフリーソフトを探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、お願いしますｍ－－ｍ
司法書士試験受験者にお聞きします。 合否の結果通知の際に、科目ごの点数など、詳細も明記されているのでしょうか？ 友人が「今年も不合格。でも択一が2点足りないだけだったの」 「今年は、記述が1点足りないだったの。」と毎年、聞かされてます。 何万人と受験者がいるのに合否だけでなく、このような点数表記まで 物理的に可能か？と疑問に思っております。 友人ですので、もちろん応援したいのですが、毎年、あと数点足りない・・・の繰り返しで。 彼女は、司法書士試験を15年受験し続けています。 法学部を卒業したわけでもなく、高卒で独学です。仕事はフリーター。 大切な友人ですので、他人事とは思えず、方向転換するか 一旦、定職に就き受験するのは継続しても良いのではと思ってます。 でも、友人に何も言えません
行政書士試験で１０年分の過去問を潰した場合、本試験ではどの程度得点できますか？ できれば科目毎で教えて下さい。 よろしくお願いします。
司法書士の通信講座を受講したい者です。 通信講座には「インターネット受講」と「DVD受講」があると知ったのですが、これらにはどのような違い（講義の内容や良いところ、悪いところetc）があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仕事と資格取得の効率的な両立 わたしは士業資格全般をこれから取得するために勉強をしていこうと思っております。 そこで皆さんに質問です。 皆さんはどのような仕事をしながら勉強をしていますか？ 勉強とうまく両立されているかたのご意見を聞きたく思います。 ちなみに一日４時間ほどの勉強をしていきたいと思っております。
将来に不安を感じて資格取得を考えています。社会保険労務士も候補に考えていますが独学では相当ハードルが高いようですが無理なのでしょうか？学校に通うのはなかなか難しいので通信教育を考えています。行政書士と社会保険労務士どちらの方が取り易いのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。
行政書士記述式予想問題の採点について。 行政書士記述式予想問題を解いたのですが、採点基準が載っていなかったので、どなたか採点していただけないでしょうか？ もしよろしければ、採点の基準も教えていただけたらと思います。 問題(1) 『行政庁ＸのＡに対する処分について、ＡがＸの上級行政庁であるＹに審査請求をしたが、Ｙはこれを棄却する裁決をした。行政事件訴訟法第１０条第２項によれば、ＡがＸの処分の取り消しの訴えとＹの裁決の取り消しの訴えとを提起することが出来る場合、Ａの裁判上の主張はどのように制限されるか。「Ａは、」に続けて、４０字程度で記述しなさい。』 私の解答は 『原処分主義により、Ｙの裁決の取消しを訴えた場合は、当該処分については訴えられなくなる。』 問題(2) 『ＡＢＣはＸに対して６００万円の連帯債務を負っており、ＡＢＣの負担部分は１：２：３である。その後、Ａは、Ｘに対して６００万円の反対債権を取得したが、相殺敵状となったにもかかわらず、なんらの主張もしていない。この場合、Ｂは、連帯債務者の１人として、どのような主張をして、どのような効果を生じさせることができるか。「Ｂは、Ｘに対して」に続けて、４０字程度で記述しなさい。なお、二桁以上の数字を記述する場合は、１字を１マスにいれるものとする。』 私の解答は 『Ａの負担部分につき相殺を援用を主張することができ、ＢＣの負担部分が１００万円軽減する。』 問題(3) 『Ａは自己所有のパソコンをＢに売却し、代金を受け取ったが、パソコンについては後日、Ｂの自宅で引き渡すこととなった。ここで、弁済の期日が到来した後、Ａが債務不履行責任を免れるためには、Ｂに対して現実の提供をしなければならないのが原則であるが、このような義務が軽減される場合もある。では、具体的には、Ａは、どのような場合に、どのような行為をすれば足りるとされるか。「Ａは、」に続けて、４０字程度で記述しなさい。なお、Ａが何らの行為をしなくてよいとされる場合については考慮しなくてよい。 私の解答は 『パソコンを提供することが出来る旨をＢに伝えることによる口頭の提供をすれば足りる。』 問題(1)、(2)については１０点ずつ、問題(3)については０点が私の予想です。 何卒採点をよろしくお願いいたします。
司法書士試験の難易度について 　司法書士試験の難易度について質問させて下さい。具体的にお聞きしたい点は 　・独学での合格の可能性（予備校、通信講座は利用しない） 　・合格までの年数 　です。 　こういった質問は、インターネット上で様々な情報が出ており、総じて「独学での合格は困難」といった内容でした。 　ただ、受験者は、今まで一切法律を勉強していない者から、大学で法律を学んだ者、法律系の仕事に携わっている者、20代の者、30代の者、など知識経験、年齢等が様々で、一概に自分にあてはまるのかが分かりません。 　そこで質問してみますが・・・、 　・大学では法学部（4年間）を卒業（約5年前に卒業） 　・大学はいわゆる旧帝大の法学部（東大や京大じゃないよ！）。 　・司法書士試験のうち、習ったことのある科目は民法、商法、憲法、刑法あたり。 　・司法書士試験のうち、習ったことのない科目は不動産登記法、商業登記法、民事訴訟法など。 　・司法試験の受験経験なし。 　・公務員試験を受けたため法律科目は勉強済み。いわゆる国家公務員採用第I種試験には合格しました。 　・現在、公務員で働いている（仕事上、法律の知識を使うことはあまりなし（><）。 　のような人（まぁ、自分ですが。）であれば、どうでしょう？ 　平日は働いているので、勉強時間はとれて２時間程度でしょうか。 このようなレベル、状態で、司法書士試験を独学で受ける場合、受かる見込みはあるものでしょうか？ 　他試験と比較すれば、やはり司法試験が法律系の試験で一番難しく、司法書士はそれに次いでのレベルと思います。 　ただ、大学時代、司法試験を受けようとする同級生がいましたが、司法書士試験を受けようとしていた人を見たことがなく、司法試験とどの程度レベルの差があるのか、イメージがわきません（試験科目が違うので比較しようが無いかもしれませんが）。 　司法書士試験では社会人の受験者も多いと聞きます。受ける場合は真剣に勉強しようと思いますが、上記の点についてアドバイスなどいただければ幸いです。 　また、似たようなレベル、状況で勉強されている方がおられたら、ご回答いただければ参考になります。 　よろしくお願いいたします！
閲覧いただきありがとうございます。 この度社会学系の指定校推薦が内定した高３男です。 学校のカリキュラムが基本午前で終わる事や12月以降学校に行かなくなる為 時間にかなりの余裕ができました。 その為、 高校の通常授業をこなしていくのは大前提ですが、それに加え コラムを毎日読んだり社会学系の本を読んだり、社会背景を学ぶべく世界史を学習していきたいと考えております。 そして大学在学中か卒業後までには社会保険労務士の資格を取りたいと考えております。 その為、言い方が悪いですが社会保険労務士の資格をとる前段階として行政書士の資格をとる為の勉強をこれからしていきたいと考えております。 そこで質問なのですが 行政書士の資格は高校生の独学でもとれるレベルなのでしょうか？ また、行政書士の勉強をするにあたって参考書等のお薦めがありましたら是非教えていただきたいです。 最後に、話が少し変わりますが 社会学系の書籍でお薦めのものがありましたら、それも同時に教えていただければ嬉しいです。 一方的な質問になってしまい申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
第三者が不法に自分の土地を占有している場合「占有回収の訴え」をすることはできますか？ やはり「妨害排除請求」なのでしょうか。両者の訴えの違いがよくわかりません。
行政書士か税理士か。 職種が違うのですが、こちらのカテゴリーで質問させて頂きます。 お世話になります。社会人7年目です。 心機一転で資格を取りたいと考えています。 今の大不況、年齢も年齢なので資格は意味が無いと言われればそれまでですが、 勉強していきたいと思っています。 社会人であり、文系とは違う職種についていたのですが、 行政書士か税理士に興味が沸きました。 法律には興味があり行政書士を調べていたのですが、 今の現状、税理士の方が良いのかと思えてきました。 簿記資格→税理士で段階を踏んだほうがいいのではと。 行政書士も税理士も飽和状態なのは承知なのですが、 あえて転職がしやすい点では、税理士だと思います。 ただ、行政も捨てがたいのですが、 天秤にかけた状態で、今なおこの職種の現状が把握できていません。 まず、取るならどちらの方が良いでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします。
「事情判決をする」と答えてはいけないのでしょうか？ 問題集等で事情判決を答えさせるような問題では 答えが必ず 「主文で違法であることを宣言して、裁判所がその取消し請求を棄却する」 となっています。 「事情判決をする」と答えてはいけないのでしょうか？
宅建の勉強で「以上、以下、超える、超えない」など、数字＋α の知識を入れるにあたって、他の知識と混同しないように正確に研ぎ澄ます方法はありませんか。 たとえば、 (1)　特殊建築物の１０m2の増築に建築確認が要るか？ (2)　注視区域において２０００m2の土地を取得する際に事前届出は必要か？ (3)　２８０m2の新築住宅に対して固定資産税の税額は床面積のうち、１２０m2以下の居住部分につき２分の１減額されるか？ など、せっかく数字を覚えても、数字ジャストで聞かれると、最後の詰めの「＋α」の知識で正誤判断がつかないときがあります。 特に、こういう「以上以下、超える、超えない」という詰めの知識は、試験になじむモノかと思います。 かといって、「＋α」にキリッとした根拠があるようにも思えないので、皆さんはどのように正確にしているのか、ぜひとも教えてください。
行政書士試験の最年少合格者 初めまして。某大手掲示板では14歳だと書かれているのですが ソースを見つけることができません。 新聞記事では17歳が最年少合格とも書かれているのですが、 正しい情報が分かる方がいましたら教えてください。
被補佐人の土地贈与契約の取消し 宜しくお願いいたします Q.被補佐人は補佐人の同意を得る事無く土地の贈与を受ける行為を取り消す事が出来ない。 A.○ という事ですがいまいち分かりません。 13条1項の列挙事由にあたらないのであれば 通常通りの贈与契約の規定が適用され 民法550条「書面によらない贈与は各当事者が撤回する事が出来る」により A.取り消す事が出来ないとは言えない と考えてしまうのですが・・・
【司法書士受験と民法大改正】お助けください。 2012年度または2013年度の司法書士試験の受験を検討している者です。 情報が遅すぎでお恥ずかしいのですが先程民法の大改正関連の記事を読みました。そこでは「早ければ2012年か2013年ぐらいには改正法案可決。その年の受験生は大変だろうな．．．」みたいに書かれていました。 予備校などには必要最小限だけ頼り、綿密な長期計画を立て直前半年は仕事を辞めてなんとか2回以内の受験でいっきに合格を決めてしまおうと考えていたのですが．．．大改正なんて．．． どうなるのでしょうか．．．？ 法務省は試験をどうするのでしょう？ 予備校がフォローしてくれるのは本科生だけ？ 半-独学態勢の者(私のような)はどうなるのか．．．？ 詳しい方、ご教示くださいませ。 m(__)m
社労士や、行政書士についてお尋ねします。私自身、以前いた職場が総務の仕事だったので、スキルアップの為に社労士を資格を取得したんですが、率直な話し、社労士や、行政書士って必ずしも必要でしょうか？？私は現在、違う仕事をしていますが、会社によく社労士の方が営業に来ます、就業規則や、給与計算の営業のようですが、給与計算など、社労士に頼まない企業も多いですよね？？医者などのよう客が自ら来る商売でもないですし、厳しい職業だと思います。
来年の司法書士試験 来年（平成２３年）の試験を目指して勉強しています。 勉強には模範六法を使っているのですが、来年度の合格を目指すとなると やっぱり最新のものに買い替えないといけないでしょうか。
該当の質問をみましたが、今ひとつわかりません。 同じような内容での質問になりますが、よろしくお願いをします。 住まなくなり転居し、住宅を解体しましたところ、住宅が建っていた土地の固定資産税が上がってしまいましたので(1)登記簿上の地目を原野に変更して税を下げることができますか、(2)又住宅の滅失登記が終わってないのですが、そのままで地目変更できるのでしょうか、(3)この土地は死んだ父の名義になっておりますが、そのまま父の名義のままで地目変更ができるのでしょうか。
行政書士試験の記述式問題ですが、例えば「欠缺」など、難しい漢字が思い出せない場合、「不存在」など、同じ意味で、かつ簡単に書ける漢字で書いた場合、減点されますか？
現在３１歳の主婦です。司法書士になりたいと考えております。１日８時間ほど勉強に費やせる時間があり、３年ほど確保できそうなので、死にものぐるいで勉強したいのですが、それにあたり、法律の世界の知識が全くゼロの超初心者がまず見るべき初歩段階の参考書を教えて頂きたいと思います。現在夫の赴任で海外在住のため予備校に通うのは不可能な為独学で始めるつもりです。
司法書士は予備校に行かないと無理？ 在職中なので、予備校に行く余裕がありません。 かといって仕事を辞めて専念するわけにも行きません。（２０代前半） 一度、独学でと思い、初心者用の参考書を購入しました。 基礎を固めてから通信教育を受けようと思っています。 ですが、通信教育ではなくやはり予備校じゃないと厳しいでしょうか。。。 宜しくお願いします。
行政書士試験の時間配分について 現在、行政書士の勉強中です 13～16時の3時間なっていますが、あまり余裕はなくギリギリまで時間がかかったと聞きます。 受験経験者にお聞きしたいのですが、やはり時間的に余裕は少ないのでしょうか？
行政書士とはどのような仕事をするのか教えて下さい。 また、収入面ではどうでしょうか。
土地家屋調査士になるには (1)測量会社⇒調査士補助を経験⇒独立 (2)補助者を経験⇒独立 のどちらがよいのでしょうか？ ちなみに私は20代前半で測量士補と行政書士の資格があります。 将来は、司法書士と兼業して事務所を持ちたいと思っております。 開業予定地は関東です。 調査士or司法書士の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
公務員と行政書士との兼業について 現在、大学４回生で公務員試験に受かったものですが、行政書士の資格にも興味があり、取得してみようと考えています。そこで、取得した場合、公務員の仕事をしながら行政書士の業務をすることは、兼業に当たり、いかなる場合もできないのでしょうか？ ちなみに、国家公務員です。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。30代の主婦が資格を目指して勉強しようと考えているのですが。。 私はもうすぐ3歳の子供を持つ30歳前半の専業主婦です。 子供が小学校くらいになると仕事をしたいと思い、いろいろ考えた中で、 ・子供が小さいうちは時短勤務や残業が少ない形で、大きくなると正社員として働き方を変えていけたら理想。 ・専業主婦は時間が割と自由時間があるので、家にいる今のうちになにか資格をとり専門職に就きたい。 等の理由から、実は昨年簿記論の勉強をしてみて、この7月に受験しました。 結果は不合格が確実で、この勢いで1科目に2年くらいずつかかっていては税理士資格取得に10年以上かかってしまうと思い断念しました。 昨年始まった祖父の介護以来、成年後見制度に興味を持っているので、 行政書士→司法書士を目指そうかと考えています。 （行政書士を受けるのは、法律を学ぶのは初めてなので、いきなり司法書士試験ではハードルが高いかなと思ったからです。 十分に行政書士試験も難しくなっているようですが・・・。） あと、欲張りですが、もう1人子供を産めたらとも考えています。 楽観的に立てた計画では、 　2011　4月　1人目(4歳)　入園 　　　　11月 行政書士試験　受験→合格 　　　　1~3月　2人目出産（妊娠中に受験になります・・・） 　2014　4月　1人目(7歳)　入学 　　　　7月　司法書士試験　受験→合格 　2015　4月　2人目(4歳)　入園 　　　　就職！？ 1人目の子供は来春から幼稚園に通わせる予定ですが、延長保育をしてくれるので毎日17時くらいまでは 預かってくれます。なので、2人目が生まれるまでは勉強時間はかなり確保できると思います。 2人目が生まれるとその子にもよりますが、昼に２、３時間、朝早起きして3時間、短くても４，５時間は確保できます。 （簿記論を1年勉強したので、勉強を続けることはできます） 上の計画では順調に資格を取得できたとして、今から5年後に就職になりますので、その頃 私は38歳です。 そんな年齢で未経験で、司法書士事務所などに就職先はあるでしょうか？ （ハローワークのHPで調べると、今は求人先はある程度ありますが、実際に就職できるのでしょうか？） 就職できたとして、予備校のパンフレットにあるように、実際に時短勤務など柔軟性が高く働けるものでしょうか？ それに行政書士は就職先がほぼない、司法書士も試験が難しいわりに就職先が少ない＆将来性がないなど、ネガティブな意見も聞きます。 本当に将来性は低いのでしょうか？ （せっかく頑張って取った資格も使えないのでは悲しすぎるので。） ちなみに、現在保有資格は簿記2級、英検2級、自動車免許だけです。 調べられるだけは調べたのですが、実際のところどうなのか分からないので いろいろ教えていただけると非常に助かります！ （辛口意見ももちろんOKです。） お手軽にいくのであれば、第２子出産後数年して派遣やパートで勤務を続けていくのが 一番なのでしょうが、せっかく今時間が比較的あるのに何か勉強したい＆それを活かしたい という思いが強いのです。 よろしくお願いします！
根抵当権がイマイチわかりません。 行政書士試験過去問（H21第29問のイ） Ａに対して債務を負うＢは、Ａのために、自己が所有する土地に抵当権を設定した（他に抵当権者は存在しない）。この場合における抵当権の消滅に関する次のア～オの記述のうち、民法の規定および判例に照らし、妥当なものの組合せはどれか。 イ）Ａの抵当権が根抵当権である場合において、元本が確定した後に、Ｂから土地の所有権を取得したＣが、極度額に相当する金額をＡに支払い、根抵当権の消滅請求をしたときは、確定した被担保債権の額が極度額を超えていたとしても、Ａの根抵当権は、確定的に消滅する。 これは「○」なのですがなぜそうなのかわかりません・・。 極度額を払えば許されるとなるとＡがかわいそうではないですか？ 元本が確定したのなら同意とみなされてしまうのでしょうか。 その場合Ａにとっての根抵当権のメリットは無い気がするのですが。
積み替え保管ありの産廃収運業の許可申請について、積み替え保管の作業場として、現在、登記上、建物の種類が牛舎・倉庫となっている建物（土地の地目：宅地、市街化調整区域内）を利用したいと考えています。役所に尋ねたら、市街化調整区域内では、建物の用途変更は、原則として認められない、牛舎・倉庫を産廃作業所として転用することは、どの例外規定にも該当しないので、ダメだ、と言われてしまいました。 本当に無理なのでしょうか？　それとも、何か知恵を尽して可能になる道はありませんか？何か非合法の話をしているわけではありません。何かよい知恵がありましたら、教えてください。とりあえず、他の場所で、という話はなしでお願いします。 今は、その場所を会社の本店として登記してあり、仕方ないので、とりあえず、積み替え保管なしの許可を取得する予定でいます。
建設業の許可を取得していないのに、1件の請負代金が1000万円の電気工事をしていた場合、どのような罰則がありますか？ 　最近、建設業の許可をひとつも取っていないのに、大きな工事をしていることが判明しました。
行政書士試験対策問題　異議申し立て・審査請求　について 問）聴聞の当事者が行政手続法第18条の規定に基づいてした資料閲覧請求に対し 行政庁が行う資料閲覧拒否処分 解）異議申し立て・審査請求いずれもできない 　　 なぜでしょうか？？ 問）公安委員会が自動車運転者に対し弁明の機会の付与を経たうえで行う30日間の運転免許停止処分 解）不服申し立てをすることができる 審査請求はできないのでしょうか？？
行政書士試験対策模試　正誤問題 問）拘束力は、取消判決により行政行為を行った行政庁が判決の趣旨に従い改めて行政行為をしなければならなくなるという取消判決に内在する効力である。 解）誤 何で「誤」なのでしょうか。 間違っていないと思うのですが・・。
行政書士試験　過去問H14-20より 4.広域連合には構成団体の住民による直接請求の制度があるほか、長および議会議員の選出についても、住民の直接選挙が可能とされている。 この肢は正解となっています。 上記の「長および議会議員の選出」がわかりません。 通常なら他の市町村の長および議会議員の選出はできないが 同じ広域連合に含まれているならできる場合がある ということでしょうか？
行政書士試験　過去問　H13-10より 2.供託官が供託金払戻請求を理由がないとして却下した行為は行政処分であり、これを不服とする場合の訴訟形式は行政事件訴訟の方法によるべきである。 「審査請求」はできないのでしょうか？？
社長と現場代理人の関係について うちの地域では、2500万未満の工事で近隣工事(市内)に限っては、営業所の専任技術者が主任技術者になることが出来ます。 当社は社長が営業所の専任技術者になっていて、上記条件の場合は社長が主任技術者になれるのですが、 現場代理人は社長の代理として配置すると理解しているので、この場合は現場代理人は配置しなくてもいいと思うのですが、どうなんでしょうか？ 社長が主任技術者であっても現場代理人は別の人を配置しなければいけないのでしょうか？
法律の勉強を始めようと思っていますが、何から始めればよいかわかりません。 私は特に大学の法学部卒とかという経歴もなく、法律に関しても全くの素人です。 ただ、最近思うところがあって法律の勉強をしておきたいと思うようになりました。 どうせ勉強するなら、資格を取れるような勉強方法をと思いいろいろと調べてはみましたが、いまいちどこから手をつけてよいのやらがわかりません。 かといって、普段は会社務めなのでロースクールに通うとかいう生活もなかなか難しい状態です。 手始めにどこから勉強を始めたらよいのかご意見を頂けたらと思います。
公開鍵・秘密鍵・共通鍵 予備校の模試の正誤問題で 「ＳＳＬとは、通信データを暗号化する技術のことをいい、公開鍵暗号方式と共通鍵暗号方式を組み合わせて、データを送受信し、通信経路におけるデータの盗聴、改ざん、なりすましを防ぐことができるため、インターネット上での取引決済時におけるクレジット情報や個人情報の送受信等に使用されている」 とあり、これは正答となっています。 「公開鍵暗号方式と共通鍵暗号方式を組み合わせて」は誤りで 「公開鍵暗号方式と秘密鍵暗号方式を組み合わせて」が正しいのではないでしょうか。
2011年度司法書士試験合格を目指しています。スクールは、LECとWセミナー（TAC）は、どちらの方が良いですか？ 2011年度の司法書士試験合格を目指しています。 スクールに通おうと思っていますが、資料をあちこち請求したところ、LECかWセミナーの2つで迷っています。 LECは法律では有名な専門学校ですし、Wセミナーは、司法書士受験界で有名な竹下先生のクラスがあります。 今からの申し込みですと、両校とも9月からの短期コースがあるようですが、どちらにしようか迷っています。 また、通信で受講しようと考えているため、9月までの1カ月が勿体ないので、4月からすでに始まっている講座を受講した方がいいのかも迷っています。 どちらかのスクールに受講経験のある方、司法書士試験に詳しい方のご回答をお待ちしております。
司法書士について教えてください。 ２３歳社会人２年目です。 近々、司法書士の勉強を始めようと思っています。 険しい道な事は十分承知です。 今の会社を辞めず、３０歳までに取得したいです。 在職中なため、平日の日々の勉強時間は１，２時間程度しか出来ませんが、それでも挑戦してみたいのです。 とりあえずは、参考書などを購入して独学で挑むつもりです。 数ヶ月、独学で勉強をしてみて数年間、めげずに頑張れそうであれば通信教育も視野に入れています。 そこで質問なのですが、行政・司法書士というのは国家でありながら、勿論、何千万も貰っている人も居ますが、決して給料が良いというわけではないと聞きました。 そこで、仮に司法書士になったとして、どのようなスキルが必要になりますか？ 営業力や人脈は必須だと思うのですが、他に何かありますか？ 私は現在営業職です。 人脈はあまりありませんが、敢えていうなら、 車で片道３時間ほどかかりますが、親族に医師が多く、祖父は会長だったのでそこから仕事ももらえるかもしれません。 あと、司法書士は開業する人が多いと聞きましたが、司法書士として事務所に所属せず、資格取得後すぐに自分で開業する人も多いのですか？ 宜しくお願いします。
社会保険労務士と行政書士についての質問です。私は30歳代男性ですが「人の役に立った」と実感できるのはどちらでしょうか？また資格を取った後すぐ独立せず、会社などで経験を積むには、どちらの資格が有利ですか？あとこの２つの資格について、これだけは知っておいた方がよいことなどはありますか？全くの素人なので教えてください！お願いします。
2011年度司法書士試験合格を目指しています。 法律未就学者ですが、スクールに通おうと思っています。 今からでも、法律未就学者で2011年度合格をうたっているのが、LECとTAC（Wセミナー）です。 LECは、スピードマスターコース、TACは、8カ月速習講座（竹下クラス）です。 LECは法律ではかなり有名な予備校ですし、竹下先生は司法書士受験界ではかなり有名な先生です。 正直、どちらのコースを受講するかかなり悩んでおります。 どちらかのコースを就学中の方、修了生の方、各予備校を利用されておられる方、司法書士受験に詳しい方のご意見をお待ちしております。
どちらが正解なんでしょうか。 以前 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5973068.html で解決できたのですが、 ↓また似たような問題がありそちらでは「妨害排除請求権」が解答となっています。 問題 Ａは所有者から土地を貸借していたところ、Ｂが無断でこの土地の使用を始めた。 Ａはこの土地の引渡しを受け貸借権について対抗力を備えている。 このような状況で、Ｂをこの土地から排除するために、ＡがＢに対して採りうる民法上の手段について ４０字程度で記述しなさい。 解答 Ａは、Ｂに対して、不動産貸借権に基づく、物権的請求権類似の妨害排除請求権を行使する。 とあります。 なぜこちらの問題の解答は妨害排除請求権なのでしょうか？？
行政書士試験対策問題集、記述式問題の解答で質問があります。 問題 双務契約における危険負担の問題には、民法上、原則的規定と例外的規定がある。 その例外的規定が適用される場合の危険負担について、４０字程度で記述しなさい。 解答 特定物に関する物権の設定・移転の場合、債権者が危険を負担する債権者主義が採られている。 解答に「物権」とありますが「債権」ではだめなのでしょうか？？
土地家屋調査士の資格とって司法書士事務所に勤務すれば、年収ＵＰ？ ネットで見たのですが、 今まで外食産業に勤務していた人が３５歳で土地家屋調査士の資格を取得し、 司法書士事務所に勤務したら、 年間の休日が１２８日で、残業もほとんどなくて 年収４００万から７３０万にＵＰしたりしますか？ 普通、この業界ではありえないのですが・・。
資格試験のための各種予備校（LEC、Wセミナー、大原　等）で２０万円や３０万円の講座を 申し込む場合は一般的に値切ったりできるのでしょうか？ ちなみに、教育訓練給付金は最後に使って３年経ってないのでまだ無理です。 自動車や高額なソフトウェアの値切りはよく聞きますが、この手の資格の講座は値切ったり、また、担当者に値引き権限はあるのでしょうか？
行政書士問題集（記述式）です。 問題） 行政庁はＡに対して道路の占用許可に伴い占用料の納付を命じたが、Ａは占用料を支払わなかった。 Ａの負担行の不履行は、本件道路占用許可にどのような影響を及ぼすか。 また、このような場合に行政庁の採りうる手段は何か。 解答） 負担の不履行は許可自体の効力には直接影響しないが、行政庁は許可の撤回や強制徴収をなしうる。 「行政罰を与える」はダメですか？？
司法書士試験の過去問ですが、各科目ともに、どんなタイミングで2周目を開始すればよいのでしょうか？ 2011年目標です。 今は、講義では「債権」に入ったところです。 一応、過去問（合格ゾーン）は「物権」1周しました。「債権」は1周目の半分終えました。「憲法」は1周終えました。 講義で「不登法」に入ったときぐらいに、過去問「不登法」と並行して「物権」2周目をスタートしたほうがいいでしょうか？ 全科目1周してから、再び全科目を順番に2周目っていうのは、さすがに時間が空きすぎて効率が悪いかなと思いました。 結局は民法ベースの過去問まわしになりそうですが、大丈夫でしょうか？ 「不登法・前半」1周目＆「物権」2周目 「不登法・後半」1周目＆「債権」2周目 「会社法・商法」1周目＆「不登法・前半」2周目 「商登法」1周目＆「不登法・後半」2周目 「物権」3周目＆「民訴系（民執・民保・供託・司書法）」1周目 「債権」3周目＆「憲法」2周目 「会社法・商法」2周目＆「刑法」1周目 みたいな感じでしょうか？
士業のバッジ（徽章）について 私は国家資格ではない経営コンサルタントの資格を取得し、バッジを貰いました。 スーツの上着を着用する際には困らないのですが、スーツの上着を着用しない夏・クールビズなどの場合には、どのように見につけるものなのでしょうか？ 国家資格者では、業務をするときにはバッジが必須な場合もあると思います。 どうされているのか、興味もあります。
司法書士試験・・・教材 司法書士試験を受けてみました。 試験後、会場前で配られていた解答速報で採点して、 午前正解２２問と惨敗！ 合格は無理でも２５問はいくかなと思っていたので残念。 （今年の問題、難しくないですか？） さて、おうかがいしたいのは今後の学習法です。 （スクールに通うというのは検討していないので、 　「どんな教材で勉強するか」という点です） １、過去問題…どれくらい勉強すべきですか？ 今回の試験、初見の論点が多くてきつかったんですが、 「一定量」の過去問題を学習すれば、 出題されうる論点の多くをカバーできるんでしょうか？ できるとすれば、その場合の「一定量」とは、 過去何年分くらいですか？ ２、市販の学習参考書…良いものありますか？ 上記と同様です。 出題されうる論点の多くをカバーしている書籍 （たとえば、○○が出版している□□シリーズ）、 そういったものはありますか？ 説明のわかりやすさや読みやすさは考慮しません。 「ここは重要！」とか「これは○年に出題された」とか その類のアノテーションも考慮しません。 例題などの問題演習も皆無で構いません。 とにかく、内容があればそれでいいです。 （古書で安く出回っているものがあればベストです）
行政書士の資格取得について！ 行政書士となるための資格の１つに20年（高等学校を卒業した者は17年）以上公務員（又は特定独立行政法人、特定地方独立行政法人、日本郵政公社の役員又は職員）として「行政事務」に相当する事務に従事した者とあります。私１７年間と３ヵ月間地方公務員（一般行政事務）としての勤務実績があり、その他の必要書類等も取り寄せて、これで資格取得ができるものと確信して、県の行政書士会に資格取得の申請をしました。 事務所もすでに準備しています。ところが県の行政書士会から事務所の実地検査に来た際、１７年の勤務実績があるが、そのうちの３年間は「主事補」（現在はこの職位、職名はありません）であったため、これが職歴に算入されない日行連の資格審査会の内規があるので、資格取得は極めて難しい状況である旨の説明を受けました。行政書士法によると上記のとおり高等学校を卒業した者で、行政事務に１７年間以上の職歴があれば、行政書士の資格を得ることができると規定があるだけで、それを信じてすでに入会金の支払いも終えています。 この「主事補」であった期間を職歴に算入しないという日行連資格審査委員会の内規と行政書士法の規定とは整合性が取れていないのではないかと考えていますが、どなたかこのあたりの事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけないでしょうか？
司法書士試験での定規の使用について　　 書式問題で回答が不要な欄に斜線を引けとの指示がされることがありますが この斜線はフリーハンドで引いて構わないのでしょうか？ 司法書士試験の携行品の中に定規が含まれていないので疑問に思いました。 よろしくご教授お願いします。
司法書士試験（筆記試験） １、時計 　試験会場に設置されていますか？ 　それとも、自分で持っていかなくてはいけませんか？ ２、お昼休み 　試験会場に残って、 　そこでおにぎりを食べても大丈夫ですか？ ３、服装 　身軽なものでも大丈夫ですか？ 　（短パン・サンダル等でも問題ないかという意味です。 　　レオタード等は想定していません。）
行政書士・司法書士は就職難？？ 無能大卒の社会人２０代前半です。 事情により、知り合いに弁護士を紹介してもらい、色々と手助けをしていただきました。 元々、行政書士になりたいなという希望があったのですが、これがきっかけで本気で勉強しようと思っています。 色々と調べたら働きながら取得される方も多いみたいで。。。 合格率も国家試験だけあり、非常に低いので受かるのかどうかわかりません。 仮に受かった前提ですが、２０代半ばや後半で受かっても、実務経験が内容では就職は厳しいですか？ 年々、書士の仕事が減少しているとも聞きました。 やるなら２０代の今しかないと思っています。 因みに、愛知県名古屋市内在住であり県内で考えています。
この表現は合っていますか？ 行政書士試験問題集で 「認可には農地の権利移転の許可や河川占用権の譲渡の承認などがある」 とあります。 後者は良いとして前者はおかしくないですか？ 認可の中に許可があるのおかしいですよね。 表記ミスでしょうか？？
独学で国家資格を取得できますか？ ２０代前半大卒です。大卒と言っても資格も何も無く、ただ大学を出た無能大卒です。 現在、就職中ですが、将来に不安を感じました。（会社の経営が・・・などですね） そこで、真剣に勉強をしようと思っています。 医師関連は無理なので、法務省や財務省関連、行政書士などを検討しています。 どれも難問だと思います。周りの人間に言ったら笑われるでしょう。 しかも、司法試験なんていうのは国家試験の中でも最難問の部類だと思います。 また、私は情報分野が得意です。 情報分野で将来役に立つ四角も教えていただければ幸いです。 やはり働きながらの独学は厳しいでしょうか。３０までにはと考えています。 宜しくお願いします。
刑法の放火罪の問題です。 刑法の問題集なんですが 「自己の所有に係る建造物に対する放火行為によって、公共の危険性が発生しなかったときは、その建造物が差し押さえを受け、物権を負担し、またはその建造物を賃貸し、もしくは保険に付している場合でなければ、処罰されることはない」 という問題で、回答は刑法109条2項但し書きの趣旨に基づき「○」となっております。 しかし、もし「現に人が住居に使用し又は現に人がいる」場合は108条に基づき現住建造物等放火に該当するのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いいたします。
行政書士試験を受けようと考えています。 自分の実力を知るためにも、模擬試験を受けようと思うのですが、 どこを調べても９月１０月しかありません。 会社勤めということもあり、 ぎりぎりになって対策する余裕もないので、 ７月８月の模試はないのかと探しているのですが、 どなたかご存知ですか？ 士業の模擬試験は本試験近くではないと行われないのですか？
土地明渡請求権と妨害排除請求権のちがい 行政書士記述式問題集でわからないところがあります。 問題文は 「Ａは、所有者Ｂから土地を貸借していたところ、Ｃが無断でこの土地の使用を始めた。 Ａは未だ土地の引渡しを受けておらず対抗要件も備えていない。 このような状況で、Ｃをこの土地から排除するために、ＡがＣに対して採りうる民法上の手段について ４０字程度で記述しなさい。」 で、 解答例は 「Ａは、Ｃに対し、Ｂに代位して、所有者の有する土地明渡請求権を行使する。」 とあります。 妨害排除請求権ではダメなのでしょうか？？
司法書士と税理士のどちらの資格を勉強するか悩んでいます。 難易度や合格率などではどちらの資格がとりやすいでしょうか? 仕事としてはどちらでもいいと思っています。 ぶっちゃけ受かり易い方を勉強したいと思っています。 税理士は商科系大学院を出たら今は最大何科目免除できるのでしょうか? なんか‥ふざけたような質問とみられるかもしれませんが‥今三十代のリストラされた無職人間なので正直とりやすい資格のほうで勉強して資格取得して食っていかなければならないのです。 詳しい先輩諸氏方々‥どうかご教示くださいますようによろしくお願い致します。
行政書士の一般知識問題についての質問です。 今年行政書士を受けようか悩んでいる大学生なのす。そこで行政書士の試験について少し調べたのですが、一般知識問題というのがあって、新聞を読んで対策をするという人が多いことが分かりました。 しかし、一人暮らしをしていて金銭的余裕もあまりないため新聞を取ることができません。 そこで質問なのですが、インターネットなどのニュースを読んで対策することは可能なのでしょうか？ 可能ならお勧めのサイトとかありましたらご教授お願いします。 よろしくお願い致します。
行政書士試験の教材、2007年のもので大丈夫でしょうか？ 今年、行政書士の試験を受けようと思っています。 以前、通信講座で勉強しており 2007年受験用の教材があるのですが、 それだけでは、不足でしょうか。 六法は新しく買おうと思っています。
行政書士試験対策　一般教養（政治）の問題でわからないところがあります。 小選挙区制の特徴に 「政党の得票率と議席率の間に大きな差が出ることが多いという問題点がある」 とあります。 どうして差が大きくなるのですか？ 小選挙区制では大きな政党に有利なのですから得票率・議席率どちらも高く、差は無いのではないでしょうか。 どなたか解説していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
自己啓発として行政書士の資格を勉強中ですが、この先、どうするか迷っています。 なんとなく「行政書士」という響きが良くて、昨年１１月からユーキャンの通信講座で勉強しています。 ただし、将来、独立するつもりはなく、今努めている会社で行政書士の資格が特に必要な訳でもありません。会社の資格推奨ランクも３段階で一番下です。 こんな状況で、このまま勉強を続けて意味あるのかな？と最近感じてきています。 （モチベーションが下がってしまっていて、勉強するのが苦痛でしょうがありません） 会社の仕事で役に立つ資格は他にもあります。 今のうちに、行政書士は諦めて、他の資格勉強に切り替えた方が良いでしょうか？ アドバイス、頂けたら嬉しいです。
新司法試験についての質問なのですが。 新司法試験の受験資格は基本的に法科大学院課程の修了者か、司法試験予備試験の合格者ですよね。 それでこの「法科大学院課程の修了者」の法科大学院とは海外の大学院(アメリカのロースクール)も 含まれるのでしょうか？日本の法科大学院だけですか？ 自分は将来法曹を目指していますが、大学卒業後は一度海外(アメリカですが)に１～２年ほど留学して、 日本を外側から客観的に見たり、海外の法律が日本とどう違うかを勉強してみたいと思っています。 でも日本に帰ってきて、また大学院に２年も通うとなると時間もお金も膨大にかかるので、 海外の大学院が受験資格の法科大学院に当てはまらないのだったら、留学は諦めようと思っています。 自分なりに調べてみましたが、ハッキリ分からず、最終的には法務省に直接聞こうとは思っているのですが、 現時点でご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
司法書士の模擬試験がボロボロでも本試験で合格出来た方いますか？また、それ以外の方でも、模試ではどのくらいの点数を取っていましたか？出来れば、模試が全然出来ないのに合格できた方のアドバイスや模試の点数などを教えていただきたいです。模試が１２，１３点とかしか取れて無くても本当に合格できる人はいるのでしょうか？たくさん勉強しても模試の成績が一向に伸びない上に、こんなひどい点数だと、考え方や法律的な思考などの問題で向いてないと思うのも無理ないですよね・・・。調べると、模試で３０点以上を取ったというのをよくみかけますが、正直信じられません・・・。 ていうか、司法書士試験ってなんであんなにボーダーが高いのでしょうか。。。高すぎます。もっと世間に知らせるべきですよね。満点近く取らなきゃ合格できない試験なんて・・・。話がそれてすいません。前段の質問だけに答えていただければ助かりますのでお願いします。
会社設立登記の申請期間「設立時取締役等の調査が完了した日から二週間以内」とありますが、「調査が完了」とは発起設立の手続き終了した日のことですか？
風俗営業許可の2号許可は自分でやるとどのぐらいの費用がかかりますか？ 詳しい方がいましたら教えて下さい
資格難易度ランキング作ってみましたがあってますか？ 最難関:旧司法試験 超難関:新司法試験、公認会計士、弁理士、司法書士 準難関:税理士、不動産鑑定士 難:土地家屋調査士、社会保険労務士、中小企業診断士 並:行政書士 参考にしたサイト http://www.lec-jp.com/tsushin/plusist/carrier3.h …（ＬＥＣ） http://www.newtongym8.com/Nanido.htm　（Ｎｅｗｔｏｎジム） http://www.tottoku.com/ninki-nanido.html　（資格とっとく？） http://www.tac-school.co.jp/kouza/idx_m.html　（ＴＡＣ） http://veeschool.com/rank/　（ＶｅｅＳＣＨＯＯＬ）
支店移転と同時にする支配人の営業所移転の登記・記述問題について質問です。この登記は、支店と支配人が現在居る場所（営業所とは別）が、同じ場合に必要になってくる登記であり、支店の場所と、支配人が現在居る場所が違う場合に、支店移転の登記があっても、支配人移転の登記はする必要はありませんよね？？？
次の場合、法に抵触しないかどうかのご判断をいただきたく思います。 法人Ａが存在し、法人Ａは行政書士Ｂを顧問として雇っている。 法人Ａは、顧客Ｃよりの依頼で、官公庁へ提出する書類の作成（行政書士の業務範囲）を請負った。 書類作成の実務は、行政書士Ｂが行った。 法人Ａは作成した書類をＣへ納品し、Ｃより作成報酬を受取った。 法的に問題があるとすれば、何故、問題があるかも、 ご教示いただくと幸いです。 宜しくお願いいたします。
ＦＰ（ファイナンシャルプランナー）２級と行政書士資格取得ではどちらが難しいのでしょうか？ 分野が違うので比較が難しいと思いますが、 両方の勉強をされた方がいらしたら、教えてください。
結局、新司法試験では論点があっても判例をおさえたらよいのであり、反対説などは不要なんですか？
電子証明書は二重発行してはならない、というのですが これって、市役所や免許証更新センターなど、電子でない書面とかカード（免許証はカード？）でも、二重発行しちゃいけないですよね？ どうして、わざわざ電子証明書は二重発行してはならないと言うのでしょうか？ 間違わないように、念のために教えているのでしょうか？ 二重発行してもいい書面やカードや領収書など、あるのでしょうか？ おねがいします。
行政書士の資格を取ろうと勉強しようと思っています。 しかし、現状５０万円ほどの（生活苦による）借金を抱えており、 都民税を少し滞納している状態です。 このような状態ですと、試験で合格ライン以上の点数を獲得しても 合格判定の段階で、「適正なし」と合格は取り消されてしまうのでしょうか？ お暇なときにでも返答いただければと思います。
　私は行政書士の受験生です。現在、アルバイトをしながら３月より行政書士の受験勉強を通信教育（ユーキャン）で受講し、勉強を進めております。行政書士として「実際に」活動しておられる先生方の経歴を拝見すると、行政書士の他に宅地建物取引主任者の資格を持っておられる方が実に多いのですが、どのタイミングで宅地建物取引主任者の資格を取得したのか？知りたいです。Ｗ受験して幸運にも一発で両方取得した方、宅地建物取引主任者を取得した後、行政書士の資格を取得した方などおられるようです。 行政書士と宅地建物取引主任者の両方の資格を持っておられる方、ご教示いただけましたら幸いです。 また、行政書士と宅地建物取引主任者をＷ受験し合格を目指す場合は、通信教育のみで可能でしょうか？
行政書士試験予備校について質問します。 現在、２０１１年行政書士試験を受験しようと考えております。 ５歳の子供がいるため、通信で検討中です。 クレアール、伊藤塾、LEC、Wセミナーの中から考えておりますが、なかなか情報が集まりません。 これらの予備校の、行政書士講座を受けられていた方、又は、現在受けられている方、情報をお持ちの方、何か少しでも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
■ 行政書士の兼業について 行政書士事務所を開業する者が インターネットショップを開いたり、 オークション代行業を営んだりすることは 可能でしょうか？ 趣旨としては、以下の2点です。 （1）「行政書士」という信頼性ある肩書きを利用して、商取引に有利に働かせること （2）商取引と行政書士業務との間でリンクする手続関連が想定されるため、 　　この範囲における専門性・独自性をアピールすることで、 　　行政書士業としても有利に働かせること どうぞ、よろしくお願いします。
不動産登記法のテキストについて 独学で司法書士を目指している者ですが、 司法書士書式ブリッジ不動産登記法（理論編,実践編）竹下 貴浩著 オートマチックシステム（不動産登記法 I,II,記述式）山本　浩司著 不動産登記法を学習するにあたり、上記２つのテキストどちらを購入しようか迷っています・・・。 どちらかを読まれた方で（若しくは両方）どれがお薦めか、お教え願いたく思います。 又上記のテキストとは別途で過去問集なども購入したほうがよろしいでしょうか？ あと上記以外のテキストでも「これは良かった！」などもございましたら、お願いいたします！
司法書士試験勉強　★頭の良い人・悪い人の違い★ レベルの低い質問で大変恐縮ですが、 最近、毎日この事ばかり考え、 気になって仕方ありません。 宜しくお願いします。 質問内容は 「頭の良し悪し」に関してです。 例えば、難関な試験の勉強をした事ない方は、 よく難関資格の合格者や東京大学合格者に対して 「頭が良いね」という言葉を発されていますが、 私は、これまでは、そのような方々に対して、 頭が良いというよりも、「精神力が強い人」から合格出来たんだと 胸を張って言ってきました。 私は、これまで最高で大学の受験勉強くらいしかした事なく、 更に、文系の勉強であったため、ほとんどが暗記中心の勉強であり 勉強（合格）に必要なのは、「頭」というより「精神力の強さ」が重要であり 如何に、欲に打ち勝って机に向かって毎日勉強できるかであると考えていました。 勿論、勉強のやり方、効率は重要だと思いますが、 これまでは、「合格＝頭の良さ」ではなくて 「合格＝精神の強さ」と考えていました。 しかし、３月から民法の勉強を開始し、その考えに変化がでてきたのですが、 勉強には「精神力の強さ」も必須だが、やっぱり「頭の良し悪し」も影響するのではないかと思い始めました。 理由として、例えば民法の対抗関係などを勉強していると、 登場人物が、２人・３人なら理解出来ますが、４人・５人と増えていったり 更に、条文の例外規定が適用されたりして、どんどん複雑になっていくと、 ある時点でパニックになり理解できなくなります。 その文章を何度も何度も読んで、やっと見えてくるといった感じです。 やはり、頭の良し悪しとは、 頭の良い人は、登場人物が５人・６人となっても、すぐに理解できるという事でしょうか？ その本人の頭のレベルで、５人目でパニックになる人や ４人目でパニックになる人や、２人でもパニックになる人など どの段階まで、理解に付いていけるかが頭の良し悪しなのでしょうか？ 人によって、「理解力」が違えば合格年数にも差が生じると思います。 もしくは、「暗記力」の差でしょうか？ 頭の良い人は、テキストを少ない回数回してで知識が定着するのに、 悪い人は、何周もしてやっと知識が定着するという事でしょうか？ テレビ番組等で、１回見ただけで記憶している「天才」と呼ばれる人を見た事はありますが、 失礼ですが、精神障害の方や天才を除いた人の中でも、レベルに差があるのでしょうか？ 男性と女性との頭脳の違いも気になるのですが、 良く、サスペンスドラマ等を見ていると 男性より女性の方が、早く犯人に気づいていたりしますが、 女性の方が男性より理解が早いのでしょうか？ 女性は、手先を見る事が多いし、 男性は遠くを見る事が多いと思いますが、 一般的に男性と女性は司法書士試験にどちらが向いているのでしょうか？ 司法書士試験の単なる暗記問題には知識さえ定着すれば対応できますが、 推論型問題は、ほとんど理解できません。 問題自体理解できず、解説を読んでもあまり理解できません。 まだ勉強始めた段階ですが、 推論型問題は、訓練によって解けるようになるのでしょうか？ 推論型問題は、頭脳レベルが高くないと解けないのでしょうか？ かなり長文になり申し訳ありません。 異質な、低レベルのご質問で恐縮ですが、宜しくお願い致します。
株主総会議事録（役員の変更について） 取締役会設置会社です。任期満了による改選で、代表取締役が退任しました。監査役2名のうち、1名が取締役に就任した為監査役の辞任届を提出してもらいました。監査役は、任期が2年残っているので、１名だけ新たに選任しました。また、署名押印の関係で印鑑証明を取らなくてもいいように、代表者資格喪失ということで処理する予定です。この場合、株主総会議事録の書き方として任期満了による改選と、代表者資格喪失のことと、監査役の1名選任についてどのようにまとめたらいいでしょうか。詳しい方、教えてください。また、取締役議事録で代表者を選任したいと思います。代表取締役たる取締役の辞任に伴う後任者選任の場合の議事録の書き方も併せてご教示願います。
遺産分割のやりなおし 受験生から遺産分割のやり直しの質問がありましたので下記のように答えました。 現在の相続による所有権登記を抹消して、新たな遺産分割協議で相続する。 それに対して受験生は私の回答は誤りであり、それは教科書に下記のとうり説明されているということです。 ブリッジ実戦第2版 P347において、遺産分割協議により法定相続分と違う相続分で、「相続」を原因とする相続登記について、再度、遺産分割協議を行い「遺産分割」を原因とする持分全部移転登記をすることができる。 登記原因として、合意解除と遺産分割の二つの法律行為を併せて、遺産分割で移転は出来ないと思うのでこの教科書の説明が分かりません。 著者は早稲田セミナー竹下貴浩氏のようですが、検索しますとかなり本を出版しいます。 竹下貴浩氏の説明が誤りなのか引用にミスがあるのか、どなたか現物の本を持っている方いませんかね。 私としては引用された教科書が間違いだったと思っております。
司法書士は、なぜ受験者が多い資格なのか理由がわかりません。教えてください。 司法書士になりたいと考えてます。 司法書士は、難関資格と言われ続け、それでも受験者は減るどころか増え続けています。 なぜ、司法書士が受験者が多いのか、理由が分かりません。 具体的に教えてください。 なお、まじめに質問してますので、ひやかしはご遠慮ください。 よろしくお願いします。
司法書士は、なぜ人気資格なのかわかりません。教えてください。 司法書士になりたいと考えてますが、いつの時代でも難関資格と言われ続けてますが、それでも受験者は減るどころか増え続けています。 なぜ、司法書士が人気なのか、よく分かりません。具体的に教えてください。 なお、まじめに質問してますので、ひやかしはご遠慮ください。 よろしくお願いします。
司法書士は、どんな仕事をするのですか。実際の実務や具体的な仕事内容を教えてください。 私は30代前半の男です。現在、食品関係の営業をしてますが、将来、定年後も働ける仕事をしたいので、仕事をしながら、司法書士の資格を取り、人生これで頑張ってみようと考えてます。 そして、もし開業するなら、地方の中核都市(県庁所在地など)で開業したいと考えてます。 しかし、私の周囲には、法律関係の仕事をしてる人が無く、司法書士の実務について聞ける人がいません。 そこで、司法書士の実務に関わっている皆さま、実務をご存じの皆さまに、司法書士の実務はどのようなものか教えて頂きたいです。 私は、司法書士の仕事は、登記、債務整理、成年後見、少額訴訟のみ知ってます。 登記は、不動産登記と商業登記だけはイメージできますが、他の登記はありますか？ そして、債務整理、成年後見、少額訴訟の、実際の仕事は具体的にどんな内容ですか？ また、これら以外にどんな仕事をしているのですか？具体的に教えてください。 ボランティア的仕事は多いですか？ さらにお聞きししたいのが、営業時間や時間配分、業務配分などについてです。 外回りの仕事が多いのか、それとも、ほとんど事務所から出ない仕事ですか？ 深夜や日曜祝日に及ぶハードワークですか？ 実務の業務配分はどのような割合ですか？例えば、登記：債務整理：相談＝７：2.5：0.5 のように分かりやすいと大変ありがたですし、一つに特化しているなら教えてください。 開業何年かを教えて頂ければさらにありがたいです。 弁護士との関係はどのようにしていますか？ 最後に、司法書士をしてて良かったなと思った時の話、逆に、実務で苦労した時の話などの、過去の思い出話や、将来へ向けての話、今後の営業方針など将来像や夢をお聞かせください。 受験については資格学校などに聞けば分かりますが、実務は、現場に関わっている方々にお聞きしたいのですが、私の周囲に法律関係の仕事をしている人がいないので聞くことができません。 お手数ですが具体的なお話を教えてください。 よろしくお願いします。
司法書士になったら、どんな仕事ができますか。具体的な仕事内容・実務が知りたいです。 私は30代前半の男です。現在、食品関係の営業をしてますが、将来、定年後も働ける仕事をしたいので、仕事をしながら、司法書士の資格を取り、人生これで頑張ってみようと考えてます。 そして、もし開業するなら、地方の中核都市(県庁所在地など)で開業したいと考えてます。 しかし、私の周囲には、法律関係の仕事をしてる人が無く、司法書士の実務について聞ける人がいません。 そこで、司法書士の実務に関わっている皆さま、実務をご存じの皆さまに、司法書士の実務はどのようなものか教えて頂きたいです。 私は、司法書士の仕事は、登記、債務整理、成年後見、少額訴訟のみ知ってます。 登記は、不動産登記と商業登記だけはイメージできますが、他の登記はありますか？ そして、債務整理、成年後見、少額訴訟の、実際の仕事は具体的にどんな内容ですか？ また、これら以外にどんな仕事をしているのですか？具体的に教えてください。 ボランティア的仕事は多いですか？ さらにお聞きししたいのが、営業時間や時間配分、業務配分などについてです。 外回りの仕事が多いのか、それとも、ほとんど事務所から出ない仕事ですか？ 深夜や日曜祝日に及ぶハードワークですか？ 実務の業務配分はどのような割合ですか？例えば、登記：債務整理：相談＝７：2.5：0.5 のように分かりやすいと大変ありがたですし、一つに特化しているなら教えてください。 開業何年かを教えて頂ければさらにありがたいです。 弁護士との関係はどのようにしていますか？ 最後に、司法書士をしてて良かったなと思った時の話、逆に、実務で苦労した時の話などの、過去の思い出話や、将来へ向けての話、今後の営業方針など将来像や夢をお聞かせください。 受験については資格学校などに聞けば分かりますが、実務は、現場に関わっている方々にお聞きしたいのですが、私の周囲に法律関係の仕事をしている人がいないので聞くことができません。 お手数ですが具体的なお話を教えてください。 よろしくお願いします。
内容証明書の作成にあたって 行政書士が業務として、内容証明書の作成代理人になっても問題ないのしょうか？ 通知人　山田太郎（依頼人） 通知人代理人　行政書士　佐藤次郎 若しくは 通知人　山田太郎（依頼人） 本書作成者　行政書士　佐藤次郎 上記のどちらにしなければならないのでしょうか？
中高年からの行政書士の資格について。 50歳過ぎです。現在営業関係の仕事を中小企業でやっています。 このご時世ですから、いつリストラされるかもしれません。 次の転職はかなり難しいでしょうが、何か資格でも取って少しでも 有利になればと思っています。資格取得が即転職に結びつくとは思い ませんが、自己啓発と興味の点で、行政書士かマンション管理士に 挑戦するつもりです。 実際問題、この年ですと行政書士を取っても役に立つのでしょうか？ マン管の方は、まだ再就職に直結するとのではないかと書き込みに ありましたが・・・・・ どのかたアドバイスをお願い致します。
国民健康保険団体連合会は公務員？ お世話になります。行政書士資格勉強中です。 勉強のためサイトを検索していたところ、国民健康保険団体連合会を叩くスレを見つけました。 その中で、「公務員試験を受けていないのに実質公務員状態」とありますが、これはどういう意味なのでしょうか？ 国民健康保険団体連合会は公務員しか入れてはいけないはずなのに、公務員の資格を持っていない人間を入社させているということでしょうか？ http://society6.2ch.net/test/read.cgi/koumu/1220 …
行政書士資格勉強中。法人について。 お世話になります。法人について質問させてください。 法人を、「国から補助を受けない法人」と、「国から一部でも補助を受けている法人」と大別したとするならば、「国から補助を受けない法人」は、会社の他に何がありますか？ また、「国から補助を受けない法人」が会社以外にあったとして、なぜ会社のような形態をとらないのでしょうか？なんらかのメリットがあるからでしょうか（税金を払わなくてよいとか）？
車庫証明・自動車登録営業 ディーラーはどのようにして売れた車の車庫証明・自動車登録はどのようにしているのでしょうか？ 自社の社員でやっているのでしょうか？ それとも、行政書士に依頼して？
僕は司法書士資格の取得のため、この4月から勉強しています。 そこで勉強をする際の質問なのですが、過去問をベースに勉強すべきかということです。 今の勉強スタイルは授業の見直しで手がいっぱいで、その見直し後に過去問をやっているという感じです。なので過去問演習量は少し少ないかと。 それとも、過去問を進めるのをベースに過去問の答えだけではわからないところをテキストで補うというタイプのほうが効率がいいような気がしています。 実際に勉強をされてきた方は特に教えていただけるとありがたいです。 また、ほかにいい勉強方法があれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 僕は現在、学生なので学生にあった勉強スタイルなんかあればぜひお願いします。 注文が多すぎになってしまい、もうしわけありませんがよろしくお願いします。
「２５歳、主婦。行政書士の資格をとって、生涯の仕事として活躍したい」 はじめまして。 私は２５歳、主婦です。子どもはいません。現在は近所のショッピングモールでパートに出ています。前職はＳＥです。 主人も２５歳で、地方公務員です。農林水産・土木関係の仕事をしています。 ちなみに、子どもは、行政書士の資格取得見込みがたつまでは、考えていません。 行政書士を目指そうと思ったきっかけは、何か勉強して、それを生かした仕事をしたいと悩んでいたとき、主人が行政書士を勧めてくれたからです。 ちなみに、私は高校のときは法律が嫌い（というか興味がなかった）ので、受験のときも全く勉強せず、理系に進んでしまったので、あまり法律の勉強はしてきていません。でも今は法律に苦手意識はなく、１から覚えて勉強していくことは大変だとは思いますが、それなりに覚悟して頑張ろうと思っています。 今はまだ、参考書１冊と、「行政書士とは」という書籍１冊しか買っていないのですが ざっとみて、行政書士の仕事は多岐にわたるのだと改めて思いました。 （まだ、知識不十分ななかで質問しますので、不適切な表現がるかもしれません。あしからず・・・また、間違っている点などがあれば、指摘して下さると助かります） 土地に関する知識や、また、事務手続きの申請などを行ったことがあるので、多少は分かるところもありますが、私は、行政書士の取り扱い業務のなかでも特に、住宅・土地に関する業務に興味がりあります。例えば ・農地法関係 ・土地境界 ・土地利用関係 ・道路占用 ・道路使用許可 ・測量 ・墓地関係許可 できれば、登記などもやってみたいので、司法書士なども取れれば・・・なんて、夢は膨らむばかりですが、現実問題、このような仕事を、家事・育児と両立しながらこなすことは可能でしょうか。（仕事を調節しながら、少しでもいいから、業務に携わっていたい） 子どもの手が離れたら、本格的に活動を開始しようと思っています。 独立して、いつかは自分の事務所がもてたらと考えています。 ＊家庭と両立しながら、行政書士のお仕事をされている女性は多いのでしょうか。 　　偏見なのでしょうが、私のなかでは男性のイメージが強くて・・・ ＊　また、行政書士の資格を無事に取得できたのち、取得しておいたほうが良い資格などありますでしょうか。土地家屋調査士、測量士、宅建・・・いろいろあるみたいですが、どれが最も取得しておくと良いでしょうか。参考までに教えて欲しいです。 ちなみに、既に取得済みの資格は、普通免許・初級シスアド・秘書検定２級・医療事務管理士です。英語は、ＴＯＥICをだいぶ昔に受けましたが、点数を忘れました・・・英検２級程度だと思います（ただ、最近は英語の勉強を全くしていない、かつ英会話は初心者レベルです） なんでも良いので、アドバイス・回答をお待ちしております。 よろしくお願いたします。
インターネットで検索していたら、下記のような行政書士のＨＰを見つけました。 (1)会社設立+税務顧問パックを営業している。 (2)提携する司法書士や税理士の明示がない。 (3)所長ブログ等では、提携税理士の記載があったが、税理士法人の従業員である。 この行政書士について、関係各所へ通報したが、一部ＨＰの閉鎖をしただけで、(1)の記載の一部が残っています。 実際の業務を受けているかにもよると思いますが、実際に受けていると仮定した場合、司法書士法及び税理士法の違反となるのでしょうか？明記していないだけで、税理士などの営業代行の形であれば合法なのでしょうか？ また、税理士法人勤務の税理士もＷＥＢ上で(1)の営業行為をし、連絡先をこの行政書士事務所としていました。税理士による税理士法違反（複数事務所？勤務税理士による税理士業務？）となるのではないでしょうか？
　２番所有権登記名義人が住所更正し、かつ氏名変更していた場合の登記名義人表示変更登記の一括申請の「登記の目的」を教えてください。いろいろ調べてみたのですが、いくつか異なる記載例があって混乱しています。すべて正しいのか、それともいくつか間違いがあるのか教えてください。 記載例　　(1)２番所有権登記名義人住所更正、氏名変更 　　　　　(2)２番所有権登記名義人住所、氏名変更、更正 　　　　　(3)２番所有権登記名義人氏名・住所変更更正 　また、氏名変更し、かつ住所が更正の場合はどうなるのでしょうか？
学生の時に、行政書士試験に合格しました。 将来的にこの仕事をしたいと考えていますが、実務を学ぶにはどう したらよいでしょうか？ 行政書士事務所へ勤務して勉強するほかないのでしょうか？
宅建と行政書士の試験について こんにちは。 私は１年ほど期間をかけて行政書士試験の勉強をしようと思っています。 （TVドラマで話題になっているそうですが、そちらの影響というわけではありません笑） しかし調べてみたところ、行政書士と同じく民法が出題され、 難易度が若干下回る宅建という資格があることに気付きました。 そこで質問なのですが、行政書士の勉強を開始する前に宅建の資格を得た方がいいのでしょうか？ もちろん出題範囲が少しでもかぶるのならば先に得るに越したことはないということは分かっているのですが 宅建取得にも半年くらいは勉強期間がかかるそうで、それならば行政書士取得にあたってそれだけの価値があるのか、ということです。 あくまで目的は行政書士取得なので、宅建の資格そのものにはこだわりはありません。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
司法書士の資格取得に関して 大卒２３歳です。 今更ですが、将来の自分を見つめ直そうと思い、色々と考えていました。 別に今の会社が嫌なわけでもありません。 ただ、そういった事をしたいと思っているだけです。 司法書士の資格は国家資格の中でも非常に難しいほうですか？ また、弁護士と比べると同じぐらい難しいですか？ 今の会社で働きながら、独学で何年かかけて勉強をしたいと思っていますが、やはり無理でしょうか。。。 通常だと、法学部などの人がなるかと思うのですが・・・宜しくお願いします。
行政書士になるために… 私は行政書士になりたいです。 でも、近くに良い大学などありません。 それに、早く行政書士の資格を取って働きたいです。 インターネット、もしくは本などで勉強する方法はありませんか。 教えてください。
こんにちは、いつもお世話になっております。 2008年11月1日に夫と２人で立ち上げた株式会社を、 2009年の12月下旬に解散しました。 解散の登記、清算人の選任は既に済んでおります。 （そこで止まってしまっております。。） その後、法人格消滅（完全終了）までにやらなければならないこと、 必要な書類などについて、詳しくお教えくださいましたら幸いでございます。 事務手続き諸々、一人でやりたいと思っています。 従業員はおらず、私と夫のみです。 ビジネスは１度のみ、仕入れ１回、輸出１回です。 売り上げは０で、ありません。 以上乱文で恐れ入りますが、どうぞ宜しくお願い致します。 外国への引っ越しが決まっており、急ぎになってきてしまいました。。 どんな情報でも結構ですので、頂けましたら嬉しいです。
「取締役が２名以上ある場合は、取締役の互選により、代表取締役を定める」と定めた場合、１名の場合もあるよ、という前提なので、原則として、取締役には、代表権があり、登記においても、旧来の有限会社のように、取締役全員の住所の登記が必要で、代取には不要となるのですか？
株式会社が、公告方法として、ウェブでの公告を選択した場合、そのサイトアドレスを登記する必要がありますか？また、公告が常に表示されていることをチェックする第三者機関を決定しなければならないと聞いたことがあります。そうなのでしょうか？
合資会社を組織変更して株式会社にする場合の定款では、発起人というものは不要なのでしょうか？誰かの記名押印とかは不要なのですか？
「社会権」と「生存権」の区別がつかず、以下の問題の答えが「○」なのか、「×」なのか判断がつきません。 ここで言っている「社会権」とは、「生存権」が含まれているのでしょうか？含まれているのなら「○」、含まれていないのなら「生存権」となっていないので「×」となると思うのですが、正直、問題の意味がよく分かりません。 お手数ではございますが、アドバイスを頂ければと思っております。 宜しくお願い申し上げます。 （問題） 国民全てが人間に値する健康で文化的な生活を保障することを国家に要求できる権利を社会権といい、ドイツのワイマール憲法ではじめて規定された。
そういうサイトってありませんか？
商法の代理人について、いまいち分からないところがあります。 商行為の代理人が顕名しないで代理した場合、その行為は本人に対してその効力を生ずるが、相手方が代理人が本人のためにすることを知らなかったときは代理人に対して履行の請求をすることができる と本に書いています。 前半では顕名しないで（本人のためにすると言わないで）、それでも本人にも効力が生じるのに 後半では、知らなかったら、代理人に履行請求 となっています。 前半と後半で矛盾しているように感じるのですが、ここはどう理解すればいいのでしょうか？ おねがいします。
こんにちは。 行政書士の記述ですが、みなさんどのように勉強されて合格されたのでしょうか。 条文の正確な知識と理解が大事だとアドバイスを受けて、過去問を解く際に条文をチェックするのはもちろんですが、条文を素読してみたり、素読を録音したりして空き時間などに聞いて覚えるようにしていましたが効果はほとんど上がらず、昨年の本試験では完全に惨敗でした。 記述は配点が大きいので、記述でなんとか４０点はとれるようにしたいと思っています。みなさんさまざまだと思いますが、具体的にどのように記述の対策をされていた＆されているのか教えていただけないでしょうか？記述の基礎筋力にあたる条文知識、理解、暗記についてもこういう方法で勉強した！というのがあれば是非お聞かせいただきたいと思います。どうぞよろしくお願い致します。
行政書士が扱える業務についてお聞きします。 会社設立の際の銀行での手続き（資本金の払込、払込証書の交付申請手続き、法人名義の口座開設）は行政書士が代理人として行えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在会社員として事務職をしております。しかし、突如不治の病に罹りました。会社からは辞職を迫られることはないと思うのですが、会社に居づらく、定年まで耐えられそうもないです。 しかし、今後の生計を立てる手段が見つけられずに悩んでおります。 何の技術も持っておらず、会社でも事務職しかしていないので、何の経験もありません。病気のこともあり、おそらくどこの企業も雇ってくれないと思いますので、自営することを考えております。そこで、独立開業できそうな資格である行政書士か社会保険労務士を取得しようと思ったのですが、どちらの方をとるべきでしょうか。病気のことを追記させていただくと、仕事としてはあまり外回りは出来そうもありません。少ない資金で自営できるかと思い、行政書士か社会保険労務士を目指そうと考えたのですが、別の業種で自営すべきでしょうか。
行政書士の年収は１００万以下、いっぽう司法書士は１０００万以上という話が流れていますがこれは本当ですか？ どちらも独立稼業だから、食えるか食えないかはその人の営業力によると考えていたのですが…間違っていたでしょうか。 「司法書士の資格さえあれば食っていける」 実際、司法書士の稼業は行政書士に比べてそんなに甘いものですか？？
行政書士登録についてです。 行政書士登録にはいくつかの条件があるとおもうんですが、提出する書類に履歴書があるんですけど、職歴で登録否認されることってあるんでしょうか？ 例えば、職歴がない、またはアルバイトしかしていない。 　　　　無職期間がある。　　　　　　　 　　　　　など こういったことで登録できないことってあるんでしょうか？ お答えよろしくお願いします。
質問させてください。 行政書士の資格を取るために勉強を始めたいと思います。 しかし私は法律関係の知識は全く無く、 完全な０からのスタートになります。 初学者の私ですがどのように勉強したら良いでしょうか？ 参考書をノートに書いて暗記するのか、 過去問を解きながら分からない所を参考書などで調べながら 勉強を進めていくのか・・・・ どの様な方法が効率よく勉強を進められるでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いいたします。
H17年5月就任の取締役、監査役について、現行の会社法では、閉鎖会社の場合、最大10年にできるので、上記の取締役、監査役が、任期中に定款の変更をして、任期を10年にした場合、H27年5月の定時株主総会まで任期を延ばせますか？そうしたら、それまで役員変更に関する登記をする必要はないように思うのですが、役員の任期が変更したことについて、何か特別に登記する必要がありますか？取締役会設置、監査役設置等の組織自体は変更しないとします。
お世話になります。 タイトル通り、今日から行政書士の勉強を始めました。 独学でいこうと、参考書を買って読んでいるのですが、どうしても気になる疑問点があります。 参考書に重要判例が載っているのですが、いずれも、「最終的にどういう判決になったのか」が書いていない気がします。 例を挙げて言います。 「京都府学連事件（最大判昭44.12.24) デモ行進が違法な状態で行われていたため、警察官が、操作活動の一環として、犯罪の証拠を残すため、違法な行進の状況を写真撮影したが、撮影されるものの同意を得て行われたものでなかったため、撮影の違法性が争われた事件。 ⇒判示。 個人の私生活上の自由の一つとして、何人も、その承諾なしに、みだりに個人の容貌・姿態を撮影されない自由を有するものというべきである。これを肖像権と称するかどうかは別として、少なくとも、警察官が正当な理由もないのに、個人の容貌などを撮影することは、憲法１３条の趣旨に反し、許されないものといわなければならない」 参考書に書いてあるのは、以上です。 読む限りだと、結局は「撮影してはダメ」と言ってそうですが、わざわざ欄外には、「本件撮影を適法とした」と結論が書いてありました。 だったら、判例を引用するのであれば、最後の判決結果まで書けばいいのに！と思うのです。 参考書をざっと読んだ限り、どの判例も判決結果まで書いておらず、そこに至るまでの理由が長々と書いてあるだけでした。 読んでいるこちらとしては、「だからどっちが勝ったの？」と鬱憤がたまります。 質問したいのは、 ・なぜ、参考書には判例の結果まで明記されていないのか？ ・判例の結果を確認するには、どこで調べればよいか？（おすすめサイトがあれば教えてください） よろしくお願い致します。」
司法書士試験の参考書として伊藤塾の「シケタイ」は活用できますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
全くの初学者が行政書士を学習するためのテキストについて 今まで行政書士に関する勉強を全くしたことがなく、テキストのチョイスを迷っています。 ・得点７割目標 ・最初は地盤を固めて受験を経験する ・いろいろな書籍に手を出さず１冊をやりこんでみる ということを念頭に大手の書店３店舗ほどに行き、いろいろ確認してみました。 その結果、個人的に印象に残った甲乙つけがたいテキストが２点ほどありました。 ・らくらく行政書士講義そのまんま ・ipod行政書士 です。 皆様がこの２冊でお勧めするとすればどちらでしょうか？ また他に、全くの初学者におすすめのテキストがあればご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年、発足したばかりの会社（株式会社、非上場）に勤めています。 会社で、役員報酬を改定するため臨時株主総会を開くことになりました。 現在、期首から3ヶ月が経過していませんので役員報酬の改定は 臨時株主総会の決議によって実行出来ると認識していますが、合っていますでしょうか？ また、弊社の定款では特に株主総会や役員報酬に関する定めはありません。 そこで質問なのですが、 この株主総会には、最低限だれが（何人以上が）出席しないと 株主総会として効力が認められない、などの縛りはあるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。お願い致します。
司法書士と行政書士の試験の勉強法についてですが、重要か重要ではないにかかわらず、試験に関わる法律は全て条文を一字一句丸暗記をする必要がありますか？ それとも、「～法～条第～項」にはこういうことが書かれている、と把握（丸暗記ではない完全な把握）だけでも大丈夫なのでしょうか？ といっても、民法だけでかなりあるとは思いますが、、 （テスト内で条文を正確に書く場合などあるのでしょうか？） それか、重要な法律の条文だけを丸暗記というレベルでしょうか？ 司法書士、行政書士のどちらかを受験や勉強をされた経験がある方、教えてください。
まずこれを見てください↓ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f90 … 説明の下の方に、赤文字で「本規格商品は私共、○○に帰属しております。 よって本商品は、許可なしに複製・禁止となっております。」 と書いてあるのですが、これが本当だとしたら、どのような仕組みで、 複製不可能なのでしょうか？ 特許か何かでしょうか？ 以前から、白い物は複数のショップで販売されており、白い物に金属製の物を圧入しただけなのですが、本当に複製不可能なのでしょうか？
合資会社を組織変更し、同時に増資を行いたいと思います。ここのサイトで調べたら、有限から株式については、組織変更と増資は、一括ではできないとありました。 組織変更と同時に、現金と貸付債権の現物出資を合わせて170万円程度の増資をして、資本を200万円程度にすることを検討してます。これを分けてやると、組織変更+解散で6万円に増資3万円が加わって9万円必要ですよね。 合資の組織変更と増資でも、分けないと無理なんでしょうか？ ちなみに、法務局支局の職員さんは、できるんじゃないないかな、でも本局で聞いてみてと、ちょっと頼りない返事。
無限社員が10万円、有限社員が5万円出資を履行している合資会社を組織変更して株式会社にする場合、資本の額はどうなりますか？「資本金の額が会社法及び会社計算規則の規定に従って計上されたことを証する書面」がよく分かりません。計算規則57条では、株式会社の資本は、組織変更前の資本の額となっていますが、そもそも、合資会社には、資本の額というものがありません。では0円？というのもおかしいですよね。また、無限社員の10万円は、定款に記載があっても、登記事項ではありません。この場合、株式会社の資本の額は、いくらになるのでしょうか？5万円？15万円？それ以外？
現在行政書士試験に向けて某資格学校に通っています。 元々は行政書士に興味を持ったのですが(カバチタレ影響ではありません(笑)) 法律を勉強しているうちに司法書士になりたいと思うようになりました。 行政書士と司法書士を同時に勉強するのも無理では無いのですが とりあえずしっかり行政書士を取ってから・・・と思っています。 先生と相談した上で、 司法書士と被っている"憲法"・"民法"・"商法(会社法)"を 行政書士範囲よりも深くやって行く事にしました。 長々と前置きしましたが行政書士の民法範囲から司法書士の範囲に 知識を深める為にお勧めの参考書ご存知ありませんでしょうか？ 伊藤真の民法入門―講義再現版　という本がお勧めとあったのですが・・・
今、中３です。 前々から、行政書士になりたいと思っていました。 でも、学校の図書館にそういう本がなく、インターネットで調べてはみましたが、 ・仕事内容 ・独学でも資格取得が可能か ・年収の額 ・司法書士などとの違い 以上のことなどがよく分かりませんでした。 行政書士の方達は、だいたい何歳くらいで資格を取得し、働き始められるのでしょうか？ 一番早くて、何歳から資格を取れる対象になれるのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。 まだ、自分でも早すぎるとは思いますが、仕事の中身くらいは、しっかり知っておいた方が良いと思ったので…… 資格を取得するために、良い教材などありましたら、教えていただけると嬉しいです。
テレビでカバチというドラマをやっています。 あれは、ドラマだけの話ですか？ 離婚の時弁護士を頼みました。 話し合いにも応じず、電話にも出ず、勝手に家財道具を持ち出し、女を作り、闇金に手を出して私の連絡先をおしえるような男でした。 なんとかしてほしく、高いお金を出して頼んだのですが・・・ してくれたことは、相手に話し合いに応じるように手紙を出し、調停に申し込んだだけ。 次々と家財道具（嫁入り道具）が持ち出されることをなんとかしてほしいと言っても、裁判所に行っても大変だから、慰謝料にプラスすればいいと言われ、結局自分たちでつかまえて離婚届に判を押させましたが、その後、慰謝料と養育費を請求したいと言うと、レベルの低い最低な人間を相手にしてもしかたないでしょうといわれておしまい。 行政書士が、本当にテレビの中のように依頼人のために動いてくれるのなら、弁護士に頼まなかった。 今更ですが、本当のところはどうなのか知りたくなりました
今年の行政書士試験合格を目指して勉強している者です。 独学ではなく通信講座を検討していて、エイプリルカフェ、突破塾、 LEC のうちのいずれかを利用しようと考えています。 ネットで調べたところ、突破塾、LEC に関してはある程度参考になるような 口コミ等を見つけることができたのですが、エイプリルカフェの評判は ほとんど見当たりません。 少ない情報によると、エイプリルカフェは合格に必要なところ以外は最初から 講義しないとのことですが、サンプルを取り寄せてもそのざっくりした 講義内容で本試験に対応できるものなのかどうかがわかりません。 どなたかエイプリルカフェを受講された方がいらっしゃったら、 実際使ってみての感想などを教えていただけませんか。 どうぞよろしくお願いします。
行政書士で食べていけるでしょうか? 某巨大掲示板とかでは、絶対に食っていけない！と言われている行政書士ですが…、 果たして本当に収入を得ることは難しいのでしょうか? たしかに行政書士試験と開業実務はかけ離れているとは思いますが‥。 しかし、真面目にやっていれば年収500万くらいは稼げるでしょうか? 詳しい方、現役行政書士の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
行政書士と司法書士を目指すことについてです。 ただいま、どちらにもかなり興味があり、目指したいと思っています。 ここで質問なんですが、この二つを同時に目指すことはやはり難しいのでしょうか？ それより、どちらか片方にしぼって目指した方がいいのでしょうか？この試験はかなり難しいので本当は片方にしぼって勉強するほうがいいような気がしますが、少し重なっている分野もありますから、もしかしたら可能なのかと思ったりもします。 どちらもなりたいので迷ってます。
一般社団設立「電子定款で４万円節約」について 一般社団法人設立業務を行っている司法書士さんや行政書士さんのウェブサイトで、一般社団法人設立費用について「当事務所は電子定款で４万円節約」みたいに宣伝しているのをよく見かけますが・・・こういう記述ってアリなものなのでしょうか？
こんにちは。よろしくお願い致します。 特定労働者派遣の届出を有償で代行できるのは士業の資格などが必要なのでしょうか。 届出に必要な社会保険加入などの手続きは社労士さんの資格が要るのかと思うのですが・・ ぜひ教えてください！
弁護士の義理娘に気に入られなかった為クビになった。 私は法律事務所で働いていたが、重度のイジメに悩んでいた。 義理娘は、気に入らないターゲット決め、あること無いことをでっち上げて、ターゲットがあたかも重大なミスを犯したかのように陥れ、弁護士や職員に言いふらすので、ターゲットの接点のない職員までもが「あいつは使えない、やめさせて」と噂する。 ついに、まわりの職員が言っているから、ということで、弁護士はターゲットをクビにする。 私は過去に同じパターンでクビになった方を目の当たりにしていたが、その次は我が身だったというわけである。 決してクビになった腹いせという書き込みではない。 私は今でも義理娘や他職員らに、自身の潔白を主張したいし、非を認め詫びて貰いたいと思っている。しかし相手は法律家であるから、私は潔白であるというのに、これを言った事に逆恨みし、なんらかの制裁を下すのではないかと恐れている。 皆さんにご意見をいただきたいのは、こういう事態になったら、どのような方法で対抗すればよいと思うか、または、泣き寝入りした方が賢いと思われるか。もしくは他の手立てがあればそれを伺いたく思う。 それにしても、弁護士たるものが、義理娘の言いなりになって人の人生をもてあそぶかのように 簡単にクビにするような人でよいのか。はたまた弁護士とは、権力があるから好き放題し、御咎めがあっても裏の手をまわして聖人ぶれる者なのか。それとも、法律事務所では陥れて蹴落として、のし上がる事は日常茶飯事なのか。どうはんだんしてよいか分からない。
始めまして。自分は、兵庫県姫路市に住む２７歳の男性です。 質問は、いまテレビのドラマでやっています「日曜日のカバチ」のドラマで、行政書士の資格を自分も取ろうかと考えているのですが。 実際に行政書士の事務所で働きながら、資格を取りたいと思っているのですが、そういった事務所は有るんでしょうか？ ようするに行政書士の事務所で働きながら資格をとる勉強をさせてもらいながら働ける場所を探しています。 あるのなら教えて頂きたいのですが。 実際に行政書士の資格を持ってて、行政書士の事務所で働いている方は居ませんか？
私は、１９８０年に一般行政職として埼玉県庁に入庁し、２００８年まで在職しました。資格試験受験は必要でしょうか？
２２年度の行政書士試験を受験しようと思っています。 そこで、初学者が独学で勉強するために必要な (1)テキスト (2)問題集 (3)六法 でお勧めの物はありますか？ その他にもアドバイス等いただけると助かります。
司法書士合格者の出身大学ランキングはありますか。 どこの大学が有利ですか。
今年度から大学二回生になり、就職活動に向けて何か資格を取ろうと思っている者です。 学部は法学部です。 今は絶対ここに就職したい！という企業は特になく、ジャンルはバラバラですが、具体的には資生堂、明治製菓、サントリー、電通、TBS、三井物産、丸紅など大手企業です。 今取ろうと考えてるのは、通関士、行政書士のどちらかを取ろうかなと考えています。 資格は活かせるに越したことはないのですが、今考えているのは就職活動のアピールポイントです。 どちらの資格のほうが役に立つか、たくさんの方にお答えいただけるとありがたいです。
21年度の行政書士試験に受かりました。 開業するにあたり、もう少し資格を取りたいのですが、 下記の3つは必要だと思いますか？ それとも必要ではないでしょうか？ ・英検準1級 ・FP技能士2級 ・簿記2級 とれば役に立つでしょうか？
今の職種に疑問を持ち、転職もしくは独立開業を考えています。 せっかく転職するならば、何か資格を取ろうと思い、行政書士の勉強をしようと考えているのですが、もし取得できた場合(簡単に取れるとは思いませんが...。）この資格の世間でのニーズがあるのか、正直疑問を持っています。 自分としては、この資格を生かし、生活をしていきたいのですが、実際に収入として、月にどのくらい得ることができるのでしょうか？ （がんばり次第とは思いますが．．．。） 具体的な数字で教えて頂ければ、幸いです。 また仕事をしていく上でのアドバイス等も合わせて教えてください。 有資格者の方からの、アドバイスをお待ちしています。
私は、今小学校六年生です。私は、弁護士になりたいんですけど・・・。どうすればいいですか？教えてください
司法書士についての質問です。 司法書士に興味があり、本気で目指そうか検討中です。 司法書士は、レベルが高いことは分かってます。 この試験は、筆記と口述試験があるのですが、どちらが難易度がたかいのでしょうか？ 筆記が難しいということは結構きくんですが、口述試験のことはあまり聞かないです。 個人的に口述試験は、実際、相手に質問されたことをその場で答えるので、即座に解答がいえてなおかつ分かりやすい解答を瞬時答えなければならないという点から筆記より難易度が高いような気がします。 しかし、本当のところどちらの方が苦戦する人が多いのでしょうか？ また、この司法書士試験は国家資格のなかでどの難易度なんでしょうか？ 税理士、旧司法試験、行政書士、簿記一級と比べてくれたら分かりやすいです。 よろしくお願いします。
「独学で法律関係の資格を取りたい」 現在、経済学部の大学２回生です。 かなり厳しいとは思いますが、予備校や通信教育などを受けずに独学で、法律関係の資格をなにか取得したいと考えています。 　 法律に関する知識はゼロなのですが、法律初心者の私に… (1)法律関係の資格(例えば行政書士など) (2)それを勉強するためのテキスト(問題集) これらについて、なにかオススメがありましたら教えてください。甘い考えだとは思いますが、するからには本気で勉強しようと思ってます。よろしくお願いします。
司法書士試験を合格された方にご質問 司法書士試験の受験を検討しています。 まずは自分の適性を見極めたくて、４か月かけ独学し、 司法書士試験の主要分野のアウトラインはつかみました。 まだ、書式の学習にはまったく手をつけていません。 ＜４か月前の時点で、過去問を解いてみて＞ 午前１７問／３５問 （いわゆる学説問題だけに限れば、正答率は８割くらいです。 　その結果そこそこ得点できましたが、その他は当然ボロボロです。） 午後７点／３５問 （まったく勉強していない時点でとはいえ、７点には笑いました。 　１／５×３５＝７ ですから、小学生でも期待値は同じです、、、） ＜現時点で、過去問を解いてみて＞ 午前？？？ （過去問、解いていません。 　でも、感覚的に２３～２５問くらいだと思います。） 午後１６問／３５問 （２０点は超えたかったんですが、甘い甘い！　まだまだです。） ↑こんな状況なのですが、、、 ■質問■ スタートを「０合目」、ゴール（つまり合格）を「１０合目」としたら、 わたしは今どれくらいのところにいるのでしょうか？ もし、３合目付近にいるのなら、 今年の本試験に間に合うように学習プランを立てたいと思います。 （だめでもともとでやってみます。 　でも、これから仕事が忙しくなる時期で時間もとれないので、 　現実はかなり厳しいとは思いますが、、、） もし、２合目前後にいるのなら、今年の本試験はパス。 書式には急いで手を付けずに、 まずは択一問題について入念に学習したいと思います。 もし、１合目にも届いていないのなら、 、、、別の道を考えそうです。
産能短期大学の通信教育課程を受けようと思っています。 コースがいくつかあり、「社労士」「行政書士」どちらのコースにするか非常に悩んでいます。 学校担当者からは、どちらも資格取得者は飽和状態だが「行政書士」の方がニーズがある、やり方次第でまだまだ的なことを言われました。 今は社会人１年目ですが低収入で将来不安なため、今後の転職や安定のために、卒業資格と資格取得をしようと思ったのがきっかけです。 みなさんは、どちらの方が有望株だと思われますか？？ ※ちなみに、専門学校ではないため「社労士コース」へ進んでも試験を受けられるレベルになる程度で、卒業しただけでの合格は厳しいそうです。
行政書士受験しようと今年から勉強しているのですが一般知識の問題についてはどのように勉強又、どんな問題集を買えばいいのかわらなく教えてください。 ちなみにユーキャンの通信講座で勉強しています。 ネットでその後調べたらユーキャンの勉強だけだと基礎だけで合格は難しいとのことでした・・・・他にどんな勉強、資料を購入したらよいでしょうか？？ ご回答よろしくお願い致します。
行政書士の資格取得って6％くらいとネットでみたのですが、難しい資格という認識でよいでしょうか？ １．行政書士の合格率 ２．仕事内容について ドラマ「特上カバチ」では行政書士が交渉したりしていますが、そのような業務は行政書士にはないですよね？役所に提出する書類をまとめて提出する仕事かと思いますが…。 行政書士の資格取得を検討中です。どなたか行政書士の仕事内容に詳しい方教えてください。
司法書士資格という難関資格を努力して勉強し、取得した結果、 また司法書士になった結果、 良かったことはありますか？ メリットは何ですか？
行政書士が依頼人に代わって、あるところに問い合わせをしたり、あるところに書面の送付をすることは法に触れるのでしょうか？ 例えば、行政書士が依頼人に代わって、依頼人の昔の職場に電話をして、源泉徴収票の送付依頼することは法に触れるのでしょうか？ また、電話でなく行政書士の名前と職印を押した、源泉徴収票送付依頼を内容とした書面を作成・送付することはダメなのでしょうか？ こういった問い合わせは書類の送付依頼することは、紛争性がまったくないので非弁行為にあたらないと思うのですが・・・ 行政書士業務としてやってはいけないでしょうか？ またこの事案は有償と無償では問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
早速ですが、隣接する農地（現況は農地ではありませんが）を利用しやすいように、交換しようと思っておりましたところ、農地法第3条の許可条件を片方がクリアしておらず、（50アール耕作しておらず）分筆して所有権移転登記という方法は難しいということで、断念いたしました。 しかし、将来の紛争を未然に防ごうということで、お互いに覚書を交わそうということになりました。 その際の書式は、どのように作成すればよろしいでしょうか？いろいろ検索して調べてはみたものの、今回の件に合致すると思われるものを見付けきれず、質問させていただくことにしました。 どうぞご教示願います。
こんにちは。 抵当権や根抵当権について知識が疎いので質問させてください。 うちの会社で運転資金の借入を行う際、社長は毎回自社の土地や建物に「抵当権」を設定して借入をしますが、絶対に「根抵当権」の設定を行いません。 もし根抵当権を設定しないと借入ができないときは、融資を断るほどです。 私の方で調べる限り、根抵当権を設定した方が、設定上限までは何度でも簡素な手続で借入ができ、便利なように思います。 そこで、「なぜ、かたくなに根抵当権を拒むのか」について、根抵当権には何か、大きなデメリットがあるのか、お教えいただきいと思います。 自分で調べる過程で一つ気になったことは、抵当権は、特定の債権を担保するもので、根抵当権は不特定である、と記述がありました。 そこから想像したことは、抵当権であれば、例えばある土地に抵当権を設定し、万一借入が滞った場合、抵当権を設定したその土地のみ競売にかけられ、それだけ失えば済むが、根抵当権の場合は、土地を競売にかけて債権が回収仕切れない場合、その他の競売にかけて欲しくない資産まで取られるみたいなことがあるのかな、という感じですが、あくまで想像です。 あとは、社長のポリシーとして、わざわざ抵当権を選択することで、借入の手間を都度感じて、安易に借入に頼らないように自身を戒めているのか・・とも思いました。 繰り返しになりますが、抵当権と比べたときの根抵当権のデメリット、もし何かあるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
A（妻）はYの車にはねられ即死 B(夫）はC（胎児）の分も含めてYとの間に和解契約を結び１００万を得た。 その後Cは無事出生した、この契約は有効？もし無効ならこの種の和解契約を結ぶにはどうしたら？ 未成年者Aが祖父から遺贈を受けた土地をBに売った。Aは金をギャンブルに使った。 後に親Cがこの契約を取り消したいといったこれは可能か？ 自分は取り消せると思うのですが条文が見当たりません・・・ 訪問販売員Aからいずれ黒デンワは使えなくなるといわれ消費者Bは進められた多機能電話を買った。 Bは契約を取り消せるか？ 自分は使えなくなるといっただけでは消費者契約法４条の重要事項には当てはまらないと思うので取り消し不可能だと思います。 AはCを信頼しており代理人に選んでいたがCが病気のため代理人として行動できない 民法１０４条は適用できるか？ 自分は適用できると思います。 Aの代理人と称するBとCはA所有の土地建物の売買契約を結び手付金を払った。 約束の期日になっても土地等が引き渡されないのでCがAに照会したところBの無権代理が発覚。 Aは追認を拒絶。CはBに損害賠償を請求。BはまずAに対して表見代理を主張すべきと反論。 (1)Bの主張は認められる？ Aの配偶者BはAの単身赴任中にA所有の土地の権利証を保管していた。 それを使ってBはAの代理人としてCにこの土地を売却した。 CがBの無権代理につき善意・無過失ならAはBの行為を認めなければならないか？ 認めなければならないと思うのですが、条文がわかりません＞＜ 消滅時効と除斥期間の相違点を説明せよ。 AはBと借地契約を結んでいたがAはCに建物を売ってしまった。 Cによる明け渡し請求は認められるか？ 自分は認められないと思うのですが。その際BはCに家賃分の金を払わなければならないと思うのですが条文が見当たりません・・・
行政書士試験発表があり、不合格でした。 昨年の3月に不当解雇されて、8月に勝利和解するまでは裁判に没頭してしまい、8月後半から伊藤塾の直前対策講座を憲法、行政法、商法、民法、一般知識、文章理解と受講しましたが、結果は得られませんでした。 私は外国育ちのため、文章理解で苦しむことが予想されていました。また、学部・大学院も経営系で、法律には疎かったのが実情です。 どうも、民法で壊滅して、平易と言われている行政法でも7割程度しか取れていないようです。 記述を除いた段階での自己採点では合計で150点。但し、伊藤塾の本試験解説講座では、「今年は記述では、得点は3問中の1番目（行政不服訴訟のケース）を除いては、得点はほとんど期待できない。」と言われたため、記述は20点のみで合計170点。 1）私はインターネットクラスですが、伊藤塾の本科生になるのがいいか？ 2）合格するまで一生涯受講できるフォーサイトに移るか？ 3）TACかLECにするか？ 迷っています。 どれがいいでしょうか？あと、残り10ヶ月勉強して何点上昇できるのでしょうか？なお、私は今はこじんまりとした自営業（翻訳・語学教師）ですので、一般のサラリーマンよりは時間はとれます。経済的には、家族の支援がささやかですがあります。 ちなみに、大学受験の場合、1年浪人しても1割しか点は上がらないとの調査結果を持っています。
行政書士にパスポート代理申請してもらおうと考えています。 パスポート申請書に代理人と申請者との続柄を記入する欄がありますが、申請者からみて代理人である行政書士との関係（続柄）は何と記入すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ドラマの特上カバチでは、行政書士が、相手に直接交渉しています。 行政書士法が変わったということなのでしょうか。 現在は、ドラマのように、行政書士が、あれだけの、直接交渉するのでしょうか。
はじめまして。 お教え頂きたいのですが、 司法書士試験に合格し、 自分で司法書士事務所を経営しながら より多くの仕事を得る環境にするために 司法試験（弁護士）へ挑戦される方は多いのでしょうか？ 司法書士の多くは、弁護士資格を取りたい気持ちはあると思いますが、 一生、司法書士だけで経営される方がほとんどなのでしょうか？ 実際、経営しながらの合格は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは、２３歳大学生です！私は将来的に行政書士と司法書士で独立開業したいと考えています！まだ資格は持っていなくて、お金が貯まったところで今年から勉強を開始しようと考えているのですが、どちらの資格から勉強すればよいのか迷っています。行政書士と司法書士の両方を取得したい場合、どちらの資格から勉強するのが効率的でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は、弁護士になりたとの夢はありますが、 新司法試験に制度が変わり法科大学院を卒業しなければ受験資格は得れません。 法科大学院の学費と三年間の生活費で600万円は奨学金で借入、 さらに司法修習生の１年間も無収入なため貸与を受け プラス200万は借金増えます。 この事を、家族等に説得しようと話しましたが猛反対を受け断念せざるをえない形です。 司法書士を目指せと皆から言われます。 私の考えでは、一旦　司法書士を目指し 金を稼ぎ、1000万円程貯金してから また10年後くらいから法科大学院へ行き弁護士を目指すしかないと結論に達したのですが、このような遠回りな考えは馬鹿でしょうか？ 宜しくお願い致します。
親と兄弟が開業税理士です。もし自分で行政書士もしくは司法書士を開業した場合、親と兄弟が税理士であることは開業するうえで何かメリットはありますか？またそれはどのようなメリットですか？分かる方いましたら教えてください！
行政書士の勉強をしようと思い昨年申し込んだのですが、母が倒れ介護のためまったく勉強が出来ず 、テキスト、ＤＶＤ等がほとんど手つかずのままになってしまったのですが、昨年のテキスト、ＤＶＤ で勉強しても、今年の試験に対応できるでしょうか？ 新たに申し込んだほうがよいでしょうか？ 迷っています。 良きアドバイスをおねがいします。
司法試験用六法（旧）について教えてください。 平成18年度版と平成21年度版はどのように違うのでしょうか？ もし違いが無いのなら、平成18年度版なら中古で安く手に入るようなのでそちらを購入したいのですが。 改正された部分が乗っていないと困るのですが、よくわからないのでよろしくお願いします。
私が過去に勤めていた行政書士事務所は「○○行政書士事務所」と「△△有限会社」を二つありました。 私は行政書士の仕事をしたいので、○○行政書士事務所に応募し採用され、行政書士業務の補助をしていました。 しかし、退職し離職票、年金記録等を見ると私の勤務先は○○行政書士事務所ではなく、△△有限会社でした。 これはなぜでしょうか？ 私が健康保険や厚生年金が加入できるからなのでしょうか？ それとも、もっと他に何かメリットがあるのでしょうか？ 私も行政書士となり、行政書士事務所を開業しました。 事務所とは別に会社を持つことで、私個人的・経営的にメリットがあるのであれば、将来的に考えたいと思います。 デメリットもあれば教えて下さい。 もし会社を持つとなれば、その会社に利益を出さなければならないと思うのですがどうやっているのでしょうか？ （行政書士業務で利益を出せば、○○行政書士事務所が利益を出したことになるのでは？） 行政書士や司法書士などの士業事務所は事務所とは別にこういった会社を持っているのを見受けられる、私の過去の勤務先だけでは、ないかと思います。 よろしくお願いします。
現在主婦の34歳（子供なし）です。 実は最近になり行政書士の資格を取りたいと思うようになりました。 最終的には社労士の資格が欲しいのですが、私は高卒で、受験資格を得る方法の一つでもあるので、調べているうちに興味を持ちました。 派遣ですが給与関連の部署で就業関連や給与計算のアシスタント業務を3年弱経験しましたが、社保手続きの実務は経験ないです。 ただ全体の流れは理解しております。 子供が居ないにしても、一応主婦業をこなし、パートにも出て、この歳で、これから二つの資格を取ろうなんて無謀ですか？ やはり学校に行かないと難しいですか？ 夫は多少は協力してくれると思います。
専業主婦７年目、５才と３才の二児の母です。 今年３３になります。 来年から下の子が入園するので本格的に勉強しようと考えております。 勉強というのは国家資格をとるためです。 これから先、自分自身で収入を得て自立して生きたいという思いと主人に何かあった時の為に・・・。 そこで司法書士と言う資格が言いと聞きました。高収入も得られるし立派な資格だと。 とにかく私は、いざというときや年をとってからの就職に困りたくない、収入に困りたくないので今できる努力は惜しみません。 （４０歳過ぎの正社員は難しいと聞きますので・・・。それでいても強みになる資格が欲しいです） そこで質問です。 専業主婦から司法書士は可能でしょうか？ そして、他に良い資格はありますか？ 保育士もいいかなと思ったのですが・・・。 大変な国家資格だと思いますので、だったら最強な資格がほしいです。
出る順行政書士 合格基本書は２００９年版ではダメでしょうか？ 勿論最新の２０１０年版がベストですが、 それほど問題なければ２００９年版の購入を検討しています。 お教え下さい。 出る順行政書士 基本の基本もどうでしょうか？
平成22年の行政書士受験を目指してこれから勉強しようと思っている者です。 知人から、平成21年度受験用のテキストをいただいたのですが、勉強する際はやはり最新のものでないといけないでしょうか？ 法令改正等を考えると、最新でないと間違った（古い）知識が身に付いてしまいますよね！？ 初心者の質問で恐縮ですが、ご回答をお願いいたします。
はじめまして。早速ですが質問です。 私はもともと理系だったのですが、ある時期からアルバイトをしながら 弁護士を目指して誰の力も参考書も借りず独学で3年間、 憲法 商法総則 民法 会社法 刑法 手形法 民事訴訟法 刑事訴訟法 の全項目の一字一句完璧に暗記し、例えば憲法の第～条を言ってみよ と言われたらどんなものでもすぐに答えることができます。 もちろん解釈については別問題ですが、各々の言葉の意味も理解して おり、自画自賛で不愉快かもしれませんが、叙上に関しては知らない ことがありません。本当に完璧な状態なのです。 バカじゃないかと思われるかと思いますが、まだ要の過去問題を見たことがありません。 辞典を見ずともぱっと憲法・法律について聞かれれば答えられる状態で司法試験に臨んだ場合受かることは可能でしょうか。 参考までに質問させていただきます。
基本的に、司法試験用の勉強がきちんとできてる人は、少なくとも司法書士試験の対策にもなってますよねぇ？ 同じ六法でも、司法試験と司法書士とで違うっていうことはないとは思いますが・・・ 司法書士はもう少し科目数が多いということもありますが、少なくとも６法は、司法試験に合格した人なら、司法書士試験にも対応できるぐらいの知識はありますのでしょうか？
司法書士の先生でも開業直後などは 不動産屋等に飛び込み営業する人もいらっしゃるのですか？
（再質問です） 公認会計士さんは商業登記に関して、代理申請ができるのですか？ 計理士又は公認会計士、会計士補の登記申請書類の作成及び申請代理 について(昭和25年7月6日民事甲第1867号民事局長回答) 計理士又は公認会計士、会計士補が会社その他法人の設立を委嘱された場合その附随行為として登記申請書類（定款、株式申込書、引受書、創立総会議事録等の添付書類を含む）の作成及び申請代理を為すことは、司法書士法（昭二五、五、二二法律第一九七号）第十九条の正当の業務に付随して行う場合に該当し差支えないと考えられますが、いささか疑義がありますので御回示願いたく照会いたします。 回答 照会に係る標記の件は、貴見の通り積極に解して差し支えない。
特別縁故者への持分移転の登記申請の場合は、 登記識別情報や印鑑証明書が不要で、他の共有者への 持分移転の登記申請の場合の添付書面については、 登記識別情報と印鑑証明書が必要になるのは何故でしょうか？ 登記識別情報や印鑑証明書を付ける場合、その理由 登記識別情報や印鑑証明書を付けない場合、その理由を 教えてください。両者の添付書面の理由が分からなくて 質問いたしました。詳しく教えていただけたら大変ありがたいです。 宜しくお願いします。 【特別縁故者への持分移転の登記申請例】 登記の目的　　　　　亡A相続財産持分全部移転 原 因　　　　　　○年○月○日民法第958条の3の審判 権利者（申請人）　　持分2分の1 B 義務者　　　　　　　亡A相続財産 添付書面　　　　　　登記原因証明情報　住所証明書　代理権限証書 （以下省略） 【他の共有者への持分移転の登記申請例】 登記の目的　　　　　亡A相続財産持分全部移転 原 因　　　　　　○年○月○日特別縁故者不存在確定 権利者　　　　　　　持分2分の1 B 義務者　　　　　　　亡A相続財産 添付書面　　　　　　登記原因証明情報　登記識別情報　印鑑証明書 　　　　　　　　　　住所証明書　代理権限証書 （以下省略）
このカテゴリーを見ていると、行政書士受験者からの質問が非常に多くて驚いています。 さて、なぜ行政書士試験がブームなのですか？　教えてください。 今の世の中では行政書士の需要は減っても、増えることはないのでは、と私は思います。 また資格があってもクライアントがなければどうにもならない士族の世界（私もそこに身を置いてますが…）、新しい活路があるのでしょうか。 或いは就職に大きく有利、なのでしょうか。 それともＴ校やＬ校やＯ校が仕掛けているのでしょうか。
初めて不動産登記を勉強しています。 原本還付について、不動産登記令の１９条２項の同意・承諾の際の添付書面の印鑑証明は返還してもらえない。という事ですが、 遺産分割協議書に添付した印鑑証明書はコレに該当しないので請求し、返してもらえるということのようです。 なぜコレは該当しないのでしょうか？ 第三者には当たらないからなのですか？ こんなところで詰まっています…。 どなたか教えて下さい。
行政書士の勉強をWEB通信で検討しています。LEC か　TAC　で迷っています。以前、TACで簿記の勉強をし、教材・説明ともとても分かりやすかったのですが。法律系に関しては、LECの方がいいのかと思い考えています。行政書士の勉強をこちらの学校で受けたことがある方、また評判など聞かせていただきたいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 私は某メーカーに勤めています（事務職です）。 行政書士の資格を取得しようと考えていますが、とりあえず独立は考えておらず、社内でその知識を生かせたらと思っています。 そこで質問ですが、行政書士の知識（技術）を生かすにはどのような職種に就けば良いと思いますか？（法務関係？？？） 初歩的な質問で恐縮ですが、参考にしたいので、アドバイスよろしくお願いします。
行政書士です。 業務で告訴状を作成し、警察に提出しようと考えています。 噂、警察は告訴状を出されるのが嫌というのをよく聞くのですが、これは本当なのでしょうか？ もし、警察が告訴状を受理してくれない場合、警察本部の監察に苦情を訴えることも考えているのですが、こういうことすると警察から嫌がらさせみたいなのはあるのでしょうか？ 警察に目を付けられると個人的にも業務的にも嫌がらせがあるというのも聞いたことがあります。 これも本当なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は日本で10年間住んでいる外国人です。不動産や旅行業界に興味を持っており来年に日本の国家資格を取りたいと思っています。30を過ぎた私が日本で就職するにはどんな資格が役に立つのかアドバイスをいただけたらと思って投稿しました。教えてください。
はじめまして。2010年に行政書士資格受験を考えています。年明けから本格的に勉強を始めようと考えているのですが、お勧めの基本書、参考書等があれば教えていただきたいのです。通信講座も考えていますのでお勧めがあれば教えてください。当方は学生時代に法律関係は学んでおりません。資格は独学で宅建を取ったのみです。行政書士については全くの初心者になります。近年、資格を取った方、勉強中の方のアドバイスがいただけたら幸いです。よろしくお願いします※通信ではフォーサイトに興味があります。実際にフォーサイトの通信をしていた方の意見が聞ければ嬉しいです。（資料は取り寄せたのですが、生きた意見が聞きたいです）
私は今、司法書士補助者として事務所で働いています。 今の事務所で初めて補助者として働きはじめたのですが、月末だからか帰りがここ毎日２０時２１時になっています。 月末は忙しいとは言われていたのですが、先日は終電で帰ることになりました。 常勤のアルバイトではあるのですが、補助者の方々はいつも月末は残業になりますでしょうか？ また残業がある場合、残業のルールは設けられていますか？ ご回答お願いします。
司法書士実務では、たとえば銀行からの依頼でとある人の住居表示が示されて、われわれ司法書士が登記所でブルーマップを使いそこの地番を調べて謄本を取るという手続きがありますよね。そこで質問です。 　１、住居表示とはなんですか？ 　２、地番とはなんですか？ 　３、これらを区別する意味は？ 　４、ブルーマップを使いそこの地番を調べて謄本を取らなければなら　　　ないのはなぜか？ できれば実務家の方に詳しい回答をお願いしたいです。実務において役立つ実務書の紹介もしてくだされば幸いです。　 　
２年前にTACのweb講座を受けたのですが、 年度の途中から始めたことに加えて、 在宅勉強にありがちな進捗度の遅れで、 試験前に「商法」が丸々残ってしまい、 恥ずかしながら断念してしまいました、、。 来年度（2010年度）試験に再挑戦したいと思っています。 年齢的にも甘いことは言ってられないので なんとかしなければと思っているのですが、現在ふところが寒い状態で 専門学校の講座料金１０万強の費用を工面できません、。 前回のネット講座は「商法」以外は真面目に全て受けました。 ノートもしっかりとって置いてあります。マーカーでラインしたテキストも残っています。 今回これらを利用して独学で再挑戦することは可能でしょうか？ 自分では「記述問題が弱い」と思っています。 この辺をカバーするには、どのような参考書や問題集で トレーニングすれば良いでしょうか？ 「一般知識」分野だけは、直前期に講習を受けた方が良いでしょうか？ あと飛ばしてしまった「商法」は、どのように勉強・トレーニングすればよいか 教えて下さい。宜しくお願い致します。 （※宅建は半年の独学で取得済みです。）
いつもお世話になってます。 一昨年、初めて行政書士の試験を受けて一般教養の足きりにかかり落ちました。 法令はまずまずですが、合格ラインはいきませんでした。 今年は仕事が忙しく受験を断念しましたが、来年は時間が出来そうなので、再び試験を受けたいと思っています。 そこで質問なのですが、一昨年TACの初心者コースに通っていて通学のDVD講座でした。 今年は苦手な分野だけのパックのみを受講するか、口コミで人気のあるフォーサイトという予備校で１から学び直した方が良いのでしょうか？ どちらにしても、DVD付きの通信にしようと思っています。 TACに通っていた時は問題集などたくさんあったのに全然手を付けず、基本書を読みあとは過去問ばかりしていました。 なので、キレイな問題集たちがたくさん残っています… 一度落ちた予備校の本をまた使って勉強するのはどうかな‥と思いつつ、基本書にたくさん書き込みをしたのでもっとちゃんと勉強し直せば良いとも思いますし、ただフォーサイトの方はかなり値段が安くネットでは評判が良いので迷っています。。 どなたかアドバイスを頂けたらと思っています。 ちなみに偏差値はあまり高くないですが法学部出身です。 よろしくお願いします。
現在、行政書士にむけて勉強しています（先月憲法の勉強を始めたばかりの法律初学者です）。 行政書士の科目には、憲法、民法、行政法、商法の科目があり、それらは国家公務員I種の試験科目でもあります。 難易度はやはり国家I種の方が難しいのでしょうか？ 次回の行政書士試験に何としても合格したいので、より難しい問題に取り組んで回答できるようになっておいた方がいいかと思いまして、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
来年の行政書士受験に向けて参考書等をそろえようとしているところです。 どうもまだ来年度用のものは出ていないのですが、できるだけ早くスタートをしたいので今年用のものでも特に問題はないでしょうか？ 今年用のもので学習して、来年度用の改訂版が出たら　そちらを用いるという方法になりますか？ それとも来年同様のものは特に必要がないでしょうか？ 一通り独学で行うつもりなので、よろしくお願い致します。
こんばんは。以前から社労士の仕事について疑問だったんですが、社労士は通常は企業の社長の味方と考えていいんでしょうか？？社労士は労働関係の法律も詳しく学び知識があると思いますが、例えば、社労士事務所に、派遣社員として働いていたが、急に不当な解雇を受けた。など相談される場合もあるんでしょうか？？またその場合、社労士は通常何かアドバイスをするんでしょうか？？あくまでも企業側ではなく、派遣社員、または社員から相談されることもあるんでしょうか？？
来年行政書士の資格を取りたいと強く考えています。 いろんな方法で資格を取得された方がいると思いますが、独学でよいのか、それとも予備校に通った方がいいのでしょうか？ 時間の管理や1年間の計画など、法律関係初学者の私に教えていただければありがたいです。 行政書士の資格を取るために、仕事をしながらの通学は難しいと聞いています。通信講座もあるとききましたが、実際はどうなんでしょうか？ どうぞ 助言をお願いいたします。
法律関係の雑誌は読んだことがないのですが、資格に役立つ雑誌ってありますか？（毎月刊行されるような雑誌です） 司法書士を目指すのであれば、雑誌で勉強するよりも普通に参考書で勉強すべきでしょうか。 出来れば新しい情報を取り入れながら勉強したいと思ったので、参考になる雑誌がありましたら、お願いします。
司法書士が少ない地域での開業を考えてます。 周囲には法務局出身の方しかいないようです。 田舎の司法書士事務所ならではの特殊性ってありますか？ 法務局支局の統合やオンライン申請が与える影響は大きいのでしょうか。 都会の方でも、地方開業の先生から聞いた興味深い話などありましたら教えてください。
この度、深く悩んでいる人生相談を兼ねて質問と言うかご相談させていただきます。素直にありのままを話すので具体的にアドバイスいただけたら大変助かります。よろしくお願いします。 まず、自分の現状をお話させていただきます。 現在は派遣会社に登録してあるだけのフリーター（いわゆるニートに近いです）と言った感じです。そして、さかのぼる事２年半前に仕事をスッパリ辞めて司法書士の受験勉強を始め、今年含めて３回落ちています。 生活は離れて暮らしている親に毎月生活費等を援助してもらっています。 家賃は７万円弱のところに２年前に知り合った彼女とその猫一匹と同棲 しています。親には彼女と住んでいることを言っていません。むしろ現状では話せません・・・。 そしてついに、と言うか当たり前ではありますが親にもうこれ以上は援助しきれないと言われていまして、今後生活していくためにしっかりと働こうと考えています。しかし、どうしても司法書士の資格が忘れられなくて親にも働きながら勉強するかどうかもう少し考えさせて欲しいと話しました。 そこで相談なのですが、今迷っているというか悩んでいるのが、無資格でも働かせていただける司法書士の事務所に補助者として働きながら勉強しようか、他の業種の仕事にしようか大変悩んでいます。 というのも司法書士の事務所の補助者の現状はとても勉強できるものではないとよく聞くからです。かと言っても家賃７万を稼ぎ出すのには他の業種でもそれなりに働かなければ生活していけないと思います。つまりは勉強時間などなかなかとれないのではないかと考えています。 ただ、一つだけもしかしたら条件に合いそうだなぁと思う仕事をなんとなくネットで見つけました。それが個別指導の学習塾です。この塾では、夕方～夜という勤務時間なので午前中は勉強にあてられると思ったからです。まぁ私自身勉強は出来ないほうでしたので教えられる科目がほとんどなくて採用されるかは別問題ですが・・・。 問題としてはこの学習塾は半年は続けなければならないということでした。司法書士の試験直前の１ヶ月から２ヶ月くらいは勉強のみに集中したいと考えている私としては直前くらいに辞めようかと思っていたのですが辞められそうにないからです。 もう一つ、パソコンのデータ入力のお仕事なんかも魅力的だなぁと思っていたのですが、これはいまいちどうなのか調べてもつかみどころがありませんでした。 以上の私の状況を踏まえた上で、今後どうしていくべきかあまりに抽象的な質問ではありますが、ザックリとアドバイスいただけないでしょうか。司法書士の資格を取った方で「やっぱり仕事しながらじゃ無理だよ。資格は諦めておけ。」などでもかまいません。何か今の悩みの少しでもヒントになればと思いここに質問させていただいた次第です。 おわりに、今回の質問はカテゴリーを非常に悩みました。なぜなら司法書士関係の方にもお聞きしたい上に、人生相談や転職相談に近いものがあるため広くたくさんの方にお聞きしたいという思いがあったからです。しかし、あえて司法書士カテゴリーにさせていただいたのは、やはり自分が司法書士になりたいという思いが強いからだと思いました。
ごめんなさい！ 先ほどの質問（質問番号：5471454）、間違ってしまいました。 （質問番号：5471454 はスルーしてください！） 【訂正】 次の命題は、司法書士試験の過去問題のようです。 命題「同一の動産の上に先取特権と質権とが競合する場合においては、質権者がその動産を占有している限り、質権が優先する。」 正答『誤り』 民法第334条（先取特権と動産質権との競合） 先取特権と動産質権とが競合する場合には、動産質権者は、第330条の規定による第一順位の先取特権者と同一の権利を有する。 ↑これは理解しています。でも、先の命題が『誤っている』ことについてどうも腑に落ちません。 【質問】 「質権者による動産の占有」と「不動産の賃貸、旅館の宿泊あるいは運輸の先取特権の存在」が併存するケースってありえるんでしょうか？ 具体的事例が思いつく方がいらしたら、教えてください。
法律初学者です。 「行政事件訴訟法36条：無効等確認の訴えは、当該処分又は裁決に続く処分により損害を受けるおそれのある者その他当該処分又は裁決の無効等の確認を求めるにつき法律上の利益を有する者で、当該処分若しくは裁決の存否又はその効力の有無を前提とする現在の法律関係に関する訴えによつて目的を達することができないものに限り、提起することができる」にある 「当該処分若しくは裁決の存否又はその効力の有無を前提とする現在の法律関係に関する訴えによつて目的を達することができないものに限り、提起することができる」 の部分における以下の意味につき、やさしく具体的に教えてもらえませんでしょうか。 ※当該処分若しくは裁決の存否 ※その効力の有無 ※～を前提とする現在の法律関係に関する訴えによつて目的を達することができないもの
親戚に医者が多く、行政書士になるなら、人脈を使って医療法人設立認可申請の仕事を紹介してあげるよ、と言ってくれています。その辺の顧客の獲得については恵まれているかもしれません。もちろん行政書士としての仕事ができることが前提ですが。 ただたとえ行政書士試験に合格したからといっても、ご存知の通り実務については全く分りません。そこでいくつか質問をさせて頂きたいです。 １　医療法人設立認可申請について、行政書士としての実務をどうやって学べばよろしいのでしょうか？教えてくださる方をどうやって探せばよいのでしょうか？ ２　すべて一人で行うことは不可能であり、税理士、司法書士や他の行政書士の方と協力する必要がある場合も多いと思いますが、そのような協力体制はどのように作り上げていくのでしょうか？ ３　行政書士として法律上できる範囲、禁止されている範囲はいまいちわからないのですが、どうやって確認するのでしょうか？ ４　青色申告にして節税などの事務所経営のことも考える必要があるのですが、どこで学ぶのでしょうか？ 入会金なども高額なので、行政書士会に入会したらこのような指導が受けられると安心なのですが。このような事情に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
すみませんがどなたか教えてください。 株式会社（委員会設置会社ではない）取締役会の開催に際して、取締役の一人に召集通知がなされないまま、新株の発行が決議された場合は有効ですか。
就業規則の作成、届出は社労士でなくても、行政書士でも業として行えるのですか？ もし、行えるなら、社労士と競業業務となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
行政書士試験における初学者の受験生です。 行政法にある「事実行為」とは、大ざっぱで極めて簡単にいうと、どういうものでしょうか。 なかなか、イメージがつかめません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は司法書士というものに憧れており、暇があればテキスト？みたいなのを読んでいたりしました。 高校三年ですが学校の勉強をおろそかにしていたため頭は悪いです。　 そこで質問なのですが・・・。 今の学力（偏差値45レベル）で合格した大学に通いながら司法書士の勉強をするか、浪人をして少しでもいい大学に行って司法書士の勉強をするかでは、仮に合格出来た後で何か差がでることはあるのでしょうか。
「差止めの訴えは、一定の処分又は裁決がされることにより重大な損害を生ずるおそれがある場合に限り、提起することができる」　（行政事件訴訟法：第三十七条の四）とあるのですが、その「裁決」における部分に関しての以下についてご教示願います。 「『裁決においての差止めの訴え』＝『行政庁がすでに処分を行っており、これについての裁決をあらかじめ差し止めようとするもの』」 という風に解釈しているのですが、こうした「すでに行政庁による処分がなされている」状態のなかで、「その『すでになされている処分』についての裁決を、あらかじめ差し止める」ことは、「差止めの訴えをした者」にとっては、どんな利点があるのでしょうか。 「行政庁による処分」がなされ、これについての裁決が差止めになったところで、その「行政庁による処分」がなくならずに続く中では、「差止めの訴えをした者」にとっては意味がない（利点がない）ように思えるのですが。
今年 初めて受験したのですが 自己採点で記述の配点次第というところまで きてました 基準が公表されていない以上 結果待ち なのは仕方がないのですが それでも やはり 気になります そこで 今までの経験からとかで おおよそ 見当がつくと いう方が いらっしゃいましたら大体の予想でかまいませんので 是非とも アドバイス下さい 問題は４５問の どの様な権利に ついて どの様な契約に基づき どの様な請求ができるか の問いに 解答は求償権について連帯保証契約に基づき債務の履行を請求出来ると答えるべき ところを 求償権についての記述を うっかり書き忘れてしまいました こういった場合 誤った解答として配点０でしょうか？それとも いくらか 部分点がもらえるのでしょうか？参考まで予測が つく方いらっしゃいましたら是非 教えてください 宜しくお願いいたします
今年度、初めて受験しましたが全く歯がたちませんでした。 当然の結果とは思いましたが、何とかなるかと思っていた 一般知識も手がでませんでした。地デジやら、フェィルタリング等 全く予想外でした。 来年度の傾向などわかりやすく解説してあるサイトなどあれば教えてください。甘い考えとは充分に承知しているのですが、、、
司法書士の勉強をしています。 平成１２年度の問題が、極端に難しかったと言われています。実際過去問をやっててそう思います。でも合格率は例年通りだったようです。 どなたか１２年度の合格点、基準点をご存知の方居ませんか？しらべても出てこなかったので気になりました。
こんばんは。本年度の社労士資格に合格したんですが、私はもともと労働関係の法律に大変関心があったので頑張って所得したんですが、率直な話し、社労士という資格の将来性はどうなんでしょうか？？例えば、開業している方の意見の中で、すでに社労士が増えていて、大半が企業と契約を結んでいるので、新規開業は顧客獲得はほぼ無理。という意見もあれば、いや、これからますます年金問題などで社労士の活躍する機会が増えるなどの意見も聞きます。どんな意見でもいいので聞かせていただければありがたいです。
１．税務署に届出る開業届は行政書士が受任しても問題ないのでしょうか？ ２．青色申告適用届も同じように行政書士が受任しても問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年の試験に向けて今から勉強したいと考えております。 この両試験の勉強の仕方（時間配分etc）のアドバイスを頂きたく質問いたしました。 行政書士は今年勉強しまして少ないですが知識はあります。 社労士については初学者です。 宜しくお願い致します。
来年、行政書士試験に再チャレンジを考えています。２００８年に受験し一度、不合格になりましたがもう少しのところでした。 そこで質問ですが、２００８年のテキストは使えますでしょうか？具体的には、法改正はあったのでしょうか？無ければ２００８年のテキストで学習し、法改正があればその分野のテキストを再度購入しようと考えています。
お世話になります。ここでもよく語られている質問で 申し訳ありませんが、行政書士の通信講座について、 教えてください。 私は現在、うつ病を患っており、無職です。また、地方のため 予備校などに通うのは、費用の面、時間の面から難しいです。 そこで、通信講座を利用して、行政書士の資格を取りたいと 考えているのですが、みなさんのお勧めの講座ややめておいた ほうがいい講座など情報をいただきたいと思います。 まずは、病気を治すことが大事なのはわかっているのですが、 発病当初より具合も良くなってきたので、リハビリを兼ねて 勉強をしたいと思っています。これまで、日本マンパワー、 ユーキャン、産能大学と講座をとりました。（すべて、 中途半端に終わってしまったのですが・・・。） 私の感想として、日本マンパワーや産能大学は、カラーの テキストではないため、なかなか頭に入りませんでした。 また、ユーキャンは簡単すぎるように感じました。 そこで、ふと皆さんはどのような通信講座をしているのか、 知りたくなりこちらで質問することにしました。 費用面で、あまり高額な講座は難しいのですが、行政書士に 通信講座で合格された方や今現在、来年度に向け勉強している 方など、どのような教材を使用しているか教えてください。 お願いします。 また、この講座はお勧めだけどなどの口コミ的なものも、 教えていただけると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
将来司法書士を目指そうか迷っているのですが、司法書士は車の運転免許を持っていなければ成り立たない職業でしょうか？ 私は車の運転はドクターストップがかかっていて、車の運転ができません。免許も持っていないし、多分一生車の運転免許を取得することもないと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
行政書士事務所を開業する際に事務所名義（それとも行政書士名義？）の銀行口座は必要なのでしょうか？ 若しくは銀行口座を作ることが可能なのでしょうか？ 依頼者から報酬を振り込んで貰える場合を想定して質問をさせて頂いています。 よろしくお願いします。
現在営業している酒屋さんの隣に新規でお酒を小売するような店舗を出すことは出来るのでしょうか？免許が取得できるかどうかも含めて教えてください。(税務署への申請用件は整っているという前提で)
お世話になります。以前同じような質問をしましたが、２年間とある事情で何もできなかった為再度質問します。 司法書士か社会保険労務士かどちらを取得するか悩んでいます。 高校と専門学校は会計を勉強し会社員として経理部に就職しました。会計の知識としては日商簿記１級程度。 そして、もともと法律や不動産に興味があり就職した一年目の20才時になんとか宅建に合格し、2年間働いた後、法律を勉強したくて、夜間の大学で法律を学びながら、不動産業界に転職しました。 そして、法律を勉強するなら資格として形にしたいと思い司法書士を取得しようと思いました。色々調べてみるとかなりの難関のようで、実際過去問題をやってみたのですが宅建とはレベルが違いすぎました。もう問題文読むだけで眠くなる眠くなるで会社法なんかはちんぷんかんぷんです。（ちなみに70問中18問正解、記述式はやってません）。 また、司法書士ではなく社会保険労務士にも興味がありこちらはさらっと目を通してみるとできる問題もちらほら見受けられました。 司法書士も社会保険労務士もサラリーマンであってもムダな資格だとは思いませんので、とりあえずどちらかを取得したいと思い、どちらだったら取得しやすいか助言を頂きたく質問しました。 ちなみに私は現在25才男で、決して独立をしようとは考えてはおらず、サラリーマンとして働きたいと思っております。司法書士であれば法務部、社会保険労務士であれば総務部・保険部などで活躍できるかと思います。 色々な事に興味津々でコロコロやりたい事が変わってしまうこんな私ですが宜しくお願いします。
初めて相談します！宜しくお願い致します。 今年で21歳、高卒のフリーターです。 高校卒業してからは家に借金があったため、アルバイトをして家計を助けるギリギリの生活をしていました。 その借金も来年には返済できそうなので、法律の知識全くのゼロですが法律系に興味があり、人の助けになる為、司法書士を目指そうと思い進学を考えています。 （人の助けになる職業は他にもありますけど） 他の方の質問を調べたりしたのですが、 少しでも早く親孝行するために専門学校に進学するか、 以前からの大学生活に憧れがある為、大学に進学するか迷っています。 専門学校ならすぐに勉強開始で（合格するまでどれくらい時間・お金を費やすかは自分の努力次第ですが）、大学は余計？な勉強もするため無駄な部分が少ないので、やっぱり専門学校かなと思ったりするのですが、 先程の通り、大学生活に憧れもあります。大学だと4年間あるわけですし遠回りするのも事実です。それでも後になって後悔するのなら行くべきかなとも考えてしまいます。皆様ならどうしますでしょうか？ 後、他の方の質問で「司法書士は範囲が広いから、試験科目が多い国公立を合格できないと、司法書士は合格できない」と見かけたのですが、 この辺はやっぱり事実なのでしょうか？私学はダメなのでしょうか？ 最終的には自分で決める事ですが、皆様の意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。 ここまで読んでいただき、ありがとうございます。
行政書士資格を取得した後.独立しないで派遣やアルバイトみたいな形で雇われたかたっていますか? 「要！行政書士資格」って派遣やアルバイト募集って需要は結構あるんでしょうか? どなたか教えてください
昨日、行政書士試験を受験してきて自己採点したのですが不合格で終わりそうです。 そこで来年に向けて計画を立てておこうと思っているのですが、何か良い教材等ありますでしょうか？ ちなみに教材はユーキャンを使っていました。 また、余裕があったら行政書士に付随するような他の資格も狙おうと考えているのですが、何か良い資格はありますでしょうか？
今、特定建設業をとっています。専任の技術者を新しく雇いいれた人(一級土木の資格を持っています)に変えようと思いますが、雇いいれの月数は必要ないのですか？ 例えば、昨日から雇いいれ、次の日に変更届けを提出して受理されることはできるのですか？ それと、一級土木の資格で土木一式以外は何が許可がとれるのですか？
昨日、行政書士試験を受けてきました。 結果は、不合格のようです。 年令50歳弱です。 昔は、県内の有名進学校に在籍、１度だけ主席になったこともあるよ。 当時は、1日10時間勉強しても全然疲れなかったよ。 今は、勉強する意欲はあるのですが、すぐ忘れたり、頭が疲れやすくなったり、肩こりが起きやすくなったりと集中できず、困っています。 勉強との戦い、というよりも、体との戦いです。 昔みたいに1日10時間勉強できれば合格できるのだが、 昔と状況が変わっています。 何とか行政書士をとりたいのですが、良い方法がありませんか？
・社会福祉士 ・宅建 ・社会保険労務士 ・行政書士 ・ファイナンシャルプランナー検定3、2級 1.それぞれの試験の難易度を順にするとどうなりますか？ 2.それぞれの試験日(何月にあるか)を教えてください 3.ファイナンシャルと社労は被る部分がありますか？ 4.社会福祉士を取得したとして、次に目指すなら何がお勧めですかね？ ※ちなみに社会福祉士は受験資格得るのが大変なのは理解してます。あくまで試験だけで判断願います。(私は来年1月に受験です)
こんにちは。 本日、行政書士試験を受験してきました。 今回の行政書士試験は、インフルエンザの流行を考慮して、マスク着用とのことであり、また、咳等が出る受験者に関しては別室での受験が望ましいとの通知が事前になされていました。 私は、インフルエンザではないのですが、数週間前より咳が頻繁に出て止まらないという症状に悩まされており、一応「咳喘息」という診断がついています。 そこで、試験が始まる前に試験官に上記の旨を伝えたところ、別室での受験を勧められ、私もその方が良いと同意しました。 連れて行かれた教室は、お世辞にもきれいとは言えず、机は小さくガタガタのものばかりでした。（本来受験するはずだった教室は、大教室です。３人がけの机でした。） また、別室受験の手はずが十分に整っていなったらしく、試験開始の４５分前に申し出たはずなのに、別室に案内された頃にはもう試験官が注意事項を読み上げる段階になっており、軽く昼食食べながら最後の復習をしようと考えていましたが、できませんでした。 そして、試験が始まってまもなくすると、教室が急に寒くなってきてとても我慢できる状況ではなかったため、試験官に寒いことを伝えました。すると、暖房がつかないためホッカイロを一つ渡されました。 さらに、教室には試験官が二人いましたが、頻繁に雑談（必要な話なのかもしれませんが）を交わすことが非常に気になりました。 また教室の前はトイレになっており、人の往来が激しかったため人の声（小声というレベルではない）や女性のヒールの音などが騒がしく感じました。 いずれの受験地・受験場所を選択していても何らかの問題はあることは承知しています。 しかし、今回の試験環境はあまりにも酷すぎると思うのです。 寒さは我慢できるレベルではなく、終盤はページをめくるのも苦労するほどでした。 試験が終わってから本来受験するはずだった教室に行ってみたのですが、暖房がきいていたのかは分かりかねますが、暖かく、私が受験した別室とは雲泥の差の体感気温でした。 別室受験者は私一人でした。 こんなことなら、バカ正直に咳が出ることを申告しなければよかったです。 涙が出るくらい悔しくて仕方ありません。 みなさんの意見をお聞かせいただけないでしょうか。 また、私は寒さに備えて厚着をしていきました。 体にカイロ４個貼っていきました。 よろしくお願いいたします。
会社に勤めながら.行政書士資格を取得したかた。 取得した後.どんなメリットがありましたか? 今 行政書士を取得しようと勉強開始したばかりなのですが テンション上げようとメリット探してるんです 宜しくお願いします
私立大卒で現在２６歳。 在学中に起業し３年ほどで清算、その前に新卒を逃したので就職のために遊びながら２年かけて宅建を取得しかけてます。（自己採点で合格ライン越え） 宅建試験勉強に取り掛かる前から司法書士に目をつけていましたが、 まずは食いっぱぐれのなさそうな資格をということで宅建を選びました。 今現在とりあえず目処がついたので司法書士のことを改めて調べなおしましたが悲観的な情報が出るわ出るわ・・・・ 取得できる確立と労力とを天秤にかけたら止めておいたほうがいいのかなと思えるようになってきました。 しかしながら今現在世の中全体が狂ったように低迷している状態です。 仮に特に特技の無い今の私が宅建のみでこの先ずっとやっていけるのかと考えると不動産業界も宅建主任者が余りそうですし微妙だと思います。 空手だと微妙所の問題ではなく新卒でも正社員すら怪しいのは 現在の４年生大学卒の就職状況を見てもわかります。 絶対値で見ると厳しいのは分かります、しかし世の中と相対的に見て司法書士を目指すという行動はどうでしょう。 自分としてはどうせ将来積んでしまうなら民法の勉強も嫌いじゃなかったし食えないと言っても一応司法書士事務所等の募集も結構あるようだからなってしまえば案外なんとかなるんじゃないかと思うのですが。 もう一度独立して一花咲かせたいという思いもあります。 司法書士の勉強を始める場合はＷセミナーの２０ヶ月コースで受けようと思っています、必ず３０歳までには合格するか合格する目算がつく所まではもっていきたいと思っています。 また来年４月ごろから最低１年ぐらいは不動産事務として働きたいと思っています。 お金が特に問題というわけではないのですが社会とのつながりを若いうちに長期間絶ちすぎると後で何か問題が起こりそうな気がしたからです。 私が取るべき行動に関してご意見お聞かせいただければと思います。
旧司法試験で択一試験は合格、論文試験は不合格で 試験制度がロースクールへ移行したことを機に諦めて5年程経つのですが 今から司法書士を目指す場合、合格の可能性とそれまでにかかる期間はどれ程でしょうか。 法律のことはかなり忘れていると思ったのでまず過去問を解いてみました。 憲・民・刑・商が順に正答数が3/3・12/20・2/3・3/8で合計60点でした。 民法は細かい点や身分行為に関する問題で間違えましたが、勉強すれば大丈夫なような気がしています。 ただ商法は、司法試験に択一がなかったことと苦手だったため、じっくり勉強をしなければいけないと感じました。 大きな問題は午後の部の方で、旧司法試験で全く勉強してない不動産登記法・商業登記法・民事執行法・民事保全法・供託法・司法書士法など複数あり、また配点も大きなことから悩んでいます。 これらの法律科目の勉強や出題形式が特別難しいなどということがあるのでしょうか。 また、既存の法律知識の有無が役に立つような分野なのでしょうか。 どんなご意見でもよろしいので、お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
以前 こちらで独学で行政書士を目指すのは馬鹿のすることと言われたことがあったのですが 何故 独学では難しいのでしょうか? 純粋に根拠が知りたいです 宜しくお願いします
士業されている皆さんのご回答を希望しています。 タイトルの通りですが、「入管業務」を専門になさっている方々もいるようですが、現在と今後の需要はどの程度なのでしょうか？当然、その国の言葉が話せないとだめだと思いますが。 私は現在、行政書士の資格を目指し勉強中です。以前にハングル語を習っていた経験があるので、ハングル語も並行して勉強しています。資格が取れたら士業を考えています。
ＬＥＣから出している行政書士の基本書を買おうと思っているのですが.たくさん種類ありすぎて迷ってしまっています 1：行政書士講義生中継 2：出る順行政書士 3：行政書士合格テキスト 一体どれがスタンダードなのでしょうか? 教えてください
法律初学者で行政書士の取得を目指しています。 そこで、クレアールの通信講座を受講しようと思っているですが、どんなものでしょうか。 ユーキャンのそれを、やっていたのですが、内容が難しかったです。 やさしいく分かりやすいものでしたら、どこの通信講座がよいでしょうか。
お世話になります。 司法書士の勉強をしています。 質問は、会社法911条3項や、商業登記規則別表第5（株式会社登記簿）、不動産登記の申請情報など、についてです。 これらは項目がすごく多く、覚えるのは大変だと思うのですが、合格レベルの方は、何も見ないでスラスラ言えるもの（丸暗記している）なのでしょうか？ それとも、丸暗記はせずに、登記内容ごとに個別に対応しているのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します！
平成22年度の司法書士試験の合格を目指していますが、 平成20年度合格用の不動産登記法と商業登記法、会社法の教材は使えますでしょうか？ そんなに問題ないようでしたら基礎は20年度の教材で勉強して、 答練や過去問などは最新のもので勉強しようと思っています。 ご教授よろしくお願いします。
現在、２９才で大学卒業後就職できずバイト生活を続けています。 資格をとりたいと思い、興味を持ったのが行政書士と社労士です！ しかし、ここでの意見を見る限りどちらの資格も持っているだけではあまり意味がないってのが目立ちます。 企業での経験がないわけですから、とってすぐに独立とかしたいわけではなく、事務所で働くか、資格を生かして就職したいと思ってます。 どちらの資格も一長一短あると思いますが今から目指すとなるとどちらを取った方がいいのでしょうか？？ ちなみに独学を考えていて、お金の関係上できて通信です。
こんにちは。こちらで以前司法書士受験について質問させていただいたのですが、気になることが出来ましたので、申し訳ありませんがまたお願いします。 NET上で「司法書士」業界は仕事が近年ほとんど無く、独立しても廃業したり、アルバイトをしながら皆やっとの思いで生活をしているという記載がいくつかあったのですが、真実はどうなのでしょうか？ やっぱり目指すべき価値のある資格でしょうか？ 「司法書士」を目指す事は決意したのですが、念のため、覚悟はしておきたいもので・・・ 回答よろしくお願いします。
ユーキャンの行政書士講座で、満足いかなかったかた、ご意見願います。 それか、ユーキャンじゃ駄目だと判断して、乗り換えた人いますか？ そのときの理由を教えてください。 安いので心配になってしまっています。
行政書士の合格証を紛失しました。どこで再発行の請求をすればよろしいうでしょうか。
行政書士と社労士に興味をもちはじめました。 これからどちらか勉強をしようと思うのですが、合格率、難易度、勉強のしやすさ、 社会的ニーズ等総合的に見てどちらを目指すべきでしょうか？　すぐに独立開業とかは考えてません。 ちなみに今は２８才なんですが、バイト生活を続けていて企業での実務経験はありません(>_<)法律に関しては公務員試験で 憲法と行政法は勉強したことがあります。民法は膨大すぎて 手をつけませんでした。 お金の関係上、通学は厳しく、独学でと考えています！
解答すべき内容と無関係な記述を加えてしまった場合、減点対象となるのでしょうか。 このキーワードちょっとちがうかも、と思ったら書き加えない方がいいのでしょうか。 みなさんはどうしてますか？
本人ではないのですが、相談です。 行政書士の資格試験についてです。 ２年前、遠くまで行って受けて、１２０点台 （一般常識は足りても、専門？が足りなかった） だった。 今まで法律系の仕事をしたことがない。 今日から２週間は休暇であるが、 今年のテキスト・問題集はほぼしていない。 この状況は、合格の可能性はあるのでしょうか。 お詳しい方、コメントをお願いします。
5年前に司法書士講座を受講し、通信教材を持っています。 そのときは断念したのですが、もう一度目指してみようと思います。 しかし、経済的に厳しいので、過去の教材で合格することが可能なら、新しく講座を受講せずに、過去の教材で努力してみたいと思います。 そこで質問なのですが、商法の大改正があり、不動産登記法もかなりの変化があったと聞いています。 商業登記法・不動産登記法を徹底マスターしたいのですが、過去の教材で勉強して、最近の過去問を解いて変更点をマスターしていくのは無理があるでしょうか？ 現在、行政書士試験合格レベルと判定されています。 民法や会社法は結構自信があるのですが・・・ 事情にお詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします。
現在、28歳女性、会社員で、行政書士の資格を取得しようか検討中です。できれば司法書士も取れたらと思ってます。 法学部卒ではありませんが、昔から法律には興味があります。 ただ、アメリカの大学を卒業しているので、英語を活かして外国人登記を専門としたいと思っております。 現職で行政書士、司法書士の方々、教えてください！ 書士で英語を使用することはありますか？ また外国人登記を専門とすることは現実問題、可能なのでしょうか？
「譲渡性のないものは質権の目的となりえない（343）」について、いずれもテキストに書いてあったことですが… ２点ほど教えていただけますか？ (1)「債務者の承諾を得て、譲渡しうる債権（例、賃借権、612）は、承諾を得なければ質入れをなしえない。」とあるのですが… →私が考えたのは、Ａ（貸主）がＢに（借主）、動産を貸していて、ＢがＡの承諾を得て、Ｃに賃借権を譲渡した（612I）場合、Ｂはこの賃貸借関係から離脱し、これからは、ＡとＣとの関係で、ＡがＣに賃料債権を持ちますよね？ この状態の時に、Ａに債権者Ｘがいた場合に、ＸのＡに対する債権を担保するために、ＡのＣに対する賃料債権を質にとる、という理解でよろしいでしょうか？？ (2)「譲渡禁止特約のある債権も質入れをなしえないが（466II本文）、善意者は有効に質権を取得しうる。（同条但書）」とあるのですが… →債権譲渡の466条II但書の規定の「善意」というのは、「善意無重過失」と書いてありますが、この規定は、(2)の質権における「善意者」も、「善意無重過失者」としても良いのでしょうか？ ご教示下さい。宜しくお願いします。
最近法律に興味を持ち、司法書士に挑戦しようかと考えています。 ただ、私は高校の社会は大の苦手でした。 やはり司法書士になる人は、高校レベルの社会で一流大学に合格するレベルが合って当然のレベルでしょうか。 だとしたら高校の社会の勉強からやり直そうと思います。 それとも、司法書士と高校の勉強は別物で、司法書士に合格したいのであれば、司法書士の勉強をしたほうが良いのでしょうか。
問　未成年者Aは、単独の法定代理人である母親Bの所有する宝石を、Bに無断で自己の物としCに売却し、引き渡したう上、代金50万円のうち30万円を受け取り、そのうち10万円を遊興費として消費してしまった。他方、Cは、Aに対し、残代金えお支払わない。この場合における法律関係に関する記述の質問。 Aは、未成年者であること理由にA・C間の売買を取り消した場合AはCに対し20万円を返還すれば足りる。 とありますが、いくら制限行為能力者でも遊興費として消費した10万円も私としては返還してほしいのですが・・・？ 浪費した場合、現存利益は存在しないとありますが、30万遊興費として浪費した場合は、返還0円ですか？
大学４年の者です。今ごろになってなりたい職業が決りました。司法書士です。法学系の学部ではなく、広く浅く学ぶところで、法律はかじる程度しかやっていません。 なので、予備校に通って勉強することになると思います。民間企業から内定をいただいていますが、お断りするつもりです。今から目指す者に対して、是非コメントお願いします。 ※司法書士は難関試験だということは重々承知です。 学歴は地方国立大です。
監査役の監査権を会計監査権のみに限定する定款変更をした場合、 監査役は任期満了で退任しますが、会計監査人がいた場合には 会計監査人の任期も満了して退任することになるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
行政書士事務所を開業しようと考えています。 開業２～３ヶ月は今の勤務先で勤務しながら、業務を行おうと考えていますが、この場合でも、個人事業主となって税務署への開業届を提出しなければいけないのでしょうか？ 今の勤めも辞めて、完全に行政書士業務のみになった時から開業届を提出しないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
先月で退職しましたが、行政書士資格取得に挑戦したいと思います。 同じような体験をされた方、アドバイスを頂けますか？ 中高年者の一人として、今更「労多くして・・・・」にならないか、気になります。これまでは英語教育に関連する業務に従事してきましたが、法律の分野は全く携わったことが有りません。 具体的には、通信講座で勉強するつもりで四○学院から案内書を取り寄せましたが、使用済み教材をネットで譲ってもらうことは可能でしょうか？　その他どんなことでも、関連する情報を教えて頂ければ有難いです。
「処分に対する審査請求・異議申立ては、処分があったことを知ってから60日以内にしなければならないが、不作為に対する不服申立てには、そのような期問制限はない。」 ↑は○なのですが、 「処分があったことを知ってから６０日以内」ではなく 「処分があったことを知った翌日から６０日以内」ではないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。タイトルの通りです。 地方に住んでいて、書店には限られた問題集しかなく、実際に手に取っての判断ができません。お勧めがありましたら教えて下さい。できれば、解説が丁寧なものが希望です。 Ｗセミナーから出ているものは、昭和62年～のものだそうですが、そこまでやった方がいいのでしょうか？色々な意見を聞いていると、過去問は数年分にして、国家II種や地方上級公務員試験の問題をやった方がいいなど、様々な意見がありますが。
問題集に 「議決権制限株式を発行する旨の定款変更決議に反対する株主」には株式買取請求権は行使することができない。 とあるのですが意味がわかりません。 どうして買取を請求してはいけないのでしょうか。 わかりやすく説明していただける方いたらぜひお願いします。
行政機関個人情報保護法についてお尋ねしたいことがあります。 私の手元にある問題の1つの解答・解説に 「何人も」と定められており、外国人や法人であっても開示請求が認められている（12条1項）。 とあるのですが違う問題の1つの解答・解説には 両法（民間レベルの個人情報保護法との比較問題です）での保護の対象は、「個人」であって「法人」の情報については保護の対象とされていない。したがって、法人が自己を本人とする情報の開示・訂正等を請求することはできない。 とありました。 一体どちらが正しいのでしょうか（法人は開示請求できるのでしょうか）。 また民間レベルでの個人情報保護法も法人が開示請求可能なのかお分かりでしたら教えてください。 よろしくお願いします
38歳男で、行政書士の資格取得を決心した者です。難しい資格である事は承知の上で、いい加減な気持ちではありません。真剣に投稿させていただきました。ご指導よろしくお願いします。 投稿などを読んでいると、「行政書士のほかに、土地家屋調査士などないと食っていけない。」とか、「営業次第で、行政書士だけで十分食っていける。」など、意見は様々です。 自分としては、営業力次第、努力次第と思っていますが、その辺りはいかがでしょうか？行政書士の皆さんから見た、「実情・将来性・都市部、地方の有利性の違い」などを教えていただけたらありがたいです。また、行政書士として成功するためのポイントなど、どういう点に視点を合わせていけば良いかなど、ご指導いただけたら参考になります。 開業時には登録料などが高いと聞いた事がありますが、そんなに高いのですか？開業資金ではなく、登録料です。
こんばんは。 ものすごく悩んでいます。 実は８年位前に自己破産をしました。 普段の生活には何の不便もないし、カードも必要ありません。 ただ、この度以前から目指していた司法書士事務所の補助者になることになりました。 免責が下りて８年ですから、資格制限はありませんが、どうしても 過去などを調べられるのではないかと、最近ずっと思って夜も眠れません。 主人に相談しても「大丈夫だろう」しか言わないし、日に日に不安にさいなまれます。 こんなことではいけないとは思うんです。 ただ、何とも言えない気持ちに陥り、上手く言えませんが・・ アドバイスを頂けることを願っています。
行政書士が本来の業務に商業又は不動産登記の登記事項証明書が必要な場合、法務局で登記事項証明書を請求しても、司法書士法等の法違反にならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です。 簿記の３級も受からない人が ファイナンシャルプランナー、社労士、行政書士が受かるもんですか？ もちろん個人差はありますがみなさんどれだけ勉強して受かるものなのでしょうか。 私は良く知らないので、くだらない質問ですみませんが 教えてください。
おとといＬＥＣで模試を受けました。 法令択一が92点（160点満点） 法令多肢選択が20点（24点満点） 法令記述が0点（60点満点） 一般知識24点（56点満点） 合計136点（300点満点） 択一では行政法が19問中8問正解 一般知識では情報通信・個人情報保護が5問中0問正解 だったので 「行政法」「情報通信・個人情報保護」「記述」を中心にやっていこうと思っています。 「行政法」は今まで使ってきた問題集(４冊)の復習という方法、 「記述」は今まで使ってきた記述対策問題集（１冊）の復習＋いろんな出版社から出ている直前模試など片っ端から新しい問題を解く方法、 で考えています。 悩んでいるのは「情報通信・個人情報保護」です。 今までやった問題数が40題ぐらいなんですがこの復習だけで十分でしょうか？ 伊藤塾の一般知識対策講座を取るべきか悩んでいます。 あと全体的に過去問は18～20年度しか解いていません。それ以前のものも解いたほうが良いでしょうか？ 最後まで諦めずに頑張ると決めたのですが やはり合格点に44点も足らないということでかなり落ち込んでいます。 試験まであと41日ですが現在のこの学力で間に合うのでしょうか。 「まだ間に合う」でもいいです。 励ましの言葉をいただけないでしょうか。 甘えてすいません。 よろしくお願いいたします。
現在行政書士の資格を持っていますが、行政書士として登録はしていないため、その資格が生かされていません。 行政書士の実務の経験が無いのですが、行政書士として登録すると実務の講習会とかに参加できると聞きましたので、業務内容を深めるために登録はするべきか知りたいです。 できれば、全く法律知識がなくて行政書士の資格を取得し、登録した方からの意見を聴きたいです。（それ以外の方からの意見もどうぞ宜しく致します。）
社労士と司書の資格を同時に履修できる通信制若しくは夜間大学がありましたら教えてください。 私は、大学学部卒で現在社会人二年目です。昼間にまとまった時間を取ることは難しいので、通信か夜間を考えています。 その他の現在の疑問点は、 秋頃（これからの時期）の入学も可能なのでしょうか。 通信制の大学だと一年間ではなく一気に勉強して半年で履修するといった形態も可能なのでしょうか。 また、経験のある方のご意見も頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
法律違反と思われる、ある有限会社の登記内容を確認したい。 旧社名と旧社長名（現在も同じかもしれません）は知っているのですが、 社名変更した可能性があるため必要になりました（相手には聞けません） ■必要な物 ・現在の社名（変更した可能性があるため、変更した場合はその日付も） ・役員名（代表取締役及び取締役名　変更した場合はその日付も） --------------------------------- この場合、何を取り寄せれば、上記の登記内容が判明するでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になります。以前からネットなどを見ていると、掲示板や、通信教育のなどの所に、司法書士、社労士、行政書士は安定の仕事、また、掲示板では、資格をとり転職などど書かれているのを見るのですが、法律系の資格に対する世間一般の幻想ってひどくないでしょうか？？法律系資格＝安定、仕事がる。と思っている方があまりにも多い気がします。私自身、10年前に社労士の資格を所得しましたが、私の周りで法律系の資格で高級とりの人は1人もいません。テレビなどで出ている方は本当に一握りの方だと思います。事前に仕事の需要があるか調べもせずとりあえず所得と考える方が多いんでしょうか？？
建設業の許可を受けている会社ですが。 許可申請、変更届に記載されている技術職員に、 退職者等を載せています。 決算書の売上には、全くの虚偽の売上もあります。 その売上金額に合わせる為、工事経歴書に記載の工事も存在しない分があります。 その決算書から、財務諸表を作成するときにも、点数をあげる為に虚偽しています。 何故、このような状態で許可申請が通っているのか不思議です。 県土木との関係かなとも思ってしまいます。 この状態で何年も続いているから、これからも大丈夫なんでしょうか？
　今年受験予定なのですが、良くインプットよりアウトプットを重点に行うべきとアドバイスがありますが、行政書士の試験の場合インプットを一通り終えた後、過去問のみ繰り返し解いて行き正解率を上げていくのが良いでしょうか？ 　それとも法学検定などの問題集もやるべきですか？ 　過去問を解いて感じたのが、同じ問題の出題が非常に少ないように感じ、不安に思います。 　是非アドバイスの程お願いいたします。
ユーキャンを使って勉強していて、テキストを一通り読み終えて過去問等をひたすら解いていて、多少理解できていないところも問題を解くことで理解する方法で進んでいるんですが、この方法は有効でしょうか？ それとも、時間がかかってもテキストに戻って理解してから問題を解いていったほうがいいのでしょうか？
行政書士の資格を取得する決意をしました。 私のレベルは過去に宅建を取得しましたが、もう忘れてしまっています。 行政書士の試験日等を調べたら今年度は申込みが締切られ、来年度に向けて勉強を始める予定です。 さっそく基本書や解説書を購入しようと思ったんですが、当り前なんですが今購入しても2009年度版ばかりで、2010年度版が発刊されるまで何もしないで待っているのも時間がもったいないと。 法改正等もあるかと思います。できるだけ最新版の書籍で進めていくのが良いですか。 (1)受験経験者の方は、参考書を毎年買い換えていますか。 昨年度版では不安はありますか？ (2)2004年版の模範六法が家にありますが、最新版の行政書士受験対策用の六法も必要なんでしょうか。 (3)一般教養の勉強法はどうされていますか。 (4)今、このタイミングで参考書を購入しても法改正などに差し支えのない、分野はどのあたりでしょうか？ それともやはり2010年度版が出るまで、待っていた方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
行政書士の資格が欲しいです。 まず何かすればいいですか？ そして、平均でどれくらいの期間で取得できますか？
１から行政書士の資格を取ろうと考えています 素人からの場合のテキスト有れば教えていただけますか もちろん問題集ではなく教科書のようなもの
現在ある大学の法学部に在学している1年生です タイトルの通りどちらを目指すか迷っています 　 　ちなみに公務員で目指すなら、地方上級で市役所のほうに進みたいと思ってます。知識の方は高校でもほとんど勉強しなかったため偏差値など学力に関しては非常に低いので（偏差値３５～４０くらい）不安はありますが大学の方で教養対策の授業などがあるのでそれ＋努力（かなりのものを要すると思われる）でなんとかなるのか。ほとんど無知な自分でも間に合うのか？ 　 　行政書士とで迷っているのはこれも資格対策の授業があり、さらに法学部ですから行政書士に関係する講義なんかも数多く受けると思うのです。こちらの学力に関してもまだ前期が終わったばかりなのでこれからといったところでしょうか。 　 　勉強していて感じたことは法律の勉強でいえば民法が楽しく講義も受けられました、先生の教え方もうまかったのだと思います。 　公務員の教養の勉強も資格対策の授業などでしました、家や図書室で勉強していて「楽しい」感じるのは法律科目です、今まであまり関わらなかったのでやはり新鮮だと感じたのだと思います。 　しかし、教養に関しても文章理解の難しい問題を的確に解けた時なんかはうれしかったりしました。 現在の状況は、どちらを目指すにしても教養が必要なので公務員試験対策の一般教養・知識の授業を受けてます 以上をふまえ (1)公務員試験ではもちろん行政書士試験でも一般教養が必要みたいなのですがそれは具体的にどれくらいなのでしょうか？ (2)公務員を目指すか行政書士を目指すか、回答者様はどちらがオススメなのか（理由をつけて） (3)アドバイスなどあればお願いします 　給与や合格率など、色々ネットサーフィンで色々と調べたりはしましたが、この思いを直接書いて少しでも多くの意見をいただいたうえで決めたい。そう思いました。 些細なことでもいいので宜しくお願いいたしますm(_)m
司法書士の資格を取ろうと考えています。 現在、大学に通っているのですが、学部は文学部で法律とは全く関係がありません。そんな学部に通う私にも、司法書士の資格を取ることは可能でしょうか。 また、今大学一年生なのですが、在学中に資格を取りたいと思っています。そのためには、通信教育と通学のどちらを選択するのが良いでしょうか。 それぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。
種類株式発行会社でない会社が新株として種類株式を発行するのは可能ですか？ 可能であればどのような手続きが必要になるのでしょうか？
僕は、現在、文学部4回生です。 司法書士になりたいなら法学部に編入するかＬＥＣなど専門学校に行くかどっちがいいですか？やはり、専門学校でしょうか？
司法書士になりたいのですが、法科大学院か専門学校（LECや大原など）かどっちが、いいですか？
今秋の行政書士資格試験を受験する者です。 1、消費者庁 2、裁判員裁判 3、足利事件 これらについて、出題な可能性があるかどうか お伺いしたく質問させて頂きます。 受験勉強は独学で、現在はまったく異なる分野の 仕事に就いています。 試験傾向に詳しい方に助言を頂きたいです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は、一般企業に勤務している４３歳の会社員です。 この度、新試験制度に移行した行政書士試験の 受験を考えております。 行政書士試験の受験指導校としては早稲田セミナー、ＬＥＣが 有名で合格占有率や受講生も他の学校を圧倒して、 強いということは色々調べていくうちに知ることができました。 ただ、私は働きながらの受験を考えておりまして、さきの両校のような大手の学校は試験範囲の網羅性が高く、かなり細かい論点まで勉強するので勉強量が膨大であるということも知りました。 学生や無職の状態で目指すのであればそれでも勉強していくことは可能かもしれませんが、働きながらということで、消化不良になり挫折してしまうのではないかと心配です。 そこでお聞きしたいのが、「非常識合格法」なる 勉強法を提唱しているクレアールという学校についてなのですが、勉強範囲を絞ってあるというテキストや答練は如何でしょうか？また、カリキュラムは働きながらでも十分にこなしていけるものなのでしょうか？ そして、「非常識合格法」は本当に（短期）合格を可能にするのでしょうか？ 一度受講相談を水道橋校で行ってきた際、教材は薄く本当にクレアールの教材だけで十分なのでしょうか？ 質問が長くなってしまい申し訳ありませんが、クレアールで受講して合格された方や受講中の方、また、何か情報や噂を知っている方々のお話を聞かせていただきたいと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
共同相続（相続人をAおよびBとします）について教えて下さい。 Aが土地Xの所有権の全部を相続するという遺産相続協議が成立したのに、Bがその土地Xを第三者のCに譲渡してCが登記した場合、AはCに対して土地Xの法定相続分1/2の持分の所有権を主張できますか？ 質問の目的は最判昭４６・１・２６の判決の理解のためです。 判決によれば「相続財産中の不動産につき遺産分割により権利を取得した相続人は登記を経なければ分割後に当該不動産につき権利を取得した第三者に対し法定相続分をこえる権利の取得を対抗できない」とあり、法定相続分については登記なく権利を主張できそうに読み取れます。 しかし、同判決のなかで、遺産分割後の第三者については民法177条によって解決を図るべきとしました。177条に従えば登記したCに対抗できず、Bは法定相続分の権利も得られないと解釈できそうに思います。 ということでどちらの解釈が正しいのかわからなくなり、最初に示した質問の形にしました。 どなたかご教授お願いいたします。
本人が無権代理人を相続した場合について 最判昭３７・４・２０では、相続人である本人が被相続人の無権代理行為の追認を拒絶しても何ら信義に反するところはないから、被相続人の無権代理行為は一般に本人の相続により当然有効となるものではない、とされました。 最判昭６３・３・１では、本人が、まず、無権代理人を相続していたことをとらえ、相続人は本人の資格で無権代理行為の追認を拒絶する余地はない、として本人自らが法律行為をしたと同様の法律上の地位ないし効果を生ずる、とされました。 前者判例では無権代理行為の追認を拒絶しうるとし、後者判例では無権代理行為の追認を拒絶する余地はないとあり、相反するようにおもえるのですが、どのように理解すればいいのでしょうか。 どなたかご教授をお願いいたします。
家族の介護をしていてなんとなく疑問に思ったのですが、診療所・自宅への医療器具の設置、公的(介護）給付申請などの役所への申請書類の作成代行、書類の提出代行、作成相談は、依頼者の委任状があれば業者さんまかせで特に行政書士さんに依頼しなくてもよいのでしょうか、教えていただければ幸いです。
専門学校には通いましたので、詳しいテキストなどはあるのが前提での質問です。 ポケット六法はあったのですが、やはり最新のが良いと思い、手放してしまいました。 そこで、数多くある六法を調べたのですが、沢山あって分かりません。 一体全体、どれが司法書士受験に向けて適していますか？おすすめですか？教えて下さいませ。 予備校のテキストなどあるのですが、やはり六法は必要でしょうか？ ちなみに、調べたところ六法は下記のものなどがあり、 その中で迷っています。 司法書士受験六法（東京法令出版） 登記六法（東京法令出版） 模範六法 模範六法（小さいコンパクトなサイズのもの） 判例六法 判例六法（小さいコンパクトなサイズのもの） ポケット六法 合格者の方、受験者の方、など多くの皆様方の意見をくださいませ。
初歩的な質問だと思うのですが、過去の質問例等を見てもイマイチよくわからないので、日常で起こり得るトラブルを例にして質問します。 下記の問題について、相談にのったり法的な手続きができるのはそれぞれ司法書士・行政書士のどちらでしょうか？ (どちらでもないものもあるかもしれませんが…) ・職場でのセクハラ、嫌がらせ等の問題 ・職場での賃金や残業などに関する問題 ・夫婦間での不倫や、離婚などの問題 ・夫婦間でのDVや、デートDVなどの問題 ・ストーカー問題 ・借金問題 ・交通事故などによる慰謝料などの問題
明治時代の休眠抵当権を解除したいと思っております。 孫、ひ孫の代の多数の相続人に話しましたが、うち１人に一切の話し合いに応じて頂けない方がいます。 　一度だけ初めての話を差し上げた時に、「聞きたくない。二度と来るな。得にならない。貰ったとしてもわずかな金で要らない。次に来たら"宣戦布告"とみなす。」等の雑言を言われてしまいました。聞くと地域でも有名な方のようです。 　しかしながら、多少は登記制度の勉強をした事があるようで、「裁判し勝手に抵当権を外せ」とも言っておりました。 　そこでなのですが、裁判にて休眠抵当権を外す方法について、ご教示いただけないでしょうか？　 　供託の方法は無理な状況と考え、質問いたします。 　よろしくお願いいたします。 　
勉強を主にパソコンでやっているのですが、司法書士の過去問を電子データで手に入れることが出来ませんか？ 書籍からパソコンに問題と解説を手打ちでやっているのですが、時間を省きたいのですが、探しても見つかりません。 書籍ではなく電子データとして過去問を販売していたり、提供しているサイトがありましたら教えてください。 パソコンデータの方が情報の整理を綺麗に出来るし勉強しやすいのでよろしくお願いします。
１．債務整理する為に取引開示履歴請求書の内容証明作成や利息引直し計算・その請求書の内容証明書の作成・郵送手続きまでは行政書士で業務として取り扱えるのでしょうか？ ２．依頼人の代理人としてはなく、債務整理の交渉事に依頼人の補佐役として同席することは法に反するのでしょうか？ ３．債務整理について、どこからどこまでを業として行えば、法に反するのでしょうか？ よろしくお願いします。
債権者は、連帯債務を負担する債務者の一人に対する債権を分離して譲渡できるか、ということについて教えてください。 ある民法のテキストによれば、432条を根拠にして分離譲渡できるとした判例（大判昭13.12.22）があるとだけ書かれていました。 ここでいう分離譲渡が具体的にどのようになされたのか教えていただけませんか。 ＡＢＣの３人がＤに対し連帯債務を持っていたが、ＤがＥに債権を分離譲渡したという場合、例えばＤのＣに対する債権を分離してＥに譲渡するということでいいのでしょうか。 もしそうだとすれば、分離譲渡後、ＤはＡＢに対して債権を有し、ＥはＣに対して債権を持つため、ＡＢの債務は連帯債務として残り、Ｃの債務は連帯債務ではなくなる、ということになるのでしょうか。 もしＤからＥへの債権分離譲渡後もＣの債務が連帯債務であり続けるというのであれば、どのような譲渡が行われるのでしょうか。 連帯債務として債権回収をより有利にしようとした債権者の意図は、分離譲渡したことで、満たされなくなってしまうのでしょうか。
ブランド品(新品)の通信販売をやろうと思うのですが、何か資格や認可などはありますでしょうか？
不動産　の　相続税、どんな専門家に相談するのがベストなのでしょうか。 知りたい質問例　 参考になるような意見、ＨＰがあれば教えて下さい。 ●評価額2500万の土地、今は全部父名義。残り600万のローンがあるけれど 全部長女の私にかえる場合いくら必要か？ ●もし長女の私名義に変更してローンを払っていく場合、かかる税金はどのようになるか？ サラリーマンをやっている私の給与から減税はあるか？ ●名義変更して土地を売ることになった場合、余分な税金はかかるか？ ●買ったあと、入らなくなった場合、すぐ売却できるか ●不動産　の　相続税、どんな専門家に相談するのがベストなのでしょうか。 例、弁護士、司法書士、税理士、　ファイナンシャル・プランナー　、土地家屋調査士、ふ　不動産鑑定士等 ●相談する専門家によって支払う金額、私長女が得る利益、金額も違うものなんでしょうか？　個別の専門家の技量によってどれくらい金額の+を得る可能性があるのでしょうか？
弁護士又は司法書士等の法律家の方が「自分」の債務整理をやる場合は、自分の名前（個人）でするのでしょうか？ 例　請求人　山田太郎 若しくは、請求人　弁護士　山田太郎 と、するのでしょうか？ よろしくお願いします。
行政書士を開業しようと考えていますが、 行政書士会に届出る事務所名と、ホームページ等の営業活動で実際に名乗る事務署名は 異なっていても良いのでしょうか？ 行政書士会から取り寄せた、行政書士登録手続き書を見たところ、届出る事務署名には行政書士を入れなければならないそうなのですが、インターネット上で行政書士事務所を見てみると、事務所名に行政書士と書いてなく、○○法務事務所等が見受けられました。 これは問題無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。私は現在大学４年のものです。 お恥ずかしい限りですが、この時期にきて、やっとやりたい職業が見つかりました。 「司法書士」です。学部は経済系なので法律科目はかじる程度にしかやっていないです。勉強はこれから始めることになります。 この試験は超難関試験で合格率２％だということも知っています。でもチャレンジしてみたいんです。 大学を卒業してから司法書士を目指し始めた方、ぜひ回答者さまの歩んできた道のり、勉強方法などを教えていただけないでしょうか？
司法書士の資格取得に向けた講座はたいてい1年～1年半のカリキュラムが組まれていますが、 司法書士試験に2～3年で合格される方というのは、この講座を毎年受講されるんでしょうか？ それとも、一度受講して、あとは自分で学習＋スクールで模試といった感じですか？ もちろん、人それぞれだとは思うのですが・・教えてください。
最近になって司法書士になりたいと思い、テキストを買おうと思っています。 金銭的にあまり余裕がないので独学で学ぶつもりです。 なので初心者でも分かりやすいテキストがほしいのですが、何かおすすめなテキストはありませんか？ あと効果的な勉強法があったら教えてくださると助かります。
司法書士と不動産鑑定士を取得しようとする場合どちらの方が難易度が高いのでしょうか？ また、宅建取得後の場合、不動産鑑定士の勉強が楽になると資格学校のWEBサイトで言われていますがどの程度楽になるのでしょう？（現在宅建試験に向けて勉強中なので知りたいです）宅建持ちなら司法書士より不動産鑑定士の方が楽なのでしょうか。 不動産鑑定士は論文試験合格後に実務修習があり（1～3年）それも難しいようですが論文試験と比べると楽なのでしょうか。 コツコツ勉強すればいつかは受かるといわれている司法書士と宅建持ちなら楽になると言われている不動産鑑定士、宅建取得後にどちらを選択するべきか非常に迷っております。 ちなみに恥ずかしながら自分は字を書くのが遅くて汚く、論作文が苦手です。 よろしくお願いいたします。
行政書士と社労士事務所を開業しようとしています。 事務所名をどうしようかと悩んでいます。 事務所名に行政書士と社労士を名乗らなければならないそうなのですが、 ２つの資格で開業する場合はどうすれば良いのでしょうか？ 例えば、山田太郎行政書士社会保険労務士事務所となるのでしょうか？ 各々の会の審査もパスできるような、アドバイス頂ければ幸いです。
行政書士は受験者数が多いことで有名ですが、あんな試験を、なぜあれほど多くの人が受験するのですか？ 確かに、行政書士の中には年収数百万円を稼いでいる人は一部にいます。しかし大半の行政書士は年収が数十万円から百数十万円。中小企業の正社員以下か、あるいはフリーター以下です。事務所を開業して２～３年で廃業している人が圧倒的多数というのが現状です。 なのに、近年はあれほど多くの人が行政書士を受験している。その人たちは、一体何を目指しているのですか？　行政書士受験者は、どのような属性の人なのですか？　
制限行為能力者が行った無権代理行為について教えて下さい。 民117条2項によれば、制限行為能力者が行った無権代理行為の責任は、それをおこなった制限行為能力者に責任を問うことができないとなっています。 他方、民102条によれば、制限行為能力者も代理人になれます。 一方で制限行為能力者にも代理権がもてるとし、他方で制限行為能力者に責任を課すのは酷だから（？）、無権代理行為の責任は問えないとするのは、公平でないような気がします。 制限行為能力者にも代理権が持てるようにしたのは、本人の利益を考えてのことなのでしょうか？２０歳に近い未成年者の多くは法律行為を行うだけの能力をもっているので、そのような人に代理人の仕事を頼みたい時はあるでしょう。本人が利益とリスクのバランスを考慮したうえで代理を頼むのだから、それを禁止すべきではないということは理解できます。 しかし、裏を返せば、２０歳近くになると、悪事をたくらむ知恵もでてくるし、悪事を実行するだけの行動力も持つでしょう。でも117条2項は、２０歳未満の未成年者が行った無権代理行為の責任は問わないとしました。どこかで線引きする必要があるので、それはそれで受け止めるとしても、その様に規定したのであれば代理権をもてる年齢も同じ２０歳にしないと、契約相手の保護の観点から、バランスが取れないように思えるのです。 私は102条で制限行為能力者は代理人になれないとしてあったらこのようなバランスが取れていないような印象を持つこともなくすっきりするのですが、102条のように規定する必要性は高かったのでしょうか？
　掲題の件宜しくお願い致します。
資格の勉強をしたいんですが 自己管理するためにもってこいのアイデア教えてください ホームページでもなんでもいいです
司法書士の教材について教えてください。 平成17年7月試験用の早稲田セミナー竹下クラス1年合格コースのMDを持っています。この教材と最新のデュープロセスで勉強して平成23年7月の試験に挑もうと思っていますが合格可能でしょうか。抜け落ちている範囲や法律が変わっている分野はあるのでしょうか。この教材は新不動産登記法に対応しています。 もしこの辺に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。 以上
２ＣＨでは「司法書士は食えない」との書き込みが多数ありますが、 本当なのでしょうか？ 　確かに私の地元の書士もそんなに金持ちでもなさそうだし、ボロ事務所でやってる人もいるし、そうかと思えば結構綺麗な事務所でやってる人もいる。 質問１：　「教えてＧＯＯ」でも書士食えないでコメがあったのですが、”補助者の人たちで資格が取れない人が妬み恨みからあのような書き込みをしている”という指摘があり、この意見は結構正しいのではと思うのですが、どうでしょうか？、 質問１－１：　補助者の人は実務的には司法書士と同格ですか、要するに自分で打ち合わせして登記等が出来る能力者ですか？ 質問２：　日本にはニートが９０万人（びっくりする数ですがソースは新聞から）くらいいるそうですが、彼らが悪意を持って書士食えないって書いている可能性はないですかね、努力している人間を蹴落とそうとがんばっているとか？ 質問３：　特認の人たちはいったいどれくらいいるんですか？かれらがいわゆる食えない書士なんでしょうか？１８０００人くらい書士がいるらしいですが、何割くらいが特認ですか？ 質問３－１：　特認って誰でもなれるんですか？１０年勤務すればなれるとか聞きましたけど。 質問４：　有名な円月堂（成田さん）はその著書で「書士は食えない」って言ってますが、今は何とか「食ってる」みたいですね、あの失敗は彼の能力からくるのか、それとも誰でも彼と同じ結果になるのかどちらでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
29歳の既婚女性です。行政書士の勉強をしたいなと考えています。 以下のような点について、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 (1)30代で行政書士に合格した場合、（子供がいたら保育園に預ける前提で）法律事務所に就職できるでしょうか？なお、英語のスキルが多少あります（翻訳の仕事が受託できるレベルですが、法律関係の翻訳経験はなし）。法曹は未経験です。 そもそも、行政書士試験に合格したら、実際に実務ができるようになるまでにどのようなキャリアパスがあるのでしょうか。教えてください。 (2)行政書士の試験は、司法書士や司法試験の勉強に繋がる部分はありますか？司法書士や司法試験に３０代で合格した場合、実務が学べる職を得られるのでしょうか？？行政書士を取得して、法律事務所で働きながらより高度な資格の勉強をして、相談者さんの救済のお仕事ができるようになっていけたらいいなぁと考えています。 (3)行政書士の仕事の面白い面、面白くない面を教えてください。 ストレス耐性は強くないとだめでしょうか？？ また、法務に向き・不向きの人柄など、 人間性について全般的な特徴がありましたら教えてください。
初めて質問させていただきます。 現在、司法書士の勉強中のものです。 また、小さな会社で（ほぼ名目だけの）取締役をしております。 司法書士法を読んだ限りでは 兼業に関する禁止規定は見当たらなかったのですが 取締役を続けながら司法書士登録をすることは可能なのでしょうか？ また会社の株式も持っているのですが 司法書士として株式の購入・保持等に何か制限は課されているのでしょうか？ 何卒ご回答よろしくお願いいたします。
行政書士資格を、 中学生で取得して、 話題になった方はいらっしゃいますか？ 司法書士資格なら、 中学生で取得すれば、 すごいことになる！と聞いたことがあるのですが、 それより難易度の低い行政書士ならどうなのでしょうか？ よろしくお願いします＾＾
私は今中学生です。 たまたま、 資格について調べていたとき、あるサイトに 「行政書士・司法書士の資格は とても難しく、（司法書士のほうが難しい） 中学生は受験はできるが合格は無理だろう」と、 書いてありました。 私はそれを見て、 「どうして？」と聞かれるとうまく説明できませんが、 なぜかそれらの資格に対して闘志のようなものが 生まれました。 （受けてみたいと思いました。） そこで質問なのですが、 行政書士と司法書士の勉強を同時進行？はできますか？ 同時進行というのは、 2つは同じようなことを勉強するが、司法書士のほうが難しいと 聞いたので、行政書士の勉強をもう少し掘り下げて頑張ってみれば 司法書士も理解できるのでは？ということです。 （試験日程は、 行政書士のほうが早いので、 それを受けた後、 司法書士の勉強をやって、 受験できるのか？とも考えました。） 言いたいことが上手くまとまりまっていないので わかりにくい質問かと思いますが、 よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 民法８９１条の条文で相続人の結核事由として、二項ただし書きの最後に殺害者が自己の配偶者若しくは直系血族であったときは、この限りではない。とありますが、この意味は、殺害した本人の配偶者、直系血族は、そのことを（殺人したことを）知りながら告発をしなかったとしても、相続の欠格者とはならないという意味なのでしょうか？ なぜ、このように但し書きで明文化しているのかがイメージできません。よろしくお願い致します。
これから先弁護士が増加するようですが、となると司法書士の存在意義が危うくなると思うのは自分だけでしょうか・・・？ どのような影響が予想されるのか詳しい方教えてください。
弁護士の増加によって司法書士に悪影響（仕事が減る等）はでるのでしょうか？ 開業だと人によるみたいですが企業に就職した場合の年収はどうなんでしょうか？ 在学中にとって企業就職し３０歳で年収１千万を超えたいと思っているのですが・・・
教えてください。 行政書士、司法書士の資格をとった場合、 その後は自分で開業して稼ぐしかないんでしょうか？
商標権で現在どんなものが出願されているか、インターネットで確認することはできますか
新規で一般貨物運送事業を始めたいのですが許可項目に整備管理者が必要になっています。今は外部委託できなくなりましたがどうしたら良いでしょうか?整備士の資格のある人を雇わなければいけないでしょうか?ご存知の方宜しくお願いします。
司法書士試験に合格すると すぐに登録しなければならないのですか？
2010年度行政書士試験を目指しております。中堅サラリーマンで地方の為専門のスクールがなく、現在ＬＥＣとクレアールの２社を検討しておりますがどちらが宜しいでしょうか？ (1)講師について ＬＥＣにはカリスマ講師として村田講師クレアールには杉田講師がおりますがどちらの講義が初心者に分かりやすいでしょうか？ (2)教材について ・クレアールは非常識合格法と薄いテキストを使用しているようですが、内容は試験対策に十分でしょうか？ ・ＬＥＣの教材は講義以外揃える物はないのでしょうか？ 初心者が１年で合格するにはどちらの講座がよいか教えて下さい。
会社勤務をしながら、司法書士試験の合格を目指して勉強をしている者です。デスクワークなので常時パソコンで仕事をしています。 全科目一通りの勉強は終わりました。その知識の維持と定着のため復習の頻度を高めたいと思っています。たまに仕事に空き時間ができるので、その時間に択一や書式の過去問を解けるサイトがあれば是非教えて下さい。条文を読めるサイトは見つけたのですが、主要判例を読めるサイトがありましたら、それも分かるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
３０代後半男です。 ２年前に仕事を退職し、司法書士試験の勉強をしておりました。 今回受験した結果は足切り点と同じ点数でしたので、今年の合格は厳しいと感じております。 ただし試験の内容的には、現在の知識レベルをキープできれば来年はもう少し良い結果になりそうです。 本当ならば、もう１年専業をしたいのですが、家賃、食費などの軍資金が無くなるため、収入を得なければならず、兼業受験生をしなければなりません。この年齢で貯蓄がなくなるのも情けないですが。。 上記を踏まえ、以下アドバイスなどありましたらご回答頂けないでしょうか。 ・兼業として勉強時間を確保しながら生活するためには、どんな仕事がお勧めでしょうか。やはり、バイトでコンビニなどになるのでしょうか。 ・３０代後半のバイトなどの求人はありそうでしょうか。派遣切りが話題のなか、派遣登録する方がいいのでしょうか。それとも正社員として仕事を探すべきだと思いますか？ なお、もとはＰＧ、ＳＥでしたが、まともな業務は４年以上携わっていないため、ＩＴ系は仕事があってもついていけそうにありません。ＩＴ系では勉強時間も確保できないような気がします。 撤退以外で、何かアドバイスがありましたら、些細な内容でも良いので、ご回答をお願い致します。
教えて下さい。 司法書士を取得したいと考えていますが、初めは行政書士に挑戦して力試しをしてからのほうがよいですか？行政書士は独学可能で司法書士は独学不可能とは本当ですか？行政書士の勉強は司法書士に全く関係ないのですか？ちなみに私は宅建はかろうじて取れた程度の実力です。宅建程度の資格だと参考にならないと思いますが将来の為に難関資格を取得しておきたいです自己満足したいが為の質問に聞こえるかもしれませが真剣に考えています。 行政書士は努力して取れない資格ではないが、司法書士は努力しても取れない人はいると聞いたのですがいかがでしょうか？ご教授下さい。
司法書士か行政書士の資格取得を検討中で調べているのですが、教えてください。 取得後どこかの事務所に勤めた場合モデル年収はどれくらいになるのでしょうか？ また開業した場合はどうでしょうか？ 教えてください。
私は現在、大学には通っていませんが高認（旧大検）に合格しております。 新司法試験には法科大学での卒業資格が必要とのことですが、旧司法試験の一次試験は私でも受験可能ということでしょうか？ 可能であれば科目・試験内容等が知りたいのですが、2011年に旧司法試験が廃止されるとのことで、その場合私はどのようにすれば受験できますか？ そもそもあまり司法試験に関する知識を持ち合わせていないため詳しく教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
行政書士の勉強をしています。 法律の勉強は初めてです、なんせ文系での勉強すらしたことがありません。今年ももう半月が過ぎました、試験まであと半月ありません。 覚えることは山ほどあるし、試験内容の記述式の問題なんか、文を整理して40字で書けない。。。それどころか問題を眺めて「あ～なんかやったなこれ」ぐらいで終わってしまいます。 法律を勉強するうえで何かアドバイスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
行政書士の初学者です。 時効を勉強していると、テキストには「時効の援用の効果は相対効であり、他の援用権者に影響しない」と書かれています。 しかし私は、「相対効」というのは、相対的に他の援用権者に影響するように感じてしまいます。 逆に、絶対効の場合、他の援用権者に影響せずに、時効を援用する当事者のみに絶対的に影響が生じるように感じます。 「相対効」「絶対効」の意味をそもそも根本的に誤解しているのでしょうか・・・ 行政書士試験以前の、法律の用語に関する質問で恐縮ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
現在、総務・人事の部署で勤務しています。資格取得で社会保険労務士と司法書士のどちらを目指そうか悩んでいます。ただいま35歳。3年前に転職し管理部の仕事をしています。（以前は営業、システム部などを経験） 実際により業務に役立ち（ビジネスで活かせる）、より実務力に役立つのはどちらの資格でしょうか。
行政書士試験の初学者です。 単純保証（以下、保証とします）と連帯保証に関して教えていただきたいことがあります。 保証債務の範囲として、保証人について生じた事由の効力は、「主債務を消滅させる行為の他は、主債務者に影響しない。」とあります。 つまり、これは「債権者が保証人に対して裁判上の請求をした場合でも、主債務者の消滅時効は中断しない。」ということでしょうか？ 一方、連帯保証人の場合、「債権者が連帯保証人に対して裁判上の請求をした場合は、主債務の消滅時効も中断することになる。」とあります。 つまり、債権者が保証人・連帯保証人に対して裁判上の請求を行った場合、 主債務者に影響する→連帯保証 主債務者に影響しない→保証 という点が相違点なのでしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
知り合いに早稲田大学の法学部を卒業した人がいます。 高校も進学校でほぼトップに近い成績で卒業した人です。 卒業して2年経つのですがまだ弁護士の国家資格を取れていません。 実際に弁護士の資格って法学部でても取れない人って多いのでしょうか？ 素朴な疑問ですがそこらの大学じゃなくて倍率の高い大学の学部を 出ても取れない人は取れないんでしょうか？
東京で、地域の子ども向け自転車安全活動に参加しておりまして、それがきっかけとなり、「教えるからには自分が法律をちゃんと知らないといけないだろう」と思うようになり、道路交通法を細かく読むようになりました。 しかし、自転車に関する規定は、曖昧な表現のものや、はたまた、法律の文言どおり守ろうとすると絶対に転んでしまうようなものまであり、なかなか難しいです。 本屋で解説書を探したりもしてますが、肝心な部分がまったく説明されていなかったりして、これもあまりあてになりません。 交通安全協会の冊子に至っては、完全に説明不足を感じます。 やはり専門家の知識に頼る必要があるかなと思うに至ってます。 というわけで、いろいろと調べてみましたところ、東京都では行政書士の団体が自転車の交通事故に関する紛争処理を開始したとかで、ひょっとしたら行政書士業界には自転車に詳しい方がけっこういて、こういう活動に協力して頂けるのではないかと期待し始めました。 前置きが長くなってしまいましい恐縮ですが、質問に入らせて頂きます。 こういった活動に適している（普段から自転車に乗り適法安全な通行方法を把握している、道路交通法に通じているなど）行政書士の方はどの程度いらっしゃるものなにでしょうか？ また、こういった活動に、行政書士の方は講師や顧問として参加して下さるものでしょうか？ どのように探したらいいものでしょうか？ なお、ボランティア活動であり、地域からでる活動費も少なく、報酬は出せませんが・・・若干の謝礼程度でしたらできると思います。 ちなみに、勤め先の顧問の行政書士さんに聞いてみたところ、この業界にはいろんな人がいるので、そういうのが好きな人もけっこういるだろうということでしたが、顧問の知り合いに自転車に詳しそうな人はいないとのことでした。 また、近所の行政書士さんを訪ねてみましたが、やはり自転車に詳しい方はいませんでした・・・ ウェブで検索しても、自転車交通事故専門？の方はたくさんいましたが、問い合わせてみたところ、損害賠償とか判例とかには詳しくても、自転車の道路交通そのものにはあまり詳しい感じではありませんでした・・・ いい人がいればいいなという希望論的質問で、特に困っているというほどでもありませんが、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
初学者です。 契約各論の贈与のところを学習中です。 贈与者の担保責任に関してです。 原則として、贈与者は担保責任を負わない。ただし、知りながら告げなかった場合は、責任を負う。と条文にありますが、これは具体的にはどのような場合のことでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
司法書士試験の今後の難易度について質問させて下さい 司法書士試験なのですが司法試験が大学院を出ることでの 新司法試験制度というもに移行してきていると知りました そのことからも社会人や経済的な面で 大学院に行くことが出来ない人達は現行での司法試験での挑戦が残り 少ないことからも、もし試験に受からない場合は 司法書士試験への転向組が出てくるものと私的思っています そこで思うことなのですが 現在の司法書士試験を受けている、もしくは勉強をしている人達にとっては現在の司法書士試験での合格率というか難易度が上がるのでは ないかと思っているのですがどうでしょうか？ 今でさえも難易度の高い司法書士試験が難しくなるのであれば 普通（普通以下・・）のレベルの僕の頭では合格の可能性は 低いのかなと思ったりもしているのですが・・・・？ みなさんの意見、アドバイスを教えて下さい 宜しくお願い致します。
自分は行政書士で電子定款などに対応しようと思い、いろいろ揃え、手続きをしました。その中で、疑問に思ったので質問してます。電子定款に自分の職印の印影を写し出す必要はあるんでしょうか？ 印影もあったほうが格好はいいかなと思いますが、特になくても、定款認証などには差し支えないですよね？そもそも認証局に職印なんて提出してないな、と思い一応質問してます。 既に取り扱っている方は、職印を写してますでしょうか？
　自分で試験を受けたわけではないですが、法学部卒の人に「司法書士と弁護士」の試験での内容って何が違うの？と聞いたところ 　「どっちも六法全書をすべて把握していないといけない仕事だから知識の差は無い」 　じゃあ、同じ知識量なんら司法書士の人は弁護士になっちゃえばいいじゃんと言ったら 　「解釈の深み・応用した考えのレベルがあまりにも違う」といわれましたがピンときませんでした。 　一体、司法書士と弁護士では試験で出題される知識レベルは何が違うのでしょうか？
お世話になります。 現在、司法書士の勉強をしている２８♂(神奈川)です。 まだ受かってはいませんが、受かるまで頑張るつもりです。 働いてますが、勉強時間はわりと取れてるので、可能性は 多少は有ると思います。 今回、合格後の研修や会費について疑問が生じましたので、 質問させていただきます。 (1)日本司法書士会連合会のページに、新人研修として、I中央研修、 IIブロック研修、III配属研修とありますが、これを受けるのは法的 義務なのでしょうか。受けないと登録できないんでしょうか？ (2)その他、簡裁訴訟代理関係業務の為の特別研修もあります。(1)の 研修と合わせて受けた場合に、土日祝が休みの人は、一体何日くら い会社を休むことになるのでしょうか。皆会社辞めて行くのですか？ (3)司法書士会の会費が東京は約１７０,０００円/年なのに、神奈川は ２５,０００円/月でした。これって差が有り過ぎておかしくないですか？ (4)試験後、何年か経ってから研修を受けて登録しても問題ないという 事は調べて解りました。では研修をすべて終えて、１０年後に登録 というのも問題ないでしょうか？ （５）『司法書士会員には年間12単位以上の研修単位を取得すること が義務づけられているほか、一定年次ごとに司法書士の職業倫理につ いて学ぶ年次制研修の受講が義務づけられています。』と書いてあり ます。これを受けないと欠格事由になりますか？ちなみに年間１２日 は研修に出ないといけないと言うことですか？ （６）司法書士事務所の求人に、会費の負担について特に書いていな い場合、事務所負担になるのが普通ですか？それとも自己負担ですか？ 以上です。わかる箇所だけでもよいので、宜しくお願い申し上げます。
行政書士の受験生です。 現在、７月、8月、9月に、東京都内で行政書士の模擬試験を開催しているところを探しています。どなたかご存じでしょうか？インターネットで探していますが、どれも10月のようで、むこう３か月の間に何らかの形で模擬試験を体験できるところがあればぜひチャレンジしたいと思っています。よろしくお願いいたします。
(1)テキストにのっていた、目的物が動産の場合の具体例 ＡがＢに賃貸しているパソコンをＣに売却したとき、ＢはＣの所有物返還請求に応じなければならない（物権は債権に優先する） →私の頭の中は「動産の対抗要件は引渡しなので、引渡しを受けていないＣは所有権を主張できないのではないか？」になっています。間違いを教えてください。 (2)過去問 Ａ所有の甲地がＢに譲渡されたが甲地には賃借人Ｃがいた場合、Ｂは登記なくしてＣに対抗することができない →私の頭の中は「(1)の具体例とほぼいっしょなので、物権が債権に優先するので、Ｂは登記がなくてもＣに対抗できるんじゃないか？」と思って間違いでした。 目的物が不動産の場合に、物権が債権に優先する具体例を教えてください。 質問が２つになってしまいましたが、根っこは同じ「物権は債権に優先する」が理解できていないということにあると思いましたので、一緒に質問させてもらいました。 自分ひとりじゃ間違いに気付けないので、教えてください。よろしくお願いします。
問　Ａ所有の甲地がＢに譲渡されたが甲地には賃借人Ｃがいた場合、Ｂ　は登記なくしてＣに対抗することができる→× という過去問があり、 「物権は債権に優先するというし、Ｃが賃借権の対抗要件を備えたとも書かれてないので、○かな」 と思い、間違ってしまいました。 教えてください。よろしくお願いします。
司法書士試験の際、法文（六法）の貸与はありますか。
行政書士の独学でお薦めの基本書 法律について全くの素人ですが、行政書士を独学で勉強中です。 初心者でもわかる基本書を購入し、とてもわかりやすく読ませていただきましたが、あくまで「基本」のものでしたのでまだまだ内容が薄いです。 六法書を合わせながら過去問を解いてみて、民法、行政法、会社法はもう少し詳しい基本書で勉強したいです。 そこで、科目別のテキストを購入したいと思っていますが、素人でもわかりやすく過去問が解けるまでのレベルに引き上げてくれるものが望ましいです（我ままですが・・） 行政法に関しては週刊住宅新聞社さんから出版されている「うかるぞ行政書士入門講座/行政法」がかなり評価が高いようでしたので候補としています。 他の科目も同シリーズで・・とも考えたのですが、他はあまり評判を聞かないので迷っています（特に民法については２００６年発行の書籍なので、改正点はどうなのだろうと・・） このシリーズをお使いになった方の本への評価、もしくは他にお薦めの科目別テキストがありましたらどうぞ教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
土地改良事業の施行認可処分の取消訴訟 工事および換地処分がすべて完了しても認可処分の取消の訴えの利益は失われない。というのがよくわかりません。 建築確認、開発許可は工事の完成で訴えの利益が失われる。 何が違うのですか？
37歳の不動産会社に勤める会社員です。 現在宅地建物取引主任者資格を持っています。宅建に受かったことで、資格の勉強が面白くなり、スキルアップの為に現在マンション管理士と管理業務主任者をダブルで勉強しております。 　勉強しているうちに民法等は非常に面白く感じていて、年末のマン管と管理業務主任者試験に合格したら、次は行政書士を勉強しようと思っています。高望みながら、それに受かったら司法書士を取りたい！などとひそかに思っています。 　しかし、もう37歳という年齢もあり、アラフォー世代で行政書士・司法書士を取得してもその後、独立できるのか・・・とか、収入面での不安が大きいです。 　不動産の仕事を長くしているので、司法書士が取れたら、そちら方面に特化した仕事は可能なのかも・・・と考えたりしますが、実際にこの年で1から行政書士、司法書士として再スタートすることって現実的に大丈夫なのかな・・・ほかに例はあるのかな・・・と少し不安です。　 　スキルアップの為と始めた資格勉強なので、もしも転職するのが現実的に厳しくても勉強は続けるつもりでいますが、やっているうちに段々と自分や家族の生活が少しでも良くなったらいいなぁ・・と思うようになりました。 　ご存知の方、いらっしゃいましたらご教授ください。同じような経験をされた方などいらっしゃったら嬉しいです。
「自分で考えるべき」というお言葉を承知の上で皆様のご意見を伺いたいと思います。 司法書士の試験勉強を専業でやっております。今まで4回の本試験を受け、最高点は午前25点、午後30点、記述は時間をかければ解けますが時間不足だとミス続発という感じです。午前の民法の点数が伸びずにいます。午後は足切点以上には落ち着いている感じです。 自分の能力が限界でここからが試験の難しさなのだろうか、突き進むべきなのか、無理なのか、思考停止状態になっております。 皆様のご意見を伺い再思考したいと思いますのでよろしくお願い致します。
法律に関する知識は、皆無に等しいです。 これまで、受験勉強もしてこなかったので、勉強の仕方も分かりません。 単刀直入にどなたか、オススメの行政書士試験対策本、または、通信講座を教えて頂けませんでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
こんばんは。 会社の登記について質問です。 取締役会のない会社で、株式について譲渡制限のある会社において、 現在、取締役１名（Ａとします）が、取締役および代表取締役として登記されています。 今回、1名を平の取締役（Ｂとします）に選任しようと考えています。 この場合、どのような書類を作り、どのような申請書で申請を していったらよいでしょうか？ Ｂはあくまでも代表権を持たない取締役として選任したいです。 代表権を持つのはＡだけにする予定です。
行政書士試験の学習につき、全くの初心者です。 条文を読む際、その内容がわかりにくく、難解なため、相当悩んでいます。 これ（条文）を極めて簡単に解説してある書籍等を、ご存知の方がおられましたら、教えてもらえませんでしょうか。 当試験に関係する全ての法律に対応しているものがあれば、理想なのですが。 よろしくお願いします。
行政書士国家試験を取得しようと考えています。 行政関係について勉強した事もありませんし、そういう関連の学校にも行ってないです。 そこでユーキャンの行政書士講座を使って勉強して試験取得を目指そうをおもっています。 行政書士はどのくらいの難易度ですかね!?!?
以前テレビで弁護士兼医師という人を見ました。 国家資格はどれも難関資格だと思いますが、免除などを含めていくつも資格をお持ちの専門家はどの程度いるのでしょうか？ 免除などを含めると２つや３つ（会計士の税理士・行政書士登録）などは見かけますが、４つ以上の登録をしている専門家はいるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
今後、宅地建物主任者、行政書士、司法書士の資格を仕事をしながら何年かけてでも取得したいと思っているのですが全くの素人で何からはじめればいいのかと悩んでます。。 アドバイスあれば教えてください。
借地借家法第24条「建物譲渡特約付定期借地権」と 民法179条1項「混同」の”但書”に関連する解釈なのですが 借地借家法第24条の要件として 「建物の譲渡は借地権を消滅させる為になされる旨を明示する事」を 要求しているとあります。 例えば 　借地権設定者が借地権者の「地上権」を民法第179条1項「混同」に 　より消滅させようとする際、地上権に第三者の物権（抵当権・質権） 　等があればその地上権は消滅しないというのが民法179条1項但書で 　あると思いますが.... 　では、借地借家法第24条の「建物譲渡特約付定期借地権」の場合 　「建物の譲渡は借地権を消滅させる為になされる旨を明示」する 　特約を付する事により将来、地上権の消滅が可能であると、自身 　は解釈しています。 　であれば上記の特約の真意について要は借地権者に対し借地上の 　建物に抵当権や質権設定を認めないという意味の特約になるので 　しょうか？ 　 　そうであれば、特約で認めないという法定力は借地権者の地上権の 　法定力を上回るような事になりますがその解釈でよいのでしょうか？ 　若しくは、「建物譲渡特約付定期借地権である特約の登記」を 　契約設定時に行う事により、その後に登記された抵当権や質権は 　当該登記に劣後するという解釈なのでしょうか？ 　よきアドバイスをなにとぞ宜しくお願いいたします 　　 　
平成２０年６月１３日付の民事局（長？）通達の内容を探していますが、見つけることができず困っています。 内容は登記申請行時に行政機関の所有権証明を添付省略できるといったところ関係のものです。 どなたかご回答よろしくお願いします。
内容証明書は有償で第三者の為に記入することは、弁護士と行政書士だけができるのでしょうか？ 無償なら誰でもできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
友達から聞いた話なのですが、新司法試験など色々な改正によって法曹の人数が増えてしまって、せっかく司法試験を合格したとしても事務所に採用されるのに試験で何位までじゃないと採用されない、など苦労すると聞きました。本当でしょうか？ 私は今法学部1年で、将来の選択肢として弁護士も視野に入れています。特に、最近はバイト先の店長に失望したりで会社に入って与えられた仕事をただこなしたり、上司にごますりしたりしなくてはいけないなど考えるだけでうんざりします。それに比べて弁護士ならもちろん嫌なことも多いのでしょうが、仕事が直接依頼人を助けることになるのだから達成感もあるだろうし、倒産の心配などがなくてよさそうです。 ですから、法曹が多くて不都合が生じるようなら考え直しますが、やっぱり弁護士は憧れます。また、ダブルスクールはするなら1年の秋か２年からと考えています。 私の会社や弁護士に対する考え方(←たぶん偏見)、法曹の実態など何でもいいのでアドバイスを頂けるとうれしいです。
行政書士にＡＤＲが認められたら、業務量が増えることになるのでしょうか？（需要があるのでしょうか？） 強い専門性の無い行政書士にＡＤＲを与えることは、国がなかなか認めないそうなのですが、行政書士にＡＤＲを与えられる見込みはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今まで１年独学で勉強し、法律については一通り覚えましたが、通学も考えようかと思っています。 ただいままで行っていた塾は、当時物覚えの悪かった私が質問に行っても、「これはこの前教えたろ？勉強が足りないから分からないんだ！」といやいや説明されたり、英語を身につけようと思ってNOVAに通ったら、教える教育を受けたことのないような外人とただ御喋りするだけだったり、、、あまり良いイメージがありません。 勉強してるから分からないところが出来るのだし、よく理解できていないから習ったところでも質問に行っていたのに・・・ 司法書士とかで通う専門学校とかもそういうものなのでしょうか？ それだったら、(分からないことが基本的なことなら面倒そうにされるような場であれば)単に講師言っていることは勉強すれば済むし、時間をかけて勉強したほうが良い・・・と思っている考えの持ち主ですが、そういった考えであったら学校に通わないほうがいいでしょうか。 自分で決めることですが、参考までに専門学校というのがどういうモノかイメージが沸かないので、教えてください。
行政書士や社労士の資格を取って、起業しよう、とよく聞きますが、 このご時世、起業できるものでしょうか？ いずれにしても資格は資格で活かせるかと思うので、 とりたいと思うのですが、おすすめの講座はありますか？
私は　看護師の資格を持っています 以前から　法律のことに興味があり できれば　行政書士の資格を取り 独立して　看護と法律を兼ね備えた アドバイザーになりたいと思っていますが この　行政書士の仕事は　看護系にも生かすことができますか　
こんにちは。資格取得を検討しております。 現時点で司法書士が最も気になる資格でした。 起業や企業の解散、成年後見人等、これから必要になってくる資格になるのでは？と思っています（勝手に…）。 試験が相当難しいのも重々理解しておりますが、挑むに当たり実経験者の方や受験中の方にお話しを聞ければと思い投稿しております。 幅広いアドバイスお待ちしております。 私は30歳。結婚しており共働きです。現在は法律には全く関係のない仕事をしています。 お恥ずかしながら簿記も全く知識がない状態です。 子供はまだしばらく先かと思いますが、今の会社でギリギリまで働いても産休制度のない会社ですので辞めなくてはなりません。 今、時間のとれる内にこうした動きをとっておくのが将来的にもいいのではと思っているんです。 夫も応援してくれるとのことなので、今がチャンスかと。 自分次第でしょうが（汗）、勉強する時間は10時間弱／日はとれます。 夫は公認会計士です。将来独立を目指しており、できれば何かしらの力になれたらいいなと漠然とは思っています。 夫が国家上級資格者であることも、資格取得を考えるきっかけでもあります。 ただ…。不安点がたくさんあるのです。羅列してみます。 ●本当に非常に難しい資格であるということ。もちろん自分の努力次第でしょうが…。目指すのであれば資格専門校には通うつもりです。 ●暗記の多い資格でもあるということで、ここ数年勉強から離れている私にできるのか？という不安。上記と重複しますね。 ●資格取得できたとして、仕事に就けるのかという不安。 　会計士のように監査法人に就職するのが一般的というのもないようですし、司法書士事務所もなかなか求人はないとのことなので実際はどうなのでしょうか？ ●私は学生時代勉強しない人間でした…。「勉強したぜー！」という感覚はほとんどありません。 　受験勉強もそこそこに大学まで（地元の普通レベル）進学をした程度です。そんな人間が司法書士試験など受かるのか…。 ●試験に合格したとして、年齢的な制限等はあったりするのでしょうか。 ●仮に合格後、経験を積む前に育児等で離れてしまうと更に就職は難しくなるのでしょうか。実績がないと通用しないのはどこでも同じでしょうが…。 かなり「あんた次第！」と言われる項目が多いかと思いますが、真剣に考えているのでアドバイスいただければと思います。 ちなみに夫は、「会計士目指せば？教えてあげられるし」と簡単に言うのですが…。夫は慶大なので、特に学歴のない私は余計に引いてしまっています…。 夫の友人は税理士・不動産鑑定士・社労士さんが多いです。司法書士や行政書士はいません。 以上です。お時間ございます方、ご協力よろしくお願いいたします。
司法試験って、回数制限が出来たって聞きましたが、試験の合格率などはそれで変わったのでしょうか？　昔２％くらいだった気がしたんですが、試験の難易度なども変動したのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
宅建を勉強中です。 「時効を完成させない方法」で、「承認」というのがありますがよく分かりません。 「債務者が利息を払う、一部弁済する、支払猶予を願い出るなど、債務者が債務があることを承認すること。債務承認をすると、時効は中断され、時効が完成しない」 と本には掲載がありますが、何かピンとこないのです。主語がよく分からないからだと思います。 この場合の「承認する」は、誰が承認すると中断するのでしょうか？ 勉強開始したばかりで、よく分からず困っています。 詳しい方の回答をお待ちしています。
自己啓発として法律系の資格の勉強をしたいと考え始めた30代後半の男です 学歴は大検取得で通信の大学に在籍していて 単位は40単位しか取得していません もともとは司法試験に興味があり 中卒だったのですが30を過ぎて大検を取り 通信の大学に入り1次試験免除のために単位を取っていたのですが 司法制度改革により大学院に行くだけの余裕も時間もないために 諦めていましたが、それから5年ほど経ち 40歳を手前にして何をしたいと考えるようになりました そこでもう一度法律系の資格を取りたいと考えているのですが 自己啓発としては何がオススメでしょうか？ 宅建　　行政書士　　司法書士・・・・ 社会保険労牛士は単位が足りないので受けれないんですが 今から勉強をして 何かの資格を受けれるまでに知識を頭に入れることは 可能でしょうか？ できれば今年のうちに何か受けては見たいんですよね
昨年の5月頃より、仕事をやめ、 専業受験生として、1日7時間ぐらいの勉強をしてきました。 だいたい何を勉強しているのかがわかってきたぐらいです。 試験はおそらく、落ちると思います。 この試験は、合格率３％。難関とわかっていて、勉強してきましたが、 あまりの量の多さと記憶の継続の難しさに閉口しております。 宅建を数年前に受験して1発合格して、司法書士試験もそれなりの 結果を得られるだろうと考えていましたが、かなり甘かったです。 ここであきらめるわけにもいかず、アルバイトをしてでも、やっていく気ではいます。ただ、1年やってきて、あまり 成果が得られていない現状を考えると、方法が誤っていたのかもしれない とおもって、合格者や皆様方のお知恵を拝借したいと思います。 テキスト、過去問、条文を繰り返し、習熟させる。これしかないんでしょうか。記憶術とかいります？
行政書士の試験に受かったら その年に登録をしなければ資格は失われてしまうものなのでしょうか？
行政書士事務所で働きたく面接を受けています！ いつも、必ず聞かれることが 『この書類をエクセルで作成するのに何時間かかりますか？』です。 渡されるのが、たくさんのマス目のあるややこしい様式です。 ご経験のある皆さんはこういう書類を作成する際、 どういう手順ですると効率がいいかご存知ですか？ （添付データご参照ください） 憧れの行政書士事務所で働かせていただいて、真剣に自分の人生を 切り開きたいのですが、いつもエクセルでつまづきます（泣） 関数などは中級程度扱えますが、書式を作るのがむずかしいです。 皆さんの貴重なご意見を参考にさせてください！！ ぜひ、よろしくお願い致します。
司法書士の模擬試験についてなのですが、 学生じゃない者の大学生協での模試の申込って出来ますでしょうか？ とある、大学の生協に聞いたら出来ないと言われたのですが、証明書など必要なのでしょうかね。 あと、模試ですが、どこのを受けたらいいか迷っています。 金銭的な問題もありますし・・・。 宜しくお願い致します。
行政職（事務職）の地方公務員が持っていると 職場でより高く評価される資格は、 司法書士と社会保険労務士のどちらでしょうか？
資格試験全般共通の勉強法をどなたか教えて頂けないでしょうか。
大学一年の春から司法書士試験の勉強をはじめて、5・6年で合格することは可能ですか？
法学部卒でロースクールに進学後、中退し今は全く違う職種に就いているものです。 ロースクールに進学した直後は色々悩む事があって鬱を患ってしまいやむなく中退しました。 しかし５年経った今、やっと気力も万全に戻りつつあり、「何か法律の資格をとろう」と思うようになりました。 法学部卒でロースクール中退と言っても、この５年間法律の事は意識的に忘れようとしていたので、もう曖昧な感じです。 司法書士の勉強をしようと思うのですが、仕事のこともありいきなり学校に通い始めたりするのは性急過ぎると思いますので、司法書士へのステップとなる資格を教えていただきたいのです。 私が大学を卒業するかしないか辺りから法学検定というものが出始めましたが、ビジネス分野や学問分野など色々あるようなのでよくわからないのです。 よろしくお願いします。
それぞれ目指すのは可能でしょうか？ また、それぞれの手順・期間・倍率以外の難易度(学歴等のステータス) の三点を教えてください。 どちらか一方でもかまいません。
タイトルそのまんまです。 いわゆる本試験と内容が近い、母集団が多い、など詳細な理由をそえて教えてください。 お願いいたします。
登録すると自動的に行政書士にもなれる他士業を除き、行政書士と兼業して開業する事が現実的に可能であるFP・社労士等の職能資格群を幅広く知りたいと思っています。 　FP、社労士等のほか、経営法務事務所系（MBA）、不動産コンサルティング系、あるいはそのほかでどのようなものが考えられますか。 　実例はほとんど見かけないが、そうした組み合わせの開業が可能は可能といったようなものまで含めて、考えられるだけ知っておきたいと思っています。 　（幅広く）教えていただけますか。 　お願いいたします。
不動産購入を考えてます。契約（手付金支払い）後３ヵ月後の受け渡し の予定です。受け渡しまでの間に売主が破産したり、不動産に差し押さえが付く可能性があります。一括売買が一番良いのですが、３ヶ月後でないとお金が作れません、でも物件ほしいので押さえたいのです。良い保全方法はありますか？ついでに売買予約仮登記か所有権移転請求権仮登記の違いも教えてください。
行政書士の資格を取りたいのですが、どのように勉強をしたらいいのか分かりません。 通信講座を使うのか、参考書を買って独学するのか、どのような方法が一番効率がいいのでしょうか？ また具体的にどのくらいの難易度なのでしょうか？ 受験者の何％が合格とかという数字を見てもよく分からないので…
はじめまして、別の質問で将来に渡る有益な資格を取りたいと質問したところ、行政書士・公認会計士・社労士・宅建などがよいのでは、とのご回答をいただきました。 そこで、最終的に決めかねているので、皆様の知恵をお貸しください。 私は、昨年までディーラーで新車営業をしておりましたが、不況のあおりで会社が倒産してしまいました。 現在３０歳無職です。 最終学歴は、高卒です。 現住地は西日本のめっちゃ田舎町です。 さて、本題に入りますが、上記のようにいくつかの候補が挙がったので、自分なりに選択肢を二つに絞りました。 １、公認会計士1本で頑張ってみる。 ２、まず、行政書士を取り、その後宅建を取り、その後社労士を取る。 以上の2つの選択肢では、どちらが年齢的、経済的に現実味があるのでしょうか？ 上記以外の資格でも結構ですので、こんな方法もあるんじゃない？とのご回答も含めて、皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
はじめまして、色々調べたのですが決めかねているので、皆様の知恵をお貸しください。 私は、昨年までディーラーで新車営業をしておりましたが、不況のあおりで会社が倒産してしまいました。 現在３０歳無職です。 最終学歴は、高卒です。 現住地は西日本のめっちゃ田舎町です。 さて、本題に入りますが、手に職を付けると言うか、つぶしの効く資格を手に入れて、安定した収入を得たいと考えております。 そこで、将来的にも有望でそれなりに収入を得られる資格を探したところ、公認会計士、行政書士、弁理士、中小企業診断士、社会保険労務士、変わったところで鍼灸師、放射線技師などを候補に考えております。 退職金が少々出たので、貯金とでしばらくは生活していけると思いますので、思い切った資格にも挑戦できればと思いますが、いま一つどの資格に向かうか絞りきれません。 上記以外の資格でも結構ですので、どの資格がよいか皆様のお知恵をお貸しください。
かつて挫折しましたが、もう1度司法書士にチャレンジしようと思いました。 そこで質問です。 2006年12月から今日まで、すなわち2007年・2008年において、司法書士関係の法改正ってどうなっていますか？ （その間に、不動産登記法が大改正、民法の法人が少し改正？） かつてのテキストを買い換える必要があるのかどうか不安なので、宜しくお願いします。
司法書士 行政書士の資格を取得する上での必要な条件を教えてください。 例＊学歴 年齢 経験等。
司法書士試験の勉強を始めるにあたってオススメの専門学校はどこでしょうか？ できれば、真剣にやって一発で受かる可能性のある学校を探しています。 よろしくお願い致します。
行政書士資格取得をめざし勉強をはじめたいと考えている初心者です。 行政書士習得の為アルバイトしながら少しでも身に着けたいと思っていますが、何かよいアドバイスや詳しい方教えてください。
現在行政書士試験に向けて勉強しています。去年からユーキャンで勉強していますが、事情があり受験を断念しました。今年は受験します。 今はユーキャンのテキストで勉強していますが、テキストを読み込み、過去問を解いてます。 ノートは取りません。テキストと過去問を中心に勉強しています。自分ではやっているのですが、記憶に残ってたり残ってなかったりします。 ユーキャンを使って勉強している方、合格された方、効率の良い勉強法を教えて下さい。 お礼はします。
登記簿上の名義人が死亡したAとなっている土地・建物があります。 　相続人不存在のため、昨年７月に相続財産管理人が選任されてます（弁護士B） 　今回、この土地・建物が第三者（C)に売却されることになりました。 　所有権移転登記の流れはどうなるのでしょうか？ 　義務者は相続財産管理人の弁護士Bとなるのでしょうか？ 　移転登記の際に添付する書類もあわせてお願い致します。
はじめまして。 私は３０歳の独身の男です。現在は個人事務所（不動産関係）に勤めております。 不動産業者に転職も考えて、去年に3ヶ月勉強して宅建を取ったんですが その間に急速に景気が悪化して不動産業も厳しい状態となってしまいました・・・ 今の給料の安さ(手取り１５万）に嫌気がさした先輩も辞めていき、私も真剣に転職を考えています。 そこで、資格を取りたいと思い考えたのが司法書士と行政書士です。 司法書士の方が難関資格だということはわかるのですが、 どちらの方が需要があり、将来的に有効かというのがよくわかりません。 どちらにしろ独学となるので取得までに時間はかかると思いますが、 お薦めの方があれば教えていただけるよう宜しくお願い致します。
民法８４０条に「家庭裁判所は、未成年後見人またはその親族その他の利害関係人の請求によって、未成年後見人を選任する」とありますが、この中に「検察官」は含まれないのでしょうか？７条の「後見開始の審判」においては「検察官の請求により・・・」という明文規定があるのに、成年後見人と未成年後見人とで違うのか、それとも自分の理解の仕方が根本的に違っているのか？ どなたかお教え頂けないでしょうか？
行政書士の資格試験を受験するためにこれから勉強をはじめようと思っています。 資格を持たれている方、若しくは近年受験された経験のある方、短期間で効率よく学ぶためにお勧めの教材や参考図書、通信教育など情報があったら教えていただけませんでしょうか。 但し、只今会社員なので通学することは不可能なのであくまでも自宅で出来る物という事でお願い致します。
私は警察や法廷などの通訳をしております、 だからといって、警察になろう～とか資格を取ろう～とかは思ってませんが（そんな資ではアリマセン） しかし自分の中、知識のベースとして、何か法律や警察に関連のお勉強はないでしょうか？ 独学....はムリかもしれませんが、何かをやってみたいです。 宜しくお願い致します。
行政書士事務所を開業しようと考えていますが、ある本を見たところ、「実際依頼者と打合せをするところは喫茶店等の外だから、自分の事務所には応接室みたいなのは開業初期は要らない」と書かれていました。 私も軌道に乗るまでの当面は今の自宅（賃貸）を事務所にしようと思っていますが、自宅にはお客様と打ち合わせるようなスペースがありません。もし依頼者が来られたとしても、生活感がでている居間しかありません。 これで事務所運営に問題は無いのでしょうか？ また、１Ｋまたは１ルームの間取りの自宅を事務所予定とし、登録・入会申請した場合、行政書士会は認めてくれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
司法書士受験資格について質問ですが、海外に移住しこちらで国籍を取得しました。現在日本国籍は保持しておりませんが、妻が日本人ですので日本での永住権資格（国籍ではない）は取得可能です。今後日本に帰国し日本の永住権を取得した後、司法書士受験を考えていますが、どこを調べても受験資格に「外国籍」について何も情報がありません。日本で生まれ言語理解ももちろん問題はありません。どなたかご存知の方回答よろしくお願いいたします。　
ちょっと質問です。 ある会社には、 取締役ＡＢＣ 監査役Ｄがいて、公開会社です。代表取締役がＡです。 とある日の午前に株主総会で株式の全部（種類株式発行会社ではない）について譲渡について取締役会の承認がいる旨の決議をしましたが、３項特殊決議要件を満たさないので、譲渡制限の規定が設定できませんでした。 つぎに取締役会が午後に開かれ、取締役ＡＢＣのみが出席して、代表取締役にＢを選出することにしました。 問１）ここで司法書士が登記申請しても却下を免れないのを指摘しなさい という問題なのですが、答えをみると 譲渡制限の廃止のみでした。僕はおや？と思いました。譲渡制限が設定できないのはわかるのですが、設定できないなら、この会社は公開会社のままのはずです。だから取締役会には監査役Ｄの出席義務もあるはずです。 Ｄが出席していないなら、取締役会は有効ではないので、代表取締役Ｂの選出も無効ではないのですか？
遺産分割協議書は代書屋さんに頼まなくても、 個人で作成は可能でしょうか？ 私が言い張ってるだけで、第三者としての監修が必要になりませんか？ ご教示願います。
私の知り合いの方が最近独立して 事務所を持っていますが、 髪が茶髪なんです。 茶髪ってビジネスマンとしてどうかなと思うのですが、 まだ社会人としての自覚が薄いのかもしれません。 ちゃんと黒髪にしたほうが仕事もとれるのではないかと 思うのですが、実際髪の色などは仕事に関係ないのでしょうか？ 私は普通の会社勤めでよく分からないので、実際に独立されている方 宜しくお願いします。
すいません、私は司法書士ですが、どなかた分かる方がいたら教えてください。 オンライン（特例方式）での申請の際に当事務所が添付した登記原因証明情報のPDFだけが１ヶ月前から法務局側で所定方法（法務局側の所定の印刷方法がどんなものなのかよく分かりませんが）では印刷できなくなったとの連絡を受けました。 法務局側でも、その印刷できないという登記原因証明情報のPDFも画面で表示することはできるし、そこから印刷は可能（つまり所定の印刷方法ではない）とのことですから、添付できていないわけでも表示ができないわけでもなく、ただ所定の方法で印刷ができないとのこと。 当事務所では『アドビアクロバット７』をトラブルが生じる以前から使用していて、何らかの変更した記憶もありません。 それが１ヶ月前から急に所定の方法で印刷できなくなったと言われても、こちらでは何も変更していないので原因が分かりません。当事務所の側の問題でしょうか？ 法務局側も何も変更していないとのこと。 法務局内での処理がどのような手順で行なわれているか、知る由もありませんが、当事務所の方では思い当たる原因がありません。 どなたか、考えうる原因と対処方法をご教授願えませんでしょうか？宜しくお願い致します。
以下のような業務は、司法書士のホームページにありましたが、 行政書士にもできることなのでしょうか？ 相続を放棄したい 相続した住宅のローンを払えない 遺産を正しく分割したい 遺言書を撤回したい パートナーにすべての財産を遺したい 具体的な仕事の詳細は、 ​http://www.shiho-shoshi.or.jp/consulting/what_we … ■”資格”について質問しています。 ■私自身が悩んでいて誰かに相談したいわけではありません。
離婚相談で、 小さな会社を夫が経営者、妻が役員をしている場合や 自宅の不動産ローンを抱えていて妻も連帯保証人になっているような場合などなど、 銀行に行ったり（付き添うだけか、一緒に行くが交渉？もできるのか） 会社役員の立場をどうすべきである、という助言をしたり、 というようなことは、 弁護士に相談する以外は、 司法書士に相談することですか？ それとも行政書士に相談することですか？ あるいは、どちらでもよいのでしょうか？ ■”資格”について質問しています。 ■私自身が悩んでいて誰かに相談したいわけではありません。
以下のような業務は、司法書士のホームページにありましたが、 行政書士にもできることなのでしょうか？ 相続を放棄したい 相続した住宅のローンを払えない 遺産を正しく分割したい 遺言書を撤回したい パートナーにすべての財産を遺したい 具体的な仕事の詳細は、 http://www.shiho-shoshi.or.jp/consulting/what_we …
　何か司法書士試験の不動産登記法のポイントを簡単に(箇条書きにて)掴める様な若しくはザッと全体像(アウトライン)を短期に掴める様な漫画・DVD・webサイト・電子教材or書籍・資格学校教材等何でもよいので何かありませんか? 細かいところは過去問で詰めていこうと思っているので。 　ちなみに資格学校の(板書)(補助)レジュメだけを手に入れる方法はありますでしょうか?
母親方の父が他界しました。私の祖父ですね。 母が物覚えないときから離婚してたので生きているとは知りませんでした。再婚した奥さんとの子供（2人）からの手紙がきました。 内容は行政書士が書いたものです。 遺産があるものの葬式費用で消えてしまう。 相続放棄の同意がないと口座を解約できない。 なので、同意書にサインをして返信をお願いする。 私は殆ど法律のことが分からないのですが、ある司法書士いわく、このようなものは行政書士がやってはいけないと言ってました。本当なのでしょうか？本当は駄目だけど、これくらいは皆やっていると感じました。実際遺産相続の書面を代行する行政書士のホームページも見受けられましたし。所謂、グレーエリアなのでしょうか？ もうひとつ。 遺産は170万程度しかなく葬儀に150万ほどかかる。なので手元に殆ど残らないとのことでした。 なんか話がうますぎると思い再び司法書士にきくと普通は口座のコピーなどを添付するとのことでした。 もしこれが嘘ならば、書類作成した行政書士は罰せられるのでしょうか？そして大事でしょうか？ 司法書士の方からだけではなく皆様のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
行政書士の資格を持っており、開業を考えています。事務所の名前として、行政書士○○法務事務所などというように、法務という言葉を入れたいとは思うのですが、こんなことをすると、周囲の風当りが強いのでしょうか？例えば弁護士さんなどから見て行政書士のくせに生意気だという風な扱いを受けてしまうのでしょうか？実際働いていく際には、弁護士や司法書士の先生の協力も必要なことが多々あると思うので、あまり気分を害したくないように思います。実際のところ、この法務事務所と名乗ることで何か不利な点があるのかどうか、ご存知の方教えて下さい。
独学で勉強するのは難しいとは聞きますが、毎日３時間ないし４時間の勉強を続けていたら、１年後にはゼロのままではないですよね！ その方の能力もあるんでしょうけど、普通の能力であれば合格レベルまでは達しないものの、ゼロのままではないですよね！ つまり、問題を読んで答えを導き出すことは出来なくても、理解出来るくらいまで行くと思うような気がするんですが・・・・？ 小説とかにはない、条文のとっつきにくい、くどい言い回しとかにも慣れてくるようになるのでしょうか？ どんなにつらくても勉強を続けていたら・・・ どうでしょうか？
どれくらい難しいんでしょうか？抽象的な質問の仕方ですけど。
通信制でなく、学校に通いたいのですが、岡山にありますでしょうか？
司法書士試験をもともと目指していたのですが、自分の怠慢もあり、ここ２年間ほど勉強をしていませんでした。 普通にある会社で仕事をしているのですが、どうしてもその昔の目標を捨てられないでいます。 それで、下のことを今頭で考えています。 皆さんのご意見をご自由にお答えください。 （ちなみに、私は法学部出身でないですが、司法書士合格に向けて、２年間はある程度勉強しました。 　模試判定でDしかとったことないですが、正直そのころは勉強に本気で取り組めていない（自分の甘えで）、 　ので） 『今後の方針』 →案(1)：来年の試験（今時点勉強を開始していないので今年はほぼ実質　　　不可能なため）を目指して勉強再開する。 　　　（働きながら。どうにか、こうにかすれば一日２時間は勉強でき　　　　ます。） →案(2)：まずは、今秋の行政書士（民法など重複科目があり難易度的に　　　　も比較的低いため）を目指して勉強開始し、 　　　　合格できれば、来夏の司法書士を目指しなおす。 　　　　（まずは、資格をとることにより、自分にやる気と自信をつけ　　　　　るのもひとつの手かもしれないと思いますから。） →案(3)：司法書士または行政書士事務所にどうにか補助士として就職し　　　　て、実務経験を積むなかから、次の道を探っていく。 →案(4)：あきらめる。 ご意見アドバイス、中傷をお願いします。
行政書士の試験勉強をしています。で、物権の勉強を一通りして、過去問を問いているのですが、賃貸借契約の問題や借地借家法に関する問題が出てきました。でも、基本書には記載がなかったと思います。基本書を買い替えたほうがいいのでしょうか？ＮＥＷＴＯＮのテキストだけを基本書として使っています。
１．離婚、遺言について、司法書士はできる業務だが、行政書士にできない業務はなんでしょう。（本人訴訟サポートと簡易訴訟代理行為を除いて） ２．現実のところ、離婚、遺言については、争そいになればそのくらいの人たちは、弁護士費用を掛けてでも、と思うのでしょうから、 離婚や遺言で、費用を掛けられない、というような人たちは、こうような問題のとき、司法書士と行政書士のどちらをたずねていくことが多いのでしょうか。 ３．行政書士は、帳簿入力や中小企業のコンサルタント業務もできるようで、まれにそのような方々を見かけますが、 司法書士ではあまり見かけません。 登記がメインであったり、債務処理などが特徴の資格だから、なのでしょうけれども、司法書士で会社のコンサルタント業務を行っている方はいらっしゃるのでしょうか。 ４．また、司法書士会の会則、行政書士会の会則などで、その業務は”範囲外”であるため、注意がある、というようなことはあるのでしょうか。
実際に、通信教育で合格された方いますか？ どの通信教育がお勧めですか？ 色々、通信教育が多すぎて考えています。 できれば、司法書士合格のお勧め通信教育と、行政書士合格のお勧め通信教育を教えてください。 また、会社に副業規制がある場合、司法書士、行政書士の試験は受けることはできないのでしょうか？ 先に士業の資格を持ち、ゆくゆくは会社も辞め、独立したいと思っています。 年をとるより、若い時の方が記憶もいいと思うので・・・。 どうか、よろしくお願いします。
現在看護師をしている26歳のものです。 体力的に限界もあり、ほかの職業を考えている中で 司法書士にとても魅力を感じました。一生働いていける仕事であるし。。 しかしまったくの畑違いでいろいろ情報を見てみましたがパソコン上は悲観的な意見も多く 将来性も薄い書き込みが多いのですが実際どうなんでしょうか？？ 私の友人は司法書士をしていますがそんな感じは見受けられませんが。。 試験は非常に難関であることは承知しています。 看護師だって立派な資格だとは思いますが。。 またほかにお勧めの資格があれば教えていただきたいです。 いろいろきいてしまってすみません。
補助人に代理権しか付与されていない場合、被補助人は単独で有効な法律行為ができる。と昨年予備校の講師が言っていたような気がするんですが。。 その場合でも、即時取得は成立しないのですか？ もう一つ質問ですが、補助人の代理権の範囲ですが、１３条に列挙されている行為以外でも良いのですか？ すいません。宜しくお願いします。
高卒ですが、司法書士を目指し勉強します。 勉強時間、平日３時間から４時間くらい、休日１０時間くらいです。 初学者ですが短期合格は無理ですか？ 学校に通学しないと絶望的でしょうか？
２００８年度行政書士試験の問題２２は出題ミスだと思うのですが？ 問題の正解が「２」と「３」の２つあります。 資格の大原の解答集にははっきりと出題ミスと記載されています。 総務省に認めさす方法はありますか？ 私は、２００８年度の行政書士試験で３００点中１７８点で不合格でした。 ただし、この問題２２で「３」と解答しており、この問題が正解であれば合格になるのですが、 （財）行政書士試験研究センターは、問題に対する質問を一切受け付けず、総務省の自治行政局行政課も「問題の作成をしていないので答えられない。」との回答でした。 ただ、この問題は地方自治法の問題ですが、だれがどのように問題２２の選択肢「３」を見ても地方自治法の条文では、解答が２つあるとしか考えられません。 ましてや、この総務省の自治行政局行政課は地方自治法の専門の課です。地方自治法を熟知されているので、解答が１つであれば、明確に問題２２に対する正解の解答も答えられるはず。 総務省の自治行政局行政課は「この問題２２が正解が２つあるのではないか」と世間一般で言われていることは認識しているとの事、この課では出題ミスであると認識しているはず。 行政書士の試験は、過去１０年で３回も出題ミスをしている事で大変有名な国家資格です。 ただ単に、総務省が国家資格の出題ミスを認めたくないだけとしか思えません。 年金の問題を見ても行政庁の対応はひどいと思います。 行政書士の試験を作成・採点している（財）行政書士試験研究センターは、俗に言う天下り先の機関。 まともな対応と仕事ができない税金泥棒と思いたくなります。
　質問1、着手金や成功報酬などを受領せずに、和解交渉などの弁護士活動を行い、遺産分割協議書や示談書などの作成を行政書士として行います。 その権利義務に関する書類の作成料として5万～10ほどの金銭を受領する行為は、弁護士法違反として逮捕されうる行為ですか？ 　　 　質問2、また上記行為が違法であるならば、和解交渉を行った時点ではなく、遺産分割協議書などの作成料を受け取った時点で違法なのですか？ 　(1)和解交渉(無料)＋権利義務に関する書類の作成(有料)＝合法or脱法 　(2)和解交渉(有料)＋権利義務に関する書類の作成(有料)＝違法 　前提1、行政書士は権利義務に関する書類を業として行える。 　前提2、金銭の受領がなければ、和解交渉などの弁護士行為を誰しもが行える。 　　 質問3、この前提に立つと、(1)は合法になりえますか？
司法書士を目指そうと思っています。 現在住んでいる所は、人口5万人ほどの市です。 司法書士を検索すると、市内に10人いました。 司法書士の仕事場所は、市外でも可能なんでしょうか？ まあ、営業1つで色々とかわると思いますが・・・。 人口が少ない所よりも多い所の方が可能性が高いと思ったので・・・。 また、地方で開業されている司法書士若しくは行政書士の方がいましたら、収入等を教えて下さい。
司法書士と　税理士　どちらが　難関ですか？
今、２０代前半ですが、司法書士を目指そうかと考えています。 司法書士の専門学校のパンフレットを集めたり、説明会に行ったりしました。 でも資料を読んだり話を聞いていると、社会的地位も高いことや収入も安定していることなど、司法書士のよい面しか知ることができません。知り合いに司法書士の方もいないので、実際に司法書士として働いてある方から生の声を聞くことができません。 目指すなら一生続けたいと思うので、大変だったこと、苦労話なども聞いたうえで考えたいと思います。司法書士として現場にいらっしゃる方、よい面だけでなく、現実にある苦労などを教えていただけたらと思います。 また、学校の職員の方は、「地域の司法書士会が紹介してくれるし、需要が多いから就職には絶対に困らない」と言っていますが、求人はたくさんあるのでしょうか。
はじめまして。 私は今19歳で、高校卒業後、契約社員として働いてきました。 しかし、司法書士の資格を取りたいと思い、一年半だけ専業受験生をやりたいと親にお願いしましたが、「お前には無理」の一点張りで、かなり反対してきます。 私は初学者ですし、仕事をやめて予備校通って一年半ガッツリやった方が、絶対短期合格に近いと思います。 家を出ることも考えましたが、貯金が70万くらいしかないので、そうすると予備校のお金が払えません。 もし落ちたら、絶対もう文句言わずにどこかに就職するから、一回だけ挑戦させてくれと言っても、「どうせ無理」と言われたり、罵倒して泣かされたりします。 どうすれば親を説得できるのでしょうか？どなたかアドバイス下さい。
はじめまして ４８歳のおばさんです。 主人と大学生の子供が２人います 今まで家族第一に考えてやってきました。 さて、気がついて見ると子供たちも手を離れ、自由な時間だけが残されました。 もちろんお金が必要なのですが、老後自分が何をしたいのか考えて見ると・ 「社会と繋がって、仕事を続けたい」のです そのためには定年のない仕事！！と司法書士に挑戦して見たいと 思いました。 もちろん難しさは百も承知です すでに某予備校の基礎講座も受講済みです 今年の本試験は駄目でしたが、法律の勉強は好きなので 「来年こそは！」と思っていますが、やはり勉強が長くなると色々考えてしまいます。 こんな年になって司法書士になっても独立するしかないとは思いますが 果たして仕事出来るのでしょうか？ 税理士さんの知り合いは多いので「資格取れたら仕事回してあげるよ」 とは言って下さいますが・・ そんなに高収入を望んでるわけではありませんが 私の考え方は甘いのでしょうか？？
こんにちは。２０代男性、司法書士を目指している者です。 以前別のカテゴリでほぼ同じ質問を投稿してしまったのですが、このカテゴリがあることを知らず、そこでもう一度ここで投稿させて頂きます。 自分は２０１０年の司法書士試験を目指していまして、予備校に通いつつ勉強を進めています。因みに初学者です。それで、働きながら資格取得を目指したいと考えているのですが、受験生の方の中には司法書士事務所で働きながら合格を目指している方が大勢おられるということを耳にしました。それでもしそれが勉強につながるのであれば自分も…、と思ったのですが、実務内容を詳しく調べてみると自分がやった事のないものばかり…。 それで質問なのですが、そういった事務所で働くためには、最低限できなければならないことはありますか？具体的にはパソコン関連の資格などは持っていた方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
司法書士が司法書士として登録してしまうと、企業には就職できないと聞いたのですが、それは本当ですか？
司法書士は、合格後の研修後、認定を受けた後、 開業するには、「東京司法書士会」などの、司法書士会に所属しなければならないものでしょうか？ もしそのどこそこかの司法書士会に入会後、会則の看板義務があるらしいですが、私の住む現在のこのマンションでは看板はつけられませんが、そのような場合、みなさんはどのようにしているのでしょうか？ 事務所ばかりが入っているマンションであれば、看板は掲げられるでしょうけれども、このマンションでは看板は不可、です。 もし、開業するとしたら、数年は自宅兼務でやろうとしています。 その後、数年経ってから、事務所を借りようとは考えていますが、看板はみなさんどのようにしているのでしょうか、と疑問です。
民法604条により賃貸借の最長期間が20年と定められていますが、 同法617条によると当事者が賃貸期間を約定しなかった場合には 「期間の定めのない賃貸借」になるとして法定期間を定めていません が・・・ たとえば当事者が20年以上の賃貸借契約を約定したいと考えているの なら617条の規定により賃貸期間を約定させないほうが良いですが、 それでは、民法604条の法的拘束力が非常に弱くなるなるのではないか？ もしくは「上限を20年とする期間の定めのない賃貸借」と単純に解釈 してよいのか？と思いまして・・・ この二つの解釈がわかりません。 なにとぞよきアドバイスを頂きたく、何卒宜しくお願いいたします。
法律関係の勉強をしたいと思っています。 将来的には司法書士の資格を取りたいと思っているのですが 現時点では法律についての知識は全くありません。 そこでスクールに通う場合、 評判のいいスクールはどこでしょうか？ また他に気をつけた方が良いことがあれば教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
４月から専門学校で司法書士の講座を受講します。 平日昼間は仕事をしながら通学する予定です。 そのうえ経済学部卒で法律の知識はほとんどないので、厳しい受験勉強生活になると思います。。 いまのところ司法書士受験用の会社法とか民法の入門書を読んだのですが、難しい！ 授業で後れをとらないために、４月までにやっておけばいいことなどあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 司法書士の資格を予備校に行きながら取ろうと考えている者です。さっさと資格取って大学に行きたいのですが、大体司法書士を法律が全くの初学者だとすると一年じゃ苦しいものでしょうか？ 親には大学に行けとかなり言われてます…。
大学１年生です。 司法書士とは、具体的にどのようなお仕事なのですか？？ ２年生から、どのような科目を履修すれば良いですか？ 参考書やおススメの問題集なども教えて頂ければ幸いです。
私は今会社員なんですが、以前から興味があった司法書士を本気で目指そうか悩んでいます。そこで、司法書士のお仕事についてや実際に仕事をしてみてどうかなど知っている情報・意見があったら教えてください。お願いします！
「賃借権の存続期間は更新することができる。但しその期間は更新の日 　から20年を超えることはできない」 　とありますが、素直に考えて「更新は1回限り」 　要は最初の20年と更新の20年の合計40年まで 　のみ「賃借権の存続期間」はありえないと考えてよいのでしょうか？ 　このような質問で申し訳けありませんが、なにとぞ宜しくお願いします
今年11月の行政書士の試験を受けるため、 どこかの講座に行こうと思っているのですが、 どこがいいものか、と思案しています。 独学では挫折しそうなので、通信ではなく通学で考えてるいのですが 大手はどこもかなり高いですよね。 その中で、唯一（自分が探した中では）、通学で10万円前後だったのが クレアールってとこなんですが、 実際クレアールに通われていた方のご意見や 他により良いところがあるなどの意見をお伺いしたく、書き込みました。 平日の夜間があり、10万円前後のところが希望です。 よろしくお願いいたします。
ある会社の登記簿謄本を入手しようとしています。社名、代表者はわかっているのですが、登記している場所がわかりません。（オフィスのある所在地の法務局をあたりましたが、登録されていませんでした。） こういう場合、入手する方法はありますか？
１.例えば、大学在学中に司法書士の資格を取得し、大学卒業後にどこかの企業に勤め、結婚して家庭に入ったらそこで司法書士の仕事を復帰することはできますか？ ２.ネットで司法書士を開業して在宅で仕事することは可能ですか？ ご教授、よろしくお願いします。
当方18歳、某Ｗ大政経政治学科中退です。 両親が離婚し、父親が働かないため、私が実家に戻ってきて家事や弟・妹の世話をしています。母は朝から夜までパートで働いています。 そのような事情から、出来れば独学かweb講座みたいなので司法書士の勉強が出来たら、と思っています。 自分なりに大学受験の要領で、過去問から入って基礎から積み上げようとしましたが、まず書いてある言葉の意味がいちいち調べないとわからず、絶望しました。 これを逃したら一生フリーターな気がするため、どうしても合格したいです。何かいい方法はないでしょうか？WEBや通信でも構いませんので、初学者が受かりそうな方法を教えて下さい。
司法書士事務所でアルバイトをする場合、どんな仕事をするのでしょうか。 ちなみに、私は法学部出身で半年間の職歴があります。 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
30代女性が今から司法書士を目指すのは無謀でしょうか。 現在はある業種で勤めていますが 時間が不規則(夜22時越え、休日出勤も当たり前）で 残業過多の為、とても悩みましたが転職を決めました。 残業の非常に多い同業種へは転職せず 司法書士の資格取得を目指し、一からやりなおそうと考えています。 資格取得を・・・と簡単に口にしていますが司法書士の試験がいかに難しいかはわかっているつもりです。 でもやるからには頑張ろうと思っています。 受かる前提で話をしますが （決して資格取得を甘く見ている訳ではないです。） 万が一受かったと想定して 30代後半から司法書士の仕事を始めるのは無謀でしょうか。 既婚ですので出産も試験取得後に考えています。 勉強→合格→出産→就職（開業） というのはやはり夢物語でしょうか？ 司法書士として社会で実際活躍されている方がいらっしゃいましたら 受かってから一般的にどういった流れで一人前の司法書士へとなるのか等、司法書士の現実をご教示ください。 よろしくお願いします。
行政書士って資格とればあとは事務所にはいって仕事はやってくるものだと思ってたのですが、ほとんどが自分で開業すると聞いて驚きました。 自分は、人と話すのが大の苦手で人見知り、印刷工場で働いていたのですが、行政書士ってのをよく耳にするようになったので、資格がとれたら転職しようかと思ったのですが・・・人見知りではできない仕事なんでしょうか？ ただの事務職だと思ってたので・・・ あともうひとつ、1年くらいで取れて、求人が比較的多い資格ってあったらうれしいです。
行政書士って27歳無知識からなれますか？ なれるとしたらどのくらい時間かかりますか？当方、毎日3時間なら勉強する時間あります。 30才でなれた場合、何万くらいひと月に稼げるでしょうか？
私には二人の兄がいます。一人は三十歳でフリーターで今は家でゴロゴロしてます。 もう一人の兄は精密機械関係の会社で総務兼経理の二十六歳。でもこの兄は会社を辞めたがってます。マンネリなんでしょうかね、、、。 こんな兄たちですが、共通してるのが何気に行政書士の資格を持っているのです。一番上の兄は大学の法学部時代に取得、次男の兄はその長男の影響で専門学校時代に取得しました。 二人には「だったらその資格生かして働けばいいじゃん」と言うと、 一番上の兄は「まともな職歴が無いから資格持ってても意味無い」というし、次男の兄は「行政書士の資格にちなんだ職歴が無いからなー・・・・」といった感じです。 そこで質問なんですが、 (1)行政書士の資格を生かせるのは法律事務所勤務じゃないとダメなんでしょうか？ (2)民間で生かせるんでしょうか？ (3)その資格所有者を切望している業種ってあるんでしょうか？ (4)次男の兄は総務にいますが、総務でその資格って生かせないものなんでしょうか？ 兄をなんとか立ち直らせたいのです。どうか良いアドバイスをよろしくお願いいたします。
行政書士法では、 （業務） 第一条の二 　行政書士は、他人の依頼を受け報酬を得て、官公署に提出する書類、その他権利義務又は事実証明に関する書類を作成することを業とする。 （行政書士でない者の業務の制限等） 第十九条 　行政書士でない者は、業として第一条の二に規定する業務を行うことができない。 とありますが、媒介契約をしていない不動産業者、または、宅建業者でない不動産コンサルタント業者等は、個人間売買の契約書作成を業とすることは違法なのでしょうか？また、作成についての調査、相談業務は違法なのでしょうか？
現在、宅建とビジネス実務法務検定２級は取得済みで、今年行政書士とマンション管理士を目指す事にしましたが、両方平行してだとリスクも大きいので、今年はマン管に絞る事にしました。今のところ、宅建と範囲が重なる事もあり順調に進んでいます。　もにマン管に合格したら行政書士を考えていましたが、以前行政書士事務所の勤めていた知人から「行政書士は取得してもメリットはなく、行政書士の８割以上は年収３００万以下でほとんど他の資格と兼業している。もし、マン管合格できたら、司法書士や不動産鑑定士を目指したほうがいい」といわれました。勿論、本人の実力でバリバリ稼いでいる人もいるでしょうけど。行政書士の実情は本当にこんなものなんでしょうか？よく、難易度の割にはメリットがない資格だといわれる一方、予備校や雑誌では「弁護士と並ぶ街の法律家」のように宣伝してるし・・・。
債権執行における取立てと転付命令の取得の違いって何ですか？
来年行われる試験合格を目指して 勉強を始めようと考えております。 学校へ通うことも考えましたが 通学するのに２時間近くかかってしまうため 独学で勉強するつもりです。 勉強するにあたって お薦めの参考書などがあれば 是非、教えていだきたいです。 私の友達と仲の良い女性で 高卒で全く法律の知識も無く 六法全書を参考書がわりに １年間ひたすら何度も出題範囲の法律を ノートに書き写して暗記し合格した 現役の司法書士の方がいるそうなんですが…
私は以前破産しましたが、これから司法書士を目指しています。 免責をうけて復権してるので司法書士の受験資格はあると思うのですが、簡易裁判訴訟代理権の認定はこのような経歴でも認定されて認定司法書士になれるのでしょうか？ 教えて下さい、お願いします。
司法書士試験の口述試験ですが、吃音（言語障害の一種でどもり）だと受かるのは難しいですか？
皆さん、こんばんは。 昨今の不景気の波が会社で吹き荒れる中、将来に益々不安を抱くようになりよく、ＴＶＣＭや折り込みチラシの教材会社のＨＰをみていて行政書士の資格に興味を持ちました。 今の段階ではまだ、「どんな、仕事か？」や「独立・開業って・・・」 ともってもいない資格に対して考えているところです。 前置きが長くなりましたが、私は今年で３４歳になる１児の父親です。 教材等もそう安くはないですし、年齢的にも２０代の方と比べると就職 先にも不安が多いです。 これから、暫くの間は自分なりにも調べていくつもりですが、同じように資格取得後、転職及び独立した方の経験談等を教えて頂ければ幸いです。 その結果を基に教材費の話は家内にしたいと思います。 よろしくお願いします。
二年前に司法書士の通信講座を申し込みました 仕事の都合で勉強が出来ずにいたのですが 仕事も時間が取れるようになってきたので 再開しようと思うのですが二年前の講座を使うことが出来ますか？ 法改正とかは大丈夫でしょうか？
(1)名前だけが分かっている場合、(b)住所だけが分かっている場合の2つの場合に、そのような法人が存在するかどうかを簡単に調べる方法があるでしょうか。できれば、インターネットで調べられるといいのですが。
今年の１１月の合格を目指して行政書士を受験しようと思うのですが、どこの通信講座にしようか迷っています。ニュ－トンのＴＬTソフトでやるか、キャリアカレッジ、またはユ－キャンも考えています。資料は取り寄せたのですが、どれがいちばんよいのか難しいです。通信講座で合格された人の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。あと、六法はどの六法を購入して学習するのがいちばんよいのかも教えてください。
こんにちは。 基本取引（売買）契約書を交わす際、残存条項について下記質問に御指導いただけると幸いです。 1、残存期間を（2～5年）と具体的な年数を表記した方が良いのでしょうか？ 　【理由】 　秘密保持などの残存期間は、開示者は期間を定めないで、できる限り　長いほうがいいと思うのですが、法的な有効性が否定される可能性が　あるという人もいます。 　（民法90条によって否定されてしまう可能性あり） ２、法律で残存期間は最大5年と決まっているので契約書に表記してもしなくても良いというお話も聞いた事があるのですが、実際如何でし　ょうか？ ３、残存条項は秘密保持以外にどのようなものがあるのでしょうか？ あるとすれば、秘密保持以外のものも上記2点の質問に通じるのでし　ょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
行政書士が司法書士の職域である登記業務を行っていたりするけど、司法書士法違反にならないのでしょうか？
今年の行政書士試験受験を目指し、これから勉強を開始しようと考えている者です。 専門学校に通える環境ではないので、自宅で勉強する予定です。 そこで質問なんですが、たとえば「うかるぞ」シリーズのテキストや過去問等で勉強するだけで十分合格レベルに達するものなのでしょうか？ それとも、添削等もある通信講座でないと合格は難しいのでしょうか？
もうすぐ社会人生活丸２年になる者です。 大学は地方国立で、法学部を卒業しています。 現在、いろいろと司法試験について調べています。 質問させていただきたいのは 「これからゼロベースで勉強を始めて 旧司法試験に合格することは、物理的に可能か？」 ということです。 補足として以下があります。 (1)必要な費用に関しては、一旦考えずにお願いします (2)社会人として働きながら、という前提でお願いします (3)受験者本人の現状の学力レベルに関しては、 一般の社会人が持つ程度という前提でお願いします （法律の勉強は、学生以来ふれていません） 闇雲な質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
今年行政書士に挑戦しようかと考えています。 本来はスクールなどに通って勉強を進める事が一番の近道なのですが 小さい子供がおりそうもいかず・・・金銭面でもあまり余裕がないので 極力、独学で合格を目指したいと思っています。 そこで、皆さんにご質問です。 色々と検索等をしてテキスト＆問題集の情報を調べているのですが、 イマイチどれがよいのかわからず困っています。 「伊藤塾のうかるシリーズや「ＬＥＣの出る順シリーズ」が人気らしく オークションやランキングにもよく出てきます。 あと「ユーキャンの通信講座」です。 上記のシリーズや通信講座などの実際の使用しての感想や他にお勧めのテキストや問題集、通信講座等がありましたら、ぜひ教えてください。 ちなみに、宅建とＦＰ2級の資格は取得済みです。 宜しくお願い致します。
こんにちは、みなさん！！ 【質問】 行政書士の資格に興味があります。背景は、法律の事が分かると思ったからです。仕事をしていても、売買契約書作成や紛争になることなどすべて法律が絡んでると思ったからです。なので、まずは、同資格の難易度を知りたいと思います。私のもっている唯一の資格は簿記２級です。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
28歳、都内在住、フリーターです。 将来に対する不安より、アルバイトをしながら勉強して資格を取得しようと考えています。 32歳までに司法書士、行政書士、社労士の3つを取り、いずれは独立して、私は英語が少しできるので外資系企業への法律のコンサルティングをしようと考えていますが、どの順序で取得するのが効率いいでしょうか？ 私としては、まず社労士を取得し、その後に勉強範囲が重なっているので行政書士、司法書士とステップアップしようと思っています。 また、知識ゼロから勉強して、2009年の社労士、行政書士試験に合格は可能でしょうか？ お勧めの専門学校がありましたらあわせて教えて下さい。
設問 質権者は質権を実行してその被担保債権の全部の弁済を受けないときに限って、債務者の他の財産から満足を受けることができる。 この設問は正しいと思うのですが回答は、誤りとなっています。 この設問はどこが誤りなのか教えてください。
私は高校中退し　現在司法書士の勉強をしようか考えているのですが、 高校中退者が司法書士事務所に就職（補助者）するには、むずかしいのでしょうか？ また、司法書士資格を取得したとしても学歴が無ければ就職はむずかしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、僕は（大学２年）行政書士・社会保険労務士・日商簿記３・２級の資格に運よく合格してきました。実務経験はまったくないですが、将来に役に立つ知識の習得として勉強してきました。目標は地元信金に就職して地域の方や企業の支援をしたいです。そこで２つ程質問をさせていただきます。 １、まだ先の話ですが、上記のような実務経験が必要（大事）な資格　　　（行書・社労士）は就活の際の履歴書に記載しないほうがよいでし　　　ょうか。 ２、銀行や信金で中小企業診断士（中小企業大学校派遣組）を取得して　　いる方がいらっしゃいますが、診断士の資格は実務・経験を培った　　うえで取得するのがベストなのでしょうか。また、若いうちから目　　指しても良いものでしょうか。 以上２つの質問に対しての回答よろしくお願いいたします。
転職、出来れば独立したく数年かけてでも司法書士の資格取得に向け勉強しようかと思っています。 独立した場合、生活していけるぐらいの収入を得られるものでしょうか？ どんな職種でも独立起業は力次第で年収０から一千万以上、人それぞれというのは分かりますが実際のところどれぐらいの年収層の方が多いのでしょうか？ 例えば、医者や弁護士なら年収５００万以上稼いでいでいる人がほとんどな気がします…勝手なイメージですが…。 独立できなくても職にはありつける、路頭に迷うことはないような気がします。 司法書士はどうでしょうか？ 司法書士の資格を取得出来たとしたら、就職するより年収が少なても独立したいと考えています。 楽して稼ぎたいわけでも、大金持ちになりたいわけでもないのですが、生活するだけの収入は得られるでしょうか？ 選ばなければ日本司法書士会連合会などからそれなりに紹介があるものなのでしょうか？ 事務所を開いても仕事が全くない人がほとんどなのでしょうか？ 又独立が無理でも、司法書士の資格があれば30歳台、40歳台でも就職はできるでしょうか？ 独立出来るという面から考えると行政書士や税理士も思い浮かぶのですが難易度が全然違うようなので…。 高収入ではなく、独立して安定した収入という面から考えてもやはり難易度に比例して司法書士のほうが可能性が高いのでしょうか？ その他、司法書士と同等、又はそれより易しい難易度の資格で独立しやすい資格があれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
来夏、司法書士試験を受験します。初受験。合格を目指しての「不動産登記法」と「商業登記法」（択一・記述）の勉強方法をお教え願いませんでしょうか。何でも大歓迎です。おススメのまたは評判の良い、基本書・参考書、問題集、予備校講座などなど。 私は、現時点で、両法の知識はほぼゼロに近い、いわば右も左もわからない状態です。試験日（７月５日）は迫っていますから、ご紹介くださった勉強方法で心中するつもりです。 なお、決して冷やかしではありません。人生賭けてます。小生、司法試験合格・司法修習終了。弁護士登録を延期して、来夏の司法書士試験合格のために専心する覚悟です。
２００９年度、法学検定２級、行政書士をダブル受験しようと考えております。 社会人ですので、時間に制約があり、また金銭的にも余裕がないため、完全に独学で受験しようと考えております。 独学で２つ合格するためには、効率的な勉強法そして参考書・問題集選びが非常に重要だと思います。 そこで合格者の方にお尋ねしたいのですが、勉強方法としては、問題集を重点に解き、参考書を読み込むというオーソドックスな方法で現在はいこうと思っていますが、何か他に注意すべき点はありますでしょうか？ また来年１年間で合格するためにどの参考書・問題集をどのくらいやり込むべきでしょうか。 具体的な参考書・問題集名とこれくらいやればまず落ちないというだけの勉強量を教えて下さい。 年齢的にも後がなく、絶対に１年で合格したいので良い参考書・問題集があれば教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
私は２７歳の会社員です。実はこの年になって今チャレンジしたいことがあります。それは司法書士の資格の習得です。しかし、受験内容がわかりません。かなり狭き門といわれているみたいでどのような勉強すれば良いのか教えてください。
行政書士の資格が無く、各種許認可手続きを行う事は本来違法となると思うのですが、実際には行政書士の資格が無く申請をしている事は多いと思います。 例えば、建築士の方が開発行為許可申請、位置指定道路の申請、農地転用申請等々を行うのは、実際にはよくあると思います。 行政側も、「本来は行政書士でなければいけないんだけど・・・」と言って特に問題視されるわけではないのが現状だと思います。 業務委託契約においても、上記の申請についても記載し、請負う事がほとんどだと思うのですが、これは違法としてなぜ問題にならないのでしょうか？ 又、これらの申請が実際は無資格で出来てしまうのが現状であれば、個人として代理申請を行い、報酬を得るのも特に問題にならないのでしょうか？ 長文になりましたが、教えてください。　宜しくお願いします。
平成２０年の行政書士試験について質問なのですが 問題４６で 譲渡人から債務者に通知をするか債務者の承諾が必要　というのを 譲渡人から通知をするか債務者の承諾と書いてしまったのですが やはり債務者というのがぬけていたら減点されますか？
国家公務員、地方公務員には雇用保険法は、その第6条第4号の規定により、適用されないと聞きました。なぜ適用されないのでしょうか。つまり、何のために、雇用保険法第6条第4号は設けられているのでしょうか。
飲食店の開業手続きで、 保健所の営業許可申請や、警察署への深夜営業許可、消防への使用開始届、 場合によっては用途変更の確認申請など、業態や規模、物件の状態によって種類も異なるかと思いますが、 これらの申請は、行政書士でないとできないものなのでしょうか？ 確認申請は建築士も関わるの分野でしょうが、 本人に代わって代理をして申請する場合は、 報酬をもらわなければ出来るという事なのでしょうか？ 御教授よろしくお願い致します。
お世話になります。 刑法ですが、罪名のつくものは、１件ごとに「懲役〇年以上〇年以下」や、「罰金〇円以下」などあるわけですが、合格にはこれらは全て暗記しておく必要がありますか？
司法書士を独学で合格するには難しいでしょうか？ どなたか独学で合格された方はおられますか？ 行政書士を独学で合格したって人はおられると思うのですが・・？
開業するには1ヶ月2万円程度どこかに納めないと駄目と聞きました。 本当なのでしょうか？
公務員として官庁で働いていてます。 公務員になるには試験があるのですが、 大学で法律専攻ではなかったので独学で公務員試験にある 法律の勉強をし、なんとか公務員になることができました。 しかし働いているうちに法律を更に学びたいと思うようになりました。 図書館で民法入門書のようなものを借りて読んでましたが、 司法書士について興味を持つようになりました。 本格的に勉強されるかたは仕事を辞めて勉強に打ち込むかたも 多く、簡単に合格できる資格ではないことは存じてます。 しかし働きながらですが、司法書士試験の勉強をして知識を 身につけたいです。 実際に司法書士試験の教材を使って勉強したいです。 試験を受けるかどうかは勉強しながら検討していきたいと思ってます。 そこで、ＬＥＣやＷセミナーなど有名な所の教材を揃えたいと思ってます。 しかしまだ試験を絶対受けるとは決めていないのでお試しとして 勉強してみたいと思っている段階です。 まともに買いそろえると６０万円くらいすると聞きました。 法改正などもあるのであまり前の教材になると使えないのですが、 中古で安くで教材を手に入れたいなと思うのですが、 どこか良い店や通販をご存じではないでしょうか？ いったんフリーマーケットの本屋で「教材を格安で譲ります」 と書き込んである人にメールでアプローチしたら、 どうやら不法にコピーしたＤＶＤ等を扱っておられる感じが したのでキャンセルしました。 フリーマーケットだと危ない気がしたので、きちんとした 中古本屋や中古通販を利用してみたいです。 もし良い所をご存じでしたら紹介していただけないでしょうか？ 初めて司法書士の勉強を働きながらするにあたって 勉強のコツ等アドバイスいただけないでしょうか？ どんな些細なことでもかまいません。 よろしくお願いします。
ナニワ金融道をはじめ、カバチタレ等の人気により 行政書士の知名度が格段に上がったと聞き、私自身もそう感じます ユーキャンなどの資格スクールの人気ランキング上位にも常にランクインされています そこで気になったのですが、やけに行政書士が盛り上がっていますが 実際何のために取得するのでしょうか？ 自分も一時は取得を考え勉強したこともありますが、 取得する意味がどうも分からなく止めてしまいました 独立・開業に有利！ 高収入！ などなど、おいしい事ばかり過剰に巷では氾濫していますが なぜ故に、こんなにも行政書士ばかりチヤホヤされるのかが全くもって理解できません 明確なビジョンを持って資格取得を目指している方がどれだけいるのでしょうか 皆、流行りに流されて便乗して取得を目指している気がしてなりません 今ハヤっってるから取りあえずとってみよっか！的な・・・ １級建築士というとても有名な資格があります 建築系では最高ランクの一つに位置される資格で、 スクール等でも独立、高収入を餌に宣伝していますが それを持っていながら、そんな立派な生活に至ってない方をゴロゴロ知っています どうも情報過多で振り回されている感があり本気で頑張られている方には失礼かと思いましたが 是非この疑問を解決したくお尋ねさせて頂きました 受験者様はもちろん、実務者様のご意見頂けましたらありがたいです
業務上、マンション管理士及び管理業務主任者の資格を取得する事となり、 色々と情報を収集してみると、宅建が似た性質の試験であるとの事でした。 資格スクールにおいてもそれらの同時受験を勧めるコースすらありました。 しかし、マン管は建築知識が問われ、実際の現場を知らない者のにとっては難しいのではないかと思っています 宅建もいずれ必要になるので出来れば同時に取得できればいいのですが、あまりにも安易に同時受験を勧める情報が氾濫しているので この件に関してお詳しい方いましたら教えて頂けませんでしょうか。 仮に可能ということであれば、例えば行政書士や海事代理士といった資格も民法が重複しているので可能と言えてきそうな気がします。 実際、自分に確保できる勉強時間から、それは難しいですが合わせて宜しくお願い致します。 ちなみに、今回は資金の都合がつかず独学にて挑戦するので、 独学での受験経験者様の受験体験談もお待ちしております
民事再生後１００％減資の場合、登記簿謄本はどうするのでしょうか。
現在建具関係の仕事を行っています。 新しい得意先「中堅ゼネコン」からの仕事を貰うにあたり、建築業の許可を取って欲しいと言われました。 許可を取るための費用はどれくらい掛かるのでしょうか？行政書士の手数料などを含めた総額を教えて下さい。
私名義で所有する山林をAさんに所有権移転登記しようと思っています。この際に、山林の売買代金を￥０とする代わりに、Aさんがその山林を第三者に売却する場合は、その売却代金の３分の２程度を私に支払うということを条件として（特約的なもの？）Aさんに所有権の移転登記はできますか？また、その際に注意すべきことはありますか？ よろしくお願いします。
行政書士試験記述式問題についての質問ですが なぜ文末に読点をつけなくても減点されないとわかったのですか？ 実際にそのようなかたがいたのでしょうか？
各士業の職権申請について教えてください。 行政書士などの職権での住民票や戸籍謄本などの取得が出来ると思いますが、私の聞く限りでは依頼を受けた業務に付随する行為として認められているように聞きました。 そこでなのですが、土日も行う行政書士事務所を開設して、各種証明書の取得代行を業務として行えますか？ また、各種士業の法律の業務に含まれていなければ無資格者でもこのような業務を行っても良いのでしょうか？ サラリーマン家庭での各種ローンなどで証明書などが必要な場合、老人ホームなどで各種手続きで証明書が必要な場合など、人脈や営業次第で商売になりそうと考えています。 私は元税理士事務所の無資格職員です。今は法律とは関係ない業種で会社経営しております。行政書士を軽視するつもりはありませんが、現在の会社でも法律知識が必要と感じ、出来れば行政書士の資格取得まで出来ればと考えております。そして、会社経営の傍ら副業が出来ればと考えています。 ご意見など含め、ご回答いただければありがたいです。
現在、行政書士の試験に合格し、将来的に登録を考えています。 ふと最近になって自分は欠格事由に該当しないかと不安になっています。 犯罪を犯したわけでもなく、破産者でもないですが、「行政書士の信用又は品位を害するおそれがある者その他行政書士の職責に照らし行政書士としての適格性を欠く者」と言う一文が妙に引っかかるのです。 信用とは？品位とは？と考えてしまいます。 過去にクレジットカードを強制解約させられている。 仕事を転々としている。 高校中退（旧大検には合格） など、信用、品位を害する恐れが自分の中で少なからずあると思っています。 こういう理由で登録拒否をうけた方はいるのでしょうか？ どなたかお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
始めまして。 これから司法書士を目指して勉強を始めようとしている者です。 知人から譲り受けた通信教育のカセットテープがあります。 ただ、かなり古いものなので使えるのかどうか悩んでいます。 平成13年のもので、まだ憲法が加わる前のものです。 基本はコレを使用させていただこうとは思っていたのですが、 １０年近く前の教材なのが気になります。 （Wセミナーの竹下先生の一年合格コースです） やはり古いので使えないと言うのであれば、方法を考えようと思っています。よろしくお願いいたします。
28歳の社会人、男です。 基本的に定時の17時に帰れる仕事をしているため、仕事後の時間を有効に使おうと考え、自分を高めるためにも何かの資格を取りたい。と考えるようになりました。去年は簿記３級を取得し、今年は簿記２級を取得しました。 久しぶりの勉強はなかなかおもしろく、知識をつける楽しさを知りました。 そこで、今度はちょっと難関？の試験に挑みたいと思うようになってきました。調べたところ、社労士と行政書士に興味を持ちました。 ですが、このふたつの資格は似ていて全く違うようで、現在どちらを勉強しようか迷っています。 「将来、独立を夢見て・・」という強い願望があるわけではないのですが、やはり資格を持っていると様々な進む道が見えてくるので、リストラや倒産などもしもの時は独立という事も考えるかもしれません。（簡単な事ではないでしょうが） そこで質問なのですが、行政書士と社労士とでは、どちらのほうが 「試験難易度が低い」 「需要（将来性）がある」 のでしょうか？？ せっかく勉強するので必死に勉強して１年かかっても３年かかっても合格したいと思っています。この資格に詳しい方などいましたら教えて下さい。
09年の行政書士試験を受けようと思っています。お金の都合もあり、通信講座を利用しようと考えていまして、インターネットで色々と調べた結果、行政書士突破塾の通信講座を受けようと思っています。もしこの通信講座を利用された事がある方、またはこの講座の評価を耳にされたことがある方は、情報を頂ければと思います。よろしくお願いします。
各都道府県別に司法書士会、行政書士会があると思いますが、 その各会に登録されている、各司法書士と各行政書士の各売上（各年収）と各連絡先の一覧が資料としてほしいのですが、一般の人にも公開されていますでしょうか？手に入れる方法はありますでしょうか？
来年、行政書士を受験しようと思っています。 今まで、独学や通信で幾つか資格を取得した事もあるのですが、 法律系が全くの初学者であるのと、 今回資格取得をした場合は、 目指したい分野が明確ですので、 分からない部分を分からないままにしたくなく、 通学にて受験しようと思っています。 料金等も様々ですが、出きれば一回で合格したいので、 学校に差があるならば、良いところで頑張りたいと思っています。 学校選びのポイント、お勧めの学校などありましたら教えてください。 （見学があれば行こうと思ってますが、そのときに 　聞いておいたほうが良い事なども参考までにお願いします） また、一般教養が科目でネックになりやすいとありました。 今まで勉強した事ありませんので、 どのような勉強方法がよいのか、良いテキスト等ありましたら、 ご教授の程、よろしくお願いいたします。
　１９年度に合格し、来春、定年退職を気に開業しようと思いましたが、開業に多額の経費が掛かるのに驚きました。 　登録料については当然で不満はありませんし、事務所経費も覚悟していますが、顧客が見つかるかどうか不明なのに、一定の設備等が求められています。 　まあ、それは仕方ないとしても、行政書士会の入会料２０万弱、会費が年６万円程度、それに政治団体の会費が年２万弱などは理解できません。研修等の費用でしたら、そのつど実費を徴収すればよいと思います。一説によると、書士会への都庁等からの天下り役員の人件費を捻出するためといわれたり、多数の人（大多数の公務員は試験無しで書士になれる）が書士になって競争相手が増えるのを防ぐため（事実上の参入制限）とも言われていますが、ましてや任意のはずの政治団体の費用まで入会案内に書かれているのは全く理解できません。 　開業している皆さんは、それに合う収入を得られているのでしょうか。ご意見をお聞かせください。 　 　
最近行政書士の資格取得を断念した友人からテキスト一式を貰ったので過去問を試したらギリギリ合格ラインでした。 そこで現在便利屋の私が取得してプラスになる資格なのでしょうか？ 行政書士とは開業すればどれほどの収入が見込めるのでしょうか？ 両立が望ましいのですがうまい両立の方法が思い浮かばない状況でして
良く資格取得に　1年から2年必要とされていますが、合格率１０％で2年受けたって5人に一人しか合格しないのに何でこういった書き方になるのでしょう？ それともたいして勉強せず　お試し受験が8割あるって事でしょうか？
今大学１年生、法学部の学生です。将来、法律に関する資格がとりたいと思い、司法書士に向けての勉強を考えているのですが具体的な方法が分からず困っています。授業内では今は民法Iを学習しているだけです。参考書はC－BOOKを買いました。 　難しいとは思っていますが可能な限り在学中に受験・合格したいのでそのための具体的な学習方法・お勧め参考書などを教えていただけると嬉しいです。 　予備校などに通うにはまだお金が足りないので来年夏までは考えていません。
意志表示（要素の錯誤）での「人に関する錯誤」に関して 用語解説に 「売買や金銭貸借であれば、誰と契約を締結するのかは重要で無いのが 　普通である。従って人物Ａと人物Ｂを取り違えて契約をしても要素の 　錯誤にならないのが通例である。」 とありました。 　上記の「誰と契約を締結するのかは重要で無いのが 　普通」という根拠が分かりません。 　法律初心者（私個人）の考えでは、契約書等の当事者相互の 　関係は非常に重要であると考えていたので、特に金銭貸借に 　おいては誰に貸したか借りたか等はその契約締結において 　非常に重要な要素であるのではないのかな？と。 　まだ勉学の日が浅く、法律上の解釈が分からないのです。 　なにとぞ宜しくお願い致します。
平成１８年、１９年の行政書士試験受験者の方、教えて下さい。記述式の採点結果は自己採点で予想していた点数と比較して、高かったですか？低かったですか？１８年と１９年でも採点の厳しさが違うのかもしれませんが、手ごたえに対してどの程度のずれがあったのかを経験談から教えて下さい。よろしく御願いします。
こんにちは。 夫が知人の会社（今月独立。社員はその人のみ）に正社員雇用されることになりました。これまで自分で仕事をしていましたが、夫の持つ資格が会社に一人必要とのことで、月給をもらいながらその知人の会社の正社員になることになりました。 しかし、その知人の行政書士という人が、夫の正社員としての給与金額や夫の仕事内容まで決定しようとし、さらに、夫が前まで一人でやっていた際手伝いに来ていたバイトの個人名と電話番号を教えるように言ってきました。また、正社員になる際に、契約書が必要とのことで契約書にサインするよう求めてきました。まだ契約書を交わしていませんが、事前に確認することもできず、その場ですぐにサインするように求められています。 正社員雇用で「契約書」を交わす意味も良くわかりません。給与額や仕事内容、そのほか身なりや生活態度など口うるさく口をはさんできたのですが、行政書士の仕事の範疇を教えてください。
現在司法書士資格取得に向けて勉強をしているのですが、 併せて行政書士法を勉強する事によって、同時に両資格取得は可能なものなのでしょうか。 民法1つとっても解釈が変わり混乱する可能性があって、別物として勉強する方がよろしいでしょうか？
現在、金融機関にて営業の仕事をしております。 仕事柄、京浜エリアに多数の顧客・人脈（主に高級ブティック、仏・伊レストラン、クラブ、バー）を有しておるのですが、 行政書士として開業した際に、これらの顧客から受注の見込める仕事(案件)にはどういった種類のものがあるのでしょうか？ 行政書士の業務範囲は多岐に渡っており、自分の人脈を有効活用したく思い、 先輩諸氏からアドバイスを頂ければと僭越ながら質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
どのカテで質問したらいいのかわからなかったので、カテ違いでしたらすみません。 現在、主人が不倫していることがわかり、相手に交際中止の内容証明を送ることを検討しています。 自分で書くよりは、行政書士の先生に頼む方が、代理人の名前も入るし、内容も検討してもらえると思うので、そうしようと思っています。 でも、ネットで検索したり、電話帳で調べてみると、近所でも結構行政書士事務所があって、どこにお願いしたらいいのかさっぱりわかりません。 不動産関係が専門とかかかげているところもありますが、そういうところにお願いするのは筋違いですか？ 内容証明はたぶんそれほど難しい業務でもないので、どこにお願いしても同じでしょうか？ できれば、近くで安くて親身になってくれるような（虫がいいでしょうか）ところにお願いしたいのですが、どうすればそんなところに行き当たるのか、さっぱりわかりません。 また、交際中止の内容証明代行をお願いした場合、相場はどのぐらいですか？ （今のところその後の慰謝料請求などは考えていません。交際中止してさえくれればいいです） よろしくお願いします。
来年、行政書士を目指します。 そこで教えてください。 １．行政書士の勉強に有効な資格を取っておこうとは思うのですが、どんなモノがありますか？ ２．ビシネス実務法務検定は、行政書士の勉強に役立ちますか？ ３．法律の資格だと、一気に覚えた方が良いのでしょうか？ （2009年になってから勉強するみたいな・・・。） ４．2008年12月にビジネス実務3級を受け、2009年7月にビジネス実務2級、2009年11月に行政書士のように期間を空けて勉強しようと思っていたのですが、もっと集中した方がよいでしょうか？ お願いします。
　今、2006年の12月に購入した、「2007年合格」コースのテキスト（2年前のテキスト）で、来年の司法書士試験に向けて勉強しているのですが、やっぱり買い直した方がいいでしょうか? 　一旦、試験から離れていたので、どんな法改正があったのかよく分かりません。司法書士試験の法改正の情報は、どこで調べればいいのでしょうか? 　 　ちなみに過去問や記述用の問題集は、2009年度版をそろえました。　テキストをもう一度そろえるのは、色々書き込んできたことがゼロになってしまうのが惜しいこともあり、迷っています。 　ここ2～3年の間の、法改正は、自分で調べてテキストの該当箇所をちょこっと直せばいいぐらいの程度の改正でしたでしょうか?　 　 　
パートでも「１週間の所定労働時間が20時間以上で、かつ、1年以上雇用される見込みがある場合」には雇用保険に入れると聞きました。このことは雇用保険法の第何条に書いてあるのでしょうか。雇用保険法をだいぶ読みましたが分かりません。 よろしくお願いします。
司法書士を目指してこれから勉強していこうと思っている者です。 生活もあるため働きながら、しかも現在は金銭的に余裕がないためスクールに通うことはせず独学でと思っています。 何年後に資格を取らなくてはいけない!ということはありませんが、気持ち的には来年1発で合格してやろうと思っています。 すいません前置きが長くなりましたが、本当に初心者の為何から手をつけていいのか判断が出来ません。 勉強しなければならない内容は様々な媒体で確認はできましたが、まずどこから手をつけてよいのか、勉強の方法などは合っているのかなど、不安はたくさんあります。 書店をまわり、参考書などに目を通してみるのですが、まだ経験や知識がないためパラパラと見ただけでは内容の善し悪しの判断がつきません。 こんな参考書がいいよ、この本がわかりやすい!など、アドバイスいただければと思います。 独学で合格した方からの勉強方などもお話をお聞かせください。 拙い文章で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
私は８月１１日に仕事で午前１時に起き仕事に向かいました。 前日翌日が早いので午後７時位にコップ２杯の焼酎を飲み仕事にでかけました。 すると途中でパトカーにとめられ酒臭いといわれ風船をふくらましたら０．３５ｍｌ が検出されました。私この２ヶ月前にスピード違反で減点２点があります。 その後１０月１日に聴聞があり取り消しとなってしまいましたが、 私はなっとくできないので不服申し立てをしたいと思うのですがこの場合 弁護士さんに入ってもらえば勝算はありますでしょうか。 前日のお酒による酒気帯びではどうしてもなっとくできないのですがどうでしょうか。 よろしくお願いします。
一応法律関係の学校卒業ですが、他の学問に没頭し、ほとんど学校に行ってませんでした。もう一度法学部に入学して、勉強して再度司法試験をめざしたいのです。 行政書士か司法書士くらいは受かるだろうと甘ったれな考えですが、面壁して、死人のような目をしていた司法廃人の友人たちを考えると、決断がつきません。 資格の一つ二つは数打っちゃ当たるだろうと、天使のささやきに。司法廃人になるぞと、悪魔のささやき。 経済的に許されるならみなさんどうしますか？お願いします。
司法書士と併せてもっていると役立つ資格にはどのようなものがあるのでしょうか。行政書士については分かるので、それ以外でご教示下さい。
2009年度の行政書士試験を受験しようと思います。 現段階で発売されている参考書は2008年度版ですが、2009年度版が発売されるまで待った方がよいでしょうか？ それとも、2008年度版でも購入し、勉強し始めた方がよいでしょうか？ 当然ながら、できるだけ予算も抑えたいです。 毎年法改正や出題傾向が変わるため、受験年度のものを利用した方がよいと聞きました。 2009年度の発売はまだ未定だそうですし、そのときにモチベーションが保てているか自信がありません。 今、勉強したいという気持ちを優先すれば、2008年度版、、、とも思いますし。 なお、当方は32歳、自営業、法律関係の勉強歴は、行政書士試験は3年ほど前（行政書士試験が大きく変更した初年度）に受験し、不合格になった経験はあります。 また、オススメの参考書や六法なども教えていただければ幸いです。 つまらないことをお聞きしますが、みなさまのご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
来年度の行政書士の受験を考えています。 独学では途中リタイア必至なので、 専門学校の通学を考えているのですが、 大手資格専門学校に通った場合、 行政書士試験の合格率は、平均何％ぐらいなのでしょうか？ 行政書士試験自体の合格率は全体で5％程だそうですが、 専門学校生に限った場合何％位まで上がるのでしょうか？
こんにちは。この前高校の体験入学に行き、そこで、話を聞いていたら、｛商業科｝司法書士、公認会計士、行政書士、税理士、簿記など話を聞いていたのですが、上に書いた資格がよくわかりません。どういう資格なのでしょうか？わかる方教えてください。よろしくおねがいします。
典型担保物権で収益的効力があるのは不動産質権のみなのに、留置権には果実収取権という優先弁済効力があると書いてあります。これは収益的効力とは違うものなんですか？？ 詳しい方教えてください。
ネットでみかけたのですが、「行政書士 試験 にわずか147日で合格したラクラク勉強法！」という商材は、信用できるものでしょうか。 http://www.1goukaku.jp/index.html
今年行書試験を受けるものです。 過去問で壁にぶつかりました。 すみませんが、解説いただけると助かります！！！ 問題 Aの所有する甲土地につき、AがBに対して売却し、 Bは、その後１０年にわたり占有を継続して現在に至っているが Bが占有を開始してから５年が経過した時にAが甲土地をCに売却した場合に BはCに対して登記をなくしては時効による所有権の取得を対抗する事ができない。 解説 妥当でない 時効完成前に、第三者が生じた場合、 その第三者は物件変動の「当事者」であるとして 時効取得者は登記なくしてその第三者に対抗できる。 （大判大　13.10.29 再判昭41.11.22) よって、Bは登記をしなくてもCに対して時効による所有権の取得を 対抗できる。 ◆疑問 登記がなくても売買契約が成立しているのに、 何故時効の話が出てくるのか　がわかりません。
◆独学？ＯＲ　在宅？（ＤＶＤかインターネット) 初学者、通学不可能、短期合格目標、効率的に勉強したい。 平日の確保が可能な勉強時間　３～４時間、 休日は１０時間の勉強時間は確保できる。 短期合格、初学者、勉強時間（３～４時間)を考えると、物理的に独学での勉強は困難で在宅（ＤＶＤ、インターネット)での勉強なのかなぁと思っているんですが・・・
今年の２０年度試験の質問ではなく、 来年の２１年度試験の質問になります。 今年の２０年度試験に使った予備校等の テキストを使って２１年度試験に 挑戦するのってどうでしょうか？ 今年は大きな法改正などないのでしょうか？ もし、ないのであれば今年は ２０年度試験のテキストでも大丈夫なような気がするのですが… ちなみに模試等はもちろん２１年度用の物を買う予定です。 テキストだけ、２０年度のものを使って １から勉強しようと思っています。 心配なので質問させていただきました。 よろしくお願いします(＞＜)
２００９年度行政書士試験を受けようと思っています。 そこで、通信、独学、学校に通うことのどうしようか迷っています。 もちろん専門学校に行くのが一番良いことはわかっているのですが、 金銭面で、もし独学でいけるなら独学にしたいと考えております。 ・法学部でもなければ、法律の知識はゼロの状態です。 ・今年、税理士の試験を受けました 　(今年まで、１年間勉強していました) ・簿記論、財務諸表論、法人税法です。 しかし、もう税理士の勉強はやりません(簿記２級は所持しています) ・一緒に住んでいる彼女が司法書士をしています 　(なので、分からない所は質問等することは可能です) ・一日、勉強に費やせる時間は３時間です 　(１年間コンスタントに取れます) ある専門学校では５０％ＯＦＦで２００８年度合格のテキスト等を 売っていますが、２００８年度合格のものを使って 模試等は２００９年度のものを使う、というような スタンスで勉強しても問題はないでしょうか？ 金銭面を考慮して、勉強したいという気持ちが大きいです。 行政書士試験はここ２、３年？くらいでかなり難しくなった と聞いています。ですが、一年間コンスタントに勉強し、 一回で合格をしたいと思っております。 アドバイスのほうよろしくお願いします。
枝問題ウ、エについてはっきりとした矛盾点を教えていただきたいのですが？
とある金融会社に勤めています。 会社で使う抵当権設定契約書には200円の収入印紙を貼り付けています。 通常は抵当権設定契約書は非課税で収入印紙が必要ないという認識なのですが、 なぜ、毎回貼り付けているのでしょうか。教えて下さい。 ちなみに抵当権設定契約書の条文に詳しくはわかりませんが、 債権譲渡や債務保証に関しての条文が記載されております。 それに関係するのでしょうか。教えて戴ければ幸いです。
質問いたします。 独学で司法書士試験の合格を目指しているのですが、テキストの選択に悩んでいます。下記の方法で試験合格を目指しておりますので、おすすめのテキストを教えてください。 記 勉強法）独学　通学または通信による受講は考えておりません 民法のテキスト）なるほど民法全5巻を予定 過去問の選択）LECの過去問を予定 と、ここまでは計画しているのですが「商法」「不登記」「商業登記」等のテキストと「六法」の選択が出来ていません。 私は薄いテキストと厚い過去問で勉強しようと思っています。 多々同じような質問が出ているのに申し訳ありませんが、テキストの選択について (1)具体的なテキスト名(2)テキストを選ぶ上での注意点 この2点に付きまして、どちらでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。 　
現在、高専生なのですが、将来は司法書士になりたいと思っています。そこで、現在の考えでは、すぐにでも司法書士を目指して勉強したいと思っているのですが、司法書士の収入は、大卒と高卒（もしくは高専卒）で変わったりするものなのでしょうか？ どなたかお分かりになればぜひ教えていただきたいです。
行政書士試験で記述式の問題に回答するとき漢字を間違えると減点の対象になってしまうのでしょうか？
２０才から１３年間独学で司法書士の勉強し、 （ちなみに短大は、法律系ではなく理系） 今回も不合格でした。 択一は、どちらも９割とれています。（自己採点） 筆記も模範解答と大きく外していないので ３０点前後は取れて移いそうですが不合格。 今年は、合格する自信があっただけに落ち込んでいます。 そろそろ諦めどきでしょうか？それとも　あと一歩なのでしょうか？ なお点数など詳細は教えて頂けるのでしょうか？
司法書士試験の合格発表はどこにアクセスすればみれるのでしょうか？ 法務局のHPには載っていなかったので・・・わかる方よろしくお願いします。
今、合格発表を見ました。９割不合格と思っていたのですが、結果は合格でした。早速ですが、私は宮城県に在住している者です。合格後の研修について詳細な日程が知りたいのですが、どこに聞けば正確な日時が分りますか？現在勤務している会社に迷惑をかけないように退職をしたいので宜しくお願いします。また、口述試験対策は具体的に何をしたら有効なのでしょうか？できましたら、どのような形式で、どのような問題が出題されるかなども分ければと思っております。重ねて宜しくお願いいたします。 でも、本当によかった・・・・言葉では表現できません。 ２６歳にしてこんな緊張感を味わえるなんて・・・
行政書士の資格をとりたい大学１年生(女)です。 先週の日曜日に予備校の模試を受けましたが、自己採点で３００点中１００点前後になることが分かりました。 (記述の出来栄えが分からないのでアバウトですが…) たぶん、(っというか絶対？）今年の試験は落ちると思います。 ですが、一応願書は出しましたし、お金も払ったので受けたいなと思っています。 問題は、試験までの約１ヶ月間を何をするかということです。 何もせずにただ受けることはできますが、それなら今まで少しでも勉強してきたものの意味がなくなると思います。 また、落ちた時は来年も受けようかなと思っているので、来年の勉強を今するのもありかなとも思っています。 来年の勉強をするということになれば、やはり基礎からやる必要があると思うし、今年の試験をできるだけ頑張るとしたら過去問に徹するべきであると思っています。 しかし、今回模試を受けてみてわかったことなのですが、基礎が全くついていないことが分かりました。 このまま過去問をしたとしても×ばかりになるのも嫌だし… っと考えていると何を最優先にすればいいのかわからなくなってしまいました。 そこで質問ですが、行政書士試験の当日までに何をするのが賢明だと思いますか？ どういう勉強法をすればいいと思いますか？ 行政書士の資格を持っている方、何かしら資格を持っている方、その他よく似た経験を持っている方、アドバイスをお願いします。
色々調べましたが、短期合格には独学しかないな、と結論に達した次第です。そこで、集中力と継続力には自信がありますので、来年の７月試験までの勉強する順序と、それに沿った書籍を教えてください。 退路を断ち切り挑む覚悟です。どうぞ宜しくお願いします。
初めまして、23歳女子（会社員）です。 行政書士に興味を持ち、来年の試験を目指し勉強を始めようと思っています。 専門学校に通うのが合格への一番の近道とは思うのですが、通うお金も時間も都合がつきません…。 なので独学か通信（ユーキャン）を考えております。 そこで伺いたいことがあるのですが……。 (1)　独学よりも、やはり通信のほうが良いでしょうか？ (2)　行政・民法・憲法などのオススメの参考書や問題集などありますか？ (3)　一般知識の有効な勉強方法はありますか？ 　　 過去ログも探してみたのですが、イマイチ掴めなくて…。 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
宅建試験中ですが、～～権者～～設定者が理解できません。 どなたか簡単に理解できる方法教えてください。 もしくは、詳しく載っている本があれば教えてください。 よろしくお願いします。。
司法書士試験の勉強する上で楽しかったことは何ですか？ どんなに小さな楽しみでもいいので、あれば教えてください。 よろしくおねがいします
タイトル通りですが、登記申請（不動産＆商業）において印鑑証明書が必要な場合について教えてください。 どのような場合に添付する必要があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
不動産の権利書についてお教えください。 質問1 不動産の「権利書」 とは、「不動産の登記の際に提出した登記原因証書 （売買契約書、売渡証書等） または登記申請書副本に、登記完了時に 「登記済」 の印を押して還付されたもの。正式名称は「登記済証」。 還付後に、「登記権利証書」 などと書かれた上質の表紙が付けられることが多い。」 であると聞きましたが、そのような理解でよろしいでしょうか。 質問2 「不動産の登記の変更を申請するときには、その権利書を添付しなければならない。もし権利書を失った場合は、その代わりとして 「保証書」 を添付しなければならない。 「保証書」 とは、同一の法務局管内で登記した不動産を所有する２名以上の成年者が、権利書を紛失した所有者が間違いなく真の所有者であることを保証する書類。」と聞きましたが、そのような理解でよろしいでしょうか。 質問3 自分名義の不動産の権利書をどのように保管するかについて迷っていますが、不動産の権利書をなくしたまたは盗まれた場合には、質問2の場合に保証書が必要になる以外に、どのような不便、不利益、損失等が生じるでしょうか。あるいは、生じる可能性があるでしょうか。ただし、実印とその印鑑証明は別途安全に保管してあるものとします。
僕はいま司法書士を目指しているのですが、勉強する時間を作るため今まで働いた店も辞めました。僕自身20半ばですし高校を出てないのです学力の壁などはありますか？また努力次第でなれますでしょうか？ やれるだけのことはやってみようと思っています。 アドバイスをお願いします。
　26歳の受験生です。今年で2回目の受験だったのですが、今年も記述 の脚きりにかかりそうです。職歴は派遣で経理事務を3年弱あるのです が、もし今年が駄目だったらもう1年頑張るか、正社員として就職する か悩んでいます。去年は記述の脚きりまで2.5点で、今年も同じような 感じです。択一をクリアできるだけになかなか決めかねています。 私みたいに択一をクリアできて何年も記述の脚きりにかかるという人 は大勢居るのでしょうか？年齢のことも考えると正社員として就職した 方がいいのでしょうか？宜しくお願いします。 現在宅建試験の勉強中でこちらは模試の結果合格の可能性は高いと 思われます。（油断せず全力で行きます） 資格は　行政書士と簿記2級があります。
行政書士試験の過去問題集を探しているのですが いろいろあってどれがいいのか訳がわかりません。 何か推薦していただけるとありがたいです。 また、年度別のものに加えて、体系別の問題集があれば教えてください。 レベルの低い質問でもうしわけありませんが、よろしくお願いします。
行政書士試験は難しい？ （確か合格率が1ケタ台と聞いていますが）
　こんばんは。某大学理系学部の2回生です。 　先日(9月に入ってから)相手からかかってきた電話経由で、行政書士の通信講座のような物の受講契約を結ぶことになりました。かかってきた時点では行政書士について詳しくは知らなかったのですが、先方の「資格を取ったら、勉強や仕事の片手間に、1回10分程度で数千～数万円の収入が稼げます」「合格したら書類の代行の仕事を紹介するし、書き方なども詳しく指導します」といった話を聞いて、こちらからある程度質問もして、電話口ではOKしたのですが、後々書店やネットで調べてみると実際に仕事をするには、研修や登録料？　が必要だという電話口で言われなかったことも知りました。以下が説明を受けた大体の条件です。 　・受講料は約38万円だが、来年の試験で合格すれば26万円を返金する。4回不合格だった場合は約37万円を返金する。 　・教材は1週間ほどで届く。代金は11月から月1.4万円ずつになるが、手数料を先方負担でもっと分割することもできる。 　・70～100時間ほどで合格レベルに達せる(後で調べたところ、一番疑わしいところ？)。 　・内容は教材＋添削＋電話(フリーダイヤル)による対応。 　この講座？　について、下のようなことに関して、皆さんの意見をお聞きしたいです。また同じような電話や資料送付を受けたという方も教えていただけると嬉しいです。 　１、この講座が悪徳なもの(詐欺)だと思いますか？ 　２、時事問題や記述式問題もあるという中、この程度の勉強時間で合格レベルに達することができるのか？ 　３、地域でこのような問題についてはどのようなところで相談できますか？ 　宜しくお願いします。
現在、試験勉強です。通信で学習しており、詰めを予備校に通学しようと考えています。お勧めな学校はありますか？
将来司法書士を目指しています。 一般知識等のために、新聞を取ろうと思うのですが、 新聞各社には思想とか特色が色々あると思うのですが、 どこがよいでしょうか？ 日本の、法律経済を解りやすく詳しく書いてるところがよいのですが…
行政書士試験の勉強をしています。 「一元的内在制約説」の意味を、どなたかわかりやすい表現で教えてもらえませんでしょうか。
社労士の資格を取りたいと思っている高卒の者です。 今、社労士事務所で働いていますが、所詮子育て傍らのパートで、実務というよりは、 ただの雑務、処理的なことしかしていないのでいくら３年働いても 実務経験とは言えない気がします。 ネット等で調べて、こんな私が資格を取るには通信大学で一定の単位を 取得するしかないかと思っていたのですが、 行政書士の資格さえ取れば、単位なんてとらなくても一発で受験資格を 得られるようなことを目にしたのですが、これは本当でしょうか?? それならすぐにでも勉強を始めてみたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただければ幸いです。。 そして、これが本当だった場合に備えて、独学で行政書士を目指す私に ナイス参考書、勉強法等教えていただければ尚ありがたいです♪
行政書士試験の配点はどのようになっているのですか？？ 記述式等が他の問題とどのくらい配点が違うのかと気になりました。 全部の配点内容について教えてください。 よろしくお願いします！！
36歳の女性です。 求職活動中、昨日妊娠が判明してかなり動揺しています。 求職活動が続けられないなら、この時期を活かして資格の勉強をしたら 今後良いかなと思い、司法書士・行政書士を考えるようになりました。 以前から困っている人の役に立てる仕事として興味があったので…。 ただ不安な点があり、相談させてください。 仕事のペースはどの程度なのでしょうか？ 個人事業主のため人それぞれでしょうし、またお客様ベースの動きでしょうし、 「9-18時、残業●時間」等でくくれないことは十分承知なのですが、 もしどの程度忙しいのか、それで倒れるほどなのかとか、 例として何時間働いたのか等勤務体系が分かれば、ぜひ今後の指標にしたくて…。 (現在全く何の目安も掴めていなくて、想像がつかないです) 私としては、旦那がいて、子供が将来できることも考えたら、 長く細く両立しながらやっていけたらなと思っています。 また夜遅くまで仕事は基本しない方向で考えているので、 その分収入は低くても仕方ないと思っています。 こんな考えで目指すのは無謀でしょうか？ アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
２３歳の一般事務ＯＬです。 このお盆休みに実家に帰ったときに思わぬ話を頂きまして迷っています。 ご意見を聞かせていただきたいのでよろしくお願い致します。 知り合いの司法書士の先生が、後継者を探しているとの事で下について勉強をして司法書士を目指してみないかと言うお話を頂きました。 私の地元は離島のかなりの田舎なんで、後継者もいないそうで… 給料は多くは出せないので１０万程度。ボーナスなどはないとの事。 ただ、勤務時間は規則正しいとの事なので、勉強する時間は取れるんじゃないかと思います。 もともと、このまま一般事務しててもなぁと言う気持ちや、手に職を付けたい、いずれは地元に帰って暮らしたい等との思いがあったのです が、地元には仕事がないし…等思って躊躇し、今の事務職について４年目です。 そんななか、地元にも帰れるしお給料もらいながら勉強して、手に職付ける事ができるなんてチャンスかも！？と思ってしまいました。 でも何か不安です。試験勉強はやると決めたらとことんがんばるつもりですが… 条件的にはどうなんでしょうか？？ 文章にまとまりがなくてすみません。なにかご意見いただけたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
法律事務所へ事務職（パラリーガル・秘書）の転職を考えている友人がいます。 　 法学部出身ではなく、法律系の実務経験もありません（社会人経験は7年目）。 まずは、今の仕事を続けながらスクールを探しており、 「リーガルフロンティア２１」 「LEC」 などを検討中のようです。 パラリーガルは特に資格がなくてもＯＫのようですが、 受講経験者の方や、検討されたことのある方のご意見（「スクールは不必要」などのご意見も含めて）や、 また上記２つ以外にもお勧めのスクールなどがありましたら 教えていただけますか？
今現在行政書士合格に向けて日々勉強しているのですが、記述式の問題が解けません。何かいい方法はないですか？ あったら教えてください。 使用している教材は 公務員試験過去問スーパーゼミ２（民法・憲法・行政法） 行政書士過去問マスターＤＸシリーズ 法学検定3級行政コース過去問 です。 択一でとにかく高得点が取れるようにと思っているのですが・・・　予想問題集で自信をなくしました・・・。
民法や民事訴訟法などの条文を効率的に暗記したいのですが何かいい方法はないでしょうか？
司法書士の勉強をしようと思います。 自宅で、しかも自分の都合の良い時に・・ なぜなら、勉強時間を常続的に確保できないからです。 司法書士の受験講座資料を一括してもらえるような講座が良いのかなと思っています。 どこの学校のどういう講座が良いのでしょうか？ 全くの度素人なのでわかりません。 教えてください。おねがいします。
行書試験、独学組です。 一般知識対策に不安を感じております。 おススメ問題集や勉強方法等、アドバイスよろしくお願い致します。
３か月間位の学習期間でも受かる事は可能でしょうか？ そして、 ・参考書の内容を地道にノートに書いて知識をつけていく基礎的な学習、 か、 ・問題集中心に過去問を解いていく学習、 どちらが効果的でしょうか？ アドバイスお願いします（＞＜）
行政書士の資格を取りたいと思っている者です。 今年の５月頃から行政書士を受けようと思い、今まで１度も法律に関しては学習をしていなかったので、とりあえず通信講座を受けてみようと思い勉強を始めました。 しかし、自分の未熟さ(？)のため、つい甘えてしまい、講義をさぼりがちになってしまいました。 あと３ヶ月で試験日がやってきます。 そこで、通信はとりあえずストップして、行政書士の基本書を主として使い、分からないところとか苦手なところだけを通信を利用して聞こうかなと考えています。 (基本書はすでに持っています) ですが、通信に使ったお金がもったいないなと心のどこかで感じ、通信だけでどうにか出来ないかなとも思っています。 しかし、時間は限られていてあと３ヶ月しか残されていません。 だから、もったいなくても時間が少ないのでそこはあきらめなくてはならないかなと思っています。 これから３か月をよりよく利用していくためにはどうすればいいでしょうか？ ちなみに私は大学生(１回生です)で多少時間に余裕があります。 (今は夏休みなんで) アドバイスお願いします。
今年の行政書士試験受験＆合格を目指して独学で勉強しています。 買いそろえた教材に不備がありまくりで、ようやく過去問１巡目が終わったばかりでチト焦っているところです。 ネットでは、予想問題集や模擬試験集もやれ！という意見をよく目にしますが、過去問の履修だけでは戦えないものでしょうか？ それとも、やはり予想問題集や模擬試験集にまで手を出さなければ太刀打ち出来ないものでしょうか？？ 過去問の履修も満足に出来ていない現状で、新たなモノに手を出す方が危険だと私個人としては思うのですが・・・ 良きアドバイスをお願い致します。
択一の憲法でおススメのテキストを探しています。 予備校から各種出てますがどれが一番使いやすいでしょうか？ あと、択一憲法の過去問が少なすぎて対策にならないので 司法試験や公務員試験、予備校の予想問題集を考えてるのですが 司法書士の憲法と近いのはどの問題でしょうか？ 憲法で完答を目指しているのでよろしくお願いします。 合格するには午前科目では商法・会社法、憲法、刑法で計１問 民法で４、５問ぐらいの失点に抑えないと苦しいかなと考えてます。
　とある問題集で学習していたら、行政不服審査法は「審査請求中心主義」とありました。 　しかし、同法２０条では異議申立て前置主義と明記されてます。 　自分なりに解釈したら、以下のようになりました。これで良いのでしょうか？ 　行政処分に不服あり（処分庁には上級庁あり） →→異議申立て（ただし、６条ただし書きに該当すれば審査請求） →→異議申立てに対する決定（または処分庁の非教示か３カ月の不作為）に不服 →→審査請求 　何か補足、アドバイスがあればお教え下さい。 　
みなさんこんにちは。 初めて利用します。 私は今、行政書士の資格取得に向けて勉強中の者です。 質問なのですが、行政書士の資格を取り、製造業界の企業や その関連企業（機械設計事務所など）と関わる仕事ができないかなぁと 考えているのですが、どのような業務が考えられますか？ 一人でもいろいろアイデアを考えていたのですが、他の方の意見も 聞きたくなったので書き込んでみました。 自分のアイデアは、人事関連の法務（外国人労働者関連etc）や、 権利、特許関連の業務などです。（特許は弁理士さんかな） よかったらどなたか助言ください。よろしくおねがいします！
法人で一般建設業の許可を取得しているのですが、この許可番号を知人の会社に名義変更(譲渡？）出来るのでしょうか？
営業の仕事であるなら、得意先の横柄な態度がストレスかもしれません。 （商談がうまくいったり、気のいい顧客との会話などはうれしいことですが） 事務の仕事なら、職場の人間関係などが、１番苦労することかもしれません。 そこで、司法書士の方、また補助者の方にお尋ねしたいことがございます。 司法書士という仕事をする上で１番つらいこと、 苦労することはなんですか？
こんにちは。早速質問させていただきます。 現在大学３年生なのですが、この夏に行政書士か日商簿記２級を独学で勉強して どちらかの資格を取得したいと考えています。 そこで質問なのですが、行政書士と日商簿記２級ではどちらの方が取得しやすいですか？ 合格率だけで言えば日商簿記２級の方が取得しやすいようなのですが、 講座をしっかり受けてる人が多いから、とも聞きます。 過去問が多いほうが取りやすいとも思うので こちらの方が過去問からの出題率が多い、という事も分かる方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Ｎｅｗｔｏｎ　ＴＬＴで返金を選択した人はスンナリ返してもらえましたか？ スンナリ返してもらえない場合法的手段で解決した人います？ 私はなかなか返金されないので法的な手段をとろうか悩んでます。
ＬＥＣ通信講座で行政書士を受講しています。 今年2008年度のものを受講しているのですが時間の都合上 あまり勉強していなかったので、受かる自信がありません。 今年はもちろん受験しますが、受からなかった場合 来年もまた受験するつもりでいます。 私はｗｅｂ講座で受講しているのですが それは使用期限が定められているのでしょうか？ やはり2009年度は別になってもう1度受講料を払って受講するのでしょうか？ ＬＥＣ通信講座に関して知っている方、 ぜひ回答をよろしくお願いします！
　教えてください。今年から司法書士を目指そうと思っています30才男です。福岡市内に住んでいるのですが、学校に通って資格取得に励もうと思っていますがどこもオンデマンド講座というのが多い様です。なんとなく目の前に先生がいない状態で学習することに疑問を感じるのですが、どうでしょうか？もしご経験のある方や、実際に司法書士資格取得に学校を利用された方などの貴重なご意見お聞かせ下さい。 ちなみに法学部とかも出ているわけではないので今から法律を学ぶ身です。
行政書士の資格をお持ちの方に質問です。 行政書士の資格に興味を持ち、勉強しようと考えております。 できたら専門学校などには通わずテキスト等で勉強したいと思っていますが、 専門学校に通わなくても合格できるものなのでしょうか？ お勧めのテキスト等や問題集等ありますか？ また、どのくらいの学習期間で取得できたか、 取得後にどのくらい役に立ったか（この資格を必要とする職業に就けた、資格手当てが出た等）、 よろしければ教えて下さい。 よろしくお願いします。
司法書士を受験される方は何年計画で合格を目指されてる方が多いのでしょうか。実は私、土地家屋調査士の合格を目指していたのですが、同時に司法書士の勉強を続けてダブル合格を目指す方とかはいらっしゃるのでしょうか。私の場合は測量士で土地家屋調査士の方は午後の試験の免除があるのですが中には測量士補と土地家屋調査士を同時に勉強しダブル合格される方も中にはいらっしゃるようです。またそのようなコースを予備校に持ってるとこもあるようですね。 ただ、私が思ってるような土地家屋調査士と司法書士のダブル勉強のパターンは聞いたことないのでありえない話なのでしょうか。二兎を追う者は一兎をも得ずというので一つのことから着実にこなしたほうがいいでしょうか。 私事ですが、来月の１５日に会社を退社し約一年間は勉強などに充てる時間は確保できる予定です。本当は体調が悪かったのでそちらを治すのが優先なのですが。ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。可能性があるならスタートを早めに切ろうかと思っていますので。
はじめまして。今年受験を考えているものです。 記述式の点数がもし0点でも受かる可能性はありますか。
医学部も法学部も両方とも６年制ですか？？
ある法律試験の解答が理解できません。 わかる人がいらっしゃれば、世事に疎いワタシめにお教え願いたい。 問題は、 「遺産相続人の相続分を算定する計算の際には、特別受益者がいるときは、その特別受益の価額を現存する相続財産に加算することになっているが、相続財産に持戻される特別受益の有無や価額は、共同相続人間の協議によって定まらないときには家裁が定める」 ○か×か。 解答は×。 解説は、 「相続財産に持戻される特別受益の有無や価額は、家裁が定めることではないし、共同相続人間の協議によって定まるものでもない。相続人間の協議が調わないということはない。」とあります。 ＞家裁が定めることではない 法律上規定がないからだと。なるほど。 ＞協議によって定まるものでもない 協議すべきことですらない、ということ？ つまり事実があれば有無は言わさない、と？ ＞相続人間の協議が調わないということはない これってなんでしょう？ 異論のある者がいるときはどうするんでしょう？ 以上、よろしくお願いします。
現在、法学部３年生の者です。 行政書士資格をとった場合、就活でどの程度有利になるものなのでしょうか？勿論業種や会社によって異なると思いますが、どの業界にせよ、法務に関する一定の知見を有する人材として採用上優遇されるのでしょうか？またこれと関連して、法学部出身者が行政書士資格を持つ、ということ自体は、就職上どの程度の意味を持つのでしょうか？
初学者です。 今から勉強を始めて、今年の行政書士試験で合格できると思いますか？ 条文をすべて暗記しなければならない！となれば、自信はありませんが、問題集やテキストを理解できてれば可能ですか？ 恐らく「無理だ！」という意見が多いと思いますが、宜しくお願いします。できれば厳しい意見をお待ちしております。
現在某大学法学部に在籍する学生です。 現段階で、憲法、民法(総則、物権総則、債権各論、等)、行政法(訴訟法以外)に関する、大学の講義等で学んだ知識があります。ここからそれなりに本気で勉強した場合、今年11月の試験までに間に合うものでしょうか？教えてください。
現在ポケット六法（Ｂ６版）を使って、会社法の勉強をしています。 会社法以外の法律はほとんど参照しないので、会社法だけ切り取って分冊化しようと考えています。でも、六法の紙ってぺらぺらで薄いので、必要な法律だけ切り出してそのままカバンに入れると、すぐぐしゃぐしゃになってしまいますよね。 ブックカバーみたいに表紙・背表紙・裏表紙を覆うような紙をつければいいのかなあとは思うのですが、ちょうどいい商品が見つかりません。 分冊化の経験がある方で、「こういう対処をするのがいいですよ」「私はこのように対処していましたよ」というのがありましたら、ぜひともアドバイスをください。
現在無職で転職活動中です。 今、２つの選択肢で悩んでおります。正直、どちらも選べる身分で、自分の回答待ちです。 もし、皆さんだったら、どちらの道を選択しますか。 又、その理由を教えてください。 沢山の方々の意見が欲しいので、客観的な意見を交えて下さいますとより参考になります。 ●高給事務職 メリット ＊月給３０万以上、食事手当てや昇給がある ＊勤務時間が午後～深夜勤務で自分の生活リズムに合う ＊最高６０歳まで働ける。女性の多い社風 デメリット ＊東京に引っ越さなければならない ＊休みが不定期である（週休２日） ●行政書士 メリット ＊行政書士の勉強を１から仕事しながら学べる ＊実家暮らしでＯＫ ＊親の知り合いなのでクビなどの心配が薄い デメリット ＊安月給 ＊親の知り合いなので辞めることができない ざっと思い当たるメリットデメリットは上記の通りです。 一応事務職は自分の興味ある分野ではありますが、行政書士も、なかなか無い機会ですので、正直どちらの道も進みたいです。しかし、体は一つしか無いので、大変苦悶しております。 皆様のご意見をお待ちしております。 又、行政書士をされている方や、その仕事内容などに精通されている方がおりましたら、ご意見を頂ければ参考にしたく存じます。
今年司法書士試験をうけすべて書式択一パーフェクトの満点でした・ 行政書士試験うけたいとおもうんすけど、伊藤塾とかの全科目が一冊になっているやつでうかりますか？
私はずっと司法試験浪人をしており、アルバイト以外の職歴が無い身ですが、このたび、社労士・行政書士の資格で開業する予定です。 厳しいのは重々わかっておりますが、自宅で開業してコストを最低限にし、集客等も少し知識あるインターネットでの集客を考えています。 他の事務所で働くという選択は、まずは一人でやってみてから壁にぶつかった後に考えてみようと思っています。 私のように職歴無しで開業するという場合に、足りない能力、常識等は何でしょうか？セミナーに参加する、本を読み漁る等、ギャップを埋める努力をするつもりなのですが、何かほかによい方法、オススメの本等ありましたら、ぜひアドバイスをいただきたいです。
行政書士登録をしながら、行政書士業務に関係のない会社勤めされている方はおられますか？ この場合は、二重事務所とかの関係で行政書士法に抵触しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
建設業の専任技術者の配置についてご質問します。 当方建設業で契約関係の仕事をしています。 私が勤めている会社は本社と２～３の支店をもっており、 土木業と建築業を主に行っている会社なのですが、 建築の専任技術者は本社しか登録していません（土木は全営業所に専任技術者がいます）。 そして今回その本社の建築専任技術者（Aとします）となっている者の実績で入札したい物件があり、 その人を専任技術者から外して別の者（Bとします）を専任技術者として登録したいのですが、 そのBは本社から離れた所に住んでいる為、本社の専任技術者として登録するのは不可能と思っています。 そこで、そのBの居住地域に近い支店で建築の専任技術者登録を行った場合、 本社のAを専任技術者から外しても、今まで通り建築工事の受注はできるのでしょうか？ 契約は全て本社名義で行っているので、やはりそれは無理（違反）なのでしょうか？ 詳しい方のご教授、よろしくお願いします。
今、社会保険労務士試験の勉強をしています。 賃金の支払い辺りを勉強しているときに、こんな説明文がありました。 「労働組合のない会社は、労働協約を結ぶことができないため、法令に別段の定めがない限り、給料を現物で支払うことはできても、賃金扱いはできなことになります。」 この、 「給料を現物で支払うことはできても、賃金扱いはできなことになります。」 というとこがよく分かりません。 給料＝賃金 だと思ってました。 賃金と給料 の違いを教えてください。
司法書士試験の合格基準点が毎年発表されていますが、これはいわゆる”足切りライン”の事ですよね。 午前と午後の択一式試験の足切りラインを超えた受験者だけ、記述式の採点がされると聞いていますが、択一式で高得点が取れれば、記述式で合格基準点を下回っても、可能性が少しはあるって事でしょうか？それとも記述式の合格基準点も”足切り”を意味するのでしょうか？
合同会社の社員を株式会社の社員と比較すると、前者は、直接有限責任、後者は間接有限責任とあります。 双方、会社の成立時には、出資を履行しており、もはや間接的な有限責任しかないように思うのですが、合同会社の直接有限責任とは、株式会社の社員と比べて何が異なるのでしょうか？
司法書士試験の記述試験についておたずねします。 黒ペンによる記述になりますが、誤字等のミスがでてしまった場合、二重線で消すのは不可なのでしょうか？ また記述式の採点方法は、中学の数学の証明問題のように、部分点が見込めるのしょうか？それとも、第１欄など、各欄ごとが完璧にできないと、点はもらえないのでしょうか？
行政書士を勉強したいのですが、 通学でおすすめな学校と 通信でおすすめな学校を 教えてください。
こんばんは。 毎日試験の勉強をしてますがこの試験のデータを分析すると どうも択一で午前午後とも３０問以上正答しないと苦しいようです。 なにしろ不確定要素の高い記述でカバーできる自信がありません。 そのため択一で限りなく満点を目指すつもりなのですが 過去問、条文、テキストの俗に言う３点セットで十分なのでしょうか？ 実は予備校に通ってたのですが講義が合わないし通う時間も惜しいので 最近は大学の図書館か自宅をメインにして勉強してます。 とにかく過去問を中心に解いてます。 テキストは日本司法学院の基本書を使ってますが 過去問が理解しにくい箇所を読む程度です。 六法はポケット六法を切って分冊にしてます。
司法書士の過去の問題は 新しい試験でも出る事はあるのでしょうか？ 司法書士の知り合いに過去問題を暗記するようにと言われたので気になりました。また出題される場合どの程度の数が出るのかも詳しく理解したいです。 よろしくお願いします。
以前Ｗセミナーで旧司法試験の基礎講座を受講しましたので１０％ぐらい価格が安くなると思うのでＷセミナーを考えています。 Ｗセミナーって司法書士試験に強いほうですか？
行政書士の受験を考えております。 記述式の配点ですが、1問に対して2箇所埋める 問題が多いようですが、両方正解しなければ、得点を得れないのでしょうか？
不動産登記法と商業登記法の記述式問題集でおすすめを教えてください。 例えば不登法でいえば所有権保存から仮登記まで順番に７０～８０問載っているような基本問題集ではなく、本試験レベル（答練レベル）の複合問題が１０問ほど載っているようなものでお願いします。
法律初心者で行政書士試験の学習をしているものです。 「実質的当事者訴訟」及び「形式的当事者訴訟」 がよく理解できません。 どなたか教えてもらえませんでしょうか。
以下の条件の場合、転職活動にはどちらの資格のほうが役立ちますでしょうか? むしろそもそも転職可能でしょうか? ・行政書士or社会保険労務士 ・女性 ・33歳 ・既婚、子供あり ・両資格とも実務経験なし ・社会人経験はシステム会社でのSEのみ(銀行系) ・東京、神奈川での勤務希望 ・できれば正社員(欲を言えば子育てとの両立しやすい所) ・持ってる資格は、簿記3級、英検2級、情報処理2種、情報処理1種、普通運転免許(中途半端なものばかりです)
過去問は何年分、何回転されましたか？ 独学、また通っていた学校も教えてください
現在サラリーマンの夫が司法書士を猛勉強中です。 夫はすでに行政書士、宅建を取得しており、将来は司法書士事務所を開業するのが夢です。 私は現在妊娠中・無職ですが、今のうちに私も資格を取り、 夫の事務所と共同で仕事ができれば業務範囲も広がるなぁ、と考えています。 そこで、土地家屋調査士か社労士の資格を取りたいと思っていますが、どちらの勉強をしたほうがいいでしょうか？ ご意見お願いします。
法律初心者で行政書士試験の学習をしているものです。 「実質的当事者訴訟」及び「形式的当事者訴訟」 がよく理解できません。 どなたか教えてもらえませんでしょうか。
刑法の質問です。教えてください！ 甲は乙を殺したが、その時、迷信深い甲は、乙を、キツネが化けたものだと確信していた。甲には殺人の故意は認められない。 ○か×どちらですか？お願いします。 できればもうひとつ、、 判例は、覚せい剤を所持しているものが、「自己の所持している薬物は有害で違法な薬物であるが、覚せい剤ではない」と思っていた場合でも、覚せい剤所持の故意を認めることができるとしている。 この問題が○か×か教えてください。 またこういう法律や刑法の判例がたくさんのったようなホームページ等知っている方、いれば教えてください。お願いします。
私は現在コンサルタントとして、一人で会社を興し（個人事業主ではない）ています。 今後業務を拡大するに当たり、行政書士を取ろうと考えています。 ところで、行政書士が行える業務を現在の会社の業務に追加することはできるのでしょうか。（その業務は会社として契約することになると思います） それとも「雇われ行政書士」ということで法律に抵触してしまうのでしょうか。 なにか良い方法があればご教示ください。
「無効等確認の訴え」は、どういう場合に許されるのか全くわかりません。どなたか、ご教示いただけませんでしょうか。
行政書士試験を今年受験する大学１年の者です。 最近、ＬＥＣの行政書士合格講座を受講しました。(通信講座です。) でも、言っている話は分かりやすくて良いのですが、復習の仕方がいまいち分かりません。 あと５か月しかなくて、あせっています。 大学生なので夏休みを有意義に活用しようと考えています。 ８月いっぱいまで合格講座を完璧に覚えてインプットして、９月から本番までにアウトプットを中心にと考えています。 そこで質問したいことは (1)合格講座の復習の仕方 (2)上記に挙げた計画で良いか の２点です。行政書士に合格した方、またはＬＥＣを受講したことのある方など、経験をお持ちの方アドバイスよろしくお願いします。
行政不服審査法　市町村の直近上級庁はどこになりますか。
仕事をする方法ってなにかありますか？ あるとしたらどんなものがありますか？
まだ勉強を始めて間もない者です。 そこでご質問があります。司法書士の試験においての 必要な勉強範囲がまだ正確に把握できておりません。 司法書士試験の合格に必要な出題範囲と勉強範囲を正確に教えて下さい。 自分は仕事をしつつの勉強ですので独学以外方法がありません。 例えば六法はどの範囲まで使うのかも理解しておりません。 もしよろしければ推奨される勉強法もご教授願います。
法律を使って社会的弱者（低所得者・障害者の方たち）のための仕事をしたいと思っています。 弁護士の方が司法書士よりもそういった部分で広範囲にわたり活躍できると思います。ただ法科大学院への進学にかかる費用・それにかかる時間などちょっと苦しいかな・・・です。また不治の病があるので、体のほうも気を遣いながら勉強したりしないとです。 大学は法学部ではないですが、宅建は持っているので民法は少しかじっています。現在は法律事務所で事務をしており比較的時間的余裕はあるので仕事の後でも勉強できます。 司法書士の勉強ももちろんお金かかりますが、それは用意できそうです。 クレジットの過払いや成年後見人制度のこと・少額訴訟など以外にできる仕事はあるのでしょうか？ 司法書士は登記というイメージはあるので・・・。 今後について迷っています。
昨日司法書士試験の模試を受けてきたのですが、午後の試験が始まると周りでビリビリ問題用紙を破っている音が聞こえました。 それも、相当多くの人がやっていたようですが、どのページを、何のために破いているのでしょうか?
法律の基礎知識を身に付けたくて、行政書士の勉強をやりたいと思うようになりました。 現在大学3年です。全く法律関係の大学ではなくて、法律に関しては無知です。 そんな私でも独学で学ぶ事は可能でしょうか？ 勉強方法、アドバイスなどを教えてください。
司法書士の資格取得を考えています。 社会人ですが大阪でいい予備校あったら教えてください。 また、だいたい１日どれくらい勉強しましたか？
建設業許可を取っている企業が 建設業許可申請をした際申告した 専任技術者の名前を調べる方法はありますか？
もうすぐ31歳の女性です。 これまで大学卒業後、金融機関に５年ほど勤め、そこからベンチャー企業に転職し、そこが１年ほどで潰れてからは派遣社員として事務の仕事をしています。 このところ、「私の人生、このままでいいんだろうか」と思うようになりました。 事務屋の仕事は楽ですが、お世辞にもやりがいのあるものではありません。 若い頃は、プライベートのほうが大事で、給料が出ればいいやと思い、やりがいのない仕事でも気にならなかったのですが、このままでは今後はだんだんと仕事がなくなってくるんじゃあ・・・という不安がでてきました。 派遣社員は、40歳を過ぎたら仕事をなかなか紹介してもらえなくなると聞いています。 そこで遅ればせながら、今から専門職のほうに替わりたいという気持ちが芽生えました。 例えば行政書士、司法書士などです。 行政書士では食べていく給料が出てこない、かといって司法書士は難しいと聞いたことがあります。 私には夫がおり、夫の収入だけでも十分といえば十分ですが、自分自身のためにも仕事は続けたいです。 中でも、法律関係の仕事に憧れます。 法学部出身ではないものの、法律関係の科目はいくつか履修しており、成績はまあまあ良いほうでした。（しかし、すでに何年も前の話。） いずれにせよ、独学ではなく専門学校等に通うことになろうかと思いますが、専門学校のパンフレットには、都合のいいことばっかり書いてあるような気がします。 入学すれば受かる力はつく、みたいな。 大金を払うわけですから、本当のところが知りたいです。 このような私が、法律関係の資格を取得することはできるものなのでしょうか。 また、行政書士や司法書士以外でも、パラリーガル等の法律関係の専門職などは、きちんと就職先があり、食べていけるのでしょうか。また、試験は難関なのですか。 ちなみに、なぜ法律関係がいいのかというと、正義の味方（ヒーロー？）だと思うからです。 法があるからこそ、みんな安心して幸せに暮らしていける。それを守っているのが法律家だと思うからです。 こんな考えは外野から見た、現実が何もわかっていない見方で、実際はもっとギトギトして汚い世界なんでしょうか？ 質問が多くなってしまい、すみません。 どれか一つだけでもいいので、教えてください。
全くの素人ですが、今年の試験はやはり無謀でしょうか？ 来年のほうが確実でしょうか。 学校に通うお金はなく、独学またはユーキャン等の通信講座を考えています。 どちらがよいのでしょうか？ どうかアドバイスよろしくお願い致します。 ちなみに現在は普通に働いています。(8時～19時くらい）
私は、FP２級の資格とAFPは保有しており、実務では総務部で３年程、求人・採用に携わっておりました。 行政書士の資格のため、勉強を始めようと思っていますが、FP関連の法規（法律）以外の法律関係は全くの素人です。 　 こんな私ですが、通信教育で勉強すると１日何時間の勉強でどれくらいの日数が必要でしょうか？
本屋で資格試験のガイドブック（電話帳みたい）を立ち読みしてたら「司法書士になれば年収１６００万」という記述が目に飛び込んできました。本当ですか？資格を取りさえすれば破格の高収入というフレーズはそそられますが、これは人脈ゼロから到達しうる年収レベルなのですか？よく考えたら司法書士と弁護士って仕事内容がバッティングしたりしないのですか？
司法書士を受けたいのですが、 前科があるのです。 それで刑法第何条に 前科がある人の参加について 記載されているのかが知りたいのですが 教えていただけないでしょうか？
現在、法律事務所事務委員です。 司法書士試験の勉強を、この４月から資格スクールに通い始め再開しました。 ２年前も通ったのですが、(1)時間が取れず仕事との両立が難しい(2)法律は難しく講義の早いペースについていけない。等の理由で通うのを諦めて通信に切り替え、マイペースで頑張ろうと思いましたが、やはり両立は難しく、勉強は進まず、悩みながらズルズルきてしまいました。 それでも司法書士の資格は必要という結論に達し、この４月から再度学校に通い勉強をし直しています。しかし、今はついて行ってますが、やはり圧倒的に時間が足りないため、退職して受験に専念(アルバイトは多少)しようかと思います。 ですが、今後のリスクや、自分のモチベーションがこれでいいのか、司法書士を目指す理由はこれで良いのか等々、考え過ぎてしまい、自分の状況が客観的に見られない状況です。 下記を分析し、私が今、事務所(丸３年勤務)を退職し受験に専念するのが適切か、何でも良いのでご意見や経験談を頂けましたら有り難いです。 (1)受験に専念した場合、再来年までは頑張るつもり。 (2)資格取得後は、パラリーガルとして渉外事務所か外弁事務所に就職したい。独立はその先。 (3)現在27歳。 (4)法学部卒だけれど、入学してすぐに挫折した。でも、せっかく足を踏み入れ、可能性も感じている分野に対し、中途半端で終わらせたくない。 (5)自分は今まで、目標に向かって精一杯自分と向き合って努力した経験がない。30歳までにそのコンプレックスを克服したい。 (6)万が一ダメだったら、法律事務所に正社員で就職したい。
　何か商法・会社法の全体像というか大雑把に基本(余計な細かい枝葉がゴチャゴチャと書かれていなく、幹だけがしっかりと捉えられているという)と(行政書士)試験のポイントがざっと書かれている本ありますか? 大体1分野(例:会社法の中の会社の機関)5ページ以内くらいで説明が柔らかくレイアウトが整理(例:機関なら会計参与とかの機関毎に)されている感じの。 細かい知識は過去問と詳細なテキストで補っていこうと思っているので、まずその導入部分として。 行政書士用でなくて構いません。 モデルとしては『過去問から学ぶ行政書士』の商法・会社法部分。 ただこれ全ての分野をカバーしているわけではないので、全ての分野をカバーしているのが希望です。
侍業で行政書士の難易度が一番低いと聞き、ちょっと興味を持ちました。 一応法律関係の大学を卒業したものです。行政書士の問題集を立読みして、なんとなく分かるような分からないような・・・ 今の状態で、私は原石でしょうか、それともただの石ころでしょうか。 どのような努力で受かりそうでしょうか。 お願いいたします。
はじめまして。 現在、鋼構造物の建設業許可の取得手続きを行っております。 取得後の事についてご質問させて頂きます。 今後の事業展開で、重量鉄骨の一般住宅の一式工事を進めて行きたいと考えておりますが、その際、建築一式工事の建設許可も必要になってくるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
司法書士試験、宅建の願書はどこに取りに行けばいいんですか？ 司法書士試験は今から出して間に合いますか？
やはり人によって暗記が得意不得意、理論問題の方が得意不得意などありますか？ やはり人によって暗記が得意不得意、理論問題の方が得意不得意などありますか？ 僕は暗記モノが得意なかんじなんですが、そういう場合、教養試験がある公務員試験より宅建、行政書士、司法書士試験をめざしたほうがいいでしょうか？数学、理科には高一以来触れてません。 やはり努力の差では埋められない得意、不得意はありますか？ 逆に暗記モノが苦手って人いますか？なんで暗記モノが嫌なんですか？
現在転職活動中の身です。 行政書士の資格を取ろうと勉強中なので、行政書士事務所を探していますが、やはりなかなか需要がないようで・・・。 そこで、法律事務所への転職も考えているのですが、これは畑違いになるのでしょうか？
　31才独身、女性です。 　司法書士の資格を持っています。 　これまで、ニートをしていて社会で働いたことが、全く無いのですが、雇ってくれる事務所はあるでしょうか? 　
宅建、行政書士、司法書士、知的財産検定、ビジネス実務法務検定、裁判所事務官等の資格参考で　これはいい！というやつや受験生のバイブル的な参考書を教えてください。 上記資格のいずれかでもかまいません。 特に宅建、行政書士についての参考書を教えてください。 本屋に見に行ったんですが、多すぎて自分ではどれがいいものなのかわかりません。 詳しい方お願いします。
　司法書士の試験を初めて受けようと思っています。 　自分は、中途半端な位置に住んでいるので、試験会場によって受験地を選択したいんですが、秋田と青森の今年の試験会場がお分かりの方はいらっしゃいませんか? 　秋田県と青森県の司法書士の試験会場は、毎年どこでしょうか? 　こういう質問を、直接、地方法務局に電話などで聞いてもいいのか分からず困っています。 　
大学二年の者です。 裁判所事務官２種か年月掛かっても司法書士になりたいです。 しかし裁判所事務官の方は数学、物理、化学、生物、数的推理、地学が試験にありますよね。 僕は二流の私大法学部に通っていて、最後に数学に触れたのは高二で、数１Aまでしかやっておらず、理科は勉強してません。 このような状態の者が裁判所事務官試験受ける(目指す)のは無謀でしょうか？ 自分としてはしかし今からでも幅広く教養としていろんなことを勉強しなおしてみたいという気持ちがでてきています。 また公務員試験は合格した翌年から採用なんですか？だとしたら大学４年次に受けなきゃいけないということですか？ またこのような状態なら司法書士や行政書士試験を大学の残り目指した方が無難でしょうか？ お願いします。
司法書士試験を受ける前に行政書士試験や宅建を取ることはステップアップにつながりますか？ 大学二年なんですがいきなり司法書士試験を目指すのはレベルが高い気がします、、
大学は情報系ですが、先日、宅建とFPを取り司法書士か弁護士を目指そうかと思っております。 無論、宅建やFPが司法書士・弁護士とは別物、別次元と言うことは想像はつきます。 ただ、民法や事例（判例）を読んでみて面白そうだなと思ったのが、事の発端です。 そこで質問ですが、司法書士と弁護士を０からスタートする場合、取り合えず法学検定などで基礎を構築したほうがいいのでしょうか？ それとも、初学者対応の講座を受講するほうが良いのでしょうか？ また、司法書士と弁護士は近い将来、どちらが合格者増加傾向にあるのでしょうか？ 更に、個人差はありますが、年収はどちらが平均高いのでしょうか？ ご教授下さい。 会社顧問の弁護士には、０からスタートなら断然、弁護士がいいと聞かされました。。。
質問させて下さい。法律系職業についてです。 司法書士、行政書士、公務員系、裁判所事務官など法律資格職は様々ありますが、自分が目指すとして今、大学生なのでいきなり司法書士はハードルが高いです。 法学検定の存在を知り、次回４級を受けようと思います。 法律系資格として、そのほかにステップアップとなるくらいの難易度のものはどのようなものがありますか？パンフレット等見てもあまり体系的に書かれてないのでわかりにくいです。 法学検定まずは目指して法学の基礎知識付けようと思いますが、そのほかどのような資格があるでしょうか？ 法学検定の存在も最近知りました。
難関なものを目指すのが怖いです。 自分は大学も志望校には受からず、恋愛も成功したことないです。 だから？難関なものを目指すのが怖くなってしまいました。 例えば司法試験ってすごく難しいですよね？ １０年かけて受からない人もいますが、自分はその１０年をかけるのがすごく怖い感じです。 裁判所事務官等、公務員を目指して勉強しようと思っても、怖くてなかなか踏み出せません。 大学入試でだめなものはだめっていう、難関試験の現実を知ってしまったからです。 どうなんですか？勉強すること自体にも価値はあるのでしょうか？
今大学法学部２年の者ですが、将来法律にかかわる仕事がしたいです。 自分的な希望として司法書士、裁判所事務官に希望があります。 司法書士の難易度等については詳しくわかったんですが、裁判所事務官２種についてはよくわかりません。倍率１０倍とありますが、現実的合格可能性としてはどうなんですか？ 自分は一応二流私大の法学部です。現役で合格することは客観的に見て可能ですか？ 司法書士は現役合格はむずかしいものと承知しています。 また裁判所事務官は全国転勤はあるんですか？また社会的地位(世間体？？)のようなものはどうなんですか？ 詳しい方お願いします。
ある予備校（LEC)のデータでは受験回数３回以内での合格が７割以上になってたりしましたが、 この統計は本当なのでしょうか？ http://www.lec-jp.com/shoshi/understand/examinat … （当該予備校のデータの怪しさは毎度のことではございますが・・・） 司法書士受験業界で一番のカリスマ講師、Wセミナーの竹下先生の基礎講座（約２００人）の中でさえ、 合格者が一人も出ない年があるそうです。 彼曰く、「1、2年の短期合格者は、ホントにごく少数」だそうです。 （正直な方です・・・） 実際、仕事をしながらなら、１０回以上受けている補助者もたくさんいらっしゃるそうですし、 ２０回以上受けても受からず、あきらめて補助者で人生を終える人もいらっしゃるそうです。 合格者の平均受験回数は公表されていないためはっきりしたことは分かりませんが、 合格者の平均受験回数は何回くらいでしょうか？ また、合格者の中で受験回数が最も多いのは何回目くらいで、 合格者の何パーセントくらいでしょうか？
受験予備校のパンフレットを見ると、「一発合格」や「２～３回目合格」が紙面を賑わしています。 しかし、受験予備校の合格者アンケートの受験回数記入欄には、 記念受験は回数に入れないでください、 と書いてあったと合格者に聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？
今年、行政書士の資格をとった者です。行政書士法上、行政書士は民々契約代理行為が認められている事ですが、不動産賃貸借契約書を見て甲の代理人との事で不動産会社が載っているのを見て思ったのですが、そもそも、私法上の契約代理行為自体は一般的に禁止されている行為なのでしょうか？もしくは、特に個人でも法人でも特に禁止されていないが業として行う事があえて明記されていると考える方が正しいのでしょうか？冷静に考えると、不動産会社に限らず、保険会社や金融会社等も世の中に沢山、契約代理はあるのでは思い、知識不足で恥かしいのですが、ご存知の方がいらっしゃったら教えていただければと思います。
行政書士の勉強をしているのですが、判例で、 「第一次家永教科書事件・上告審」とありますがなんと読むのですか？
行政書士の資格を取ろうと勉強しようかと思っています 法律初学者で勉学から１０年くらいブランクもあります それで 質問は 行政書士試験 合格率は２％ですが 某有名学校に通っている人だけの合格率はどれくらいで すか？ やっぱり２％強位ですか？ それとも１０％位あるのでしょうか？ もっとあるのでしょうか？（３０％とか） となると逆に学校に通っていない人（予備校や大学）だけの合格率は０．５％とかですか？ となると わたしにとって２％でもつらいのに 独学でとなるとほぼ０％ということですが・・・
今本当に悩んでます 行政書士資格取得を目指すか ビジ法３級取得後２級を取得 どちらにするか というのも現在３１歳 男性 いままで法律系など学んだこともなく初学者です 高校も１年で退学しています この歳になり １０年遅いですが いろいろ将来など 自分のスキルのなさ などを考えます 時間もたくさんない（５年かけれないでしょう かけれる？ 現在独身で 結婚の予定もありません 一人暮らしです） お金もありません（学校に行くお金どころか 勉強時間を作るため 半日位の仕事につき 生活費で限界です） この状況で いままだ 判断 決断 できないので どなたかいいご意見をください （どれもやめたら？っていう意見はなしにしてください 私も少し前はそれも選択肢に入れていましたが今は完全に選択肢から抜きました） ビジ法３級 合格率７５％ 試験日 ７月初旬 ビジ法２級 合格率２５％ 試験日１２月 行政書士 合格率 ２％ 試験日１１月 ビジ法３級はあと２か月しかないですけど１回目で合格できると思います ２級もその延長で今年の暮れでとれると思います ですけどビジ法取ってもなんか 意味無いような・・・ かといって 行政書士１本でに決めても ２年 ３年取れなかったら 時間だけすぎて もうそれどころでないという生活に変わってしまうと つまり 結婚であるとか になると時間だけ使ってなにもなし ビジ法に決めていれば ２級は持っていたのにー みたいに・・・ どうすればいいかわかりません 私より経験豊富 または 知恵豊富の方 どうぞ ご意見ください よろしくおねがいします 本当に真剣に悩んでいます。。 行政書士を取ってもそんなに良いことは無いよ ということもわかっています なにか というか どちらか取りたいです 今年暮れにビジ法２級を取り来年１１月から行政書士受ける もどうかと思うのですが・・・ ビジ法いらんのちゃう？ というかんじに もちろん 私がいま ２０歳位で 学生だったら まず ビジ法３級 →２級 →行政書士 →社労士 これしかありません というか こうしたいです で社労士取った時は２５歳みたいな 今は５年も使うと 計算できません 現在は勉強できるように体を使う仕事（配達）をしています 資格もないのにその手の関連仕事に就けないと思っています 以前 行政書士の資格取得に向け勉強中です といって面接に行きましたが やはりだめでした 取ってから と思っていますが どうですか？ 進行中が評価されるのですか？ それはすでに就いている場合ではないのでしょうか？ 面接で痛感しました やはり取ってからなのかなぁ と
私は以前Ｗセミナーで現行司法試験の講座を受けました。 丙案が廃止になり現行司法試験がじきに廃止になるということで司法試験は諦めました。 現在は大学を卒業して税務の仕事をしていますので税理士試験はどうかなと思っています。 科目合格制なので精神的に楽かなと思っています。 司法書士も司法試験の勉強とかぶっている部分が多いのでいいかなと思っています。 どちらの試験がいいでしょうか？
仕事内容はどう違いますか？
いつもお世話になります。 行政書士有資格者（行政書士となる資格を有する者）についてお教え下さい。 法規によると、行政書士登録をしなければ、 行政書士を名乗り、業務に携わってはならない事と思いますが、 例えば、現時点での営業という意味ではなく、 「３年後に独立開業予定」等をうたい、 現時点におけるビジネスのビジョン（相続関連に特化の予定等）を、 ブログやＨＰに掲載し、情報を発信することは可能でしょうか。 もちろん、決して「行政書士」とは名乗らず、 あくまで単なる「行政書士となる資格を有する者」であることを、 くどいくらいにデカデカと明示し、 現時点での業務の受託は一切せず、 あくまで、開業時までの人脈形成や、有志との情報交換、 これまで会社員として携わってきた関連業務のアピール等、 に徹することを目的としたいと考えています。 また、個人的に懸念しているのが、 「行政書士と類似した名称」扱いで見られる可能性です。 実際にこのような形で取組んでいらっしゃる方の実例等があれば、 それもあわせてご教授頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
　現在、都内国立大学2年生です。法学部生ではないのですが、司法試験(あるいは法科大学院既習者試験)のために法律の勉強を始めようと思っています。ただ、金銭的な理由で予備校には行かず、独学でやろうと思っています。 　最初の勉強の流れとしては、 (1)まず導入として、Ｗセミナーの『3時間でわかる』シリーズ⇒伊藤真の『入門』シリーズを立ち読みして全体像をつかみ、 (2)その後、伊藤真の『試験対策講座』シリーズあるいはＬＥＣの『Ｃ－ＢＯＯＫ』シリーズを買い揃えて本格的な勉強を開始しようと思っています。 　そこで、皆さんに質問なのですが、『試験対策講座』と『Ｃ－ＢＯＯＫ』ではどちらを購入したら良いと思いますか？基本的には併用ではなく、片方に統一して勉強していきたいと思っています。既にネットでも調べてみたのですが、なかなか決定打が見つかりません。主観で結構なので、アドバイスをお願いします。 　しいて言えば、値段的に(本当にそれだけですが）『Ｃ－ＢＯＯＫ』が自分の中で一歩リードです(笑)
法律資格の中でも、行政書士の資格はそれほど難しくないと聞きます。 現実問題として、行政書士の資格だけで暮らしていけますか？
弁護士になると、司法書士の資格も自動的についてくると聞きました。 しかし、資格としてできるかどうかではなく、実際の業務として、司法書士が専門にしている不動産の登記とか、弁護士はできるのでしょうか？
私の中で、どうしていいものか悩んでいるので投稿させていただきました。 配偶者の他界により今後、長男である私達夫婦が義母の面倒を見ることになりそうなんですが、私達もそう裕福な暮らしをできるほど収入があるわけではないので少し義母に働いてもらえればと思っています。 年齢は60歳です。 ですが、今まで義父が家計を1人で支えていた為、義母は就労の経験は独身時代の２～３年程度しかありません・・・ できることを、のんびりしてもらい自分のお小遣い程度で 私達としてほんの少し、パートでも内職でもしてもらえればと思っているのですが、何を思ったか行政書士の資格の勉強をつい最近から始めているようです。 頑固で、筋を曲げない性格なので頑張れば行政書士の資格は取れなくもないと思います。 資格は持っていてもいいと思うので、反対する権利は私達にはないと思いますが今まで働いた経験もほとんどない上に、今まで自分たちのことだけを考え生活してきたような状態で、貯金はなし、遺族年金はおろか、年金も払ってないのでもらえない状態でおんぶに抱っこ状態の上、資格のお金からすべてを私達が負担しなければならないのです。 持病を持っているため、資格を取り営業活動なんてとてもじゃないですができるほど体力はないと思います。 このまま、黙って資格を取るのを見届けてあげるのが親孝行なのでしょうか？ 資格を取るだけが、費用が必要な物ではないので本格的に行政書士として働いていく為の開業の資金などももちろんありませんし、お金をどこかから借りることは不可能です。債務ありますんで・・・ すべての状態をお話しすると長くなってしまいます。。。 どうか良いアドバイスを。。。
回答よろしくお願いします。 私は司法書士補助者として勤務中の２５歳の男です。 二ヶ月ほど前に今の事務所に採用していただいたのですが、仕事内容があまりにも自分に合っていないと感じ、このまま働いていいのかという思いが日を追うごとに大きくなっています。 もともと人並み以上に大雑把な性格なため、申請書の文字を一字一字チェックしたりなど、細かすぎる事務処理にとても神経を使います。 仕事柄そのような要求を求められるのは十分わかっているつもりなのですが、どうしてもストレスを感じてしまい向上心をもって仕事に取り組む事が出来ていません。 司法書士の資格も生活を犠牲にしないと取得できないレベルなので、このまま取り組んでいいのかと迷っています。 慣れの問題やただの甘えのような問題ではない気がするんです。 自分のような性格の人は司法書士にはあまり向かないのでしょうか？ ご意見お聞かせください。
始めまして。私は全然弁護士や司法書士の 事はよくわかりません。そこで質問があります。司法書士と弁護士の 仕事の違いを詳しく教えてください。司法書士しか出来ない仕事または 弁護士にしか出来ない仕事と言うものもあるのでしょうか？よろしくお願いします。
起業者向けセミナーを運営している会社なのですが、行政書士の方に代理店業務をして頂き、代理店報酬を支払う行為は禁止されているのでしょうか。 法律で主業務以外の報酬を得てはいけない等の規制はあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
はじめまして、士業のバッチについてお聞きしたいのですが。 私は行政書士と社会保険労務士の有資格者なのですが、 近々、開業をと考えております。　せっかく取得した資格 なので両方の看板を掲げてで働きたいと思ってます。 そこで、非常にくだらない質問なのですが、働くに際して どっちのバッチをつけたらいいのでしょうか？　もしかして ルールがあるのか、好きにつけたらいいのか、そもそも つける必要すらないのか... 知っていらっしゃる方、実際にＷライセンスで開業なされている方 どうぞご教授ください。
所有権登記名義人住所変更の代理申請を個人（兄弟）でする場合、 委任された代理人の印鑑証明・住民票は必要でしょうか？ 申請人の印鑑証明は必要でしょうか？ 申請人・代理人共に印鑑証明・住民票の有効期限は３ヶ月以内に限定されていますか？ 住所変更でも登記識別情報は発行されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
昔買ったテキストが今でも使えるか否かについて相談です。 『楽○司法書士　不動産登記法　改訂版 平成１７年５月２１日　改訂版発行』 『伊○真　試験対策本　民事訴訟法　第２版補正２版 平成１７年９月１５日　第２版補正２版１刷発行』 以上について判断をお願いします。特に、現役受験者の方お願い致します。
皆様はじめまして。 私は今年大学の法学部に入学したものです。 私が法学部に進学しようと考えたきっかけは、中学生の時に弁護士になりたいと思ったことでした。 しかし、司法制度の改革により法科大学院に進まなければならず、 金銭面でかなり難しくなってしまいました。 旧司法試験での現役合格も考えたのですが、あまりにも現実的ではない（私が受けることが出来るのは、旧司法試験最後の１回のみです。）と思い、大変悔しいのですがあきらめることにしました。 私の家はあまり裕福ではないので、（大学も、私のために無理をして通わせてくれています。）親からの援助は無理だと思います。 そうして考えた結果、今は無理でも長い人生の中で成就していこうという結論に至りました。 ただ、せっかく司法試験の勉強を必死にしようと思って大学に入学したのに、何もせず貴重な大学生活の時間を無駄にはしたくない（通わせてくれている親にためにも）と思い、以前から興味があった行政書士・司法書士の資格を取得しようと考えました。 そこで、皆様のアドバイスを聞かせていただきたいです。 (1)行政書士と司法書士二つの大学現役合格は、司法試験現役合格と同じように無謀な考えでしょうか？ (2)どちらの勉強からはじめた方が効率はよいでしょうか？ 出来たら、４年に進級するまでに合格をしたいです。 (3)試験科目はそれぞれ調べてあるので分かっているのですが、基本書・参考書はどういったのを使えばよいですか？ 　皆様が実際に使ってみて、これは良かったと思ったものを教えていただけると大変嬉しいです。 (4)予備校等に通わないと合格は難しいでしょうか？ 金銭的に現状は難しいのですが、必要であればバイトをして、お金を貯めたら通おうとは考えています。しかし原則、利用はしないつもりです。 生半可な考えでは通用しないというのは、十分承知しています。 しかし、そのための覚悟も出来ているので、ぜひ皆様の良きアドバイスを聞かせていただきたいです。 モチベーションを上げるためにも、厳しいご意見もお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
初めまして、佐藤と申します。大学1年生です。このたび、相談があり、投稿させて頂きました。実は今年、大学で留年をしてしまいました。しかし、ここでへこたれるのは駄目だと思い、この時間を有効に使いたいと考えました。留年して何らかの資格を取る人はよく居ます。しかし、この一年をムダにしない為にも、私は国家資格である「司法書士」を取得したいと思いました。 私にはどうも志が弱いところがあるので、今度こそは！と思っています。同時に、私はとても法律に興味があります。実は今、保険会社でオペレーターをしているのですが、とても仕事が楽しいです。会社に入ってから一年くらい経ちましたが、一定のルールを噛み砕いて人に説明するという行為がとても楽しいのです。営業という事に関しても、自信が出てきました。そして、今回、より高度なルールとして思い当たったのが、法律です。安直な考えかもしれませんが、法律を勉強することにより、困った人の助けになれればと考えています。 生易しい試験でないことは、既に知ったのですが、これからどうすればいいのか、が分かりません。独学でマスターできる自信はないですし、受験指導校に入ろうと思っています。調べた所では、伊藤塾とクレアール司法書士アカデミーというところです。私は質問ができたら、直ぐに相談をしたいので、通信ではなく、できれば少人数で直ぐに質問できるような学校があればと思っています。 ここまでは考えたのですが、自分の方針がこれでいいのか分かりません。司法書士以外にも将来の仕事に直結しそうな資格がありますでしょうか。全国の先輩方、どうかこんな私にアドバイスを頂ければと思います。 それでは失礼致します。
司法試験の勉強を大学でしている者ですが、 司法試験に失敗したときに資格がなにもない！ ・・・という時の保険になるような資格をとりたいのですが、 （自分は諦めずに続けたいのですが親がどうしてもというので） 法律の勉強をしていてとれる資格といえば本で見つけたのが、 司法書士　法学検定　ビジネス法務検定　 などでしょうか・・・ＴＯＥＩＣはがんばります。 法学検定は法律知識のみを問うのでやりやすいですが、 知名度が低いのであまり就職時に考慮されないのではないか・・・ という不安がありますが、司法試験の勉強をしていて、普通に習得可能な検定であります。これは受けていて損はないかと思いますが、 気になるのが以下のものです。 ビジネス法務検定ははじめて知りました。ただ法律の知識に企業系の知識が身についたら強いのではないかと思い挙げてみました。今の弁護士、法律の知識だけで＋アルファがないとよく言われていますし・・・。ただ本をみると法律の知識だけではなくてやはり商業的専門知識も盛り込まれており、司法試験の勉強の大きな弊害にならないかというのも心配ではあります。商法はまだ学んでいないのですが、そこでカバーできる程度のものなら望ましいです。 一方・・・司法書士はやや司法試験並みの難易度なので、司法試験を目指すなら司法試験一本に絞ったほうがいいのではないか。という疑問もあります。 司法試験で問われる専門外の知識を覚えなければならないのであれば、また大変になるんじゃないかな・・・と思います。 それぞれの資格の社会的評価、就職への有用性等、 アドバイスお願いします。
司法書士事務所に勤めていらっしゃる方に聞いた話です。 本職の司法書士はあまり何もせず、 債務整理の案件の依頼者との面談や業者との交渉やそのほか訴状の作成等もほとんど事務員がやっている、と彼は言いました。 その他の司法書士事務所で働かれた経験のある方にお聞きしますと、 事務員に全部？任せて経営していると聞きました。 司法書士のルーティーンワークとは、無資格者が数ヶ月勤めただけで それなりに出来るようになるものなのでしょうか？
私は４児のママです。 今度行政書士試験を受け、将来的に開業したいと思っています。 ところがどうしても家の都合で、今年の11月の試験を受けることができません。 そこで悩んでいるのですが、この時間を以下にして使おうか相談させてください。 (1)　来年の試験に向けて、今から行政書士試験の勉強をする (2)　行政書士を将来やっていくに当たって、あったらいい資格があり、それが11月以外であれば、その試験に向けてまずは勉強する 長い勉強期間を持ってダレてこないかという不安もあり、ただ簡単な試験ではないと思うのでじっくり勉強する必要がある気もします。 また他の資格といっても実際にどんな資格をもっていると使えるのかもよくわかりません。 できれば行政書士として現在お仕事している方、また試験を受けた方、アドバイスお願いします。
現在、司法書士もしくは行政書士のように法律の仕事しないと考えています。 まったくの初心者なのですが、司法書士と行政書士の違いって何ですか？ また、どのようにしてなるのですか？ 必要な学歴などありますか？ 最後に、収入はどのようになりますか？ 色々、質問づくしですみませんが、教えてください。
司法書士が「離婚カウンセリング」なる業務をする、できるのでしょうか？ できるとすれば、具体的に何をするのでしょう？ 財産分与によって発生する不動産登記とかでしょうか？ 先日、街を歩いておりますと、司法書士事務所の看板がありましたので、ふと、目をめぐらせました。 業務として、 不動産登記 商業登記 供託 相続離婚カウンセリング 債務整理 　　　・ 　　　・ 　　　・ ん？？離婚カウンセリング？？どういうこと？司法書士が、離婚カウンセリングって具体的に何をするの？ と思ったわけでございます。
カテゴリを悩みましたがここで。 自分は法学部の二年生なのですが、 就職や資格試験について悩み始めました。 親戚には女の子は就職が大変だから 公認会計士・司法書士・行政書士、 この３つのうち特に前者二つをとっておくといい、 と言われたのですが、 自分は簿記をやったこともなく、数字に強いわけでもないので 公認会計士については今更遅いのではないかと思っています。 魅力的な職業だとは思うのですが。 すごくやりたい職業！というものが今はなく、 民事関係の勉強が面白いな、と思う程度です。 （会社法も学んでみたいのですが、大学には何故か講義が少ない） そんな人間が司法書士を目指すのは無謀かと思い始めました。 そこで質問なのですが、 ・司法書士・行政書士は大学２年生からでも勉強は間に合うのか ・また間に合うのならば、今すぐにでも通信・もしくは予備校に行くべきなのか 将来のことを何も決められていないというのは 自分の落ち度だと思いますが、よろしくお願いします。
債権譲渡が２重に行われた場合、第三者に対抗するには、 確定日付のある通知の有無ですが、確定日付が双方ともあれば、判例理論では、通知到達の先後で決まることになっています。 そこで質問でございますが、この確定日付が双方とも同じ日付でない場合（例えば「４月１日」と「４月３日」）、 通知到達が同時であっても、確定日付が若い方が、いわゆる「勝ち」なのでしょうか？
行政書士と公認会計士に興味があります。 来月から大学で特別講義をとって、半年～1年かけて勉強しようと思っています。 行政書士には会計の仕事もあると聞きました。 それはどのようなものでしょうか。 日商簿記が必要になるようなものでしょうか。 また、日商簿記3級を現在勉強しています。
司法試験の勉強をしてきたこともあり、法律に関る仕事に就きたいと考えております。 ただ、弁護士事務所は一般的に“勉強中の人は敬遠”、“法律事務経験者”が求められるのに対し、 司法書士事務所では、“書士受験者歓迎”が多々見られます。 今度、司法書士事務所の面接があるのですが、“受験者歓迎”をどう考えたらよろしいのでしょうか。 今の所、仕事を覚え、正社員として働くことが第一の目的なので、受験を現実的に考えているわけではありません。 （が、履歴書には前向きに考えている旨書いてしまったもので…） また、たとえ受験し、合格したとしても独立する気はありません。 事務所の営業にとらわれるよりも書士としての仕事に集中したいと考えているからです。
行政書士の資格は標準的な目安として大体どのくらいの期間で取得できますか？ また、一日の勉強時間の目安を教えてください。
行政書士の勉強をしたいと思っています。 家で仕事をしているので時間はわりとあります。 勉強方法で迷っています。 (1)早稲田セミナーの講師によって行われる近くの大学の講座を受ける （1年かけてゆっくり勉強し来年の合格を目指すみたいです） (2)通信で勉強する あまり、外に出たくないので通信も良いのですが、自分での勉強には少し心配があります。 行政書士を目指す、または行政書士に合格された方、みなさんの勉強方法について教えてください。 勉強方法・勉強期間を教えてほしいです。 また上の(1)と(2)の選択肢があった場合みなさんならどちらを選びますか？ もう時間がないので迷っています。 最終的には自分で決めないと駄目なのですが、金額も高額になる為、安易に選べないでいます。 宜しくお願いします。
司法書士資格について不思議に思うことがあります。司法書士の資格を取り、日本司法書士会（連合会）に登録した方でも、一般企業に勤めているということを耳にしました。私は、司法書士の業務は幅広く、応用がとても利くと思うのでそれも社会的によいものだと思います。しかし、実際には、一般企業に勤めている司法書士の方は少ないのではないでしょうか。私はまったくの初心者で詳しいことは何も知りません。司法書士の資格を取り、登録をした方で、司法書士専門の仕事以外についている方はどのくらいいるのでしょうか。 司法書士の資格をとった場合、開業する場合、通常なら司法書士事務所を開業するのでしょうが、不動産の会社、金融の会社など、司法書士の専門とは違う職種で開業したような方はいらっしゃるのでしょうか。
19年度の行政書士試験に合格し、将来の開業を考えている者です。 現時点で、得意分野・専門分他についての方向性は全く見えていません。 現在会社員ですが、業務内容は行政書士とは全く関係のない分野（PCのサポート）です。 将来開業するにしても、社内で法務や総務等の業務に携わっていたほうが感覚を掴みやすいと考え、 会社に異動を打診したところ、 「法務はないし、会社の規模が小さいので、総務人員も充足しているから、無理」 と言われました。予想はしていましたが・・・。 転職も視野に考えようとは思いますが、年齢は38歳。 未経験職種で、家庭への経済的打撃が小さい転職は不可能と思われるので、 可能な限り在職している会社内で動きたいのが本音です。 現在在職している会社には、総務（経理・人事含む）以外に、 ざっと以下のような部門があります。 1、CSシステム・LAN関連（提案～運用）：今の私はこの部門の一部です 2、産業廃棄物の収集・運搬および事務処理の代行業務 3、人材派遣サービス 上記の中で、行政書士の業務に直結しないまでも、経験として役に立ちそうなものはあるでしょうか？ 項目だけでは判断しにくいとは思いますが、例えば 「2について○○という業務内容なら、良い経験になる」 というような形でお教えいただけると助かります。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
04年に作られた商法の司法書士用の予備校教材(DVD)を持っているのですが、ずっと手がつけられないまま現在に至ってしまいました。 その間、会社法の制定など商法の中身は大きく変わってしまったかと存じます。 これから商法の勉強をはじめるにあたって、この古い予備校教材を使って、とりあえずでも旧商法の勉強を進めるべきでしょうか？(教材を一通りやるのには少なくとも１ヶ月かかります) それともこの教材は諦めて、最新の参考書等で勉強すべきでしょうか？ もともとの法律知識がないため、DVDで解説をしてくれるという点には大きな魅力を感じています。しかし、旧商法をやることでかえって新商法との混乱を招くようでしたら使うべきでないかと思います。 また、金銭的な事情から新しくDVD教材を買い揃えることはできず、せいぜい数万円の出費しかできない現状です。 お手数ですがアドバイス等をぜひお願い致します。
司法書士を目指した方、また実際に司法書士になられた方はどうして司法書士という道を選ばれたのでしょうか？ 専門性の高い仕事だからでしょうか？ 法律を通して人に役に立ちたい、と思われたからでしょうか？ 　 個人的な理由でもいいので、お聞かせください。
はじめまして。東京都在住の２７歳男性です。 現在司法書士の勉強をしていて、将来的には司法書士事務所に勤めたい（独立に関してはいきなりは考えられない）と考えています。 他の質問を色々拝見したところ、勤務の司法書士は収入面で厳しいという意見が多いようです。そこで２つ質問があります。 (1)私の考えでは、資格を取って勤め始めたとして、当初年収４００万程度、数年間働いて年収５００万を超えればよしと思っているのですが、それでも高望みし過ぎでしょうか？現実はもっと厳しいでしょうか？ (2)資格無しで勤め始めた場合、初任給は２０万いかないと思いますが、一般的に資格を取った時点で給料が５万程度あがる見込みと思っていていいのでしょうか？ 事務所によって様々でしょうから回答が難しいかもしれませんが、勤めている方、勤めながら資格を取った方がいましたら是非回答をお願いいたします。
個人同士の売買で、安い不動産（マンション）を売却しました。 ところが相手が所有権移転の登記をせずに、時間が経ちました。 固定資産税の請求と管理費等の請求がこちらに来ています。 固定資産税課に、請求書を転送するように言っても無駄でした。 買主は連絡がなかなか取れません。 そして、どうも買主が私に通知した名前は戸籍上の名前ではないようなのです。 つまり、住民票が取れない名前で売買契約書を作成した形です。 私は、こういう場合は登記引取請求権を行使して、裁判の判決が下りれば、売主単独で登記できると聞いたのですが、買主が住所証明書を提出できない状況でも、判決が下りれば登記することは可能なのでしょうか？ 買主は色々背景があって戸籍上の名前を知ることは不可能です。 仮名で登記させることは可能でしょうか？
自分は法律素人で行政書士になりたいと思っているのですが今から2年後の試験に間に合うでしょうか？あと行政書士試験では前何科目あるんでしょうか？返答お願いします。
はじめまして。　司法書士を目指して勉強中の２５歳フリーターの男です。　 ２２歳の頃に一度、司法書士の講座を受講し一応一通り勉強したのですが挫折し、去年宅建主任者の試験に一発合格したことがきっかけで、また勉強を再開しました。 今、司法書士を目指すにあたって正社員（出来れば補助者として）になり働きながら勉強するか、アルバイト（週５）として勉強するか迷っています。 大学中退で職務経歴もないので一度、正社員として社会に出なければいけない年齢だとは分かっているのですが、働きながら勉強するのは並大抵のことではないので、なかなか踏み出せずにいます。 今の自分の考えとしては、後１～２年と期限を決めてアルバイトのまま本気で頑張りたい気持ちが強いのですが、ただ失敗したときにリスクが高いとも考えてしまいます。 ぜひ皆様の意見をお聞かせ下さい。　よろしくお願いします。　 　
宅建の勉強をしているのですが、 参考書に書いてある甲区と乙区の意味がよくわかりません。 不動産登記法のところで出てきました。 わかりやすい説明頂ければ助かります。
相続分不存在証明書は、判例上意思表示を含むとする見解と単に過去の贈与の証明にすぎないとするものとがあると認識しておりますが、この証明書を未成年者（14歳未満の印鑑証明取得不可）に使用する場合、親権者が勝手に署名して使用した場合の効力は有効となるのでしょうか？ (1)親権者が家裁に放棄をしている場合、(2)家裁で放棄はしていないけど遺産分割協議書上では遺産を受けないとしている場合、(3)遺産の一部を相続している場合、(4)、(2)の後、遺留分減殺等によって遺産を相続した場合、当方が判例等を調べた結果では解決できませんでした。わかる方はぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
平成3年に父が亡くなり相続によって兄が単独相続して平成10年に不動産業者に売却してしまいました。その後不動産業者も第三者に売却してしまいましたがこの場合、第三者は不動産業者の占有も合わせて主張できるのでしょうか？不動産業者は登記簿上、兄との売買によって所有権を得ましたが兄から土地の明け渡しを受けてからは同土地に家を建て、その後第三者に売ったものと思います。不動産業者や建築業者は土地を占有（自主占有）していることになるのでしょうか？教えていただきたく思います。また、本件に近い内容の判例等をご存じの方はぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。 また、本件のようなケースだと前記相続が無効になった場合、94条2項の類推適用か取得時効くらいしか第三者が当方に対抗できるすべはないと認識しているのですが他にもある場合はそれも教えていただきたく思います。
これまで法律の勉強はしたことがない初学者です。 一念発起して２年後の合格を目標に司法書士試験に挑戦しようと思っています。 そこで質問なのですが。 いろいろなゼミからパンフレットなどを頂いて検討しているのですが、 ゼミごとの受験者数及び合格者数などが公表されているサイトとかは 無いのでしょうか。 受講自体は通信教育にて行う予定です。
こんばんは 質問するカテゴリが間違っているかもしれませんが どちらで聞いていいものかわからなかったので、こちらで 質問させてください。 先日、不動産の名義変更にあたり、司法書士さんにお願いを したのですが、「前もって○○払ってください のちほど清算しますと」いうことでお支払いをした後 登記は済ませてくれたのですが、過払い分の清算をしてくれません。 当の司法書士さんは「今お金がない」の一点張りで どうも支払う意思がないようなのです。 引き続き催促はする予定ですが、司法書士が このような問題を起こした場合、どこか 相談できる場所はないのでしょうか？ （例：弁護士協会のような） よろしくお願いいたします。
以前、旅館業の営業は 第一種住居地域、第二種住居地域、準住居地域、 近隣商業地域、商業地域、準工業地域 等で可能とあったのですが、 例えば、低層住居専用地域、中高層住居専用地域、工業地域など 本来、用途制限にひっかかってくる地域でも何らかの手続きを経れば営業は可能なのでしょうか？ もし可能であるなら、どのような手続きを経なければならないのでしょうか？ 突拍子も無い質問で申し訳ありませんが、お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
京都または滋賀県で親切、丁寧な司法書士をご存知ありませんか。
抵当権の処分には、抵当権の放棄や、抵当権の順位の放棄があります。この、放棄とは、債権額に比例して平等分配することをいいますが、 一般的な使い方としては、「自分の権利・資格などを捨てて行使しないこと」をいいます。 なぜ抵当権の放棄や順位の放棄の場合の使い方では、平等分配の意味で使うのでしょうか
4月から某私立大学の法学部に進学します。 私は司法書士を目指しており、この春休みの間に司法書士についてや合格までの流れについて調べてみたいと思っています。 そこで質問なんですが、そのようなことが書かれている本があったら教えてください！ できればまだ法律については無知に等しいので、やさしく書かれているものがいいのですが・・・。 よろしくお願いします。
即時取得について教えてください。 【問題】Ａの所有する山林に生育する立木について、Ｂがその山林および立木を自己の所有するものであると誤信して、その立木を伐採した場合Bが即時取得により取得できる可能性があるか 【解答と解説】即時取得できる可能性はない。 即時取得は、売買、贈与、代物弁済等の取引行為により占有を取得した場合に適用される。 権限なく他人の山林を伐採して立木の占有を取得しても、取引行為により占有を取得したのでないから、その所有権を即時取得することはできない。 と、解説があるのですが、「即時取得が成立する要件として無権利者または無制限者からの取得であること」とあるのでこの問題のBは所有者であり無権利者でないため即時取得が成立しないという解答でもよろしいのでしょうか。
初学者が司法書士の短期合格を目指す場合、やはりスクールで学んだ方が良いのでしょうか？ ちなみにわたしの場合は、通学が無理なので在宅でＤＶＤかインターネットになるとおもうんですが。 利点は何でしょうか？
現在会社勤めをしておりますが、 今居る会社を4月いっぱいで辞め、司法書士の勉強をすべく予備校を 探しているところですが、入学時期が4月か9月という予備校が多いように思います。 名古屋での通学を考えていますが、開始時期が4月9月に限定されない、また、受講経験の方で良かった思える予備校がありましたら ご情報を頂きたく、よろしくお願い致します。
行政書士をめざそうとおもっているものです。 ただ、行政書士の仕事内容などはサイトでの情報でわかるのですが、現実的に、行政書士をもっている方々は、資格取得してから長い将来、どのようなふうに生きていくのでしょうか？ 私はそういった知識がないので、いわゆる、普通の会社に就職して、勤勉に働いていれば、３０代をすぎたころから徐々に給料もあがり、そして６０代で退職と、その後は退職金と年金で、シルバー向けのバイトもしながら生きていく・・・という父親のような生き方しかわかりません。。。 行政書士をもつと、やがて独立される方もいるようですが、それは全体で何割くらいの方なんでしょうか？（独立する場合は、社員を使わずに自分ひとりだけで、事務所を作って、成り立つものなのでしょうか？私は仲間集めとか、ひとの先頭に立ってバリバリやるという性格ではないので、自分以外の人間と独立をともにやっていくというのは難しい気がします。） 私はあまり冒険的なことが苦手なので、独立してすべて自分できりもりするよりは、どこかの組織に所属して、サラリーマンのような人生のほうが安心な気がするのですか、その考え方は、行政書士をもつものとして、いいことなんでしょうか？ また、行政書士の資格をもって、そういった仕事のある会社に入ると、月給はどのくらいで、出勤はどのくらいで（いわゆる土日祝日が休みのような形なのでしょうか。それとも、不規則だったり、土日に出勤もあるのでしょうか？平日が休みで、むしろ土日に出勤とかそうゆうことは私は特に気にしないのですが、実際どうなのかが知りたいとおもいます。） また、一般の会社にあるような出世（役職とか給料があがるとか）はあるのでしょうか？退職年齢や退職金もあるのでしょうか？ 多岐にわたった質問で申し訳ありませんが、資格取得前に、やはり将来のビジョンを明確に描いおくべきだとおもいますので、回答でお力をいただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
最近、知り合いの司法書士から、クレサラバブルが終わり、 弁護士や司法書士の収入が減る、と聞きました。 このクレサラバブルとは具体的に何なのでしょうか？ クレサラ事案が手っ取り早く儲かるとは聞くのですが、 どういう事情で儲からなくなるのでしょうか？
不動産保存登記をする場合、１筆の土地の中に課税部分と非課税部分が混在している場合分筆登記をしなければ保存登記はできないのでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
司法書士事務所の補助者ですが法律は全くの素人です。 資格をとるつもりはありませんが、仕事内容を全体的に理解するために勉強したいのですが、どのように勉強すればよいでしょうか。事務所にある本は専門的すぎて素人のわたしには理解できません。登記のこと全般が簡潔に書かれているようなおすすめの本などあれば教えて下さい。（法務アシスト読本は読みました。）従業員はわたし一人で仕事を教えてくれたり、相談できる人がおらず困っています・・
御世話になります。新入社員２１歳です。 つい先日に「緊急　元カノの嫌がらせ」のタイトルで質問しました。 彼女（１９歳）の家に私も私物がおいてあるので返してくれと言うと警察がストーカ罪（？）で用があると言われ警察まで出頭しました。 警察の方にも事情はいいましたが無理矢理一筆を書かされ今後一切連絡などの付き合いはしませんと約束書きをさせられてしまいました。 この場合私の私物（テレビ、DVDデッキ、ビデオデッキ、コンポ、お金）はあきらめるしかないのでしょうか？ 一応証拠のメールもすべて保存していますしほかに彼女は私に脅迫罪、名誉毀損、業務妨害の罪になると思われることがあるのでそれも踏まえて・・・知恵を貸してください。 民事の裁判を起こしてもいいのですが仕事が忙しくてなかなか時間がとれそうにもありません。 本当に助けてください。お願いします。
銀行員には司法書士の資格を持っている人（もしくはチャレンジしている人）がいます。 司法書士は登記を主な業務とするのでてっきり不動産関係の方のみが保有する資格だと思っていました。 銀行員が司法書士を取得すると仕事の幅が広がるのでしょうか？ 安易な考え方しかできません。知識不足で申し訳ありません。 詳しい方、回答をよろしくお願いします。
これから会社を起業して、古物商を取得しようと思っているのですが、 マンションの一室を借りてオフィスにしようと思っています。業種は中古車の輸出になります。 この際、駐車場とかを用意すれば古物取得には問題ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
デュープロセス（刑法Ｐ１３９）の業務妨害罪・威力業務妨害罪の項目の記述に 「(3)公務については、公務執行妨害罪（刑９５）があるので、権力作用を伴う公務は、本条の業務には該当しないが、 非支配的公務は本条の公務に該当する。」というのがあります。 「権力作用を伴う公務」というのは、どのような公務をいうのでしょうか？ 公務執行妨害罪は、「暴行又は脅迫を加えた者は」とありますが、 客体が公務員であっても、 暴行又は脅迫ではない手段による妨害は、公務執行妨害罪として扱うのではなく、業務妨害罪・威力業務妨害罪として扱うのでしょうか？
みなさんの意見を参考にさせていただきたく、質問させていただきます。 現在、社会人で30代です。5年ほど前から旧司法試験の資格取得にむけて、 頑張っていたのですが、あと2年ほどで旧司法試験はなくなることになっており、さすがに厳しくなってきていて・・・ 今からロースクールに入って、新司法試験を目指すのも費用・時間の面からどうなのか？ また、思い切って、司法書士試験への変更をしようかと悩んでおります。司法書士資格もまた全然、違う資格ということは充分知っているのですが、社会人である自分には終了予定のない資格は魅力的であり、また収入の面もからも、遜色ないと聞いており、迷っております。 みなさんの意見をお聞かせ願えればありがたいです。 よろしくお願いします！
民法３７７条の２ 「主たる債務者が前項の規定により通知を受け、又は承諾をしたときは、抵当権の処分の利益を受ける者の承諾を得ないでした弁済は、その受益者に対抗することができない。 」 　 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在、行政書士試験への受験を検討しております。 私は、今春大学を卒業で就職は決まっておらず(というより就職活動はしておりません。)、現在は飲食店でアルバイトをしながら司法書士試験に向け大手予備校の08年合格目標の司法書士講座を受講し勉強しています。 しかし、昨年12月に色々とゴタゴタがあり、1ヶ月程勉強ができない状況に陥ったため勉強計画が大幅に乱れてしまい、試験まで残り4ヶ月の現時点で、合格するのには程遠い状況です。 かといって、フリーターをしながら受験生活をまた来年も続け、親に負担や心配をかける事は、自分自身がしたくないことなので、今年中に精一杯集中して何か結果を出せることはないかと考える中で、試験科目が重複する行政書士試験を受験するのはどうか、と考えるようになりました。 もちろん、行政書士試験もまた難関であることは承知しておりますし、司法書士試験にはない行政法等は勉強にかなり労力を要するという覚悟は出来ています。 大学は法学部ですが、行政法関係は殆ど履修しておりませんでしたので ゼロからのスタートといってよいです。 金銭的な面等を考えると、出来るだけ独学に近い方法で学習を進めて行きたいと考えております。 以上、前置きが長くなってしまいましたが、いくつか質問したい点があり、こちらに投稿させて頂くことにしました。 ・民法、憲法、商法(会社法)、を学習するにあたって司法書士の受験勉強での講義、基本書で得た知識で対応可能でしょうか？何かプラスアルファで必要な特色や注意点はありますでしょうか？ ・基礎法学とは、特別注意して学習すべき点はありますか？ ・上記科目(民法等)が司法書士受験用の基本書で足りそうであれば、行政法、一般知識等の基本書や過去問は市販のものを購入しようかと考えていますが、ユーキャンやフォーサイト等の通信教育で教材を全科目一式揃えてしまおうかなとも考えています。ここで、私が一番不安な点は、合格に必要な知識、情報が欠けている事です。そこで、それぞれの利点等があれば教えていただきたいです。 ・一般知識に関しては、新聞を読めば十分。というより対策のしようがないというイメージを持っていますが、何か独学でもできる対策方法はないものでしょうか？ 以上、かなり長文になってしまい、読んで頂いただけでも感謝！！と言ったところですが、もし私の疑問点にアドバイスをいただけるという方が居られましたら、どんな些細な事でもお力を貸していただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
司法書士のテキストと過去問を買い換えようと思っています。 今のところテキストはWセミナーのデュープロセスかプログレス、過去問はWかLECで迷っています。それ以外でもいいですが、よく見かけるので。 どちらも書店でパラパラと見ただけでは決められなくて、実際使ったことのある人たちに教えていただきたいと思いました。 ちなみに私は3年ほど前に予備校(上記のどちらでもない）で1年半コースを受講した経験がありますが、いろいろ大改正があったので、買い替えを思い立ちました。 デュープロセスかプログレスどちらが使いやすいですか？デュープロセスは民法と不登法が一緒になっているようですが、その方が勉強しやすいのでしょうか？それとも逆に使いにくかったりするのでしょうか？過去問はLECの方が解説も豊富で評判が良さそうですが、Wの方がだいぶ安いので迷っています。使ったことのある方ぜひ教えてください。特にプログレスとWの過去問の評判はあまり聞かないので使っている人はほとんどいないのでしょうか？
関西の田園都市のビルオーナーです。ビルの土地に戦前に20年の地上権が設定されており、登記簿に載っています。しかし、すでに期限が切れ、法的な効力は無いようです。なお、地上権者は死亡しており、遺族の所在は不明です。将来の子ども等への相続に備えて、この地上権の記載事項を抹消したいのですが、どれ位の費用が必要で、弁護士などにお願いせずとも、自分だけで手続き的に可能でしょうか？
行政書士・社労士の依頼者・顧客はほとんど個人事業も含め企業が多いのでしょうか？ 個人のお客様というのは少ないですか？ よろしくお願いします。
仕事柄、自動車の名義変更や廃車手続きなどで陸運局への申請書の書き方を教えて欲しいと言われることがあるのですが、それに対して対価（費用）をもらうことは違法なのでしょうか？合法なのでしょうか？ 行政書士の資格は持っておりませんので申請書を記入するのはもちろん申請者本人です。 気になる点を下記にまとめてみました。 (1)手続きに必要な申請書類一式（購入してきたOCRを含む）を販売する。 (2)手続きに必要な申請書類一式の書き方を記入したコピーを販売する。 (1)・(2)についてさらに気になる点は (1)については 　　　A.転売なので違法なのか 　　　B.購入した額であれば合法 　　　C.購入した額を超えてしまっても合法 (2)については 　　　A.申請書のコピー事体が違法なのか合法なのか 　　　B.書き方を記入したコピーを販売することは違法なのか。　　　です。 無料でやるにしても結構な手間と時間が掛かるので悩んでいるところです。 誰か詳しく判る方がいらっしゃれば教えてください。 ちなみに、ホームページで申請書の書き方を画像で公開しているサイトを見かけましたが、あれは合法なのでしょうか
暴走族から弁護士になった金崎浩之さん、自殺未遂、極道の妻から弁護士になった大平光代さん、オール１の落ちこぼれから教師になった宮本延春さんとかは、昔は全く勉強が駄目で悪い言い方をすれば落ちこぼれでした。あるとき勉強に目覚めて勉強し、今の地位を獲得するわけですが、わたしが思うにはもともとこういう人は自分が脳ある鷹であることに気付いていなかっただけのことではとおもったりもします。 宮本延春さんが勉強しようと思った切っ掛け、彼女からアインシュタインのビデオを渡されてそれを観たのが切っ掛けでした。はじめは、学力がないから観てもわからないといって断ったのですが、あなたはわたしがなかなか解けない知恵の輪を簡単に解けたから大丈夫と励まされて観ました。 これなんかを見るとわたしの考えはあたらずとも遠からずのような気がします。 みなさん、何かを始めるときにふと考えたことってありませんか？ やはり最後は、脳力＝能力（知能指数）かなぁって。知能指数の低いものがどんなに頑張っても知能指数が高い人が頑張ったら、やはり負けてしまうんだろうなぁって。 特に、社会人で頑張られている方にお聞きしますが、そうおもったことないですか？
来年の合格を目指し、憲法の勉強の始めた２児の母です。 「新・行政書士合格パスポート」という教科書を購入して、基本書として勉強していますが、ブランクが長く混乱してしまうことがいっぱいです。心優しい方どなたか教えてください。 ●ｐ９９に司法権の範囲外として(2)議院における議事手続き(3)行政上・立法上裁量が認められる範囲のもの とありますが、裁量行為が認められるのは行政府・立法府の裁量権の問題であるのでここには該当しないのでは？ ●ｐ１０１のまとめに「両議院の制定する規則も最高裁の制定する規則も違憲審査の対象となる」とあるが、議院の制定する規則は５８条により議院規則制定権であり、議院の自律権に属するので司法権は及ばないのでは？ 言葉足らずでスミマセン。心優しい方どなたか教えてください。
主婦です。 ３５歳で司法書士に合格したとして、就職先はありますでしょうか。実際、難しいでしょうか。 一生、資格で食べていきたいので、資格取得を目指しております。 将来的に開業を視野に入れていたとしても、もちろん、いきなり開業は考えておりませんので、どこかで雇っていただきたいと考えております。 よろしくお願いします。
主婦です。 ３５歳で司法書士に合格したとして、就職先はありますでしょうか。実際、難しいでしょうか。 一生、資格で食べていきたいので、資格取得を目指しております。 将来的に開業を視野に入れていたとしても、もちろん、いきなり開業は考えておりませんので、どこかで雇っていただきたいと考えております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は司法書士の資格取得を目指して、伊藤塾のインターネットクラスを２月中旬から受講するのですが、今年７月の受験を目指すのが現実的なのかどうか、悩んでいます。 そこで、半年以内で司法書士に合格された方がいらっしゃいましたら、どのような勉強法をとってそれを達成されたか、教えていただけないでしょうか。 具体的に、今の私の状況は、旧司法試験の択一試験には合格したことはありますが、憲法・民法・刑法以外の科目については、ほとんどゼロからの出発です。 よろしくお願いします。
当方29歳で、アルバイトは様々な業種を経験しているものの、 正社員としての雇用経験は無いの司法書士受験生です。 2年半司法書士試験の勉強をし、やっと答練などで良い結果が出るようになりました。 合格する前から、考えるような事ではないのかもしれませんが、 仮に29歳で司法書士試験に合格し就職活動を行った場合、 私のような者でも雇っていただける事務所はあるのでしょうか。 また当分の間は独立する気はなく、できれば司法書士法人での長期勤務を考えております。 個人事務所と司法書士法人を比較した場合、29歳という年齢がよりネックになるのはどちらでしょうか。
受任した法律家から見て依頼者との関係はと聞かれたら依頼者と言えますが、依頼者から見て法律家との関係は何といったら言いのでしょうか？単純に代理人ですか？ 例えば、パスポート申請用紙等に関係を書くとこありますよね。あそこには何と書けばいいのでしょうか？
こんばんは。 行政書士試験勉強の教材の一つとして、法学検定３級の問題集を使うことにしました。解説もついているのですが、どうしても理解できないので、教えていただけないでしょうか。 ★問題★憲法１４条１項は、「すべて国民は法の下に平等であって、人種、信条、性別、社会的身分又は門地により、政治的、経済的又は社会的関係において差別されない」と規定する。ここにいう「社会的身分」の意味について以下のABCの意見の対立がある。 A説：出生によって決定され、自己の意思で変えられない社会的な地位 B説：社会において後天的にしめる地位であって一定の社会的評価をともなうもの C説：広く社会においてある程度継続的に閉めている地位 以下の記述のうち謝っているものはいくつあるか。 ア．A説によれば、帰化した者の子孫、特定地域の出身者等が「社会的　　身分」となる。 イ．～ ウ．～ エ．１４条後段列挙事項に単なる例示にとどまらない積極的意味を認める立場からは、C説がとられるべきことになる。 ★回答★一つで「エ」が不正解。 ★解説★判例は、憲法１４条１項後段列挙事項について禁止される差別のうち特に重要なものが例示的に列挙されているにすぎないととらえる。この立場からは列挙事項それぞれの内容の精査は重要性をもたないこととなる。これに対し学説上は～～～。 C説は、再広義の見解であり、後段列挙事項による差別に厳格審査を課す立場と結びつけるとあまりにも多くの問題が厳格審査に付されることとなる。（エは誤り） ☆質問☆ 単なる例示にとどまらない～」って書いてある問題エは、正解に思えるのですが、どこが誤りなのかなぜ誤りなのか、解説を読んでも理解できません。お手数おかけしても申し訳ございませんが、簡潔な説明をいただければと思います。どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。 急に気まぐれで思いついたのですが、 気づいたら、弟が司法書士の受験に向けて、 かなり一生懸命勉強しています。 いままで気づかなかったのですが、彼は本気のようです。 受験まで後半年。 ここらで、頑張っていけよ！っていう気持ちを込めて 兄として、頑張っている弟に何か贈りたいと思うのですが、 恥ずかしながら何を送れば、弟をはげましてやれるのか 皆目見当がつきません＞＜。 今まで、さほど兄らしいことをしてきたわけではないので、 こういうことを思いついたはいいが、弟に直接 何が欲しい？というのも照れくさくて避けたいです。 本当に、頑張ってくれればそれだけでいいと思っているので そういう応援の気持ちを伝えられる贈り物は無いでしょうか？ 予算は特に考えていませんが、値段よりも、気持ちとして 伝えられればそれでよいと思うので、結果的にいいなと思うのものｇ 高ければ頑張れば２万くらいは出せます。 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願い致します。
申し訳ございません。 この業界について勉強不足でお恥ずかしいのですが、調べても分からなかったので、 司法書士事務所の補助者の就職の件について相談したいことがあります。 相談は、こんな私でも就職できるのか、ということです。 現在、私は２８歳の司法書士試験の専業受験生です。 去年の４月公務員を退職（円満退職です）し、資格取得受験予備校に通学し現在に至っております。 今年の７月に行われます司法書士試験を受験後、司法書士事務所の就職を希望しております。 私は、高校卒業後、数年フリーター（そのうち数ヶ月ニートのような状態もありました）をしており、その後現業公務員として約４年程勤務しておりました。 フリーター時代も、ゲームセンターや短期のバイト等であり、司法書士事務所に勤務するにあたってプラスのもではありません。 フリーター時代の経歴は、けっして褒められたものではないのです。 高卒で法学部であったわけでもなく、数年無為な時間を過ごしたフリーターであった経験があり、 その後現業公務員だったため事務の仕事をしたわけでもありません。 このような私でも、司法書士事務所は雇用して頂けるのでしょうか？ ちなみに私は、都市部在住です。 どうぞよろしくお願い致します。
バブル崩壊直後に思いどうりの就職ができず、ずるずるフリーターをやってます。（今３６歳です）大平光代さんの本に感動して自習で宅建をとりました。次は司法書士を目指そうと思いますが仮に資格がとれても司法書士の事務所は僕のようなちゃんとした職歴が無い人を採用してくれるでしょうか？。弁護士でさえ就職困難だとニュースで言ってました 。（アルバイトの見習いでもかまわないのですが。）昨年の司法書士資格合格者で僕と似たような境遇の方、就職状況はいかがですか？今、司法書士として仕事をしておられる方、業界は忙しいですか？新しい人手は必要ないですか？
今年初めて、行政書士試験にチャレンジしようと考えているのですが、一般教養分野が高卒の私では不利だと、友人からききました。　　確かに私は、あまり政治経済にも興味がなく一からの勉強は大変不安です。 　　アドバイスを頂たいのですが、何か初学者にとって有効な一般教養分野の勉強法をおしえてください。 　　　
行政書士の登録をしていない司法書士が、 他人（個人又は法人）の依頼を受けて、 その他人 対 第三者間の為の契約書を作成し、 その契約に立ち会うことにより、 報酬を得ることは特に問題はないのでしょうか。 ちなみに当該司法書士は、 行政書士の登録はしていませんが、 行政書士となる資格は保有しています。 宜しくご教授の程、お願い致します。
当方、素人であるため、大変混乱しています。 質問の内容がこのカテゴリーで良いかどうかわかりませんが、司法書士の方ならお詳しいのではないかと思いまして…宜しくお願いします。 現在組んでいる住宅ローンが今月の引き落としで満期になるにあたり、借り換えをすることになりました。 残りは２０００万です。 現在、ローンを組んでいるＡ社からの最終引き落としが済み次第、Ｂ社から融資してもらった２０００万をＡ社に支払うことにしています。 ここから先は、素人の私には少々難しい内容で、きちんとご説明できるかどうか不安ですが・・・。 現在、抵当権はＡ社にあるわけですが、Ｂ社に融資をしてもらうには、融資を受ける時点でＡ社が抵当権を抹消していなければなりません。 しかし、通常は（Ａ社に）２０００万を振んだ後でなければ、抵当権抹消の手続きは行ってもらえません。 つまり、手続きが前後してしまいＢ社に融資を受けられないわけです。 これを受けて、Ｂ社の担当者さん曰く、 「Ａ社に２０００万を振り込む日と、抵当権を抹消する日を同じ日にする。ついては、Ｂ社専属の司法書士さんにお願いするので、その費用を２０万ほど準備して。」とのことでした。 また、「個人で司法書士さんをお願いすることは、原則認めていない。」といわれました。 実は、以前にも住宅ローンを借り替えたことがあり、その時お願いした司法書士さんへは１０万円位をお支払いした記憶があるのです。 借り換えの額は減っているのに、なぜそんなに増えてしまうのか、素人の私にはとても疑問です。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、どなたか教えて頂ければ幸いです。
社労士は雇われ社労士（勤務社労士）が認められているのに、行政書士はなぜダメなのでしょうか？ 理由がおわかりの方、よろしくお願いします。 また、社労士以外に雇われ○○士はありますか？ （いずれも一般企業に雇われることを想定しています） よろしくお願いします。
例えば両親がいて、母親がすごく非行に走ったとします。 母親とだけ親子関係を解消して（絶縁して）、父親とは親子関係を続けることは可能ですか？ そもそも、親子の関係を解消することは法律的に可能なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
今年、行政書士と中小企業診断士どちらを受験するか迷っています。 将来はわかりませんが現段階では、この資格を利用して独立するとか 転職するとかは考えていません。 自己啓発とスキルアップに役立てようと思っています。 それで質問なんですが単純に比較した場合、（難易度も含めて） 合格するためにどちらの資格がどのくらい勉強量を多く 必要とするでしょうか。 比較する基準が難しく愚問だとは思いますが、例えば 得意分野とかは一切考えないとして、文系理系を決めていない かなり優秀な高校２年生の子が受験すると仮定して、合格のために どちらが勉強量を多く必要とするでしょうか？ （診断士は１年で完全合格するとします）
司法書士試験、平成21年の合格を目指しているものです。 実は以前にも勉強を開始しようとしていたことがあって その時に購入したLECの平成12年合格15ヶ月コース 一式（講義テープやテキスト等）が押入れの中に 眠っています。（事情があってコースの購入のみで その後法律の勉強はほとんどしていません。） 商法のように大きな改正のあったものはともかく、他の法律について この古い教材を少しでも有効に使って勉強することは可能でしょうか。 それとも、すべて新しい教材を購入しなおす方が現実的・効率的でしょうか？
僕は、昨年の10月に宅建を取得しました。その後、1ヶ月の勉強で、管理業務主任者(不合格)、同じく1ヶ月の勉強で危険物乙4種(多分合格)と立て続けに2つの資格を受験しました。 次に何を目指そうか悩んでいます。当初はFP技能士3級にしようかとも思ったのですが、合格率があまりにも高く、少し物足りなさを感じています。そこで、行政書士はどうかと思ったのですが、あまりにも合格率が低く、僕には無理かなと思ってはいるのですが、もし、仮に宅建と比較すると何倍ぐらい難しいものなのでしょうか？ 数字で表すのは、難しいとは思いますが、それを敢えて数字で表すとすればどうなんでしょうか？ そもそも、資格を取得する理由は特にありません。敢えて言うなら、通勤電車の暇つぶしです。ボケーっと電車に乗っている(1日1時間程度)なら、何か勉強をした方が為になるのではないかという程度です。 1年でも2年でも勉強して、合格出来そうなら、頑張って勉強しようかなと思いますが(もちろん、独学で)、宅建と比べて、あまりにも難しそうであれば、素直にFP技能士にしようかなと思っています。(当方、高卒で、それほど頭は良くありません。中の上ぐらいです。)
弁護士や司法書士に引退年齢など存在しないと思いますし、 年齢が上がれば箔が付くと言われている法律家の世界ですので、 ７０代、８０代で現役の先生はたくさんいらっしゃると思います。 ただ、あえて言うなら司法書士の先生は何歳くらいで引退される方がいらっしゃるのでしょうか?
現在、２３歳の男です。 今までに宅建やＦＰ２級など、小型の資格を取得してきました。 しかし今回、３年程度の期間で難関資格に挑戦しようと考えてます。 候補は、 １、公認会計士（簿記２級取得時に面白かったので） ２、税理士（同上） ３、司法書士（大学時代の商法が面白かったので・・・） 以上です。 一日、２～３時間程度の学習時間は確保できます。 法学部卒ではありません。 カッコ内の理由は、漠然としていて皆様に笑われるという事は自覚しています。 以上をふまえ、何かアドバイス頂けますか？ また、取得の目標は年収や付加価値もありますが、自分自身が何かに向かって頑張る事が好きなので、今回、決意いたしました。
こんばんは。 現在、主人が将来の事を考えて行政書士の資格を勉強したいと言い出し、色々と調べていますが、大体どの質問を見ても行政書士だけでは生活するのは難しく、何かプラスαの資格があるといいと書いてあります。 主人は現在三交代の工場勤務で、子供もまだ１歳と小さく、将来的に安定した職に就くために今のうちに勉強しておきたいと考えているようです。 そこで、行政書士と相性の良い資格、行政書士と組み合わせると良い資格とはどのようなものがあるのでしょうか。 どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
自分は現在慶応義塾大学の商学部1年生なのですが、大学の講義で民法を少し学習し、法学に興味をもち勉強してみたく思いました。そこで法学を学ぶなら将来につながりかつ法学も学べる資格の勉強をしたいと思い公認会計士、税理士、弁護士、司法書士などの資格についていろいろ調べてみたのですが「公認会計士や弁護士は何年勉強しても試験に受かるのはごく一部で3回以上落ちると受験資格がなくなり最悪な人生が待っている」など恐ろしいことが書かれていました。実際公認会計士は週7日勉強しなければ受からないと思いますし弁護士だとロースクールで3年は学ばなければならないこともわかります。そこまでの覚悟があるのかと言われるとう～ん、となってしまうので税理士、司法書士はどうだろうと思い調べたところ「税理士は公認会計士に、司法書士は弁護士に顧客を奪われ食べていけない」と聞きました。僕はどうせ勉強するならダブルスクールをしてでも資格をとりたいと思っているのですが5～70万円も投資してそれで将来につながらないのなら金銭面で援助してくれる親にも悪いですし、資格はあきらめ普通に就職したほうがいいのかなどとも考えました。 そこでお聞きしたいのですが、収入面も考えたときにどの資格をとるのがよいか、または普通に就職したほうがいいのかというのをお教えいただきたく思います。よろしくお願いします。
ネットの世界（２ちゃんねる等）では、行政書士（有資格者？受験生？）と司法試験（受験生？）関係者の荒らしがなぜ多いのでしょうか？ この二者が人気資格なのは分かりますが、司法書士試験も人気資格ですし、税理士試験も昔から人気資格です。 にもかかわらず、ネットの世界（２ちゃんねる等）では、行政書士、司法試験関係者の荒らし多いように感じます。 ２ちゃんねるは匿名性のあるものですから、当然に司法書士試験関係のスレだろうが何だろうが、荒らす人は存在します。 しかし、行政書士・司法試験の二者は他の資格試験に比べて、スレを荒らす人や論争が多いように感じます。 例えば、「行書の俺のほうが、ローより上ｗ」なんていう書き込みが当然に行われています。 行政書士関係者は、資格をとっても喰っていけないし、 ロー・司法試験関係者も弁護士になっても就職難だし、平均年収は下がるし、 最悪・・・、なんていう僻みからでしょうか？
平成19年度の行政書士試験の記述問題に関してですが、1問20点の記述問題（45字以内）が3問出てましたが、これらの問題で「部分点が取れてた」という人がいれば教えて下さい。
よく、街を歩いていると行政書士の先生の事務所が目に付きます。その方の一人とこの間お話しする機会があり、名刺を頂きました。そこには、『行政書士　測量士　○●★■』とありました。そこで疑問に思ったのですが、行政書士の資格と測量士の資格を同時に持つ人はどういう仕事をする人なのでしょうか。行政書士と測量士の資格を同時に持つ人を初めて知ったので少し気になります。行政書士という資格と測量士という資格のつながりが分かりません。どなたか分かる方はいらっしゃいますか。よろしくお願いします。
今年、独学で行政書士を受けようと思ってます。 去年(07年）の教材は、そのまま使えるでしょうか？ 基本書、行政書士六法、過去門、、、。 まだ始めたばかりで憲法のところなんですが、 憲法を暗記するより判例を理解することが大事なんでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
４０代前半の独身ＯＬです。これから司法書士の資格をめざしたいと思いますが難関なので宅建が先でしょうか。法学部でもないので、法律関係は全く無知です。会社も不安定なので社会的に安定な資格を取りたいです。就職はあるのでしょうか？安定収入は得られるのでしょうか？年齢的に不安です。他の資格にするべきでしょうか？
法学部卒業でも法律の知識がもともと深かったわけでも ないのですが、転職活動をしている中で、法律事務所の 事務の内定がでました。 前職は営業事務をしていました、現在３４歳の女性です。 ひまな事務所で、「あいている時間は司法書士や 弁理士の資格取得の勉強をしていてもいいよ」と言われて います。 そういわれてから初めて「司法書士ってなに？」「弁理士ってなに？」「わたしにもできるの？」と検索して調べたところ、 どちらも高収入に結びつき、もしなれたらキャリアップになるなと知りました。今までは敷居が高いと考えもしなかったのですが・・・・。 仕事をしながら勉強もできて、その時間もお給料がもらえる なんてすばらいいのではと安直に考えているのですが 実際、それらの資格をとるのは難しいことでしょうか？ 法曹界に興味ががぜん沸いてきました。 司法書士になって事務員を卒業し、パラリーガルで働けたら すばらしいことだと夢膨らみます。 どなたか、ご経験者のかたがいらしゃったら教えてください。 「そんなにあまくないよ」っていうようなご意見もお聞かせください。
民法886条1項において 「胎児は、相続については既に生まれたものとみなす。」 とあり、胎児を相続人とする相続登記が認められていますが、登記実務上、本登記されるのでしょうか？また、父が被相続人の場合、誰が登記申請するのでしょうか？ この「生まれたものとみなす」の解釈として判例と同様に停止条件説に立つ場合、胎児の間は権利能力はないが、無事に生まれた場合、相続の開始や不法行為の時に遡って権利能力を取得するはずなので、胎児の間は登記能力はなく、実際にも登記申請は不可能です。しかし、実務上、胎児に相続能力を認めて、登記能力を有するものとしています。 また、胎児中には法定代理人は存在しえないはずなので、母は胎児を代理して遺産分割できないと思われますが、この点も実際はどのように処理されているのでようか？
行政書士の資格をとった後、いきなり独立するのは難しいとおもうのでどこかの事務所でノウハウを身に付けたいと思っております。 行政書士事務所で働ければ一番いいのですが、求人があまりありません。 そこで質問なのですが、行政書士の資格をとったのち税理事務所や会計事務所に入っても意味はないのでしょうか？生業が違くても同じ法律関係なのでノウハウを身に付けることはできないのでしょうか？
司法書士の四角を取得後、司法書士としての登録が必要だと思いますが、登録拒否される事由に、「自己破産者」は含まれますか？司法書士連合会のHPの登録拒否事項を見ましたが、一応掲載はありませんでした。
商業登記法65条2号の最初の括弧書きが何故必要なのか解りません。 同条同号は、払込期日が割当日より前の日である時に限り、払込みがあったことを証する書面を添付する旨規定しています。 何故この場合に限られるのでしょうか？
先日、125CCのバイクを購入したのですが、 書類の作成費用や登録費用を取られました。 書類は事務のおばちゃんが書いているし、 登録はバイク屋の従業員がやっていました。 これって、行政書士法違反ではないのでしょうか？ ふと疑問に思いました。 教えてください。
はじめまして。旦那の事で相談させて下さい。 今旦那は友達の親が経営している会社で働いています。 しかし、友達も友達の親も独裁者的考えで自分の意見に反対する人はいらない！自分の言う事が一番正しい！と思ってる人達です。 それは、働き出してから分った事なんですが・・・。 今の給料は手取りで１９万程度です。この先給料が上がることは無い！と言われたそうです。 社長と息子の考えは１９万もあげてるのに文句があるわけ？みたいな感じだそうです。。。 自分達の生活にはおしみなく会社のお金を経費で落として使っています。社員達には全くです。 旦那も我慢していたのですが＜給料が上がることはない！＞と言われて その友達の下で働いていても先が見えないし、今は結婚して子供も欲しいし自分だけの人生じゃないから何か資格をとって独立したい！と思ってるみたいです。 資格は、行政書士と土地家屋調査士をとりたいみたいなんです。 そこで皆さんのお力をお貸しして頂きたいのですが・・ まず、 (1)行政書士と土地家屋調査士この二つの資格で仕事はしていけるでしょうか？（住んでいる所は鹿児島の田舎です） (2)両方とも難しい資格だと思うんですが、旦那は今の仕事をしながら勉強をする予定です。１日の勉強時間は4～5時間程度だと思います。 この時間でもとれるんでしょうか？それとも、もっと勉強時間を増やすべきでしょうか？ (3)行政書士・土地家屋調査士に関して全く知識が無かった方で合格された方がいたらぜひ聞きたいんですが、オススメの勉強法やオススメの本があれば教えてください。 ユーキャン等も考えたのですがあまり評判が良くないので・・。 みなさんよろしくお願いしますm(__)m
あるサイトで拝見したのですが、司法試験と司法書士試験の難易度について、司法書士の方が難しい、となっていました。司法試験は、まず法科大学院に入ることすら難しいとされているのに.... どうしてでしょうか？　倍率などからの統計での比較だったのでしょうか。実質の難易度としてはどちらが高いのかを具体的に知りたいです。
司法書士として登録する際に履歴書が必要と 聞きましたが、どこまでの内容のものが求められるのでしょうか？
行政書士の単位会又は連合会の会長や理事などはどういう人がなるのですか？ また、行政書士にかかわらず司法書士や社労士など他の士業の会長などもどういう人がなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
京都の田舎で新築の注文住宅を　約2500万円くらい　で購入予定なのですが、 見積りをもらいましたら、登記手数料で　30万円とありました。 これは、妥当な相場になるのでしょうか？ 宅建業者が自ら売主の物件で、更地を購入し、新築予定です。 通常は、業者が紹介してくれる、司法書士の方が、 登記手続きをしてくれるのでしょうか？ その際、司法書士事務所で、買主と売主が立会いの下、手続きされるのでしょうか？ その代価が、30万円となるのでしょうか？ ご助言よろしくお願いします。
現在大学二年生です。今年宅建を受験して合格しました。 その後、鑑定事務所でのアルバイトを通じて不動産鑑定士に興味を持ち、資格に向けて通信講義を取って勉強をしていたのですが、鑑定評価基準の暗記がうまくいかず、今のところ停滞気味です。 もとより、自分はお経や百人一首のような単純な暗記というのが苦手なので、宅建のように面白味のある勉強ではないのでこの先続けられるかどうか心配です。論文も苦手です。文章書くことに慣れていないので、暗記尽くしです。無論、このままいけば論文試験（他の経済・会計・民法）はもとより、短答試験はお手上げ状態です。 最近、司法書士という資格を知りました。宅建よりはるかに難しいですが、不動産鑑定士よりも興味深い科目が多かったです。それは全般的に理解が中心となる科目（法律科目）があったからです。 しかし、不動産鑑定士の通信教材を買ってしまった矢先にいきなり変更することは少し道外れたことであるかなと思うこともあります。でも、このまま引きずっても時間だけが経過するだけじゃないかと思うことが日々あります。 自分は鑑定事務所でアルバイトをしながら、不動産鑑定士の資格を取って、その鑑定事務所に就職して将来的には独立しようと夢見がちな計画を立てていたのですが、肝心の試験が難しいと知って、計画倒れになろうとしています（汗）資格が取れなければ一生事務所で働くだけです。それに何年も何十年も資格勉強するということは精神的にできません。 自分はどうしたらいいのでしょうか。どなたか適切なアドバイスをお願いします。
司法書士試験初学者の者ですが、民法総則の法定追認と取り消しの効果について不明な点がありましたので、教えて頂ければと思います。 AがBの詐術により動産を購入したとします。AはBの詐欺に気付いていましたが、後日異議をとどめずに動産の引渡しを受けました。 この場合、Aは詐欺による取り消しはできないのでしょうか？ AはBの詐術により100万円で動産を購入したとします。後日詐欺を理由として代金の返還をBに申し出た場合、動産が劣化しているのか、していないのかなどの動産の保存状態により返還が期待される金額は異なってくるのでしょうか。またAが購入時は未成年者であったが、取り消しをBに申し出た際に成年となっていた際には121条の未成年者の返還義務の特則は適用されるのでしょうか？ 以上の点についてご解答頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
夫35歳（サラリーマン）が急に司法書士を目指し始めました。 数年後取得という目標をたて、仕事から帰って、 毎日一生懸命勉強しています。 行政書士・宅建もとるつもりです。 彼は勉強が得意なため、難関といわれている試験で、 仕事を持ちながらでもいずれ突破するだろうと思い、 それは問題視しておりません。 ただ、取得し、自立した後の生活が心配です。 * 現在の経済で安定 * 理系で博士号。司法書士は全くの畑違い。 * 法律はゼロからのスタート。 * 仕事につながりそうなネットワークが今のところ全くない。 * 穏やかな性格で、物事の裏を考えられない。 * 私から見ると経済面で恵まれて育った。 以上のような状況です。 もちろん私は夫を支えていきたいし、私が営業もしていく自信は ありますが（違う分野で小さい規模ですが独立してやっているのと、 親が不動産の自営なので）、 海千山千の世界で彼はやっていけるのか？ それと収入の面でも不安です。 出来れば今のままの仕事を続けて欲しい、 でも夫の気持ちが一番大事と思っています。 ***質問*** 1．今の仕事をしながら司法書士をするとか（行政書士や宅建でも） 　　　出来ないでしょうか。 2．いずれ自宅で開業と思っていますが、ネットワークもゼロの状態から 　　一生懸命営業活動し、どのくらいまで収入が見込めるでしょうか。 3．もし失敗したら、どうなるのでしょうか。 ばかばかしい質問かと思いますが、不安なのです。 教えていただければ幸いです。
弁理士法の第七十五条に「弁理士又は特許業務法人でない者は、他人の求めに応じ報酬 を得て、特許、実用新案、意匠若しくは商標若しくは国際出願若しくは国際登録出願に 関する特許庁における手続（中略）を業とすることができない。」とありますが、 弁理士の資格がない者が第三者から商標登録の依頼を受け、その者が直接特許庁へ代理 出願をし、第三者から報酬を得る行為は違法だということで認識をしています。 例えば、第三者から商標登録の相談を受けた者が、商標調査から設定登録までの全ての 業務を弁理士に依頼したとします。その際、第三者から弁理士へ支払う報酬等とは別に 、自身の手間賃を得ることも違法なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
行政書士業務とは関係ない仕事をしながらの方で行政書士登録した際に、「勤務先において行政書士業務をしない」という誓約書を提出するかと思いますが、この「勤務先において行政書士業務をしない」とは具体的にはどういうことでしょうか？ 例えば、勤務先を依頼人とし依頼料などもらう契約を結んでもダメだということでしょうか？ 行政書士など専門家の方、よろしくお願いします。 具体的に説明をいただけると大変助かります。
不動産登記法について質問します。 １．所有権移転請求権と登記移転請求権に違いはあるのでしょうか？ ２．所有権移転請求権の登記と所有権移転の登記の違いは何なのでしょうか？所有権移転の登記は本登記だと思います。所有権移転請求権は債権なので、その登記は付記登記となるのでしょうか？ ３．所有権移転請求権の仮登記とは付記登記によるのでしょうか？ すいません・・・よろしくお願いします。
なぜ行政書士関係の掲示板は荒れるのでしょうか？ 私が見る様々な行政書士関係の掲示板では、行政書士若しくは行政書士資格そのものに対しけなされる書き込みが多いような気がします。 なぜでしょうか？私にはけなされる理由がわかりません。 よろしくお願いします。
行政書士試験の法令問題で８０％取得して合格したレベルでしたら、司法書士試験合格までの道のりはあとどれ位でしょうか？
日本は外国法事務弁護士に関して米国及びカナダと相互協定を締結しており、米国の弁護士が日本で外国法事務弁護士として登録する制度があります。しかし、相互協定である以上、日本の弁護士も米国において外国法事務弁護士として登録することが可能です。American Bar AssociationのWebを確認したら、州により資格要件が違いますが、確かに同様の制度（Foreign Legal Consultant)があります。ところが、当該制度の活用状況に関しては、あまり聞いたことがありません。実際に機能しているのでしょうか？また、American Bar AssociationのWebでは、日本で「legal profession」において「attorney or counselor」として一定年限働いた経験があることとを資格申請要件として定めています。すなわち、米国のLawyerの業務範囲及び定義が、日本の弁護士、弁理士、税理士、司法書士及び行政書士を相対的に含む内容であることからすると、日本の弁護士に限定する趣旨ではないと解されます。当該制度をご存知の方、例えば、行政書士が米国の外国法事務弁護士（Foreign Legal Consultant)として登録することは可能でしょうか？
工場抵当法第三条目録と工場財団目録の違いを教えてください。 おそらく、工場抵当法第三条目録に登記される物件は工場財団を組成する物件と異なるのでしょうが、違いがよくわかりません。 工場抵当法第三条目録では土地、建物の従物に対して効力を及ぼす抵当権を保護する目的があり、工場財団目録では土地上の機械類も工場財団を組成する物件として登記する。大きな違いは土地や建物のみの登記か、あるいは機械類をも含めた登記か、であると考えていますが、それ以外に区別する実益はあるのでしょうか。
住宅の登記業務について詳しい方、教えて下さい。 この間住宅を改築しました。一階部分の間取りをほとんど変更しています、二階部分は間取りの変更ナシです。改築だと思っていたら依頼した司法書士さんが一階の間取りがほとんど変わっているから改築ではなく新築登記になると言われました。しかし先日市役所の税率を出すかたが住宅の査定に来た方に、基礎が一部でも残っていると改築になるんだけど、どうして新築登記なんだろ？と言われました。改築と新築では税率が全然違うそうで困りました。担当した司法書士さんは土地家屋調査士を兼任しています。改築が新築登記されることはありのでしょうか。ちなみに勝手に滅失登記され新築登記されていました…。 司法書士の先生、あるいは住宅登記に詳しい方のご助言お待ちしております、宜しくお願い致します。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 全く借金がないときでも、利用していた法人口座の 解約が完了していないと清算登記の完了は、できないのですよね？ 清算登記する場所は法務局ですよね？ そして会社清算の旨を税務署にも通知すると、、、でももし、 清算登記の際に利用していた法人口座の解約を忘れていたら、 なにか行政処分もしくは法的処分が来ますか？ 法務局や税務署は、その利用していた法人口座の解約についてや清算登記後も利用されていることなどについても 調べあげるのですか？ 上記は、まったく借金や負債が無い場合です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
入管においては、申請取次ぎができるということはわかりました。 これは代理権に基づくものではなく、申請人に代わって入管に行き申請書を提出し、また再度入管にその結果を受け取りに行くということにとどまるということはなんとなくわかりました。 では、これ（申請書の作成や提出）以外に入管業務において、法律上行政書士に認められた仕事というのはあるのでしょうか。 ご存知の方、どの法律に書いてあるかということも分かればそれも含めて教えてください。 よろしくお願いします。
今年の春から某大学の法学部に入学する者なのですが、ほかの人より受験が早く終わったので、あまった時間で将来、自分が何をしたいかなどについて考えています。 そして、大学で法律を学ぶのなら、法律をいかした仕事などをしてみたいと思い、その方面でどんな仕事があるかを先生に聞いたり、ネットで調べていたところ、弁護士や司法書士や行政書士や税理士あるいは企業で法律を扱う部署につくなどの意見が結構ありました。 　そこで、司法書士や行政書士や税理士の魅力って何でしょうか？ (魅力というのは、この仕事はこんなことをしている時が楽しい、やりがいがあるなどです。) 正直、仕事の内容を調べたりしていると、地味な仕事だなぁ～という印象しか受けませんでした。 弁護士は、よくドラマや漫画やゲームでも題材にされているので、魅力などもなんとなく分かるのですが、司法書士や行政書士や税理士の魅力が分かりません。 　企業のことについては、まだどんな企業につきたいかなど決まっていないので、自分で説明会などに足を運んでみたらいいと思うのですが、司法書士や税理士などについては、まわりに、法律関係の仕事に携わっている方もいないので、現役の方や法律関係の仕事に携わっている方がいましたら教えてください。
もし資格取得で開業を目指すなら、長期にわたる厳しい受験勉強と、 さらに厳しい営業努力を継続する相当の覚悟が必要だと思うのですが、 容易に独立でき高収入が見込めるような印象を与える受験指導校のパンフレット等も巷では目につきます。 独立・開業して順調に軌道に乗るかどうかは、結局は自分の営業力や、 仕事に対する誠実な姿勢、提供できるサービスの質に依存するのであって、 資格取得で確かに人生の選択肢は広がるが、バラ色の人生が約束されているわけではないと思います。 実務経験を経て開業しても、黙座していては仕事はやって来ない。 自ら進んで、積極的に金融機関や企業等に営業に回らなければならない。 地域の住民の信頼を獲得するための努力や工夫も必要でしょう。 大変だと思います。 単に資格だけ取得しても、開業後の努力と創意工夫が伴わなければ成功する可能性は低いですよね？ けっして、ゴールではない“合格”！ しかし、司法試験、司法書士試験の実際に合格者を見ると、資格取得後、さほど悲観しているようには見えません。 それはなぜでしょうか？ 実は、給料はさほど高くないけど、独立して仕事の多くを自己の裁量でできるからですか？ 実は、一般のサリーマンより儲かるからですか？ 世間が、「先生、先生」と言ってくれるからですか（社会的地位が高いから）？
弁護士は司法書士の仕事もできると聞いたことがあります。 ロースクール出身の弁護士がイソ弁できず自宅でやむなく法律事務証を開業している、と言う記事を新聞で読みました。 司法書士の仕事を弁護士が取って代わるようになることは無いのか心配です。 実際のところ、どうなるのか今後の展望を教えてください。
行政書士の資格を目指そうと思っています。 法律はまったくの初心者です。 先日予備校の説明会を聞きに行ったら、 法律の勉強をしていた人ならともかく まったくの初心者なら、独学ではまず無理でしょうと言われました。 書店に売っている本では試験の内容を網羅はできないとも言われました。 それは、予備校に通ってほしいから、もちろん独学でも大丈夫でしょうとは言わないとは思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 最近は試験も難化してきているので、やはり独学は厳しいですか？
行政書士資格は、人気がある資格ではございますが、 この業界では当該資格を取得しても食っていけない、という呪われた定説があります。 にもかかわらず、２ちゃんねるをはじめ、ネットの世界では行政書士はさも食えていけるような意見が多いように感じます。 法科大学院制度ができ、弁護士は食っていけなくなり、行政書士は年収１０００万稼ぐ人もいる、という意見を見たりもしました。 司法書士、弁護士、税理士など今まで高収入を狙えると言われた資格が、これからは食えない、厳しいという意見が言われる中、 行政書士に関しましては反対に「儲かる」という意見を見ます。 （当然、依然として行書は食って聞けないという意見のほうが一般的ではございますが・・・。） このような傾向はなぜでしょうか？ 現在、行政書士には良い流れが吹いているのでしょうか？
車庫証明を行政書士に依頼する場合、委任状は必要でしょうか？依頼の仕方には代行と代理があると思うのですが、代理だと必要で、代行だと必要ないというかたちでしょうか。 もしそうであれば、車庫証明の代行の場合、申請書の代理人欄に行政書士の名前、連絡先を記入し、委任状なしで行政書士が申請できるということで宜しいでしょうか。 行政書士の方など詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示の程宜しくお願い致します。
タイトルの通りなのですが、 司法書士って土日もお仕事されてるんですか？ ホームページなどを見ると休日も相談に乗ったりしているようですが・・・。 詳しい方教えてください。
士業の徽章で質問します。 例えば、社会保険労務士と行政書士業務両方している場合、徽章はどちらのを付けるのですか？ よろしくお願いします。
宅建の勉強を始めたとき、１冊の基本書を読むのにかなりの時間がかかった。あまりにも読めない漢字が多かったからだった。 が、そのときはそれが幸いした。その１冊しか読めなかったので、そこに書かれていることはなにがなんでも覚えるといった気持ちになり、集中することができ、短期間で合格することができた。 それに対して、翌年に受験した司法書士試験は合格しなかった。もちろん、勉強不足が原因だが、根本的な原因は、集中して勉強できない時間が多かったからだと思う。当時の私は、宅建に１回で合格したことで有頂天になり、司法書士の勉強を始めたばかりなのに、上級者が読むような、コンメンタール（法律の解説書）なども読むようなことをしていた。 その結果、基本書を読んでいるときは、上級書に記載されている細かなことが気になり、上級書を読んでいるときは、基本がわかっていないから、知識が空振りしてしまう。結局、どちらも中途半端になってしまった。 上文は、中卒で司法試験に一発合格した大平光代さんの本から抜粋した内容です。 １ 基本書ってなんですか？ ２ 基本書を読んだってかいてありますが、読むってどういうことなんでしょうか？読んだだけで覚えられるものなんですか？ ３ 勉強法を教えてください。
カテ違いとは思いますが、司法書士の勉強をされている方なら、ご存知だと思いまして・・・ この度、マンションを購入する予定です、父名義で。 でも、登記はしないと言っています、権利書があれば、それで良いと。 ローンは組みません。一括で購入する予定です。 どちらにしても、もし、父が無くなった後、他の家族名義に権利書を書換ないといけないのですよね？ そして、贈与税も、発生するのですよね
民法をしばらく勉強した後、「民法」（内田貴・著）を読んだ時、非常に感動しました。 なぜなら、民法全体に流れている考え方、制度や条文の趣旨を分かりやすく解説しており、 今までなんとなく分かったつもりでいた所が、非常によく理解できたからです。 そこで、前述の著作のように会社法全体の考えかた、制度や条文の趣旨を分かりやすく解説していて、 初級者にでも読むことができる基本書があれば教えてください。 ネット等で調べると、「リーガルマインド会社法 第10版　弥永 真生 /有斐閣　」が良さそうなのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願い致します。
司法書士試験の受験生の掲示板をいくつか紹介してください。 いくつかあたってみたのですが、使い方がよくわからなくて…。 勉強上の悩み事など相談できる掲示板が希望です。
片道1時間半の職場に通っています。この時間を利用して試験勉強をはじめようと思いました。入門編のテキストを購入し始めたわけですが、法律の初心者という事もあり読んでもあまり頭に入りません。また仕事をもっている上、机で勉強できる時間は1時間あればいいほうです。声を出して読むわけにはいかず、紙に書いて覚えるわけにもいかず、通勤勉強してる皆さんはどうしてるのかと思い質問しました。そして電車の中で勉強するのに適した参考書、問題集などもあればご教授ください。お手数ですがよろしくお願いします。
ＬＥＣの司法書士講座を通信で取ろうと思っていますが、現在の新15ヵ月合格コース＜秋生＞では、樋口・佐々木・高橋先生が担当なさっています。どの先生がいいのでしょうか。 できれば、佐々木ひろみ先生の講座を取っている方の感想をお待ちしております。<m(__)m> 私のレベルは、今年の行政書士試験の合格しているだろうぐらい（予備校の解答で、記述抜きで合格点を超えているので。）のレベルです。
司法書士試験に合格したいです。 専門学校はどこが良いでしょうか？
司法書士の過去問は買ったんですが、あと基本書は何を買ったらよいのでしょうか？教えてください。
行政書士の試験対策として、なるべく低価格でおすすめの講座はありませんか。本を買って勉強しても、採点はしてもらえないので、通信講座だけでも受講したいのですが‥中には受からなかった場合に返金するというところもあるそうですが、本当に返金してくれるのでしょうか。
　現在大学2年生(法学部)の者です。今年度中に大学の単位をほとんど取ってしまい、大学3年の春から本格的に受験勉強を開始する予定です。 　私は司法書士資格取得後は司法書士法人に勤務し、ゆくゆくは社員になれたらなと考えています。(ちなみに独立開業は現在のところ念頭にございません)そこで以下の事項について質問です。関係者の方！ご回答をぜひお願いします！ (1)初任給は？(大卒平均21万前後と比較してどうでしょうか) (2)社員に昇格した場合の給与は？ (3)定年はありますか？ (4)民間企業と同程度の退職金はいただけますか？ 以上 　すごくいやしい質問となってしまい申し訳ありません。しかし、こればっかりはどの本にも載っていなくて…。どうぞ宜しくお願いします。
株式会社の登記懈怠についてなのですが、 要件のみを以下に記します。 1.昭和42年設立・資本金2000万円 2.昭和61年3月に株主総会の決議により解散(登記済) 3.役員に関する事項には、清算人と監査役が登記されている。 4.監査役設置会社 5.解散登記まではしているが清算決了まではしていない。 以上のような法人なのですが、 今回この法人を会社継続により復活させようと考えています。 そこで質問なのですが、 1.会社継続した場合、登記懈怠により過料の通知が来ますか？ 2.もし過料になる場合その支払いは誰に来ますか？ 3.そしてその金額は？ 自分でも地裁に行って色々聞いて調べたのですが、 「来るかどうかは、裁判官の判断によるので判らない」と言われました。 司法書士の先生、この場合いかがでしょうか？
建築改修工事業で株式会社を経営しています。 現在許可はありません。 この度、建設業とは関係のない全国組織の某団体の役員となり、全国の施設等の新築工事を引き受けることになったので特定建設業許可が必要となりました。 現在、個人事業3年+法人成り8ヶ月。資本金なし。2級施工管理技士。 上記の要件では当然無理ですが、資金（4000万円？）と1級資格所有者、5年以上の役員経験者等は用意できます。 この状況でいきなり特定建設業許可取得は可能でしょうか？ 又は、買収など他の方法もあれば是非教えてください。
７月からＴＡＣ速習講座を受講し先日の行書試験を受けましたが見事に撃沈しました。 法律初学者なのに勉強時間も勉強方法も甘かったと痛感しております。 過去問題はほぼ100％解けていたのですが、どうやら丸暗記していただけで実際の試験には全く歯が立ちませんでした。（特に民法） そこで来年の試験に向けて、本当の意味で法律を理解する事が重要だと感じているのですが、どのような勉強方法が良いのか悩んでおります。 経済的に今年使ったものをメイン教材として勉強する事になるとは思うのですが、何か良いアドバイスなどあればお願い致します。
タイトルの通りです。 分かりやすく、簡潔におしえていただければ幸いです。 また、需要（？）が高いのはどちらでしょうか？
全く知識も能力もありません。しかし、奇跡を起こすためにがんばろうと思います。そのためには、法律を覚えなければならないとおもっています。みなさん、どうやって数多くある法律を覚えているんですか？ ご教授よろしくお願いします。
司法制度の移行期にあり、司法試験受験者は混乱を強いられている感もあります。私は今は興味を持つのみで、受験は考えていませんがいくつか教えて頂きたく質問致します。 ・法科大学院免除の予備試験は国家１種程度の問題、競争率と考えればよいのでしょうか？（予想や個人的意見で構いません） ・法科大学院は都市部に集中する一方、未設置の地域がまだ多く存在しますが、このような地域格差は今後是正される可能性はありますでしょうか（かつての全県医学部設置のように） ・在職中に司法試験を受けるには、上記の予備試験か夜間大学院による方法が考えられます。５年以内３回の司法試験に合格し、司法修習に参加する方は仕事をどうなさるのか、興味があります。修習期間が短縮されたとはいえ、１０ヶ月程度と記憶しています。これまでの試験受験者にも３０代、４０代の方が存在しており、そのような方が退職して修習を受けるのは難しいようにも思います。実際のところ休職などは許されているのでしょうか？ ・司法試験合格後は、直近の司法修習に参加する必要があるのでしょうか。次年度以降の参加も可能なのでしょうか？ 以上、前半３つの質問は個人的なご意見などで構いません。お願いします。
資格試験で　500万以上の年収がある程度保障される資格を取りたいと考えています。 勉強自体はそこそこ出来るのですが、現在保有の資格は宅建（仕事をしながら半年で合格） 高卒です。 資格としては、税理士、司法書士、行政書士くらいでしょうか？ これらの中で、１番試験が簡単で、年収が保証されるのはどれでしょうか？ 税理士だと簿記１級を取ってから、３年くらいかけて取れるかと考えていて、でも３年かけるなら、司法書士も受かりそうな気がしないでもないです。 行政書士、社労士ならもっと簡単で年収が保証されるなんてありますか？ 仕事しながら短期１年（とか）で合格でき、年収５００万以上！そんな資格を教えてください。
現在４４歳、会社員。 司法書士の試験に挑戦しようかと思っています。 法律に関してこれまで勉強したことはなく、まったく知識はありません。毎日、勉強できる時間は３時間くらいです。土曜日は、朝から夕方まで勉強はできますが。 ３年位での取得を目標に勉強しようと思います。 勉強は、通信教育がメインになると思います。 どこの通信教育がお勧めでしょうか？ 今後どのように勉強を進めたら良いでしょうか？ ちなみに法律を覚えるのは大変だと思うんですが、どうやって覚えたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、11月11日に2007年度の行政書士試験を受験した者です。 新試験制度の実施により、法令科目50％以上、一般知識40％以上、合計60％以上の得点を記録すれば合格となっていますが、 私は択一のみであれば、共に基準を満たし158点（240点中）でした。 しかし、記述式問題が３問中１問だけしか、各予備校が公表している模範解答と同様のことを書けていないのです。 ですので、仮にその１問だけが満点に近い点数として20点を与えられたとしてもあと２点足りないのです。 もうどうしても、悔しくて、気になって、精神的に辛い状況です。 そこでお聞きしたいのですが、記述式の回答は、予備校が出している模範解答以外の回答では部分点も望めないでしょうか？ ちなみに、「他人の飼い犬が放し飼いで散歩中、その犬に襲われた者が他人の住居に逃げ込み、その居住者の所有物を壊したという事例において、 逃げ込んだ者が損害賠償責任を負わないのはどういう要件を具備したときか」 という内容の問題で、 「自らの行為に故意・過失が無いことを立証した場合」という回答をしました。 各予備校の模範解答は、「自己の権利を防衛するためやむを得ずにしたこと」という内容のものです。 法律や行政書士試験の採点基準等に詳しい方、私が180点を超える可能性があるかどうか、遠慮なく教えていただきたいです。 早く、スッキリとして立ち直りたいので、どうかよろしくお願いします。
http://gyosei-shiken.or.jp/bunseki/index.html これを見ると４０代、５０代、６０代の合格者が見られます。 どうして、こんなに年齢が高くなってから取得される方がいるんでしょうか？起業するためなんでしょうか？
★行政書士の資格を得るにはどうすれば良いのですか？ （※公務員（行政職）として17年以上勤務した人の場合。） 申請の仕方など、資格を得るまでの過程はどうなっているのですか？ ★公務員として17年以上勤務した人は無試験で資格を得ることができると聞いたんですが、これは行政職として勤務した人だけですか？ 一眼に公務員といっても、技術職・教員・警察官・検察官・裁判官など多岐に渡りますが・・・。
司法書士試験を受けようと思うのですが（初学者ではありません。）、周りを見ていると、２年位で受かる人と、何年も受けているのになかなか受からない人がいます。 それぞれに努力していると思うのですが、どこで違いが出てくるのでしょうか？短期間で合格するための方法が知りたいです。 それから、テキストは早稲田セミナーのものを使おうと思いますが、他にお勧めのテキスト・演習本などありましたらお教えください。
さっそく質問なのですが、司法書士の資格をとるにはやはり学校へ行かないと難しいでしょうか？ できれば通信教育などで資格取得したいのですが・・・・。 何かおすすめの通信教育がありましたら、参考までに教えて下さい！！
否認と抗弁とはどう違うのでしょうか？ 立証責任の有無は何で決まるのでしょうか？
はじめまして。 自分は医師で、ゆくゆくは実家の個人病院を継ぎ、開業医になる予定です。今結婚を考えている相手の方がいます。自分が開業した場合に、病院の経営・事務管理・保険・人事・診療報酬請求など、医療以外の病院の核となる仕事を、お任せするつもりでいます。医療事務の仕事自体は、現在自分の親も無知の段階から始め、しっかりこなしていますし、それは実際の仕事を始めていってから親からの指導で習得する方針なのですが、それまでの間に、本人のスキルアップや社会知識の習得のためにも、何か資格を目指すつもりで話し合っております。考えているのは、社会保険労務士。もしくは行政書士。なのですが、どちらの資格が、開業医の事務長としての経営・事務面での職務などに関して有用でしょうか？ 各資格の取得の難しさや、特色も、今までの皆様からの質問を読み、だいぶ想像がついてきたのですが、個人病院の経営者となるに当たり、有益な資格となると、もうひとつ想像がつかず、皆様のご意見をお聞きしたく投稿致しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は今年行政書士試験をうけるものです。 以前ここで質問をして行政書士試験に合格したあとは資格を使って働くためには独立開業するか、行政書士事務所で働くという選択肢があることを教えていただきました。しかし、他の人の質問と回答を見ていたら行政書士事務所の求人はほとんど無く、期待できないということをよく見かけます。そこで質問なんですけど、行政書士資格を持って弁護士事務所・司法書士事務所・税理士事務所など他の士業の事務所で実務経験を積むことを兼ねて雇ってもらうことはできないのでしょうか？行政書士の業務はできなくても補助員としてだけでも無理でしょうか？
現在、大学2年のものです。今、公務員試験の勉強をするべきか、行政書士の勉強をするべきか迷っています。公務員試験には行政書士と重複する分野があるので行政書士を先に勉強してそのあと、公務員試験の勉強をしたほうがよいのでしょうか？ また、公務員は一般企業同様、資格手当なるものは存在するのでしょうか？ よろしくお願いします
こんばんは。 現在学生で最近司法書士の資格取得の勉強を始めた者です。 一度は大きな企業に就職したいなとも思っていますが、 それだとなかなか資格取得のための勉強が難しくなりそうなので、 卒業後なるべく早く資格取得を考えてます。 司法書士の資格取得後、中途採用でも企業で資格を生かした仕事を することは可能なのでしょうか。 またその様な需要はあるのでしょうか。 乱雑な文になりましたが、宜しくお願い致します。
初めまして。平成19年度司法書士試験に最終合格した者です。特別研修についての質問ですが、特別研修は合格者のうちのどれぐらいの割合の人が受けているのでしょうか？ 　また、各地域の受講者数の制限について、私の住む中国・四国地方では、受講者数が同地方の合格者数の合計を下回っているので、既に登録されている司法書士の先生方も受講することを考えると、人数オーバーになりそうに思うのですが、もし受講を申し込むとすれば、合格証授与式の前にでも申込をしておいたほうがいいのでしょうか？
社労士を勉強しています。 来年合格した後の話なんですがＷ資格を狙っています。 行政書士と中小企業診断士ならどっちが有利ですか？ 夢を持ちながら勉強したいので この質問をしました。
宅建の資格を取得済で、これから司法書士の試験に向かって勉強しようかと思ってます。（０から） 今34才なのですが、今から勉強して２～3年で受かることが出来たとして、40前で就職先はあるでしょうか？
お勧めの司法書士講座はありますか？ 友達が探しているのですが、色々な講座がありすぎて迷っているようです。 講座を受けたことがある方の意見も聞きたいです。 費用は60万円位まででお願いします。 迷っているのは 東京法経学院の森山講師によるベクトルマジック講義 クレアール司法書士アカデミーの司法書士カレッジコース LECの司法書士 一発合格講座または新15ヵ月合格コース 早稲田法科専門学院のわかる！司法書士総合ビデオコース 九州法律専門学院の司法書士DVDコース 辰巳法律研究所の1年3ヶ月コース　です。 家から通えるのは辰巳法律研究所だけらしいです。
当方、某大学の工学部を２年で中退しています。 この場合、法科大学に入学するには、どうする必要がありますか？ ちなみに、大学での既取得単位数は、旧制度の司法試験を受験できる分だけあります。この場合、普通に適正試験を受けることができますか？ それとも、他の要件を満たす必要があるのでしょうか？ また、現在司法書士試験の勉強をしています。司法書士資格者が、法学既取得者として、２年のコースに入学することは可能ですか？
今年度、行政書士の受験をします。 が、ほとんど勉強してません。知り合いから、一般常識が多いよ、と聞いたりしていたもので。 でも、問題見たら難しいです。 今更気付きました。なめてました。 大学も理系で、法律の知識はあんまりないのですが、 折角申し込んだ以上、やるだけやるつもりです。 奇跡的なことを起こしたいです。 そこで、質問です。 今からでもやれること、お勧めの問題集、参考書、力を入れるべき分野等々、参考になるお話があればお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
来月、第１子を出産予定の新米主婦です。 この春に会社を退職し家庭に入りました。これまで５年間ほど広告業界の営業マンとして働いていましたが、これから先のキャリアを形成する上で結婚・出産を隔てても働き続けたいと考えていました。 以前から行政書士の仕事に興味を持っていたので、業務内容を色々と調べていました。今年３０才ですが、この1年みっちり勉強して来年の試験で一発合格出来るように、いっちょ本腰入れて頑張ろうかと思っています。長くなりましたが質問があります。私と似た状況の方がいらっしゃれば、さらに有難いのでご回答よろしくお願いします。 (1)法律の知識が皆無のため、一からの勉強となります。ですが、お金も　かかるので通信講座で勉強したいと思っています。 　安価な所に惹かれ○ーキャンの資料を取り寄せたのですが、この講座　は賛否両論のようで…。ここはやめて他社の講座を申し込んだ方が 　いいのでしょうか？ (2)仮に行政書士の免許が取れたとしても、女子３０才で実務経験無しの　場合、働き口はあるのかどうか？ 　私の計画では、子供が小さい間は自宅で行政書士の仕事をこなして　　実務をこなし専門（方向性）を決めていき、手が離れたら実際に転職　活動を始めるといったプランです。 　これは現実的に難しいのでしょうか？もし難しいのであれば、免許取得後はどおいう働き方があるのかアドバイスをお願いします。
いつもお世話になっております。 20代男性、司法書士受験生です。 この度、司法書士事務所で補助者として働くことになったのですが、 社会人経験も無く、人よりも慌ててしまう性分なこともあり、 事前に実務の準備をしたいと考えています。 しかし、知識は、予備校で学んだことしかなく、 具体的にどういったことをしたらいいか、手探り状態です。 補助者をやっていく上で、必要なことって何があるのでしょうか？ また、電話対応なども苦手で、そういったものに皆さんどう対応されているのでしょう？ こういうことに気をつけたらいい、などアドバイス等いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
将来、何かの専門的な道をめざしたくて、資格取得を考えています。 それでものを教えることや子どもが好きなので小学校教師をとも思ったのですが、法律的なものの考え方も好きで、すごく迷っているんです。 やる気があれば、難易度ばかりが選択の基準ではないでしょうが、現実的な問題として、もうそれほど若くないのであまり勉強期間に年月をかけている余裕もなく、考えあぐねているところです。 確かに常識的に考えれば、教職と比べれば、教師になるのも簡単ではないでしょうが、司法書士のほうがさらにずっと難しいといわれていると思いますが、どうなのでしょうか。 最後は自分で決めるしかないでしょうが、何かヒントにでもなるアドバイスを頂けたらましたらありがたく思います。
司法書士と行政書士、合格の難易度はどちらが高いのでしょうか？ いま受験するとしたら、どちらの資格が将来的に有利でしょうか？ 司法書士と行政書士、どちらの勉強をするべきか悩んでいます。よろしくお願いします。
通信講座を利用して行政書士試験を受験し、合格した方の合格率がわかるサイトはありますか？ ・ユーキャン ・LEC ・ニュートン ・LA など有名な通信講座（通信教育）の合格率が知りたいです。ご存知の方教えてください。
行政書士の資格を通信教育で取得しようと考えています。通信教育でお薦めのものがあれば教えてください。価格よりも、わかりやすくて内容の充実しているものを希望しています。よろしくお願いします。
司法書士受験勉強を予備校でしていたら、 宅建は過去問を勉強するぐらいで合格できますか？？ 回答お願いします
司法書士の予備校に通おうと思っています。 早稲田セミナーとLECはどっちが評判いいですか？？ 他にも教えていただけると助かります。
40代主婦です。結婚後、会社を退職し、司法書士試験の勉強を２年間していましたが、ここ２～３年間は、育児に専念しており、ほぼ勉強していません。 しかし、今また再開しようと最近考えています。一通りテキストは揃えてありますが（早稲田セミナーの竹下先生）、全て2004年～2005年のもので、法律改正などがあれば、買いなおした方がよいと思っています。 知識はかなりなくなっているかもしれませんが、入門からという感じではないと思います。基礎をさらっとやり直し、中上級のレベルで再開しようかと思っています。もっとも、かなり田舎に住んでいるので、通信か独学しか無理な状況です。 そこで、経験者の方やお詳しい方に質問なのですが、 (1)2005年以降に改正などされて、買いなおした方がよい科目はなんでしょうか？ (2)当時、会社法の改正が大きく言われていたのですが、現在のテキストの方が新鮮でいいでしょうか？ (3)ブランクのある受験生に勉強方法などのアドバイスをお願いします。 (4)通信教育限定で、わたしのような受験生によさそうな講座は何かありますか？ (5)独学は厳しいでしょうか？ (6)テキストは主に楽天などで購入しようと思っていますが、もっと安い買い方はありますか？ 勉強時間は、土日以外で平日の夜以外なら取れます。週に30時間程度の予定です。出費はなるべく抑えたいです。 以上、大変不躾で勝手な質問で申し訳ありません。どんな些細なことでも結構ですので、教えてください。ほぼずっと家庭にこもっているので、数年後には、40歳以上の女性でも安定して誇りを持って働ける仕事に尽きたいと思っています。主人の収入もありますが、今後の生活を考えると、資格取得しかないと思っています。
私は今現在就職１年目の会社員です。 就職先は大手通信企業で、給料も高くはないですが、案定していますし、サービス残業もまずない、代休も確実に取れるなど勤務環境もいい会社です。 しかし、私は、司法書士を目指しておりまして、どうしてもあきらめきれません。 司法書士業務が今の会社より数段大変な事は覚悟していますが、やはり、法律に携わる仕事がしたく、今の会社にあと何十年も勤務しようとどうしても思えません。 年明けに退職し、勉強に専念しようと考えておりますが、ひとつだけ心配な事があるのです。 もし合格し、将来に独立したとして、廃業もありえるのでしょうか？教競争が激しいのは知人の補助者から聞いているのですが、食べてはいけるならやはり司法書士を目指して頑張って生きたいと考えています。 長くなりましたが、どなたか回答して頂けたら助かります。よろしくお願いします。
司法書士は開業独立がしやすい資格だとよく聞くのですが、逆に司法書士になっても独立をしない場合というのはあるのでしょうか？ 独立するとなるとなかなか大変だと思うのですが、司法書士を目指される方というのはやはりほとんど独立を目指すものなのでしょうか？ 疑問に思っているので質問させてもらいます。
現在、41歳で外資で営業管理職をやっています。今年から３ヵ年計画で資格をとる予定ですが、取得予定時期には45歳になっています。この年齢で独立前に修行するための司法書士事務所が採用するのでしょうか？ もちろん、その他の経歴・熱意も考慮されると思いますが、各事務所の求人欄をみるとほとんど「35歳まで」と書いてあります。 もし、独立前に１－２年修行するための事務所すら見つからないのなら今から資格を取っても無駄になるのかなと思い質問しました。 もしくは他の事務所での修行期間なしでも独立開業してうまく行く方法はあるのでしょうか？ 情報お願いいたします。
資格修得について質問させていただきます。 生涯学習のユーキャンでの以下の資格の修得率について教えてください。今後の資格修得の参考にしたいと思っています。 行政書士・社会保険労務士・宅建取引主任者・中小企業診断士・マンション管理士及び主任者・ファイナンシャルプランナー・簿記2級・初級シスアド・基本情報技術者・医療事務の１０種のユーキャンのみでの資格修得率を教えてください。お願いいたします。
来年の行政書士資格取得を目指し、学習を進めたばかりの者です。大学は政治学科でしたので、一般知識や法律の基本的なところは理解しているつもりです。 フルタイムで働いている共働きの主婦のため、平日にとれる学習時間は朝夕の通勤時間約2時間と、夜1～2時間程度です。仕事が忙しい日には夜の時間がとれないこともあります。通信教育か市販のテキストによる独学での合格を目指しています。 今は市販のテキスト（ＬＥＣの重要事項がこれ1冊でチェックできる本）を読みこんでいますが、限られた時間の中で、不安を感じながら学習しています。 近年は司法試験や司法書士等の受験者が行政書士試験にも流れ、試験のレベルが上がっていると聞いたのですが、そのような傾向はあるのでしょうか？ 仕事をしながら、または限られた時間の中で独学で合格された方の経験談、アドバイス等がありましたら、是非お聞かせください。よろしくお願いします。
PO法人の設立に関わる手続きを補助する仕事に興味があります。 そのような場合に必要となってくる資格の様なものがあれば教えて ください。 自分で少し調べた所、弁護士や税理士がそのような仕事を行っているようですが、両者ではどのような違いが有るのでしょうか？
今公立大学で学際系の学部に通っている１年です。 最近資格を取得したいと考えはじめ、バイト先にいる司法試験に挑戦している先輩から大学在学中に取るなら大変だけどやりがいはあるだろうから、司法書士がオススメと聞き在学中に受験を考えています。 今のところ独学は考えておらず、法律学系はまったくの初心者なのでダブルスクールをして予備校に通おうと考えているのですが、(たぶんLECになると思います) 親にお金を出してもらえないと思うので奨学金を借りたいと考えていますが、ダブルスクールでも奨学金は借りられるのでしょうか？ また、LECの場合15ヶ月合格コースは秋生、春生というのがありますが、これは秋生なら９，１０月からひとつのコースがはじまってしまい途中からは入学できない・・・などがあるのでしょうか？ すべての質問にではなくてもいいので、答えていただけるところのみでも答えていただけたらうれしいです。
ユーキャンが有名校に比べ安価な教材を供給しているのは、やはり合格率が低い、もしくはテキストの質が悪いなどからきているのですか？ 私はユーキャンを使ったことはありませんが、実際に使われた方やご意見あれば教えて下さい。
　基本的質問で申し訳ありません。 　監査役の任期について伺います。　現在の監査役のは平成16年に登記を行い、来年に任期満了なのですが、今年、役員変更登記を行う必要があることから、現在の監査役は任期中ですが、一度辞任し、改めて監査役に就任する事が出来ると聞きました。この場合、株主総会議事録には「取締役任期満了による改選の件」のどのような文言で付け加えればよいのでしょうか。宜しく御願い申し上げます。
ある行政書士の先生に恋してしまいました。 私は依頼者です。 私の好意はハッキリではありませんが、 先生に伝えてあります。 それを踏まえて質問なんですが、 事務員も帰り、夜に二人きりで打ち合わせが 多いのですが、異性の依頼者と２２時頃に二人っきりで 打ち合わせって、よくある事なんでしょうか？ しかも、その依頼者は自分に好意を持っています。 これって、ご飯とか誘っちゃっても良いって事なんでしょうか？
現在、大型資格を取得したく思っております。 理由は、過去に小型の資格（宅建やAFP）は取得しましたが、これといって専門分野がありません。 仕事は不動産会社に勤務していますが、ルーティンワークに飽きています。 そこで、難易度の高い資格に挑戦することを志しましたが、いざ自分の進みたい分野を限定できません。 そこで応用の利く法律系を考えましたが、弁護士は・・・別に司法書士をなめている訳ではありませんが、敷居が高く感じます。 それに法学出身ではないですし。 司法書士は何時間ほど学習し、学習する上で向いている人はどの様な方ですか？ また、宅建に少しは似ているのでしょうか？（もちろんレベルが歴然と異なることは承知していますが、イメージでいえば・・・） また、仮に合格後はどの様な顧客を対象とするのですか？ 例えば、法人の顧問契約や個人の法務相談がある事と思いますが、比率や参考URLなどありましたら、教えて下さい。 また、今後の司法書士業界はどの様に展開されていくか、ご意見お聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
株式会社の定款の「目的」の変更についてお尋ねします。 変更するにあたっての手続き内容と費用はどのようになっているのでしょうか？ どこで何を提出するのでしょうか？ ご存じの方がいましたらご教授願います。
いつも良い回答をいただき、ありがとうございます。 大阪で運転代行業を始めようと思っております。（個人です） インターネットで申請について色々と調べておりましたが、 いまいち良い情報が得られないので、もしお詳しい方が いらっしゃいましたら、お教えください。 自分で申請ができそうな気もしたのですが、仕事が忙しく、 なかなか前に進めずにいるので、行政書士に依頼をしようかと 思っております。 １．大阪府証紙16，000円以外に、いくらぐらい費用がかかりますか？ ２．申請して許可がおりるまでの期間はどれくらいですか？ ３．大阪で親切丁寧な行政書士の方をご存知ないでしょうか？ ４．自分で申請をするとしたら、警察署で詳しく教えてくれるので 　　しょうか？ ５．参考にされたホームページや書籍等はありますか？ ６．安全運転管理者は、誰でもなれるのでしょうか？ 　　講習等を受けてなれるものではないのでしょうか？ 以上、初歩的のような質問でお恥かしいですが、どなたか１つでも ご存知でしたら、ご回答を宜しくお願いいたします。
こんにちは。 行政書士試験まであと一ヶ月あまりとなりました。 独学で勉強しているものです。 ここにきてなんですが、ご意見を聞かせてください。 40字記述問題があまり得意ではありません。 「分かるけれど40字で書けと言われても……」と思ってしまったり 単に記憶があやふやで文章としてまとめられなかったり…… 「らくらく行政書士速攻！40字記述」(週刊住宅新聞社)を購入しやっていますが 昨年から導入されたばかりで傾向といえるようなものがあるのか 疑心暗鬼のまま、とりあえず問題集の問題については 記述できるようにしている状態です 「捨てる」とまではいいませんが たとえば40字記述式が全滅になってしまっても 5肢択一や多肢択一で得点が取れれば合格できるんですよね？ 残された1ヶ月、 40字記述の学習はやめて、 5肢択一や多肢択一を見据えた知識の確認を進める勉強法にしようかなぁと思っています。 基礎知識があれば40字記述も解ける可能性も出てくるわけですし 具体的には過去問や予想問題を繰り返しときながら、 あやふやなところを確認していくという1ヶ月になると思います。 (もちろんその過程で、40字も多少はやりますけど……) そこで質問をまとめると １　40字記述が全滅でも他で得点できれば合格できるのか？(出来ると理解していますが、もしかして誤解しているかと思い確認です) ２　残された1ヶ月の勉強法として上記のものでいいのか？他になにかおススメのものがあれば教えてください。
私は今大学2年生で、来年の就職活動の前に何か資格をとりたいと考えています。そこで、今大学で政治学や法学をまなんでいるので、思いついたのが、「司法書士」か「社会保険労務士」を考えているのですが、将来性や結婚・出産後の職場復帰を含めて、どちらの方が良いでしょうか？　ご意見を聞かせてください。
将来、司法書士事務所のない田舎に帰って、司法書士として独立したいと考えるようになり、難しいのは承知ですが、司法書士の勉強を始めております。 大学・大学院は心理学系で、法律はほとんど勉強したとこがありませんし、法律に関する知識は超下級です。 勉強方法としては、Newtonの司法書士用の勉強プログラムを購入し、電車の中や昼食の時などに、参考書を読んで復習をしております。 毎日２時間くらいはなんとか時間を作って勉強しているのですが、どれだけ実になっているのか見当がつきません。 そこでお伺いしたいのは、以下の２点です。 １．上記した勉強だけでよいのかどうか？また、その他にも効果的な勉強方法があったら教えて下さい。 ２．自分で勉強したものがどの程度、身に付いているかどうかを知るよい方法があったら教えて下さい。
はじめまして、平成１９年度司法書士試験筆記試験に合格した者です。 口述試験・最終合格発表はまだなのですこし気が早いかもしれませんが、よろしくお願いします。 私はしばらくの間は勤務司法書士として働きたいと思っているのですが、新人研修の対象者などをみると1年以内に登録予定の者、みたいなことが書いてありますよね？事務所に就職する場合必ずしも登録をするわけではないと思うのですが、研修は通常合格者は皆受けるものなのでしょうか。 それと、私はこの春大学を出たばかりで7月までずっと勉強だけしていたため社会人経験もアルバイトくらいしかなく、今も短期でのアルバイト（プラス行政書士試験の勉強；講師に勧められたため）生活という状態なんですが、皆さんいつ頃から就職活動を始められるのでしょうか。 年末前、年度末前が狙い目みたいな話を聞いた事がありますが、そこから働き出すと研修と被ってしまいますよね？研修が終わってからでは遅いような気もしますし・・・ 先々の計画を立てていきたい性格なのでそのあたりの予定がどうもよくわからず、どう動いたらいいのか考えあぐねています。とりあえず今は口述の勉強をするしかないんですが・・・ どうか、回答よろしくお願いします！
独学で４月から勉強してきました。 答練を申し込み問題をやってみましたが、やけに難しく感じました。 答練が難しいと思っているようじゃ試験は受かりませんか？ 基本的な所からどの程度細かい所まで勉強すればいいのかわかりません。
司法書士試験に合格した人の名前が 何かに載っていると聞きました。 何に載っているのでしょうか？その本はどこにいけば 閲覧できるのでしょうか？ ずっとあっていない弟が風の噂で司法書士になったと 聞いていてもたってもいられません。 どなたか教えてください。お願いします。
　司法書士の参考書でおススメのものがあれば教えて下さい。 　現在、民法総則、物権法、債権総論、債権各論、憲法、刑法総論、刑法各論、商法[総則・商行為]・手形法小切手法、会社法、刑事訴訟法、民事訴訟法、親族・相続　行政法）は持っております。
税理士の資格を取得すれば、 行政書士として開業することもできるようです。 しかし、税理士の資格試験の内容には、行政書士の試験内容と重複する 科目は見当たりませんでした。 これは何故なのでしょうか。 行政書士に必要な知識は後々得ればよいという判断でしょうか。 何か、税理士資格の方が特をするように感じます。
「客観訴訟は、裁判所法３条１項の規定する法律上の争訟に当たらない」とありましたが、司法権の定義「具体的な争訟（法律上の争訟）について、法を適用し、宣言することによって、これを裁定する国家作用」にあてはめてみると、客観訴訟は、当てはまらないと思うんですが。現実に、様々な民衆訴訟が行われていると思うんですが、どういう位置づけになるのですか？よくわかりません。
この様な質問を探しましたが見当たりませんでした。 当方社会人で中卒です。 中卒でも弁護士になれると知ってから独学で勉強し始めました。 しかし上手く学習できないと思い、在宅コースで塾に通おうと思ってます。 思うように勉強できませんでしたが、宅建と行政書士試験は独学で今年受けてみようと思っております。 そして塾も色々ありDVDコースにインターネットコースと迷ってます。 愛車売って単車（地方なので電車もないので足は必需です。）に乗換え、あまった資金を塾代にしたいと思っているので、 なるべく安くあげたいとも思っていますが、１００万は必要でしょうね。 それと旧司法試験では、１次審査があるみたいですね。 旧司法試験が困難なことは百も承知です。 だから高卒認定試験を今年受け合格したら大学に行きたいと思っております。 社会人ということも有り思うように時間が作れない可能性が高いです。 そこで法律を、在宅コース講座でしっかりと学ぼうと思いました。 司法試験コースと司法書士試験コースとどちらが私には合っているのでしょうか？ まだ大学にも通っていないのに・・・ 将来は弁護士になりたいと思っているので司法試験コースの方が良いのでしょうか？ こんな私が弁護士になりたいだなんて言って、閲覧して気分が悪くなった方には申し訳御座いません。 しかしやる気と努力は並大抵な人には負けない自信があります。 やる気と努力ではどうにもならない事もあるとは思いますが、やらないで後悔するより実行して後悔したほうが良いと考えております。 直ぐにでも在宅コースを受講したいので本当に困っています。 どうか無知な私にアドバイスよろしくお願い致します。
占有回収の訴えでは占有物の回収及び損害賠償請求ができますが、物権的妨害排除請求ではどのようなことができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
独学ですので、 プログレスで勉強しています。 「会社法・商法・商業登記法」が未完ですが、 代わりに何を使えばいいでしょうか。 教えてください。
弁護士法の３条１項と２項の規定の仕方を教えてください。 ２項の部分は１項だけでも解釈できそうに思います。 ２項を踏まえて１項を読むと、１項には行政書士業務・司法書士業務・社会保険労務士業務などを含め法律業務を行い、１項にあえて追記する形で弁理士業務や税理士業務が可と私は判断しました。 このような規定の仕方となった理由を教えてください。 土地家屋調査士などの業務には弁護士でも出来ない業務が合ったと思います。また司法書士登録は出来ないが司法書士業務は出来ると思います。 弁護士が出来ない業務、出来る業務、登録できる資格、登録できない業務などを含めて、士業間の垣根の簡単な部分を教えてください。
選択債権の選択権者を特約で決めなかった時、債務者になる。例えばＡが甲乙いずれかの建物をＢに与える贈与契約をした。この場合Ａが選択権を持つ。４０６条ではＡは債務者になる。なぜ選択債権を持つ人が債務者（債権者ではなく）と呼ばれるのですか？よくわかりません。
　40代サラリーマンです。今年行政書士の試験を受験しようと思い春に通信講座に申し込みましたが、途中で勉強を断念して今年の試験は見送りになっております。 　今巷には、よく勉強法などの書籍が沢山出ておりますが、実際の勉強法で役にたった書籍はあるでしょうか？ 　また、ネットでは商材が販売されており、購入も検討しております。 「０から資格試験に合格(うか)る勉強法」石田尚学著があります。 http://shikakumagic.com/0shikaku/ 実際にこういう商材を購入した方はいるでおうか？ また、過去にこういうふうに勉強して合格しましたという方回答をお願いします。
固有の商人というためには「業」として行わなければならないため、単に１回限り、絶対的商行為を行うにすぎないものは商人ではない。と問題集に載っていたのですが、別のものでは「絶対的・営業的商行為を行う人は固有の商人」となっていました。どちらが正しいのでしょうか？どなたか教えてください
司法書士試験の受験生です。 現在三省堂の『コンサイス判例六法』を使用しています。 理由は『模範六法』と同じ判例が載っているし、試験に必要な法律はほとんど載っているという評判を聞いたのと、値段・持ち運びやすさなどを考えたからです。 しかし、勉強が進むにつれて、 ・確かに載っている判例は『模範六法』と同じだが、掲載数が少し違う（不動産登記法に至っては掲載されてもいない） ・不動産登記事務取扱手続準則や不動産登記令の別表などがない などの違いに気づきました。 瑣末な違いだとは思うのですが、これらの違いは結構重要ですか？ やはり高くても『模範六法』の方が良いのでしょうか。
会社法の勉強をしたいのですが、問題数が少ないためか、 専門の問題集がありません。司法書士の本は内容が広いし、深く、 合わないとも思います。市販の直前問題集は販売している物は 全て解き終わりました。が、やはり、憲、民、行ほど、自信をもって 解けないのが現状です。何かいい方法があれば教えてください。
公務員になりたいと思い独学で勉強しようと何冊か公務員用の参考書を買いましたが、 最近は考え方が変わって行政書士になろうと思います。 そこで、質問なのですが、 公務員用の参考書でも行政書士の試験には十分対応できるのでしょうか？ 今日本屋に行き、何冊か行政書士用の参考書を見ましたが、今持っている公務員用の参考書が一番まとまりがあって分かりやすくて良いなと思います。 ちなみに今は、TACの「まるごと講義生中継シリーズ」の行政法と民法の公務員試験用の参考書を持っています。 これでもし行政書士の試験に十分対応できるならば、これらの参考書を使っていきたいです。 お金もできるだけ節約したいので。。 経験者の方、もしくは詳しい方、ぜひアドバイスよろしくお願いします。
僕は司法書士にどうしても合格したいのですが、１３回も落ちています。司法試験は受かりました。しかし司法書士にはうかりません。才能がないのでしょうか？諦めたほうがいいのでしょうか？
司法書士受験の予備校ですが、通信の場合、LECとWセミナーどちらが良いか、悩んでいます。過去の教えてgooを検索すると、Wセミナー竹下先生の評判が良いようです。 最終的には相性もあると思っていますが、経験者の方のご意見を参考にしたいと思っています。 両者の違いなど、教えていただけると助かります。 Wセミナーは教科書が別売りのようで、受講料以外にも結構出費があるようですが、どの程度の出費と思えばよいでしょう？ それから、直接試験に関係ない話ですが、数年前にWセミナーのHPを見たときに名物学院長が居たと思います。 久しぶりにHPを見たところ社長も変わっていましたし、心なしかHPの作りもシンプルになったように感じました。 何かあったのでしょうか？
行政書士資格の受験を考えているのですが、 会社法の学習に苦悩しています。 本気で勉強するほど価値のあるものなのでしょうか。 前年は商法が５問ということで、 会社法部門が３問だったらしいです。 全６０問中３問のために、会社法全体を把握するには、 労力の無駄とまではいかないでしょうが、 相当の気合いが必要になってくると思います。 捨ててしまう気持ちでいたら落ちると思いますか？ どなたか受験体験者の方、よろしくお願いします。
行政書士の学習をすると、一人で株式会社やＬＬＣの会社設立の手続きを取れますか？言い換えれば、司法書士等の専門家に頼らずとも一人で設立できますか？ 学習量にも寄りますが、一通り学習し終えたレベルです。 宜しくお願い致します。
最近の行政法の改正部分で特に試験に出題される可能性がある所はどこでしょうか。 ネット等で調べたところでは１７年一部改正行政手続法、１８年一部改正地方自治法の二つが挙げられるかと考えます。 よろしくお願いします。
親友が司法書士を受けるため毎日毎日勉強しています。 僕にできることはただ応援してあげることくらいなのですが 彼が誕生日なので何かプレゼントをしたいと思っています。 司法書士の試験に関連するものをプレゼントしたいと思っているのですが（例えばいい参考書や書籍、あっと驚く文具など） オススメのものって何かありますか？
法律関係は仕事でも学生時代にも全く関わったことの無い者です。 しかし最近になって法律に興味がわき、仕事上も様々な契約事を交わすことが多くなってきました。 そこで自己研鑽として行政書士試験を受けようと考えています。 独学、通学、通信と、学習方法は色々ありそうですが、独学では心許なく、通学するにも教室が近くにない（田舎に住んでます・・・）ので、通信講座を使って勉強しようと考えています。 そこでオススメの通信講座（及び可能であればそれを使った勉強方法）を教えてください。 今のところユーキャンが値段において良いかなと考えてはいますが、下馬評を調べてみると、基礎中の基礎で役に立たないという意見もあったり・・・ ちなみに小生、自営業ですので勉強時間はかなりあります。 また、今のところ来年の行政書士試験を狙おうかと考えています。 経験者の方、もしくは詳しい方よろしくお願いします。
将来司法書士か企業法務部で働きたいと考えています。 司法書士や企業法務部で働くのに、持っていたほうがよいパソコンの資格があったら教えてください。 普通の社会人の方でも、このパソコンの資格が役立ったなど教えてもらえると助かります。 あまりマニアックなものではなくて、普通の事務関係の人が使える資格みたいなのを教えてください。
将来、司法書士になりたいと思っています。現在大学２年生です。 通っている学部は社会学部なので、この先ダブルスクールになると思います。 私には法律や経済の知識がほとんどないので、いきなり司法書士の勉強をするよりは、大学３年生になるまでに、いくつか経済や法律に関連した勉強をしようと思っています。 資格がただほしいのではなく、それに向けて勉強し続ける姿勢を身に着けることと、少しでも将来の進路に役に立つ知識を身につけたいのです。 実際に司法書士をされている方、目指している方にお聞きしたいのですが、どんな資格があれば役に立つでしょう。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
最近、なにか資格を取ろうかと思っています。 その中で、年齢・学歴等に関係なく受験できる行政書士を取ろうと思っています。 初めてなので、勉強方法もわかりません（会社員なので勉強時間も限られています）。 今年の試験は無理なので、来年の試験を受けようと思ってます。 どうか、勉強方法を教えてください。失敗談でもいいです。
司法書士の仕事って面白いですか？ 変な質問してすみません。 司法書士の勉強中です。ようやく司法書士事務所に勤めることになったものの、謄本の取得の依頼ばかりで、こんな別に司法書士の資格なくても出来るような仕事ばっかりで、苦労して司法書士の資格取る意味があるのかな・・・なんて感じてしまいます。 このままでは勉強する気が起こらないのです。（中途半端な気持ちで合格する試験ではないので・・・。） もちろん、面白いかどうかは人それぞれの感じ方ではあるのですが、司法書士の仕事の魅力を教えてくださる方がいればありがたいです。
受けた案件が難しくて手に余るものだった場合には、誰かに相談とかするんですか？所属する司法書士会とかはアドバイスとか相談に乗ってくれるんですか？
こんにちは。 質問１ 行政書士の平成18年度の合格率は約4.8% 司法書士の平成18年度の合格率は約3.5% かなり低い合格率ですよね。 近年、行政書士試験は難しくなってきているという話を聞きました。 その上で、両方とも難関試験（特に司法書士）の部類だと思いますが、この低い合格率というものをどのように考えればいいのでしょう？ 例えば司法試験に並ぶ難関とされる公認会計士試験は約15%の合格率です。 これは、行政・司法書士の難しさを甘く見た受験者が多い為に結果として低い合格率になる、と解釈してもいいものでしょうか？それとも試験自体の難しさゆえの低合格率と捉えるべきなのでしょうか？ 質問２ 行政書士＋司法書士を両方の資格をもつことと、司法書士＋簡易裁判所訴訟代理権をもつことと、転職にはどちらが有利でしょうか？ 質問３ 質問２で転職と書きましたが、独立は考えず、雇われ書士（行政・司法の両方のケース）となる場合について知りたいと思っています。給与、待遇、就職状況など。また、独立の場合に求められる経営力、営業力というものが雇われ書士の場合にはどれくらい求められるのか？雇われ書士も新規顧客開拓のノルマがあって「営業してこい」といった労働環境になるのか？それとも事務所の顧客からの依頼をこなす、受身のような労働環境になるのか。（東京での現状を教えてくださると助かります） 宜しくお願いします。
司法書士試験を目指して勉強していてもう１３年になります。 大学２年生から受けていて、いまだに合格できません。（今年３１歳です。） 自分には才能がないのでしょうか？諦めたほうがいいのでしょうか？ LEC、クレアール、Wセミナー、大原と４校まわりまたLECに戻りました。 LEC時代に同じ授業を受けていた三枝先生がLECの先生になっていて驚きました。もう諦めてたほうがいいのでしょうか？教えてください
認定司法書士とは
私は現在高校１年です。 将来何になろうかはまだ決まっていません。 しかし、最近行政書士に興味があります。 私は部活動をしていないので 何か始めようとおもっています。 そこで、行政書士の資格をとってみようかなと考えています。 しかし、行政書士の資格はそう簡単に取れるものではないのも知っています。 来年の１１月の試験を目標に頑張ってみたいと思っていますが 実際問題、 高校の勉強と行政書士の勉強は両立できますか？ そのあたり教えてください。
貸店舗を所有してます。土地100坪 建物敷地内に2棟でそれぞれ10坪位です。一括貸しで12万で借りる人は決まったのですが、契約の前に、友達と一緒にやりたいと言ってきました。部分貸しは出来ない作りになっています。契約はどのように気をつけたら宜しいですか？教えてください。
周りに相談できる人がおらず、ひとりで悩みに悩んで、それでも答えが出ず、初めてこちらで相談させていただきます。 長くなりますが、どうかお読みいただいて、率直なアドバイスをいただけると幸いです。 私は28歳の男性、未婚、転職経験なし、現在正社員として勤めながら、来年の司法書士試験の合格を目指して勉強しています。現職は司法書士の仕事とは全く関係のない事務職をしています。 相談したいのは、これかの進路についてです。 以下の３つで迷っています。 1.今の仕事をしながら、来年の司法書士試験の合格を目指す。 2.現職を辞めて受験に専念する。 3.司法書士事務所に転職して、補助者をしながら、合格を目指す。 今のところ3番でいきたいと思っていますが、決められずにいます。 以下に悩んでいること、＆現状を出来る限り書きたいと思います。 まず1番の現職を続けながら勉強するというのですが、現職は条件は悪くありません。仕事にはもう慣れていて、そんなに苦もなくこなせていますし、土日休みで比較的早く帰れるので、勉強時間も確保できます。ただ、ここでは詳しくは書きませんが、ここにいると自分が腐ってしまいそうで、今回の司法書士試験のこととは関係なく現職を続ける気持ちがありません。きっと1番を勧めてくださるというのが回答で一番多いと思うのですが、率直に言うと、すぐにでも辞めたいと思っています。司法書士を目指している理由は、その業務内容と、将来独立できる可能性があるということに魅力を感じたからです。 2番の受験専念ですが、本当はこれが1番良いと思うんです。ただ、私は、１年間勉強に専念して合格するよりも、働きながら３年かけて合格した方が良いと思っています（働きながら合格するのは、本当に大変なことだと覚悟しています）。来年合格しなかったらどうしよう、再来年は、と考えてしまうと無職でいるのが怖いというのもあります。途中で諦めてしまうということもありえないことではありません。それに、合格するにしろ、諦めてしまうにしろ、その後就職自体が難しくなりそうな気がします。自分の性格からいっても、勉強自体に悪影響を与えてしまうと思います。 3番にしたいと思っている理由ですが、司法書士について本で読んだり、ネットで調べていると、補助者をしながら合格を目指すのはあまりおススメできないとあります。薄給だったり、仕事は雑用ばかりでコキ使われたり、勉強自体にはあまり役に立たない、などです。これは承知の上で、合格したらいずれ司法書士事務所で働くつもりでいますし、試験には役に立たなくても仕事をするうえでの勉強にはなるかと思っています。試験のこととは関係なく現職を辞めようと思っていて、さらに仕事をせずに勉強に専念するつもりはないので、他に転職するなら、司法書士になりたいという夢にかなう新しい仕事にチャレンジしたいと思って、また転職するなら早い方が良いと思い、今から司法書士事務所に入りたいと考えています。 といっても、未だにはっきりと決めることが出来ていません。現職を辞める＆転職というのが経験がなく、果たして自分にできるのか怖いというのが大きいです。また、司法書士を目指しているといっても、本で読んだり、予備校で話を聞いても、現役の司法書士、司法所事務所の実態がはっきりと分からなくて不安というのもあります。 なかなか決められずにいます。3つのうち、どの道に進めばよいのか、もしくは他の道もありうるのであれば、それでも結構です。どの道を選んでも大変なのは覚悟しています。率直な意見をいただければと思います。 あと、もし補助者をしている人を知っている方、またご本人が補助者をしている方等おられましたら、補助者の現状を教えていただけると嬉しいです。（残業は多いのかとか、補助者から合格する人は現実にいるのか、そもそも就職するのは難しいのかとか、何でも結構です） 下手で失礼な文章＆長々とすいません。 お手数おかけいたしますが、どうかよろしくお願いいたします。
平成１７年に宅建を独学で取得しました。資格取得は初めてでしたが、約３ヶ月の学習期間を振り返ると民法の学習などは非常に楽しく出来たと思います。結果は４５点でした。行政書士の難易度が宅建に比べるとどれぐらいであるのか、また独学で合格された方はオススメの参考書などがあれば教えて頂ければと思います。ちなみに平成２０年度の試験合格を狙っております。
はじめまして、知識のある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 現在、生保で事務をしている20代前半です。 金融で働いているので興味も湧き、将来的には税理士資格を取りたいと考えていました。 ですがこちらでの税理士資格に関する質問を読んでいると、税理士飽和状態とか、独立の可能性はあまりないとかそういう話も目立ちます。 そうこう調べているうちに、行政書士という資格を知り、金融だけでなく可能性も広がるし、いいのでは？という気がしてきました。 まったくの０からのスタートになりますし、事務仕事の手取りが安すぎて二足の草鞋を履けるほどの経済的な余裕もありません。 20代を賭けて資格取得をしたいと考えているのですが、経験者の方がいらっしゃったら、 どちらの資格が取りやすい、あるいは将来的に可能性がある、おすすめ、など、お教えくださると嬉しく思います。
問題１ 被相続人A死亡。 相続人はB、C、D。 Aは遺言書中に相続分の指定をしていた。 内容「Bは全体の二分の一、Cは全体の四分の一、Dは全体の五分の一とする。」 このときBCDの相続分はそれぞれ何分の何になるか。 問題2 被相続人A死亡。 相続人はB、C、D。 Aは遺言書中に相続分の指定をしていた。 内容「Bは全体の二分の一、Cは全体の三分の一、Dは全体の四分の一とする」 このときBCDの相続分はそれぞれ何分の何になるか。 問題3 被相続人A死亡。 相続人はAの妻B、AB間の子のC、D（それぞれ嫡出子）。 Aは遺言書中に相続分の指定をしていた。 内容「Bは全体の二分の一、Cは全体の四分の一、Dは全体の四分の一とする」 A死亡後、相続人Cは有効に相続放棄した。 このときBDの相続分はそれぞれ何分の何になるか。 問題4 被相続人A死亡。 相続人はAの妻B、AB間の子C、D（それぞれ嫡出子）で、相続分の指定はなかった。 DがXに対して、有効に相続分の譲渡をした後、Cが有効に相続放棄した。 このときBCXの相続分はそれぞれ何分の何になるか。 問題５ 被相続人A死亡。 相続人はAの妻B、AB間の子C、D、E（それぞれ嫡出子）で、Aは遺言によりCについてのみ相続分の指定をした。 内容「Cは全体の四分の一とする。」 このときBCDEの相続分はそれぞれ何分の何になるか。 上記の事例で、相続開始後Dが有効に相続放棄した場合BCEの相続分は何分の何になるか。 問題６ 被相続人A死亡。 相続人はAの妻B、AB間の子C、D（それぞれ嫡出子）で、相続分の指定はなかった。 Aは遺言により有効に包括遺贈をしていた。 内容「Xに全体の四分の一を包括遺贈する」 このときBCDXの割合はそれぞれ何分の何になるか。
不動産鑑定士のほうが司法書士より合格難易度が高いという意見を聞いた事があるのですが、実際はどうなのでしょうか？ 予備校のサイトを見ますと、確かに司法試験、公認会計士、司法書士、不動産鑑定士、税理士等は難易度が高い試験だと紹介されていますが、 不動産鑑定士と司法書士ではどちらが難易度が高いのでしょうか？
Ａの土地をＢが善意有過失で１９年占有し、Ｃに売却した。 （Ｃはそれらのいきさつを知らずに（善意無過失）Ｂと契約した。） 時効が成立し、Ａの土地がＣの所有物となるには、 Ｃは１年間占有しておけば良い。 という問題です。○だと思っていたら答えは×でした。 解説がなくて困ってます。 教えてください。お願いします。
司法書士はなぜ儲かるのでしょうか？ 私の学生時代の友人が司法書士の資格を取得しまして、司法書士事務所に２年勤務した後、 独立開業しました。 彼が独立開業してから４年経ちますが、事務所経営は順調なようで儲かっています。 彼は、２世でもありませんし、不動産業者や金融機関にコネもありませんでした。 しかし、家のローンは繰り上げ弁済し、車はセンチュリーに乗り換え、たまに会って一緒に飯を食えば飲み代をおごってくれます。 大学時代（ちなみに法学部でした）の後輩が司法書士になり、年収１８００万円に達したというのです。 １８００万円といえど実際は売り上げであり、手取り年収はその半分の１０００万円前後だと思うのですが・・・。 ちなみに私は年収３００万チョイです・・・。
早稲田セミナーの司法書士のビデオブースコース（東京本校）を申し込んで、 ４月から勉強している人たちに追いつこうと思っています。 それが可能かどうかは措いておいて、ビデオブースで受講している人たちに質問なのですが、 ・ビデオブースの予約って確実にできますか？ ・東京本校で受けるのですが、池袋校の人たちが移って来ると、予約取れなくなったりしますかね。 講義が受けられなくて後悔するより、多少高くても通信講座を申し込むべきだと思われますか？
司法書士の資格を取得しようと思っているのですが、一般的な英会話以外に英語力は重視されますか？
司法書士を志している大学生です。 過去にも同じようなことを聞いている質問は多々ありますが、司法書士の展望についてです。 司法書士の主な仕事の中には、多重債務問題の解決や簡裁代理権なども含まれますよね。 しかし、前者については利息制限法１条２項・４条２項が廃止されたり、出資制限法の上限利率が引き下げられたりと、今後多重債務に苦しむ人たちが減っていくことが予想され、この辺の仕事が減ってしまうのではないかなと思いました。 （もちろん事後救済より予防の方が望ましいということはわかっていますが…） また、後者については、弁護士があまり金にならないから引き受けたがらない少額訴訟を、司法書士が引き受けることになったわけですが、 今後弁護士3000人時代を迎えると流石にそんなことを言っている余裕がなくなる弁護士も出てくると思います。すると、依頼者としては、やはり「裁判といえば弁護士」ですから、司法書士に簡裁代理を依頼する人なんていなくなってしまうのではないでしょうか。 仮に司法書士になれたとして、食べていけるか心配です。
単純保証において、主たる債務者の弁済資力として不動産があった場合に保証人は債権者に対して債務者に不動産があることをもって検索の抗弁権を主張することができるのでしょうか？ 「主たる債務者に弁済資力がありかつ執行が容易なことを証明したときには・・・」の解釈として不動産は『執行が容易』にあたるかどうかがはっきり分りません。その点について教えていただければ有難いです。
お世話になっております。 新司法制度については賛否両論ありますが、今回は新司法試験を前提に法科大学院に進学する場合の準備についてのみお伺いします。 新司法試験は制度上、合格者は受験者の１～３割程度で安定することが予想されています。したがってプロセス重視の大学院生にとっても、いかにして合格するかが必然の課題となります。大学院への進学以前から、この現状を意識する必要があると考えます。そこで、 例えば 最低限の法知識・試験無対策で法科大学院に早期に入学して在学中に試験対策並行で勉強してゆくのと、 新司法試験（あるいは旧試験）レベルの問題にある程度慣れた状態で、１年後に法科大学院に進学する という２つの選択があった場合、最終的な試験合格、さらには大学院教育でのプロセスへの好影響という点からも、後者が有利なように思います。現実には後者のような余裕（時間・経済的）がない場合が多いと思いますが、皆様でしたらどちらの選択を有利と判断なさるのでしょうか。私見でも結構ですので、参考意見をお待ちしています。
行政書士となるための資格の１つに20年（高等学校を卒業した者は17年）以上公務員（又は特定独立行政法人、特定地方独立行政法人、日本郵政公社の役員又は職員）として「行政事務」に相当する事務に従事した者とありますが、事務を取得該当期間に到達した場合、辞職しなくても資格を取得できるのでしょうか？また、辞職しなくても取得できる場合、どこに申請をすればよろしいでしょうか？
私は何も資格を持っていません、年齢も年齢ですので将来に対する不安が出てきてあせっています。今年の宅建が１０月にありますが全くの素人が一日４時間位勉強すれば合格出来る資格でしょうか？また来年の行政書士も目指そうと思っています。そこから司法書士の勉強と考えていますが働きながらの勉強になってしまうので一日４～５時間の勉強時間しかとれません、考えただけで諦めようとも思いましたが体力、気力のある若いうちに努力して頑張った方がよいと思い質問しました、司法書士は一日４～５時間の勉強では何年もかかってしまうのでしょうか？また司法書士で開業した場合飲食店のオーナーなど他に経営者として副業を持つことは出来ますか？個人的な意見で構いませんが私２５歳資格なしの派遣社員という人間を客観視してこの選択に対してアドバイスがあればお願いします。
２ちゃんねるをはじめとして、ネットの世界では司法書士は食えない（司法書士に限らず、弁護士や税理士等など、他の士業も否定的な意見が多いですが・・・）ってことになっていますが、それは一体なぜでしょうか？ そのほとんどが暇な受験生が偉そうな書き込みをしているからでしょうか？ 資格取得に失敗した方が、悔しさでつい書き込んでいるからでしょうか？ 事実、様々な現実的な問題は多々あると思いますが、必要以上に否定的な意見が多いような気がします。 ちなみに、３７歳で司法書士に合格し、４０歳で開業した職場の先輩は 認定ではないので債務整理はしてませんが、登記業務で十分食えているそうです。
今年の行政書士試験合格を目指しているものです。 民法の公益財団法人設立時の『寄付行為の作成』とは具体的にどういうことを言うのか今ひとつ理解できません。 自分では寄付を受けることに関するルール（どういう趣旨でとか、いくらくらいとか）を作成したものと漠然と解釈しているのですが・・・。 明確に「こういうことだよ。」と教えていただける方がいらっしゃれば是非回答をいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
当方現在海外に在住しており、日本では住民票を入れていませんので 印鑑証明も取得できない状態です。 この状態で日本で不動産を購入する方法はあるでしょうか？ 海外では家族信託(Family Trust)という名義で不動産を取得する 方法があるのですが、日本でも似たようなものはありますか？ 親の名義での取得も考えたのですが、贈与税・相続税などの問題も 考慮すると良い選択とは思えません。 法人名義にするとしても住民票を持たない者が有限会社を 設立できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
憲法55条の「両議院は・・・議員の資格に関する争訟を裁判する。但し、議員の議席を失わせるには、出席議員の3分の2以上の多数による議決を必要とする。」の『議席を失わせる』と 憲法58条2項「両議院は・・・院内の秩序をみだした議員を懲罰・・・但し、議員を除名するには、出席議員の3分の2以上の多数による議決を必要とする。」の『除名する』は全く同じことと考えていいのでしょうか、それとも明確な或い僅でも違いがあるのでしょうか、教えていただければ助かります。
今年の司法書士試験の受験生です。自己採点では、択一でかなりの点を取りましたが、記述にて失敗してしまい、合格の可能性は、記述の足切りクリアにかかっています。 将来的なことを考えると、司法書士の資格と併せて、行政書士の資格を持っている方が、有利であると思います。 そこで、今年の行政書士試験を受けてみようと思います。 予備校の言葉によれば、今からでも間に合うとのことですが、宣伝文句ですので、そのまま受け入れるわけにはいかないとも思っています。 ですので、経験者の意見を伺いたいと思いますので、よろしくお願いします。
こんにちは、平成１９年度司法書士試験を受験した者です。 過去の記述の合格点についてお聞きしたいのですが、本年度択一が 午前　32問　午後　32問の正解だったのですが、記述が不登法で致命的な ミスを犯しほとんど点数は望めません。過去の記述の合格点はいくら位 なのでしょうか。また20点台という事もあるのでしょうか？ 総合点では十分合格点を取れていると思うのですが、その事は全く考慮 されないのでしょうか？合格発表まで気持ちの切り替えが出来なく困ってい ます。よろしくお願いいたします。
民法を勉強していますが取消と解除の違いがわかりません。 教えてください
取消と解除の違いがわかりません。教えてください。
現在まだ高校生です。 最近、行政書士について興味があります。 ＊大学で法学部を卒業すれば資格取得は可能なのでしょうか？ ＊行政書士の資格は比較的に暗記型で、取得するのにあまり難易度は高くないので受かりやすいと聞きましたがどうなのでしょうか？ ＊資格取得後はどこで働くのですか？（開業はしない方向で） 詳しく知りたいのでアドバイスお願い致します＾＾
現在、高校２年です。 受任通知を送った場合は依頼者への直接の取立てが禁止され、代理人である司法書士に連絡がいくことになると思うのですが、この場合、司法書士が相手と連絡を取り合うことは弁護士法違反にならないのでしょうか？また、このような業務は司法書士と認定司法書士どちらでもできるのでしょうか？ いまいち、司法書士と認定司法書士のちがいがわからないのですが、ちがいは簡裁訴訟代理等関係業務認定と民事の１４０万円以下に限る裁判外での直接示談交渉ができることだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
宅地建物取引業者はなぜ、商法543条に規定する他人間の商行為の媒介を業とするものではないのでしょうか？（←なぜ、民事仲介人になるのか） 業とするものにあたるように思うのですが・・・ ご協力よろしくお願いいたします。
３０年間他人が所有している土地を通って玄関に入ってました。３０年前に口約束で承諾してました。先月いきなり１週間留守にしている間に人の土地を通るなといきなり言われて玄関に前にフェンスを張られてしまいました。そこの土地を通らないと普通に玄関には入れません。 「(e) 民法283条に通行地役権の時効取得というのが定められています。 「第283条　地役権は、継続的に行使され、かつ、外形上認識することができるものに限り、時効によって取得することができる。」 簡単にいうと、いつも通行している状態が、誰れの目にも明らかな状況が続いておれば、通行地役権(通行する権利）を時効取得できるというもので、その期間は善意の場合10年間、悪意の場合でも20年間とされています。 あなたの場合、1976年から30年間もあきらかに通行しているのですから、時効取得できる可能性が極めて高いです。公的に認められる為には、「通行地役権確認訴訟」を提起して裁判に訴え勝訴すれば通行地役権を登記することが可能です。訴訟をしないまでも、Aの所有者が何かを言ってきたら、「民法283条により10年間で通行地役権が時効取得されている」旨主張すれば、普通ならそれ以上何も言って来ないのではないかと思います。」とご指導をうけましたがこの場合は裁判でしか方法がないのでしょうか？裁判をする費用もないのでお願いします。
一般知識が心配です。 文章理解以外でお勧めの参考書等ありましたら教えてください。
１　有限会社において社員総会を開催するにあたっての社員とは株主であり出資者は社員に当たらないのか？ ２　会社の定款については何回かの増資を経て現在に至っている模様だが定款の変更をしておらず当初出資者２０名が社員として記載されているのですが、現在は増資の結果約２００名程になっております。 ３　取締役の改選があり登記をしなければいけないのですが、法務局へ提出する書類は改選に当たっての取締役会、社員総会の議事録、手数料の他には何が必要ですか？ よろしくお願いいたします！
現在、税理士事務所に勤めて４年目になります。 税理士事務所勤務といっても、税理士を目指しているわけではなく、仕事内容は一般的な経理です。ただ、確定申告時期になると色々な業種の方の確定申告書は作りますが・・ 仕事柄、役員変更や会社登記のお仕事も来るのですが、その部分に関しては知り合いの司法書士さんにお願いしています。そこで、将来的に自分が司法書士の資格を取り、役員変更等の仕事もうちの事務所でできたらと考えています。しかし、私自身、法学部出身ではなく（商学部出身です）法律の知識はありません。法曹資格の登竜門と言われている行政書士を先に取った方がいいのか、それともいきなり司法書士の資格を取った方がいいのか悩んでいます。年齢も３０代後半なので、あまり時間はありません。 どなたかご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になっております。 企業法務といっても多方面がありますが、契約に関わり、営業等を法的にサポートする場合に必要となる法分野とはどのような分野でしょうか？例えば、商品におまけを付ける際、商品の定価の何割までが法的に可能、妥当かといった問題です。商法？会社法ではないですよね。全くの素人ですがよろしくお願いします。
カテ違いだったらすみません。けれど、行政書士を目指してる皆様ならご存知なことも多いと思い書き込みをさせてもらいました。 本題です。ワーキングホリデービザ所有（年末まで）の仏人の彼について。彼は現在求職中です。英語は話せますが、日本語は初級です。本人の夢は、WEBデザイナーとして日本に数年滞在すること（就労ビザをとって）。彼は仏のデザイン学校卒で（大学ではないと思います）「いったん企業で使ってもらって、頑張りを見せれば就労ビザをとってくれるかもしれない」と言っています。 フランスで、逆に、外国人が働く場合は、その外国人を雇用するために（つまり就労ビザを得るために）会社側も仏政府に１６００ユーロ程度支払わなければならなかったと思います。従って、外国人の雇用には慎重というか、嫌がるきらいがありました。 日本の企業（雇用主）にそういったリスクや手間がかかる、といった思いはないのでしょうか？
カテゴリ違うかもしてれないけどめんなさい。 個人でなのですが貸金業務取扱主任者の資格を取りたいと思っています。 いまいちよく流れがわかりません。 研修の申し込みをしてテキストが送られてきて自宅で勉強して研修日に参加して最後に試験を受けて合否判定を待つってな感じであってますか？ 試験までに勉強地道にしたいのですがテキストとか問題集は売ってたりしますか？ ちなみに全国貸金業協会連合会及び各都道府県協会は19年度内に解散するので資格をとっても意味ないよってな感じの文章をネットで発見したのですがこれはどういうことなのでしょうか？ 全国貸金業協会連合会以外のところで研修受ければいいということでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃったら教えてください！！ 難易度なども知りたいです！
今年初受験するものですが、今日から商法の勉強をはじめましたが、過去問でわからないところがあったので、どなたかご教授ください。 (1)商人の対外的業務を代理する権限を持たないもの（技師、工員、整備員、簿記係等）は、商法にいう「商業使用人」には含まれない。 (2)媒介代理商は、代理権限を有しない。 それぞれの根拠というか考え方ですが・・・ (1)商業使用人というのは、企業の内部に関するもののみを補助する者をいうのでしょうか？ (2)媒介代理商は、単なる取次ぎだから。 　民法でいう使者みたいなものですか？ どなたか、ご協力よろしくお願いいたします。
今年の行政書士試験受けてみようかどうしようか考えているのですが、今から勉強初めて合格できるでしょうか。 ちなみに、今年の司法書士試験で午前の部は自己採点ですが３５問中３１問正解だったので憲法、民法、会社法あたりはあまり勉強しなくても大丈夫だと思うのですが、行政法はまったく勉強したことがありません。一般教養もどんなものが出るか見たこともありません。 やっぱり無理ですかね。
国家資格に合格すれば弁護士のようにバッジをもらえる資格は他に何がなにがありますか？教えてください。
司法書士試験についてですが、 会社法は試験範囲ですが、 商法総則・商行為法・手形・小切手法も、試験範囲ですか？
　私は、今大学一年生で、司法書士を目指しています。 将来、独立開業して自分の事務所を持ちたいと思っています。 そこで質問なのですが、なるべく在学中に資格を取りたいと思っているのですが、いったいいつごろから予備校に通い始めればいいのでしょうか？ ちなみに、この一年間で取得単位数は、４年生まで留年することなく進めるぐらいまでとる予定です。
今年から行政書士を目指しています。新スーパー過去問ゼミ2シリーズの購入を考えていますが、購入としてはシリーズの『文章理解・資料解釈』、『憲法』、『民法１』、『民法２』、『行政法』で十分でしょうか。宜しくお願い致します。
(1)行政書士試験は例年、合格率が数％の難関なので合格者は一流・有名大学の法学部出身の方が多いのでしょうか？ (2)合格者の方は平均で試験日のどのくらい前から勉強し、１日に何時間位勉強しているのでしょうか？（勿論、時間が長ければいいという訳ではありませんが参考までに知りたいです） (3)行政書士試験に合格したら法律事務所に就職するのに多少は有利になるのでしょうか？ 質問が多くてすみません、一つでもいいので答えていただけたら幸いです。 よろしければ、回答お願いします。
交際費についてなんですけど 飲食代の合計が２０，０００ののとき 取引先2名と協力会社2名計の4名が参加したとします。 取引先分は協力会社が負担するとして 協力会社は各１０，０００づつの支出になります。 その場合、５，０００以下の飲食費等に該当するんですか？？ 該当する場合、領収書、適用にはどのように記載すればいいですか？ よろしくおねがいします
行政書士の試験で会社法の問題集は何がお勧めでしょうか
来月東京地裁で口頭弁論があるのですが答弁書を提出します。 書き方の指導を司法書士に指導してもらえるでしょうか。 弁護士が近所にいません。
親がなくなった場合、配偶者もなく子供が1人の場合でも遺産分割協議書は作らなくてはならないのでしょうか？相続人が1人だと協議にならないと思うのですが、手続き上はどのようにするのでしょうか？ また、遺産分割協議書がない場合、土地など相続による移転登記はできるのでしょうか？
資格試験を受ける際、欠格事由に相当しても試験を受けることは問題ないと思います。しかし、その試験で合格した場合、欠格事由の為、合格の意味がなくなってしまうという事はありませんか？それとも、登録して業務ができないだけで、その合格は欠格事由がなくなるまで保持しておけるものでしょうか？教えてください。 例えば、宅建等もそうです。
こんばんは、働きながら通信制の大学に通うものです。 今、並行して「行政書士」と「宅建」の資格を今年、取得しようと思っていました。 私は、ずいぶん恵まれているのか、家が、駅前にあり、銀行もあり、近くに不動産会社もあります。 将来は「司法書士」として開業したいと思っています。そこで、無駄を省き、はやく「司法書士」の資格をとりたいのですが、「行政書士」や「宅建」の資格をとるのは無駄でしょうか？（不動産会社には、宅建主任者がいるでしょうし、「行政書士」と「司法書士」は兼業できませんし、、） 「司法書士」ひとつだけでも、努力すればやっていけるものでしょうか？ よろしくお願いします。
司法書士は司法試験に落ちてなった人が多く、司法書士を目指して勉強していたのでは合格しにくいと聞いたのですがどうなのですか？
今年の行政書士試験を受験したく思っています。 今からはじめますが、media5 Premier 2.0 行政書士試験 合格保証版 のようなものを使っての独学は難しいでしょうか。 通信での勉強も考えていますが、あまり通信でいい 評判のところがないように思いどうしようかと 悩んでいます。 アドバイスいただけますか。 資格は宅建を持っている程度ですが、今からの時間はかなり投資できます。
こんにちは２５歳の男です。 質問させてください。 今現在、ビジネス法務実務などのキャリアアップの資格をまずとって、そうしたら”士”の資格を目指してみようと思っています。 その中で自分は社労士、行政書士あたりが士業の中では受けてみたいかなと思います。 どちらも難関資格ということは分かっているんですが、ここ数年の行政書士の合格率がとても低く一桁など勉強を始めるのにスタートを切りにくい（試験の科目が変わったと聞きましたが）な と思いました。 最近の行政書士は、どのくらい難しくなったのでしょうか？（資格の本では難易度社労士A、行政書士Bとなってましたが…社労士よりも質的に難しいのでしょうか？。） ご回答よろしくお願いします。
　司法書士を受験しようと思っていますが、ちょっとした事例です。 　２例ありますのでよろしくお願いします。 　（１）仮登記 　甲区１番でＡさんが所有権を取得し、その後、甲区２番で「条件付 所有権移転仮登記」で（条件　農地法第５条の許可）Ｂさん名義で仮 登記のある不動産があります。この度、Ｂさん名義で所有権移転の登 記申請をしたいと思いますが、仮登記と同じ原因日付で本登記ではなく、３番で所有権移転登記ができるのでしょうか？ 　なお、地目は仮登記後にすでに農地から他の地目に変更しています。 　 　（２）利益相反行為（不動産登記） 　所有権移転登記をする際、Ａ株式会社の取締役の名義からＡ株式会 社への所有権移転登記は利益相反行為に該当し、議事録等が必要にな るのでしょうか？ 　
行政書士試験その後について教えてください。ほかの方の質問にもあり、重複してしまうかもしれませんが、よろしくお願いします。 現在、行政職員として学校に勤務しています。将来、行政書士として開業するかどうかはわかりませんが、行政職員としてスキルアップのためにも資格を持っていたほうがいいのかな？…と漠然と思い、勉強をはじめました。 試験案内を見ていたら、「行政書士となる資格」のところで、行政事務に２０年従事しているものが資格を有するとのことがあったのですが、行政事務に従事していても勉強をして資格試験に合格するのとでは知識の差が違うのではないかな？（勤務が学校ですから分野（？）が限定されてしまいますので…）と思うので、受験して合格し、資格をとりたいなと考えています。 そこで、まだ勉強を始めたばかりなのですが、心配事ができてしまい、質問をさせていただきました。 ☆質問☆ (1)行政書士試験に合格＝行政書士の資格を取得と考えてよいのでしょうか？ (2)行政書士試験合格のその後には、行政書士会へ申請し登録すると開業できると言うことですが、公務員なので開業は考えていませんが、登録しなくても、行政書士資格取得となるのでしょうか？ (3)試験合格後、登録しないまま年月が過ぎても開業したいときに申請したら開業は可能なのでしょうか？ 似ているような（？）内容３点になりますが、教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
親の死去に伴い、小さめの不動産が沢山ある為、はじめて司法書士に仕事を依頼する事になりました。 ところが周囲に不動産関係者や法曹関係者も居ない為、どの司法書士に仕事を依頼してよいか解りません。 当然の事ながら、我が家の重要機密に関わる人物になるので中途半端な人やキャリアの少ない人は候補から外れます。 日本司法書士会連合会なるところに無料相談があったので一応相談に行きましたが、担当員の司法書士は若くキャリアが少ない雰囲気でした。 キャリアがあって信頼の置ける司法書士と巡り合える方法があれば教えてください。
現在33歳既婚男性です。 今、この年齢から、司法書士を目指すのは、もう遅いと思いますか？
こんにちは。 行政書士を目指す２８歳社会人オンナです。 といっても書店で購入した本を読んで独学での勉強法です。 なにか有効な取得手段、勉強方法、オススメの教材、経験談などありましたら教えてくださいませ。 ３５歳までに自分の事務所を開くのが夢です(´・ω・｀)
こんにちは。 私は四年生大学の二回生です。正直この歳になるまで将来どういうものになりたいかということを漠然としか考えていませんでした。そこで、法学部に在籍しているということを考え国家資格である行政書士試験合格を目指して勉強し始めようと思いました。行政書士の仕事って独自に調べて大まかには把握したつもりなんですが、いまいちどのくらい勉強すれば試験に合格できるのかということについてはよくわかりません。試験内容は多くの法律系科目からなっていますが私はまだほとんど手をつけれていません。 できれば今年か来年の試験には合格したいと思っているのですが、１日何時間くらい、どのように勉強すれば合格できるでしょうか？ またＷスクールというものもするべきでしょうか？ あと、あつかましいですがもう一つ質問があります。 民間の企業に就職した場合、行政書士資格を生かせるような仕事ってあるのでしょうか？もし企業で使えないのであれば、まず何年間はどこかの行政書士事務所に所属して経験をつむということはできるのでしょうか？ 質問多くてすいません。よろしくお願いします<(_ _)>
次のいずれかに該当する者。大学の一般教養科目の修了者。短大、高等専門学校の卒業者。専修学校の専門課程の修了者またはそれと同等以上の能力を有する者。大学（短大は除く）で62単位以上で修得した者。旧制高等学校高等科、同大学予科、同専門学校を卒業、修了した者。司法試験第1次試験、高等試験予備試験の合格者。労働社会保険諸法令に基づいて設立された法人の役員または従業員として、同法令の実施事務に通算3年以上従事した者。行政書士の資格を有する者。社会保険労務士もしくは社会保険労務士法人または弁護士もしくは弁護士法人の業務補助の事務従事者（通算3年以上）。公務員及び行政事務及び特定独立行政法人または日本郵政公社の役員または職員として行政事務に相当する事務に通算3年以上従事した者、労働組合の専従役員または会社の労務担当役員として通算3年以上従事した者。会社や労働組合で労働社会保険諸法令関係の事務従事者（従事期間3年以上）など となっていますが、分かりにくいです！ わかりやすく説明してください。 企業で人事業務に３年以上携わっていればオッケーなんですか？
現在、法学部の３回生です。 最近、司法書士の資格をめざそうと思いはじめました。 現在の法律知識は大学の基礎科目の単位を取得した程度。 恐らく下の下といったところだと思います。 一応、民法の入門書『Ｓ式柴田の生講義民法入門』を読みきり、 内田貴著の民法を勉強しようと思っています。 経験者の方にお聞きしたいのですが、おススメの参考書、勉強方法を教えてくださいませんか？ 民法、商法、刑法なんでもかまいません。 現在、体育会にも所属しているので予備校に通うことは最低あと1年は無理です。 できれば、独学で頑張りたいと思っています。アドバイスお待ちしております。
こんにちは。 6年程、専業主婦をしている者です。 法律を勉強したいと思っています。 そうかと言って、 法律事務所に勤務した経験もなければ、 本格的に弁護士を目指している訳ではないです。 パラリーガルを目指し、 講座を受けようと思っています。 そこで質問なのですが、 やはり法の知識が全くない私は、 きちんと「通学」した方が良いと思いますか? それとも「通信」でも良いのでしょうか? 講座にも、学校によって 大まかな講座(数回)な物もあれば 細かい事もまで講座(20回位)があるものまで あるのですが、 どれ程、勉強すれば良いと思いますか? 働きたいといっても、 知識も経験もなかったら働けない事でしょう。 教えて頂けると、 ありがたく存じます。
以前、京都の方の行政書士の予備校講師が書いていたブログがあって、法務検定３級や、２級の本を勉強するとよいとか書いてあったと思うのですが、私のパソコンが壊れたのでURLが分からなくなってしまいました。どなたかご存知でしたら教えてください。
無料相談をうけようとおもっているんですが、競売などのことにかんしての相談は司法書士でもいいのでしょうか？ それとも弁護士になるのでしょうか？
はじめまして。 今年の行政書士試験を受験しようと思っている者です。 いくつか皆様に教えていただきたいので、よろしくお願いいたします。 （長文となりますので、どうぞご了承ください） (1)年々難化傾向にある試験とのことで、過去問だけでは難しいとよくききます。 法学検定3級試験の問題集を併用して使っていますが、私には少々難しく、おいついていくのがやっとです。。 （問題数も多く、解説を理解するのに時間がかかりますので、一冊終わらせるまでに時間がかなりかかりそうです） その他にも司法試験や司法書士の過去問をしておくと良いということも聞きますが、法学検定もままならないのに手を伸ばすのもどうかと思います。 法学検定問題集と過去問を当面は使用する予定でいますが、法学検定の問題集と行政書士の過去問で合格することも可能でしょうか。 (2)また、一般知識も毎日勉強していますが、きちんと頭に入っているのか実感がわかず、不安になります。 過去問題をみても、私にとっては難しく、地道に取り組まなければならないと思っていますので、文章理解と情報通信に的を絞っています。 あまり深く勉強をするのもよくないということを聞いたことがありますが、過去問を見る限り、参考書には記載されていないような事を出題されることもよくあるようなのですが、実際はどのような感じでしょうか。 また、過去問と予想問題ではどちらを重視するべきでしょうか。 文章理解は過去問では量が少ない為答えを覚えてしまい意味がなくなりますので、大学受験用の参考書で勉強しています。（難しいですが・・） 勉強方法がよくわからず、やみくもにやっているような感じがするので、効率の良い方法を教えてください。 現在私は時間が許す限り勉強に当てようと思っていまして、平均５時間近くを勉強に当てています。 もちろん量より質かと思いますが、器用な性格ではないので、ある程度の勉強時間を確保して、必死で取り組んでいます。 憲法・民法は一時間ずつ、行政法を一時間半ずつ、一般知識に一時間、過去問に一時間～一時間半　これを一日でこなしています。 時間をみつけては勉強に使いたいと思っていますので、朝も今は2時間早く起きて勉強をしていますが、これからは3時間早く起きようかとも思っています。（法学検定の問題に当てる時間を確保するためです。現在は隙間時間を使って勉強をしていますので、勉強できるときとできないときで差が出て効率が悪いような気がします） かなり自分を追い詰めるタイプなので、今のスケジュールは自分にとってかなりきついのですが、受験は一回と決めています。 来年は同じような思いをしたくないので今できるだけやっておきたいと思います。 質問攻めで申し訳ありません。受験経験のない個人の考えで判断するより、実際に試験にあたられた事のある先輩方の意見を伺いたく存じます。 とても切羽詰っている私ですが、どうか、よきアドバイスをお願いいたします。
人によって得手・不得手があるので一概に「どちらがいい」とは言い難いと思いますが、あえて教えてください。 独立するために、事務職（非会計・法律）で３０代子持ちの男性が今から２年間必死になって取得するとするとどちらが向いていますか？ 難易度でいうと、どちらも難関だと思いますが、税理士は１科目ずつで５科目、司法書士は一発勝負、どちらが良いのか迷っています。 どんなことでも結構ですので、きっかけになるようなヒントをください。
こんな質問をする事を申し訳なく思うのですが、 どなたにも聞けないので、宜しくお願い致します。 大学在学中に、貿易に興味を持ち、 通関士の資格を取りました。 予備校の先生も「就職に有利だ」と 大々的に言っていましたが、 しかし、いざ就職活動となったら、 その資格が何にも役立たない事が わかりました。 (「そんな資格持ってなくたって、良いんだよ。 　貿易会社にそんな資格はいらない。 　税関に行けば?」と。) そして、通関士の仕事とは無縁の仕事を経て、 今、専業主婦をしています。 たいした仕事のキャリアがなく、 5年以上のブランクもあるので、 簡単な仕事の求人などは応募可能なのですが、 それは一生続けられる仕事ではありません。 (一時的なものでしょう) 一生の仕事となる物をしたいと思うと、 ここは努力せねばなりません。 そこで、 しっかりとした資格を取りたいと思っているのですが、 司法書士の資格を取った後、 現実としては如何なのでしょうか? 「就職口がなかろうと、志を持って仕事をしたい」と言う方が、 仕事はやるべきだとは思うと、 何も知らない一介の主婦が大変失礼な事を申し、 申し訳ないばかりですが・・・ 資格を取ろうと思い、努力する事は良いのですが、 何十万も掛けて1年間以上スクールに通って、 仮に、どうにかやっと受かったところで、 (その後も自分の努力しだいだとは思いますが) 「仕事はない」となると、 時間とお金(借金)を掛けた物は、何だったのか?通関士の 二の舞ではないのかと思うと思うのです。 そこで、司法書士の現実は如何な物かお教えいただけると ありがたく存じます。 宜しくお願いも仕上げます。
司法書士と税理士と行政書士の資格取得で迷っています。私の現況は５ヶ月前に大手百貨店を退職したのち妻の実家である熊本に移住した、普免と日商簿記２級（経理経験４年）を持つ３６歳２児の父です。現在生活資金は住宅財形（未解約）を含めると約６００万円あります。就職活動もしていますが将来のことを考えると資格を基にできれば独立したいと考えています（営業力も必要ですが）。 そこでお伺いしたいのは上記資格開業者の方々の現状です。私も家族を養わなければならない責任があるため、取得のためのベクトルをどれに向けるべきか、より現実に則した情報を求めています。ウハウハの現状、悲惨な現状、都会での現状、地方での現状、営業力などなく関係なくこの業界の絶対的現状はこうだ！などどんな事でも結構ですので、是非貴重なご意見（私の現況を踏まえた形で）をよろしくお願いいたします。熊本県にお住まいの方からのご意見はより一層参考にさせていただきたいと思っています。 あと資格に関しては徐々にステップアップ『（例）行政書士→司法書士』する方が良いとか、取得すると役立つコラボレーション『（例）税理士と社労士』等があると思います。他にも法律系でこんな良い資格があるよなどのご意見・情報がありましたら是非教えてください。 長々とした質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 司法書士を目指している36歳女子です。 多分、この上の1行↑で「え?!」と思われると思いますが、 こんな年齢になって、 司法書士を目指し学校に通っております。 もし来年合格しても、 就職が厳しいのではないかと思っています。 (もちろん、厳しいだろうとは思っても、 　目指したかったので、学校に通い始めたのですが・・・) 前職は何てことない誰にもできる技能も要らない仕事だったので、 次の就職には、何の役にも立たず、何のスキルにもなっていません。 学校は、夕方～なので、 昼間、どこか(司法)事務所にて勉強をさせて頂く意味でも アルバイトなどで働かせていただきたいのですが、 募集は、20代後半までが多いようです。 36歳女子の私について、 やはり厳しいのでしょうか・・・ 他人の目など抜きで、 自分のやりたい事を貫きたいのですが、 実際問題、 (どんな業界でも) 若い人のほうを使いたいわけですよね。 就職も厳しいとなると、 「何やっているの、この人?」と言う感じなのでしょうか? ご意見頂けると幸いです。
会社法の成立により　合同会社が設立できるようになりました、 ＨＰ上で　行政書士の方々が会社設立の手続きを出来ますと宣伝してますね。　確か　登記は司法書士の仕事だと思っていたのですが。 これは　行政書士が定款の作成？？をして　その後登記を代行してくれるのですか？？
はじめまして 旧司法試験の一次試験免除のことについての質問です。現在、某司法試験予備校の基礎講座に通い勉強に励んでいる社会人で、旧司法試験での合格を目指しています。私は専門学校卒なので、一次試験免除の道を模索していたところ、ある大学の通信課程の説明会で３年次に編入できれば一括で単位を取得でき一次試験が免除になると伺い喜んで予備校に入学しました。しかし、よく読み返してみるとあくまで短大卒業の方であり専門学校では対象にならないと分かり、今のままでは二次試験からの受験ができません。私の確認不足で本当に恥ずかしいばかりなのですが・・・・ 旧試験希望ということで猶予がありませんができるところまでトライしようと通信制の大学に通う予定です。しかしできれば単位の取りやすいところを探しています。どちらか比較的単位の取りやすい大学をご存知の方、もしくはべつの方法をご存知の方がいらしたらアドバイス御願い致します。 法律の勉強は難しいながらもその難しさに学ぶ楽しさを感じていますし 法曹への希望も強くなるばかりです、無謀は承知ですがよろしく御願い致します。
専門的な知識を口で答えさせようとするものですか？ ただの人物を見る試験ですか？
裁判所事務官の試験に合格するのと ＜または国家２種か地方上級の公務員でもいい＞ 司法書士の試験に合格するの。 どちらが困難ですか？ ちなみに民法、憲法、行政法には自信がありますが。。 一通り公務員の勉強を２年ほどやりましたが、 市役所は受かっても、それより上のレベルが受かりませんでした。 専門試験にかなり力を入れたせいか 法律科目には、かなり自信があります。 ネックは、他の項目だったのかな。。。 公務員は、無駄に範囲広いし。。 というわけで、今の僕なら 司法書士目指したほうが速いですか？ しかも一時期、行政書士を目指しましたが、 こちらは、登記系の問題が多すぎて 一から勉強しないと無理っぽかったです。。
行政書士試験の結果の通知というのは、合格者のみなのでしょうか？
こちらのカテには、専門家や知識のある方がお集まりと思いましたので質問させていただきます。よろしくお願い致します。 私の妹は、家族で有限会社を営む、三男へお嫁に行きました。義父が亡くなり、遺産分割を母親と長男で決めたらしく、印鑑を押すだけの状態で、従順に従ったようです（不本意な内容だったけど仕方無いと言ってました）。ただ、気になることが一つあったようです。 それは「A有限会社（←妹の嫁ぎ会社）に対する貸付金」があり、母親が引き継いだようです。この貸付金っていうのは、借金のことなんでしょうか。もし、母親が亡くなった時は・・と考えると不安でたまらないと言います。尚、会計報告などいっさいなく、借金の額も何もかも長男と母親で仕切っているようなので、不安のようなんです。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
　他資格受験のために行政書士を受験しようと考えてるのですが、その資格で有利な条件を得るためには行政書士の登録が必要となります。そこで質問なのですが、行政書士を登録した後、退会はできるのでしょうか？またその場合登録料の返還はもらえるのですか？もし気が変わって再登録するときは登録料の再納付が必要ですか？また、月会費を滞納した場合はどうなるのでしょうか？
　来年？か再来年に司法書士資格をとろうと、このカテを見ていて、法学検定、ビジ法、調査士という言葉をよくみます。これらは国家資格なんですか？聞いた事がないのですが、どこでも通用する資格ですか？またダブルライセンスとして取得して、どのような利点があるのですか？
みなさんこんにちは。 このたび諸処の事情から行政書士を目指すことになりました。 しかし、私は文学部卒で法律関係の知識は０に等しく、全くの０からの挑戦となります。 ですので、勉強はかなり能率良くやらないといけないのではと思っています。 資格取得後に別のライセンスも目指すつもりもあるので、通信教育などは今回は考えておりません。 知人に相談したところ、 「ゴク楽行政書士　法令編」 「ゴク楽行政書士　一般知識編」 をやって、後に過去問でいいと言っているのですが、 １．その方法でよいのでしょうか？ ２．他に良い方法、学習方法などありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
へんなタイトルで申し訳ないですが。 今自分は大学受験生なのですが、一応商学部目指しておりまして 少し前に行政書士の存在を知ってある程度法律の知識を身につけるかっこうのスタイルにはいいかなって変な妄想交じりですが考えておりまして、大学受験で合格した後考えてるのですが 大学受験で自分は社会で政治経済という科目でセンター入試や一般入試を受験しようと思ってます。 それで、受験勉強で覚えた政治経済の分野は行政書士の試験においては生かされるでしょうか？自分はなるべく来年の１回で合格を目指しておりまして、政治経済の知識が生かせるなら来年挑戦しようと思うのですが どうなんでしょうか？ 知り合いからは政経も法律も同じなんだし生かされるんじゃない？ってあいまいな答えを貰ったのですが、行政書士の分野に詳しい人なら知ってそうだと思いここで質問しました。 よろしくおねがいします。
独学で行政書士を目指して勉強しています。 どうしてもわからないところがあって質問させてください。 国会議員の資格争訟の裁判権は両議院にあるのはわかりましたが 地方議会議員懲罰事件（35.10.19）の判旨で 「議員の除名処分は議員の身分の喪失に関する重大事項で 単なる内部関係の問題にとどまらないから司法裁判権に属する事項である」とされています。 地方議会議員の罷免に関しては司法裁判権なのでしょうか？？ それとも国会議員でも罷免に不服があれば裁判所に訴えても良いのですか？？
よく司法書士の資格だけでは食っていけないと聞きますが、ダブルライセンスを狙って他の資格を取得しようとする時、どんな資格が一番合っているでしょうか。
　司法書士試験の科目は民法と不動産登記法と別れていますが、民法のなかに戸籍法や借地借家法などは含まれないのでしょうか？商法においても手形法などは含まれないのでしょうか？ 　特別法が含まれるのかどうかはっきりわからないので教えて下さい。また詳しく説明しているサイト等があれば教えて下さい 　
　司法書士試験を受けようかと考えています。 　試験内容に午前中に憲法、民法...の３５問の択一と不動産登記法と商業登記法の記述２問、午後からも択一と記述となってますが、択一というのは、各法律ごとに３５問ですか？それとも全部で３５問ですか？記述は都合不動産登記法２問、商業登記法２問という事でしょうか？
会社運営上、定期的に公的機関に提出するものってありますか？ 毎年の会計報告はもちろんですよね。 他に考えられるものはありますか？ 何でもあれば教えてください。 違反して罰金や追徴金を取られたくないので。 よろしくおねがいします。
現在、司法書士資格を取得するため勉強中ですが、勉強が落ち着き次第 、アルバイトまたは派遣社員で司法書士事務所に働きたいと思っています。求人をみますと、「パソコンの出来る方」「要PCスキル(ワード・エクセル）」と記載されていることがあります。 どこまでのPCスキルが必要なのでしょうか？今まで、恥ずかしいですが仕事として、ワード・エクセルを使用するような仕事に就いたことがありませんので、あまり想像がつきにくいのです。くだらない質問ですが、お教えください。
自分は文学部２回生ですが、司法書士を目指してます。ですが、何から手をつけていいのかわかりません。なにから、すればいいのでしょうか。それから、司法書士になるための初心者向けの入門書見たいなのがあれば教えてください。
4月から大学4年になったものです。 現在就職活動で内定をもらったのですが、就職活動中にいろいろ考え、将来行政書士、司法書士の２つの資格を取り、働きたいと考えるようになりました。 それで今から勉強を始めようと思うのですが、行政書士に合格してから司法書士の勉強をするか 司法書士に合格してから行政書士の勉強をするかで迷っています。 私は行政書士は頑張れば比較的短期間に受かるとは聞いているので、早めに行政書士を取って、社会人として働きながら司法書士を目指そうと考えているのですが皆さんはどう思われるでしょうか？ 働きながら勉強することの大変さ、経験者の意見、厳しい意見大歓迎です！
六法の本は色々とありますが、 どの本が一番いいのでしょうか？ 判例がついているのもあれば、過去の問題もついているのもあるし。 判例がついていないものもあるのですが そんなに判例は必要ないのでしょうか？ あと行政書士の六法以外の小六法や模範六法や判例六法など ありますが、こちらの方は必要でしょうか？ よろしくお願いします。
英検準１級・TOEIC800点という英語力は、行政書士事務所を開業して 外国人登録の業務を専門にしたい場合、業務可能な実力でしょうか？？ アドバイスよろしくお願いいたします！！
司法書士の講座を通信で受けています。 登記六法（H19年度版または２０年度版）を購入するように言われ、今日書店で問い合わせると２～３週間かかると言われました。（東京法経学院出版、桂林書院がおすすめの様です） ネットで購入しようと思ったのですが、やはり３～５週間かかるようです。 なぜこんなに時間がかかるのでしょうか？ また、すぐ購入する方法はないでしょうか？ わかるかた、教えてください。
質問させてください。 私は、今年度の行政書士試験を受けようと思っています。 法律の勉強をほぼ終えて、現在時事を勉強しているんですが、平成１９年、つまり今年の４月から１０月までに起こった出来事は、時事問題として出題されるんでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
私は、文学部の２回生ですが、司法書士になりたいと思ってます。卒業後はＬＥＣ東京など予備校にいこうと考えているのですが、そういう人でも受かるでしょうか？
独学で行政書士を目指して勉強を始めました。 早速憲法でひっかかってしまったのですが表現の自由の限界、二重の基準の法理で「経済的自由に関する規制立法が不当でも民主政の過程が機能している限り議会に置いてこれを是正することが可能。これに対し精神的自由に関する規制立法の違憲審査には厳格な審査基準を用いることが必要」とテキストにあるのですが精神的自由に関する規制立法とは何ですか？？ すみませんがよろしくお願いします。
こんにちは。私は高校中途退学者で１８歳から一般事務員として会社に入社、１６年間同じ会社にいます。将来を考え、社会保険労務士の資格をとりたいと思いはじめたのですが資格取得には高校を卒業していなければいけないのでしょうか？詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
譲り受けた前年の行政書士の参考書などを 使用して受験勉強するのはどうなのでしょうか？ 法改正とかはあったのでしょうか？
願書を取り寄せ中ですが、受付期間はどうなっていますか？ まだ発表されていないのでしょうか？
金融機関に就職を希望している者です。 就職に有利になる資格を取りたいと考えているのですが、金融機関の評価が高い資格として司法書士と不動産鑑定士を選びました。しかし、両方とも取得するのは難しいのでどちらかに決めたいのですが、金融機関の評価が高いのはどちらの資格でしょうか？ できましたら、金融機関で働いておられる方のご回答をお願い致します。
私は自由国民社の（今年こそ行政書士）を基本に勉強しています。 時々書店でいろいろ関係図書を見るのですが （他人の庭はよく見える）じゃないですけど、 最近どうも他の参考書のほうが良かったような気がしてきました。 過去に（今年こそ行政書士）で勉強された方、 今勉強されている方がいれば感想を聞かせて頂いたらと思います。 それから他の出版社のもので勉強された方で、これはお勧めというのがあれば教えてください。 ちなみに六法は東京法令出版の行政書士受験六法使っています。 過去問題集は伊藤塾の総合問題集が良さそうだったので今日購入しました。
はじめまして。司法試験から司法書士へ転向しようかなと思っている者です。 司法書士を受けるにあたって司法試験と民法など試験科目がだぶる科目も多いので勉強する必要はないだろうと高をくくっていました。 しかし先日司法書士の問題を見ると民法や会社法は実に細かい変な知識を要求するものばかりでした。 そこで質問なのですが、あのような問題は試験場でも解けた人は少ないのではと思います。司法書士試験の皆さんはこういった重箱の隅をつつく問題までも完全に対策しているのでしょうか？ それともこういった細かい知識は予備校の講座を受けたり、過去問を解くことによって解決されるのでしょうか？ 少し心配となったので教えてください。
「政治・経済・社会」「情報通信・個人情報保護」の勉強はどのようにすれば力がつきますか。 正直、経済新聞を読むくらいしか思いつきません。 良い参考書や勉強方法をお教え下さい。 お願いします。
司法書士を目指しています。現在、社会人として仕事をしていますが、金銭的なこともあり通学や通信ではなく、独学で合格したいと考えています。いろいろなサイトを見ると、ほとんどの人が通信などで勉強しないと無理と言っていますが、通学や通信なしで合格した人はいないのでしょうか？もし通学・通信なしで合格した人や、そのような境遇で勉強中の人がいたら、勉強方法や、おすすめのテキストなどがあれば教えてほしいです。
今年の春大学２年生になった者です。 私は教員になりたくて教職課程をとったのですが 大学の教授からいろいろ社会で経験してから教えたほうがいい、 と言われ一度就職しようかと考えています。 ３年生になったら教育実習が入るので ２年生のうちに資格をとりたいと思っています。 法学部なので行政書士の講座を受けようと思ったのですが あまりの合格率の低さに悩んでいます… TOEICやパソコン検定などを受けた方が就職活動に有利なのでしょうか？ 行政書士だけでは仕事にならない、と友達から聞いたのですが 行政書士の資格を持っていても事務所などに入ることは できないのでしょうか？ いろいろ調べてみたもののなかなか答えを見つけることができません もしどなたか詳しい方がいましたら解答よろしくお願いします。
こんにちは。 ２００７年合格を目標とした行政書士講座を受講しようと思い、いくつかの資格学校を検討したところ、 ■ＴＡＣ 　ライブ授業・・・全科目受講可能 　答練・・・・・・科目別答練が各一回 　　　　　　　　　総合答練が二回 　　　　　　　　　ライブ授業のたびに小テストあり 　　　　　　　　　公開模試一回 ■Ｗセミナー 　ライブ授業・・・民法の後半授業の受講可能 　　　　　　　　　商法・一般知識受講可能 　　　　　　　　　各科目の記述式対策講座受講可能 　　　　※上記以外は、ビデオ受講になる 　答練・・・・・・総合答練会（本番試験と同じ時間に実施）全１０回 　　　　　　　　　校内模試二回 　　　　　　　　　全国模試二回 のような内容なのですが、全科目のライブ授業を重視するべきか、ビデオ受講にしてでも答練を重視した資格学校にするべか悩んでおります。 行政書士試験の経験者の方など、ご意見をいただければと思っております。 宜しくお願い致します。 なお、行政書士業務はこれまでの仕事柄、あるジャンルの許認可業務を月に２０件程度扱ってきた経験があり（５～６年）、プライバシーマークの取得や株式事務にも関係してきましたが、基本的には初学者です。（大学も法学部ではありません）
司法書士試験の受験を志している者です。拠点は大阪です。 予備校選びに際して、法律事務所に勤める知人（司法書士ではありません）からは 「周りの司法書士は、ほとんどが日本司法学院出身だから、そこがいいだろう」と、強烈なお勧めを頂いたのですが、 電話で日本司法学院に問い合わせをしたところ、 初心者向けの講座としては通信講座しか行っていない、との事でした。 伊藤塾の方は、週3回の通学ですが、講師による生の講義は民法だけ、 他の講義はビデオで行う、との事でした。 私としましては、受験者仲間が欲しいし、自宅に閉じこもるのも嫌ですし、 モチベーション維持のためにも、通学による勉強を取り入れた方がいいのでは、と思っています。 しかし、難関であり、数年にわたって挑戦する可能性が高い試験ですから、 2年目以降の勉強の事を考えた場合、講義が形として残る通信講座の方がいいのでしょうか？ また、両校の講義の質・テキストの質なども気になります。 日本司法学院にするべきなのか、伊藤塾にするべきなのか、非常に悩んでおります。 アドバイスを頂けますと幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
建設会社で経理の仕事をしています。キャリアアップのため、昨年、宅建主任者の資格を取得しました。今年も宅建で勉強した事柄を生かして資格を取得しようと考えていますが、民法がとても苦手です。（考えれば考えるほどわからなくなる）行政書士とマンション管理士（管理業務主任者）はどちらが勉強しやすくキャリアアップにつながるのでしょうか？教えてください。30代後半なので業界は問いませんがこれからの転職に有利なのはどちらの資格なのでしょうか？
ダブルで受験しようかと思い始めました。受験初心者です。知識はゼロです。 今から独学でスタートしようとした場合、どちらの資格から手をつけるべきですか？Ｗ受験は無理なのでしょうか？因みに働きながらの勉強になります。Ｗで受験されたことのある人、またどちらか勉強中の人、アドバイスお願いします！！
２００８年度の司法書士試験を受ける予定ですが、 途中経過で知識の確認として、 他資格を受けるとしたら法学検定の2級総合はあまり意味がないものですか？
ブレークスルーの厚さにビックリ！ みなさん、どうやって保存していますか？ ３５０枚入るデカバインダが文具店に売っていますが、民法だけで４．５冊必要になります。 そのままではぐちゃくちゃになりそうだし。
私の母なのですが、先月31日に定年退職を迎えました。 母は地方公務員として何十年も勤めてきたため、無試験で行政書士の資格がとれるようです。 知り合いの弁護士事務所（私の住んでいる地域では割と有名な事務所なんですが・・）の弁護士さん達から「行政書士の資格をとったら手伝ってほしい」とも言われているそうですが、登録費用が20～30万ほどするようで、取得するかどうか迷っているようです。 私としては、母は仕事大好き人間だったので、定年後社会と繋がりを持つためにも取得したほうがよいのではないかと考えているのですが、行政書士等の実情も詳しくないので、皆さんの意見を聞かせてください。 ちなみに父がまだ働いているので、基本的な生活費等は問題ありません。 よろしくお願いします。
現在学生で２種もしくは地方上級の公務員試験を受ける予定で、 それの中間試験的に行政書士試験を受験してみようと思っているものです。 そこで、問題演習にどれを使おうかと悩んでいるのですが、（行政書士用の過去問は一通りすませています） 公務員試験用のウォーク問と公務員試験用の過去問DASHの違いってどうなんでしょうか？ （一般教養科目はスーパー過去問ゼミがよいときいています） ネットでみてみると 公務員試験用のウォーク問は網羅的で解説が詳しく初学者によいとありますが 毎年改訂がされていないようです。 きちんと法改正に対応しているのでしょうか？ 両者の特徴と（解説の内容など）どういうひとに向いているかなどをご存知の方がいらっしゃればご教授お願いします。
＞稚拙な質問で恐縮なんですが、試験の配点についてお伺いします。 法令等科目に関しては得点が、（１２２点以上を必要とする）となっていますが、択一式で１２２点取れば極端な話、記述式が０点でも可ということでしょうか？ それから記述式は完璧な解答でなくても（解答の記述に誤りの部分があっても正解の部分があれば）部分点はもらえるのでしょうか それとも正解の部分と誤りの部分の比により相殺されて、誤りの部分が多ければ０点になってしまうのでしょうか？ わかる方がいれば教えてください。 でも正確に言えば一般知識で満点の５６点を取ったとしても法令で１２４点取らないと１８０点にはならないので択一式で１２２点というのは矛盾してるような気もします。
いろいろな行政書士の先生のＨＰで免税軽油使用者証交付申請の業務があります。これは、税理士業務ではないのでしょうか？ 税理士会連合会では税理士の独占業務、行政書士会では行政書士業務といわれました。なぜ、立場によって異なるのでしょう。行政書士側は根拠も検討中、それでいて行政書士業務と言い張っています。その割に一部の行政書士会のＨＰから業務が減りました。 行政書士は法律家ではないのでしょうか？ 行政書士会連合会は法律家の団体ではないのでしょうか？
行政書士に、ことし始めて取り組もうかと考えています。 技術系出身のため法律にはほとんど初心者です。 色々な本を見ると、六法全書が判例を知る上で必要と書かれているものが多いのですが、最初からそろえて取り組むべきでしょうか。参考書では補えないものでしょうか。受験は１―２年かけて目指しています。必要とした場合、模範六法、判例六法、デイリー六法　とある様ですが、初心者としてお勧めがありますか。
私は現在、就職活動をしながら、司法書士試験の勉強をしている大学3年です。　将来は、司法書士として独立したいと考えていますが、その前に社会人としての基礎的な能力や営業力を身につけたいと考えているためまずは、企業への就職を考えています。　 そこで、私は現在、不動産、銀行を就職先と考えているのですが、司法書士として成功するためにはどのような就職先がよいのでしょうか？
司法書士試験を受けたくて、初学者であるため予備校（LECかWセミナー）の通信講座を受講しようと考えていますが、経済的にもう少し時間必要なため、それまでの間に何か独学で勉強できることがあればしたいと考えています。 合格者の方や受験生の方で初学者でもできそうな独学の方法があれば教えていただけませんでしょうか？
司法書士の勉強中なのですが、今まで、単科目を集中してやってきたので、そろそろ全体範囲を毎日やっていこうとしてのですが、うまくいきません。毎日、試験の全範囲をやる方法はないものでしょうか。
昨年、行政書士試験を受験し、不合格しました。 昨年はフォーサイトの通信講座を受講し、直前にはLECの模試や直前対策などを受講しました。 そこで質問なのですが、今年こそはと思っているのですが、 オススメの参考書などがあれば教えてください。 昨年はフォーサイトでは基礎的なものを学び、普段のテキストはLECの講座でのものや、出る順行政書士シリーズの基本書と総まとめ、過去問を法令・一般ともにしましたが、これらはすべて気持ちをあらたにするために処分しました。 先日、「うかる！行政書士　総合テキスト　2007年度版」を購入しました（問題集もすでに出ていて、LECのものと迷いましたが、テキストを変えてみようと思いました）。が、まだ手付かずです。 六法も買いなおすつもりですので、オススメを教えてください。 不安な点 1.昨年の本番では「民法」の外国人に関する条文など、対策講座やテキストには出ていない分野があったので、そういったものも勉強すべきか？ →範囲が広いため、多少は捨ても仕方ない!? 2.昨年は除外されていた「新・商法」の範囲はまったくの未知。 →昨年同様直前対策を視野に入れておくべき？ →模試は受けるつもりです。 3.LECの中級レベル向け講座はどうなんでしょうか？ →昨年は10点ぐらい足りずアウトでした。 4.あらためて、ゼロからのつもりで勉強するつもりです。 →購入した「うかる！行政書士　総合テキスト　2007年度版」を後回しにしてでも、できるだけ安く、有意義なテキストがあれば利用したい。 →できれば、「うかる！行政書士　総合テキスト　2007年度版」も使えたら、、、。 よろしくお願いします。
行政書士の資格取得にチャレンジたいと思っていますが悪筆なので悩んでいますペン習字などやってみたのですがむだに終わりました 悪筆だと無理なのでしょうか？
独学で勉強している者です。 昨年受験しましたが、不合格でした。 今年こそ、と思っています。 行政法が特に苦手なのですが、良かった参考書を教えてください。 できれば初学者並に簡単な解説のあるものがほしいです。 よろしくお願いいたします。
最近iPodを購入しました。 せっかくなので、iPodを使い、行政書士の資格取得を目指したいと思っています。 昨年は、数点足りずに不合格でしたので、今年こそはと決意しました。 そこでご相談なのですが、iPodを利用した行政書士の試験対策の講座やポッドキャストはないものでしょうか？ 参考書を購入したのですが、気分転換もかねて、iPodを活かせればと考えました。 昨年試験前に通っていたLECでは宅建や司法書士などはあるようですが、行政書士はないようです、、、。 よろしくお願いします。
　近所に４０代で法務関係の資格を取るために勉学している方がいます。今の仕事に限界を感じ、職を替えるそうなのですが、現実はどうなのでしょうか。本人もどうなのかわからないそうで悩んでいます。
母が病気療養中だったため、看病があったりで、行政書士を勉強して３度目の試験にも合格できませんでした。 やっと母の状態も良くなり、試験勉強に専念できるようになりました。 因みにクレアールアカデミーで勉強していました。 今年こそは、と思っています。 そこで、学習社を変えたいと思っています。 田舎なので、通学はできません。 通信教育でココの学習社が良かった！というところを教えてください。 また、そこのどこが良かったのかも教えてください。 ＬＥＣやＷセミナーのホムペを見ましたが、コースが多すぎて選択に迷ってしまいます。 本当は社会保険労務士になるのが夢で、受験資格のない高卒の私は行政書士から勉強しなければなりません。 ですので、頭はピカイチ悪いです。 でも、やる気だけはあります。 どうぞ、学習社をご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
行政書士を通信講座で勉強したいと思い、数社に資料請求をしました。 そのなかで、キャリアカレッジジャパンという会社の通信講座の案内に目がとまりました。 「毎日20分、３ヶ月の勉強で合格！」「もし不合格なら、全額返金」などと書かれていました。 キャリアカレッジジャパンについて、ネットで調べてみましたがあまり出てこなく、他社に比べてあまり知られていないような気がしました。 キャリアカレッジジャパンの通信講座を受けたことのある方がいれば、分かりやすい教材だったか？など、情報を下さい。 よろしくお願いします。
　私は、独学で司法書士試験を考えています。法学部卒で公務員をしており、俗にいうところの初学者ではありません。基本的な勉強スタイルは、テキストを通読したあと、過去問をときまくるというスタイルをとろうと考えていますが、テキストを通読するにあたり、早稲田セミナーの『デュープロセス』シリーズか日本司法学院の『基本書』シリーズのどちらかにするか迷っています。『デュープロセス』はコンパクトにまとまっている反面、説明不足のところがあるのでは・・ 一方『基本書』は懇切丁寧に色々書かれている反面量が多すぎ読むのに一苦労というイメージがあります。どちらが良いか？また科目によって使い分けた方がよいか？教えていただけますでしょうか？また、その他の良いテキストをしっていたら教えてください。なお、過去問集はLECのもを使おうと考えています。
司法書士と行政書士の両方の資格をとり、両方を看板にあげて業務をされているかたも多いと思います、 司法書士と「土地家屋調査士」の両方の資格を取るかたっていらっしゃるのでしょうか？ おかしな質問だったらスミマセン・・・
初めまして。高校一年生の者です。 私には今付き合っている人が居ます。 彼は野球部で、進学校ではないのですが、私と付き合いだしてから本格的に弁護士になりたいと思い、野球が終わった10時から塾へ行ったり、熱心に弁護士になるための本を購入したりしています。 彼は弁護士ではなくとも、日本の法に触れていたいようです。 とか言う私はあるドラマが影響でアメリカで弁護士をしたい思っています。 大好きな英語で弁論し、クライアントの笑顔を見た時は最高に幸せだと思ったからです。 アメリカで弁護士をしたい私と、日本で弁護士をしたい彼。 別れる気はありません。 かと言って、夢を諦めるつもりもない。 彼は私のためだったらアメリカへ行くと言います。 でも私は今まで小学生から続けてきた野球を止めようかと考えるまで叶えたいと思っている彼の夢をそう簡単に諦めて欲しくないんです。 もし、彼がアメリカに来るならば、日本で弁護士の資格や法学系の資格を取った彼が出来る仕事とは何でしょうか。 逆に、私が日本で英語を用いて弁論し、人に喜んでもらえる仕事とは何でしょうか。 こんな稚拙な文章を最後まで読んで頂き、有り難う御座いました。 皆様のアドバイスをお待ちしております。
行政書士で独立された方に伺いたいのですが、独立にはどの程度のお金がかかりましたか？教えて下さい。
春から大学生なのですが、将来の夢をひとつに絞りきれません。 司法書士、行政書士、公務員同時に目指すことは可能ですか？
以前にも、質問をさせていただいたのですが・・・ 印紙税の2号文書、請負に関する契約書についてですが・・・ やはり、当社の契約書は課税文書にあたるようなのですが。 契約金額　160,000円（消費税別/月額） 契約期間　平成19年1月より12月まで もしくは、契約金額1,920,000円（消費税別） 契約期間　平成19年1月より12月まで のような文面になっています。 消費費税の金額が明記されていないので、結局、印紙が400円で良いのに、1,000円になってしまいます。 このような場合、どのように契約金額を、明記すれば良いのでしょうか？ 税務署に聞いても、ひな形のようなものが無いといわれてしまいました。 たとえば、 契約金額　160,000円（消費税別　消費税金額8,000円/月額） もしくは、 契約金額　1,920,000円（消費税別　消費税金額96,000円） と、作成するとか？ また、税込にすると、 契約金額　2,016,000円（消費税込　　消費税金額96,000円） にしても、200万をこえていますが、消費税をこえていますが、400円印紙で良いのでしょうか？ 参考になる、ひな形のようなものを教えていただけないでしょうか？
行政書士で独立した場合、すぐに収入は入りますか？ちなみに収入は1万でも2万でもかまいません。独立した月にすぐ収入が入るのかが気になっています。
タイトルのとおりですが、司法書士は司法書士業のみに専念しなくてはいけないのでしょうか。 どこかのサイトで、司法書士と他の業（士業以外）を営んでいる組織を見たことがあります。 もし可能なら、資格取得に意欲がさらにわくのですが。 また、司法書士の法人化についても詳しい方がみえればご教授ください。
現在、学生（理系学部）ですが個人的に興味があり司法書士試験を受けてみたいと思っています。 ただし、卒業後は一般企業に就職する予定なので将来的に司法書士として独立する予定もありませんし、 仮に合格したとしても司法書士の業務に携わる予定がありません。 「合格後日本司法書士連合会に登録し、事務所を置く管轄内の司法書士会に所属して初めて司法書士になれる」 とのことですが、司法書士としての業務目的がない受験者が合格した場合（司法書士資格の活用予定はない、 合格後も「司法書士会」への登録・入会はしない場合）、合格しても司法書士の資格を保有できないのでしょうか？ ご教示お願い致します。
弁理士資格取得する為勉強しています。私の県には生で授業が受けられる学校が無い為、通信講座で勉強しています。しかし一人で勉強しているとどうしても分からない所が出てきます。 通信講座では質問カードなるものが付いていますが、回答が得られるまで２週間かかることもあり難儀しています。 そこで質問です。 弁理士試験に関する法律の質問が出来るHPなどは無いでしょうか？ 皆で教えあう様な所でも大丈夫です。 どうか難しい質問ですがよろしくお願いします。
将来的に外国人労働者に関わる仕事がしたく、そのために行政書士資格を取得しようか迷っているものです。 外国人労働者の受け入れを考えている企業へのアドバイス的なことや受け入れ後の問題解決等コンサルタント的なことと実際に対外国人に対してケアをすつといった仕事内容が希望なのですが、 実際に取得をしてそういった仕事をするにはどのようにしたらよいのでしょうか？そもそもそういった仕事は需要があるのでしょうか？そういった仕事ができるまでにどのくらい期間がかかるのでしょうか? 当方女性なのですが、行政書士は結婚後も続けやすい仕事でしょうか？ 教えてください!
行政書士と司法書士資格に興味があるのでお尋ねします。 行政書士は合格して仕事をする場合、独立か行政書士法人での勤務、というのを読んだことがあるのですが、実際はどちらの方が多いのでしょうか。司法書士も同じような感じなのでしょうか。曖昧な質問なのですが、回答宜しくお願いします。
この春、法学部に入学が決まりました。 宅建・行政書士・司法書士を目指そうと思っています。 僕は、大学の授業と独学で取ろうと思っています。 上３つの資格を取るにはどういう参考書等を 揃えればいいでしょうか？ 又、オススメの物などがあれば教えてください 経験者の方、もしくは現役受験生の方 ご意見お願いします。
僕は今年の春からある大学の法学部に入学します。 法学が好きで法律関係の仕事に就きたいと考えています。 そこで、大学の授業＋独学で法律関係の資格を取ろうと考えています。 宅建、行政書士、司法書士、司法試験などがありますが、 できれば司法試験合格ですが夢を追いかけてばかりいて 大学卒業の時になにも資格が無いと言うのは困ります。 それに、司法試験に受かるような賢い大学ではありません でも、法律関係の仕事をしたいという気持ちは強いです 上記の資格なら どぉいう順番で取るのが効率がいいと思われますか？ 今、疑問に思うことは 宅建→行政書士→司法書士→（司法試験） 行政書士→司法書士→（司法試験） がどちらがいいのかと 行政書士からではなく司法書士を目指して勉強していて もし司法書士に落ち無理だとわかった時に 行政書士を取れるのかということです （↑司法書士の勉強が行政書士の試験に役立つか） ご意見お聞かせください
司法書士の通信で良い専門学校を教えてください。 個人的に調べたのはＷセミナーとＬＥＣとクレアールですが、 迷っています。 ＬＥＣは教材が届くと本講義にも出ることができるとききましたが、 実際、通信の教材が届くのは本講義が終わったあとですよね？ すなわち、ライブではなく、ビデオをみるということかな。 わざわざＤＶＤを取っていながら、ビデオを見に行くこともないし。 おすすめがあったら教えてください。
現在自分の将来のためと思い、働きながら某有名通信講座で行政書士資格取得にむけて日々勉強しています。最低でも通信講座のスケジュール通り 勉強していこうと思うのですが、ここにきていきつまりを感じてきました。 せっかく高いお金をかけて勉強してるので無駄にはしたくありませんが 他に勉強方法などがありましたら教えてください。 仕事が営業なので、休み時間や待ち時間に過去問を解いています。 その時間は１０分程度の時もあれば３０分の時もあります。 それとも自宅に帰ってからじっくり勉強したほうがよいのでしょうか？ つまらない質問かもしれませんがよきアドバイス御願いします。
僕は今年の春からある大学の法学部に入学します。 法学が好きで法律関係の仕事に就きたいと考えています。 そこで、法律関係の資格を取ろうと考えています。 宅建、行政書士、司法書士、司法試験などがありますが、 できれば司法試験合格ですが夢を追いかけてばかりいて 大学卒業の時になにも資格が無いと言うのは困ります。 どぉいう順番で取るのが効率がいいと思われますか？ ご意見お聞かせください。
会社の状況が不安定になり、将来に不安を覚えて資格の必要性を感じています。 さしあたり、食える食えないではなく、自己啓発の意味からも現実的に手が届きそうな資格として 「行政書士」と「社労士」を考えています。仕事をしながらですからスク－ルには通えず、 基本書で独学のつもりです。行政書士であれば試験日が１１月で半年以上ありますから準備もできそうですが、以前と内容が変わり半年で一発は難しくなったということでどうかと思っています。 法律の基礎としては法学部出身で宅建も持っているのですが、卒業して１５年以上法律から離れているので大変ではないかと思います。社労士は準備期間が半年程度しかありませんが、数年前通信教育で受講したことがあり、まったく取っ付きがないわけではありません。（もっとも内容は残っていませんが）このような状況では、どちらの方が可能性があると思われますか？よろしくお願いします。
3歳児のママです。26歳です。 司法書士を目指しています。専業主婦なので1日8時間程の勉強時間の確保は可能です。 勉強方法は専門学校の通信を利用しようと思っています。 最近、簿記2級を真面目にやって2回目で取りました。 真面目にやって2回目合格とは・・・ そんな私が司法書士を目指そうとしているわけですが・・ 大学では経済を専攻していました。 母として女として人としても司法書士をどうにか取りたいと思うのですが、一発合格は可能でしょうか・・・ 学費も高いし、３，４年勉強し続けるのは考えていません。 勉強方法は、通信のＤＶＤを考えているのですが、ＤＶＤがあるのはＬＥＣのみ？ＷセミナーもＤＶＤがあるけど、講座によるとか・・ 通信で一発合格者っているのでしょうか？ ＨＰを見ると合格してるのはほとんど通学生のようですが。 Ｗセミナーは学費が60万ほどですが、教材費が含まれていないから高くつくとか大手のＷセミナーやＬＥＣはメール等の回答が遅いとか、 色々情報があり、どれを選べばよいか迷っています。 通信で最適な専門学校を知ってる方がいたら教えてください！！
とあるきっかけから法律に興味がわき、且つ、大平光代さんの著書「だから、あなたも生きぬいて」を読み、ぜひ自分も司法書士の資格を取りたいと思うようになりました。もちろん並大抵の努力では取れないことはわかっていますが、一度しかない人生、自分がやってみたいと思ったことは力一杯挑戦してみたいと考えています。 ですが、自分は法学部出身でもなく、また独学でということになると、具体的にどんな方法で勉強していいかわかりません。大平光代さんの著書では通信教育のような手段で独学で取った感じですが、具体的に詳しくは書いていません。 通信教育を初めとするお勧め勉強法をご存知の方がおりましたら、教えていただけたら幸いです。相当無茶な質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
司法書士試験の受験生向けに公刊されている受験情報誌は、 Wセミナーが発行する「司法書士Ｗｉｎ」 http://www.waseda-mp.com/magazines/win.html だけと考えてよろしいでしょうか？他にも同種の雑誌があれば、ご教示下さい。
先日、住宅ローンの抹消手続きをしました。 その際依頼した司法書士事務所は 勤務先で懇意にしているところです。 その時に手続してくださった方は 司法書士見習いで資格は持っていないとのこと。 これは違法行為なんでしょうか？ ちなみにその事務所は司法書士は１名で あと数人いる方は単なる従業員らしいですが 不動産取引などに立ち会ってます・・・
司法書士受験生です。 過去問題集をバラバラにして年度別にまとめたいのですが、 みなさんどのようにやってらっしゃるんでしょうか？ 以前、六法を薄く持ち歩きたいのでカッターで何枚かにまとめて 切り裂いたのですが 思いのほか大変でした（＾＾；） 全部の過去問をあの方法で切っていくと考えると すごい苦労しそうなので もしいいやり方があれば教えていただきたいと思い 投稿しました。 もしご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
平成20年合格を目指して、独学で司法書士の勉強を始めました。これから会社法・商法・商業登記法の科目に入るのですが、初学者なもので、問題演習等に当たる前に、一通り知識のinputをしたいと思います。そこで、平成14年版（15年合格目標）の某資格予備校司法書士講座の教材（講義テープ＆テキスト等）が手元にあるのですが、その後、特にこの分野については、大幅な法改正があったと聞きました。outputの際の過去問題集などは、最新のもので知識の整理をするつもりですが、その前段階として、法改正前のこの教材でまず大まかな学習をすることは、現行法の試験にどの程度対応出来るでしょうか？最新の講義を受講することがベストなのでしょうが、経済的な事情もあり、ある程度の有用な知識が得られるのなら、この５年前の教材でひとまず流れをつかみたいと思います。しかし全くの徒労になるのであれば、やはり他の方法を検討したく、旧商法と比較して勉強なさった方などがいらっしゃいましたら、アドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
僕は個人事業主で3年ぐらい事業をやっていますが、 所得の低いぼくでも何年かに一回は税務所から調査にこられますか？ ご存知の方教えてください。
このたび、大学への進学が決まり その大学で行政書士の資格を取ろうと今から勉強しようと思うのですが 実際に資格を持っている方で このテキストはいいよ！だとか こういう知識は入れたほうがいい、だとか そういう情報をもっている方がいれば教えていただけないでしょうか 是非よろしくおねがいします！
現在学生なのですが行政書士という物を知り少しづつですが興味を持っていますそこでいくつかご質問させていただきたいのですが １．行政書士とは一体どのような仕事なのでしょうか？ ２．行政書士と呼ばれる人たちはどの組織（会社？）に属するのでしょうか。それとも個人開業のような形をとるのでしょうか？ ３．現在学校では英語など語学の勉強をしているのですが行政書士という仕事でも英語を使用できたりはするのでしょうか？ ４．給与面や年齢制限はあるのでしょうか？ ５．これは国家資格になるのでしょうか、試験というのはいつ行われるのでしょうか？また難易度については相当高いのでしょうか？ ６．この職業というのは将来の展望はどうなのでしょうか？（分かりにくい質問で申し訳ありませんが将来的にもまだまだ需要がある仕事なのでしょうか？）
６８歳女性です。２年前に宅建を目指して半年勉強し合格しました。 小さい不動産屋さんでは、主任者が不足のようで高年齢にもかかわらず宅建事務員（パソコンもかなりできるため）としてあちこちで雇ってもらえました。 次に司法書士の資格を目指して勉強しようかと思っているのですが、資格の学校の授業料はものすごく高いのに、たとえ資格が取れても宅建のように使い道がなければつまらないと思っています。 実際に司法書士の世界はどうなんでしょうか。使えるような仕事はあるのでしょうか。全く無知なので、教えていただけたらと思いますのでよろしくお願いします。
現在法律事務所勤務です。 司法書士を目指そうと調べています。 働きながらなので合格まで、２、３年をみていますが、この勉強が他の資格取得もカバーできるのかが知りたいです。 もしかすると司法書士になれず、例えば企業に転職することもあるかと思いますので、法律系のほかにも転職に有利になるような取れそうな資格を知っていらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
初学者で行政書士資格を目指そうと勉強をはじめました　 が勉強ということ自体からブランク１０年以上あり また学生時代法律系を学んでいたなどという経歴もなくとてもむずかしい～　と感じ プランを変更しようかと思っています ビジネス実務法務検定３級をまず目指そうと でご意見いただきたいのですが ３０歳くらいから始めると考えて むずかしくても初学者でも２年・３年かけても行政書士の勉強だけをしたほうがいいですか？ それともビジ法３級を目指しさらには２級を目指し取得して 行政書士を目指す　がいいですか？（３級から行政書士ですか？） プランを決めれず悩んでいます よろしくおねがいします ちなみに今は仕事しています　仕事しながらの勉強になります　仕事内容は資格とは関係ありませんし特に独立を考えているわけでもありません　中卒なのでスキル　資格がほしいと思い興味のある法律系で考えました　
行政書士資格を取得しようと思い、11月の試験に向け勉強を始めた者です。　私の周りには、行政書士の資格を持っている方、または目指している知り合いがおらず、実際に行政書士として仕事をされている方に 苦労体験や、やりがい、収入などの情報を教えて頂きたいです。 　宜しくお願いします。
行政書士六法の参考書を購入したいのですが、一体どれがいいのやらさっぱりです。 まったくの法律初心者に向いているものをご存知の方いましたら 教えて頂きたいのですが、よろしくお願い致します。
司法書士受験生が、ブラックリストに載ったら、デメリットはあるのでしょうか？ 受験資格は、無制限ですし、資格所得には問題なさそうです。 しかし、司法書士として働く上で、信用問題等は出てくるのでしょうか？ デメリットは、将来事務所を開設する際、銀行から借り入れができないことくらいでしょうか？
１歳の子持ちの公務員（女、２０代後半）です。 現在の職場は残業が多く、家事・育児との両立に困難を感じています。子育て・家事をしながら仕事もずっと続けていきたいので、近い将来自宅で司法書士として独立開業したいと考えています、、。 しかし、その一方で手厚い身分保障（育児休業制度や各種手当て、子どもが病気の場合などで休む際にも組織で動いているのでカバーしてもらえるなどなど）のある公務員という職をなげうって、すべてを自己責任でしなくてはならない「独立」にかなり不安を感じています。（経験はありませんが、司法書士という職業に魅力を感じていますし、努力していくつもりではいます。） 公務員と司法書士の仕事についてご存知の方などに、司法書士への転職のメリット・デメリットなどを教えていただければありがたいです。（特に家事・育児との両立という面から見た場合について・・） ※「資格取得」のカテゴリーですが、こちらの方が司法書士の関係の方に見ていただけると思い、質問させていただきました。
現在大学３年生で就職活動中です。 行政書士で独立するためには一般企業での経験は必要でしょうか？ （質問投稿カテゴリーで迷いました。。。） １０年以内に父の社会保険労務士事務所を継ごうと思っています。 もちろん社労士の資格は取得しますが、行政書士の資格も目指しています。メインは行政書士業で語学を活かしたいので…… 行政書士業で一般企業での就業経験が必要ないのであれば、資格取得後父の事務所か他の事務所で働くつもりでいます。 半年間ではありますが、アルバイトでインターネット広告法人営業の新規開拓を経験したので、最低限の営業経験は積んでいると思っています。 行政書士兼社労士として将来活躍するためには、一般企業に就職するべきでしょうか？それとも行政書士事務所で経験を積むべきでしょうか。皆様の率直な意見を聞かせて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
行政書士が、司法書士等、他の資格を兼ねることは問題ないと思いますが、「行政書士または行政書士法人以外に雇用されていはいけない」となっています。そこで、雇用の解釈ですが、「企業等との従業員となること」と解すれば、「会社の役員（取締役、監査役、執行役、参考に代表取締役）に就任する」ことはいかがでしょうか。 司法書士についても同様の疑問があります。 あわせて、企業の法務顧問に就任することは問題ないと思いますが、 顧問契約上留意すべき点があれば教えてください。
今年の行政書士を受験しようとしている者です。 法律の勉強をするのは今回が初めてです。 てか勉強自体した事ないかも＾＾： 合格者の皆様はどの程度勉強して合格したんでしょうか？ 行政書士の試験は誰でも合格出来るなんて言う人もいますが、 そんな簡単に取れる資格じゃないですよね？ あと、行政書士の教材でオススメはありますか？ 自分はニュートンのTLTソフトを使おうと思っています。 実際にニュートンのソフトを使ったことある方のご意見もお願いします。
司法書士資格を検討しています。 予備校選びというより先生選びが重要だと思います。 多くの先生の中から体験講義を選ぶのも大変。 評判を是非聞きたいと考えてます。 なにか役に立つホームページなどでも教えていただけないでしょうか
司法書士の専門学校生1年の22歳女です。去年宅建に合格して勉強に自身がついてきました。就活シーズンになり、色々な企業を調べはじめています。しかし、働きたいと思う会社もまだみつからず、司法書士になりたいという気持ちもあり、司法書士事務所での就職も考えています。もし、勉強するつもりで事務所で働く場合、両立して勉強に専念できるような環境があるのでしょうか？事務所の求人をみるとアルバイトで週２～３出来る人を募集しているところもありました。私はあまり器用ではないので、仕事が大変で勉強する余裕がなくならないかが心配です。選択肢としては、 １．正社員として事務所で働きながら勉強 ２．アルバイトとして事務所で働きながらすこし時間を作って勉強 ３．とにかく勉強だけやる 経験者の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします！
カテ違いかもしれませんが、資格取得の勉強をされている方なら、ご存知かと思い、こちらで質問させていただきます。 請負に関する契約書に添付する印紙代なのですが・・・ Ａ 1、契約金額　弐百伍拾萬円也（消費税込） 2、上記金額を平成19年2月～11月まで10回払いとする 　この場合、契約金額はは250万なので、印紙代は1,000円だと思うのですが。 B 1、契約金額　弐拾伍萬円也（消費税込/月額） 2、上記金額を平成19年2月～11月まで10回払いとする Bの場合、1、2より、支払い金額（契約金額になるのでしょうか？）の合計はAと同じく250万だとわかりますよね。 税務署に問い合わせたところ、Bの場合も、印紙代は1,000円だと言うのです。 契約金額通りなら、印紙代は200円で良いと思うのですが・・・ 税務署の方の回答が、自信なさげだったので、不安で～ カテ違いなら、どこのカテで質問すべきか教えてください。 宜しく、お願いします。
今年行政書士を初めて受験しようと思っていますが、みなさんの投稿を見てるとあまり役に立たない（仕事としてあまり需要がない）ような旨ですが実際どうなんでしょうか？ ちなみに私は技術系公務員として１７年勤めましたが全国転勤が多く地元に帰れないので５年前に辞めました。　ここ５年程は派遣会社等で主にIT系の営業や設備の保守の仕事をしてきました。 専門は通信系（コンピューターを含む）ですが、この業界は大会社か正社員でもない限り収入が少なく年齢的にもいつまでも仕事があるわけではないので、人生の方向転換を考えました。 甘い考えだとはわかってるのですが、最近巷で話題になってるＦＰが今後役に立つ資格だと思い、手始めにＦＰ３級を受けました。合格したので、３月には証券外務員２種、５月にＦＰ２級を受験する予定です。 でもこの二つの資格を持ったとしても現段階では求人はあまり無いので、行政書士が加われば心強いのではと思ってました。 この３つの資格は金融、税金、相続、不動産と言った面で共通してる面 がありますので。 行政書士でさえ独立は難しいのなら、独立系ＦＰとかでＦＰで収入を得るなんていうのは夢のような話でしょうね。 独立でなくて雇われでもかまいません、年収２００から３００万位で食べていけるだけの収入があればいいんですが。 なかなか人には教えられないでしょうけど現実、行政書士とＦＰの二つ資格を持って役に立ってるとか、成功してる方いたら聞かせてください。
行政書士試験を受ける為、憲法の判例集を購入しようと思ってます。 一応、自分でも本屋に行って見てみたんですが、どれがいいか分からず迷ってます。 なにかお勧めの判例集がないかと思って書き込みをしました。 私が欲しいと思ってる判例集としては、 ・端的で裁判内容が分かりやすい ・裁判での判決の理由（どういう法の解釈でそうなったのか） ・憲法○条からの逆引き これくらいしか今は思いつかないんですが、 バカな私にでも理解出来そうな法令集が欲しいです。 値段的にも１０００～２０００円程度がいいです。 上記に関わらず、みなさんが実際に使ったもので分かりやすかったものなどあれば 教えていただけるとうれしいです。
はじめまして。 司法書士試験受験を志す者です。 住環境の都合で、予備校への通学は難しいので、通信教育を考えています。 資格四天王と言われる予備校に資料請求を行い、コスト面なども含めて検討した上で、クレアールさんのDVD通信講座にしようと考えています。 ただ、１つ気がかりなのは、各予備校のサンプル教材を視聴してみた中で、クレアールさんの内容が少し薄いのではないかなということです。 サンプルしかやっていないので、全体通してどうなのかは全く分かりませんが、他校より料金が安いのもそのせいなのかななどと不安な感じもします。 実際に受講されてる方のご意見を聞かせていただければと思います。 また、クレアールさんの内容が実際に他よりも薄い場合は、他校のテキスト（Ｗセミナーさんの「デュ－プロセス」とか）を併用したりした方がいいのでしょうか？ 先輩受験生の方々にアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
現在３歳と１歳の子供がいます。行政書士の資格を取りたいと思うのですが、学習時間の確保も難しく、私自身も偏差値の低い高校の卒業です。 こういった私でも取得出来る勉強法はどんなものでしょうか？ ユーキャンの資料を請求してみましたがまだ届きません。 よろしくお願い致します。
病院で看護師をしています。保健師の資格も持っております。 今後はケアマネージャーの資格を取り、地域に暮らす高齢者のために活動をしようと思っています。 また、昔から、法律という分野に興味を持っており、行政・司法書士といった資格にも興味を持っておりました。 今後、私の仕事のような分野で、行政・司法書士の資格を生かせるようなことはあるでしょうか？ もしくは、そのような資格取得は無駄でしょうか？どなたか、ご教示ください。とても、無知でずうずうしい質問ですいません。
今年の行政書士試験を受ける予定ですが、何か対策や、しておいたほうがいいジャンルなどを教えてください。 過去問題など行政書士の方や近年試験を受けられたかたの意見を お願いします
公務員試験についての疑問です。よろしければ回答お願いします。 １．筆記試験以降の面接以外の選考基準はなんでしょうか？学歴、職歴、保有資格、家柄（身辺調査があると聞きましたが…。）はそれぞれどの程度合否に影響を及ぼすのでしょうか。コネなどは未だにあるんですか？ ２．面接での採点方法についてご減点・加点されることとは何でしょうか。存知でしたら教えてください。 ３．試験難易度は、地方上級・市役所については大学や資格で言うとどのくらいのレベルですか？最近まで司法書士資格の勉強をするつもりでいましたが、ふと公務員が気になりだし、調べ始めました。この司法書士取得の難易度と比べるどうでしょうか？ ４．平均的に勉強期間はどのくらいを要すのでしょうか。公務員試験合格者の予備校活用割合が気になるところですが、どのくらいだと思いますか？ ５．今年3月で26になります。公務員試験か司法書士でかなり迷い始めてしまっています。どちらにするのが賢明でしょうか。アドバイスお願いします。大学中退後、バイトのみで職歴は無しです。保有資格は宅建と管業です。
私は、現在土地家屋調査士として活動していますが、業務の関連で 行政書士の資格が必要となっています。調査士もサラリーマンしながら 10年かかりましたが独学でした。行政書士も独学で5年ぐらいかけても挑戦続けたいと考えています。ただし、範囲が広いので教材や、答案練習のできる予備校など迷っています。現在50歳なので不利は承知で新たな気持ちで取り組みたいので誰か、体験談とかありましたらお聞かせください。
都内で行政法の講義のみと答練（（？）テスト）を受講しようと思うのですが、 皆様はどちらの行政書士コースのある予備校に通ってらっしゃいましたか？ また、テストの質が良い予備校はどこでしょうか。 私自身、３年間司法試験の勉強をしていたのもあり、Ｌｅｃと辰巳には通っていたのですが、正直予備校によってかなり問題の質に差があるように感じました。 ですので、予備校選びには慎重になりたいと思い質問させていただきました。 Ｌｅｃ，辰巳、伊藤塾、Ｗセミナーの他に、大原やＴａｃなどもあるようですし・・・迷ってしまいます。 どうぞよろしくお願い致します。
いつも勉強させていただいております。 今回は質問をさせていただけないでしょうか。 ある会社から、自分の会社へソフトウェアの商標権の移管をしようと思っています。 移管元の会社に何を提出してもらえれば良いでしょうか？ また、行政書士に頼むといくらくらいになりますか？ それでは、よろしくお願いします。
私の斜め前に座っている子のことで、 本当に毎日ストレスなんです。 全く仕事をしないんです。 ずーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっと、ネットだけ見て、メールして終わりです。 うちは法律関係の仕事で仕事量は半端なく、どんどん溜まっていく のが現状です。その中で、その子は週５日合わせても、１時間仕事するかしないかなんです。 こんなにやる気の無い子は私は初めて見ました。 そのくせ自分は忙しいと猛烈にアピールします。 そして新件を他の人に回します。 自分の仕事もとにかく締めきり間際にならないと取りかかりません。 １日ずっと肘をついてぼーっとネットを見ているだけです。 他の同僚ともその話はしているのですが、なんといっても 職場に一番長くいる子（歳は１歳下です）なので、 そしてとても攻撃的な女の子なので、まだ言えずにいます。 とてもストレスです。
新しい仕事を始めるにあたり、最近事務所を開いたばかりぐらいのあまり経験のない司法書士を探しています。 そんな司法書士の探し方をおしえてください。
当方、某大手通信会社に勤務し１０年になります。 今の仕事はとくに問題があるわけでなないのですが 会計士や薬剤師をしている友人の話をきくと 自分も手に職をつけて仕事をしみたいと思うようになりました。 色々な資格を調べ、資格取得可能性、収入面、将来性、安定性 といった観点から司法書士が候補になりました。 そこで質問です。 今の会社を辞めてから通学して司法書士資格を取得し 働くべきか、否か？ ちなみに今の年収は５００万くらいです。 どうぞご回答お待ちしております。
オンライン化されてる東京の管轄法務局で、法人の履歴事項証明書取得の予定です。何社か取得しなければならず、全てオンライン化されており１箇所で取れるのに、こちらが法務局の検索システムを取得していないため、管轄法務局へ行って会社番号調査をする必要があります。１箇所の法務局で別の管轄の法人会社番号を調べてくれるサービスをやってくれるものでしょうか？ それがわかると、１箇所で全部取得できかなり時間の節約ができますが。教えていただけますか？
皆様、ご質問させていただきます。 今現在官公庁に定期的に出向く職についております。（査証取得等） だんだんとこの仕事が楽しくなり、こういった職に力の発揮できる資格はないかと思い探したのが行政書士でした。 スキルを積めば将来的にも独立可能、そして自分自身の新たな目標設定もしたく、行政書士を目指すことにしました。 当方まだ余裕資金もなく、社会人のための専門学校に通う事は経済的にも厳しいと思い、通信教育にて資格取得に向け頑張ろうと思っております。 通信教育にて当該資格を取得された方はおられますでしょうか？ また、どのくらいの期間で取得されましたでしょうか？ 深い法律知識もない者でも頑張り次第で合格への道は近づけますでしょうか？ 何卒ご教示いただけたら幸甚の思いです。 よろしくお願い致します。
保険の代理店をしている者です。今回、ＦＰの資格を取得するか行政書士（本当は社労士を取得したいのですが受験資格がないので通過点として）を取得するか迷っています。最終的には全部取るつもりですが、ステップアップとしてどれから取ればいいか教えてください。宜しくお願いします。
日経新聞の一面広告で司法書士のTLTソフト（(株)NEWTON製）の広告が載っていたのですが、使用している方等評判や実際に活用してみてどうですか？働きながらでも勉強するのに向いていますか？
宅建と行政書士では、どちらの方が収入に結びつく可能性が高いですか？
行政書士の一般知識対策としてどのような勉強をされていますか。 良い参考書や、問題集などあればアドバイスお願い致します。
司法書士の試験を受験しようと思っております。基本は独学でいこうと考えていますが、通信や通学での講座も視野に入れています。 そこで、実際に講座をお使いになった方等から、ぜひご意見をいただきたく思います。ニュートンのTLTソフトとか、LECとかありますが、どうでしょうか？
製造業の研究所で、総務・人事・経理などの事務方業務に従事している会社員です。 学生時代にビジネス実務法務検定の2級を取得した縁からか、入社直後の配属先は法務で知財管理担当でした。 しかし、入社後約1年半で現在の職場に異動になり、現在は伝票の処理や郵便物の管理など、法務とは全く無縁の仕事をしています。 今の職場は残業もほとんどなく人間関係も良好なので、勤務環境は悪くないのですが、仕事内容に何となく物足りない気分がするのも確かです。 前の職場は勤務環境こそ劣悪だったものの、職務そのものへの適性はそれなりにあると感じていました。 昨年、スキルアップを狙って、ビジ法1級の勉強を始めたのですが、残業が少ないとは言え、勉強時間の足りなさとレベルの高さに結局挫折しました。 中期的（5年後程度）には、ある程度法務としての力量を積んで、転職も視野に入れたキャリアアップを考えたいと思っています。 そこでとりあえず国家資格である行政書士の資格の取得を検討したいと思っています。 U-CANの行政書士講座は、WセミナーやLECなどに比べてかなり廉価な点が魅力ですが、インターネットでの評判を見ていると「教材が簡単すぎて、別途で市販の教材を併用しないと合格ラインには達しない」という意見も散見されます。 ユーキャンの講座だけで合格ラインに達することは可能なのでしょうか。 ぜひ経験者の所感を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
私の祖母が家の前を駐車場にして貸しています。 その内の一台の持ち主が今年の４月から賃料を払わず、車もそのままで行方がわからなくなりました。 そこで、祖母が知人に相談したところ、その方の知り合いに行政書士の方がいると言うことで、法的手段に訴えるための手続きを始めることになりました。 今年の１０月にお願いをしたのですが、それ以来まったく連絡なしで、昨日、それを知った母が電話をしたところ「書類はもうできている、何度も電話したが、あなたたち（祖母、母のこと）がいないので連絡が取れなかった」といわれました。　家には祖母、もしくは母がいつもいますが電話がかかってきたことはありません。 母が昨日の電話できつめに対応したところ、今日、書類をもってきました。３通あり、今その行政書士の人は郵便局に行っています、帰りにコピーを渡すと言いました。 祖母がいうには行政書士の事務所に所属している、といいますが名刺などはもらっておらず、また態度も横柄であまり信用できません。 以下について教えてください。 賃料の取立てを申し出る書類を作るのに２ヶ月もかかりますか？ ５千円でするといいますが、相場は２、３万ではないですか？ （今日、書類を持ってきた際、祖母に渡した領収書に１万円と書いていました。これについては郵便局から帰ってきた時に直接きくつもりです。） 書類を作る際、認印をあずかりたいと言いますか？（断りました） 祖母が不振がって助けを求められましたが私が知識がないのでわからずに対応しきれていません。 誰かお願いします。
こんにちは。 今、働きながら行政書士の勉強をしている２０代後半の男です。 現在、参考書・問題集を使って勉強をしています。 来年、初めて試験を受験するつもりです。 そこで、独学で資格所得を目指す場合、 『通信教育』を受けたほうがよいでしょうか？ サイトで『行政書士』と検索すると、たくさん出てくるので、 『通信教育』の存在は知っていましたが、４～５万円出すのが惜しくて、 手を出していません。 また、『通信教育で勉強するより、この本を何回も読んだほうがマシ。』 と思える参考書などがありましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくお願いします。
行政書士試験用の問題集で、 (1)類題が多いもの (2)解答解説が詳しくわかりやすいもの を教えてください。
初めまして、男性28歳です。 現在、派遣社員のようなもので働いています。 司法書士の資格取得を考えていますが 田舎なので住んでいる近くに専門学校がなく、 通信講座も考えているのですが、 司法書士は通信講座でも取得できるのでしょうか。 また、通信講座以前の「独学」も効果は （将来の通学にプラスになるような） ありますでしょうか。 人それぞれではあると思いますが、 率直な意見をお聞きしたいです。 通学で勉強しても難関であるということなので 厳しいということは覚悟しております。 ただ、通学で都市部まで通う貯金もなければ 時間もないので…。 回答よろしくお願いいたします。
私は、働きながら「司法書士」の資格を取得しようと考えていますが、現在の居住地が地方都市のため、予備校がありません。 そこで、「通信講座」を受講しようと思うのですが、実績や価格面等でどこのにしようか迷っています。聞くところによると既取得資格によっては割引制度もある講座もあるとか・・・（私の既取得資格は、国家二種・宅建・簿記３級） 何かお薦めの講座はありますか？教えてください。
資格に直接関係ない質問ですいません。 法律関係の資格試験勉強をしている大学生です。 勉強しているとすぐ眠ってしまって、困っています。 睡眠時間はちゃんととっています。 2年位前からずっとです。 原因（?）は、 １．分からないと眠くなる ２．緊張感が足りない の2点のようです。 普段から緊張感のない人間ですが、模試でも寝てしまいます。 ぐーぐー寝てしまうのではなく、夢と現の境を、数十秒から１分ごとに行き来します。 カフェインもまったく効かず、眠眠打破（みんみんだは）もだめでした。 新聞などに載っているチェックを見る限りでは、睡眠障害というわけでもなさそうです。 日々とっても困っているので、どうか皆様の知恵をお貸しください。
今年、マンション管理士受験した者で、不合格でした。５点不足です。 今年に行政書士受験ができなくて、来年受験する予定です。 行政書士の受験経験としては、去年に受験して完敗でした。 その経緯もあり、１年間様子を見ようと思いました。 しかし、今年も結構厳しいようですね。 来年に行政書士を受験する為の、勉強方法教えていただけませんか？ 特に、行政書士試験合格者又は高得点者の意見お願いします。
突然ですが、司法書士の業務内容などから評価してこの仕事にはどんな性格を持っている人がむいていると思いますか？ また、絶対こういう性格には務まらないっていうのもあれば教えていただけると助かります！ よろしくお願いします！
３０代の、会社員です。今後司法書士を目指して行きたいと思っているのですが、私は高卒の為、大学の法学部（通信過程）で学びなおしてから、司法書士の資格にむけて頑張る方がいいのか、司法書士の資格を目指して今から勉強に励むのがいいのか、迷ってます。 年齢もあり、あまり時間を無駄にしたくないのですが、『急がば回れ』の言葉も頭にちらつきます。 どうか、よいアドバイスを頂けたら、と思います。 宜しくお願い致します。（ちなみに、去年宅建は取りました）
一概に比較できないことを承知でお伺いいたします。スタートラインは同じ程度の知識で努力し合格するとして司法書士と税理士はどちらが将来性があるのでしょうか。比較してどちらが魅力的だといえるのでしょうか。人生の生活手段としてお伺いいたします。
あれって弁護士みたいにお給料って国から至急されるんですか？
5人兄弟の長男です。 先日父が亡くなり、相続の件でお伺いします。 母が亡くなり（10年前）、形見分けの時、兄弟で今後の事を考え 父に公正証書で遺言書を作成してもらいました。 遺言書には、『遺産全部を長男（私）に相続させる』です。 この遺言書があると、相続登記が簡単にできると聞きましたが、 ○遺産分割協議書 ○相続関係説明書図 は不要なのでしょうか？ また、遺言執行者は遺言書に記してませんでしたが、必ず必要なのでしょうか
こちらのカテゴリーで正しいかどうかわかりませんが、行政書士の資格取得を目指されている方あるいは現在行政書士の方が閲覧されていると思い質問させていただきます。現在一戸建の分譲住宅を購入することになりましたが、住宅ローンを実行するに伴い標題のとおり登記費用がおおよそいくらなのかご教示願います。なお、購入する住宅の面積は約１２０平米です。登録免許税および手続費用等がわかればありがたいです。宜しくお願いします。
　いつもお世話になっております。現在、知合いの人からの誘いと、法律に関する出来事が遭って、法務関係の資格を一つ取ろうと思って法務に関する本を見ているのですが、やはり、基本書から読まないと難しいことが判りました。そこで、大学で使用した教科書を利用して行おうと考えていますが、この方法が妥当なんでしょうか。たとえば、宅建でも、民法の範囲はほぼ全般なので、行き成り民法の参考書や過去門をやったのでは身に付かない様に思います。これが、司法書士ですと科目もかなり増えますし。最初は、法学概論に目を通しそれから、次の教科へ進もうかと思いますが、どんなものなんでしょうか。人それぞれ方法は違うと思いますが、アドバイスがあれば宜しくお願いします。
いろいろな行政書士の先生のＨＰで免税軽油使用者証交付申請の業務があります。 これは、税理士業務ではないのでしょうか？ 私の解釈では、軽油引取税は行政書士でも可能な税目には列挙されておらず、地方税法上の道府県知事は税務官庁であるので、道府県知事に提出する書類であっても税に関する書類は税理士業務だと思います。 実際に業務をされている方のお話など聞けたら、助かります。
カテ違いだったらすみません。 不動産の抵当権の登記で、簡易登記？で安い料金でできるということを聞きました。どういものでしょうか。注意点とかメリット・デメリット、大体の費用とか教えてください。
人によってことなると思いますが、独学で、７～８ヶ月の間、一日４時間集中して勉強すれば行政書士試験に受かるでしょうか？？
法学部なので、法律事務所でばりばり働きたいです。 男なのですが、資格取得以外にも、法律家としてキャリアアップの方法があるのでしょうか？ 初めは実務を学ぶため、小さい法律事務所で勉強したいと思うのですが・・
三省堂の模範六法と有斐閣の判例六法の違いは、どういったものなのでしょうか？
現在５８才の男性です。今年の春に公務員を退職しました。 司法書士の資格を取りたいと考えています。 ＴＡＣかＬＥＣに通うつもりです。資格取得まで何年くらいかかると考えておけばよいでしょうか。 また、資格取得後に開業することは可能でしょうか。その場合、収入はどのくらい見込めるでしょうか。 よろしくご教示下さい。
司法書士を目指してある専門学校で勉強をしています。今日の講義の中で、「出生についての刑法と民法の違い」を学びました。そこで思ったのですが、民法における「胎児が母体から完全に分離したとき（全部露出説）」というのは「へその緒を切断したとき」か「手足が母体から出たとき」かどちらと解釈すればよいのでしょうか。 もう1点、「未成年者が法定代理人の同意なしでなしうる行為」として、「負担のない贈与を受けること」といわれました。土地、建物を贈与されれば、固定資産税を納付する義務が生じると思うのですがこれは「負担の伴わない贈与」と考えてよいのでしょうか。
こんばんわ！ タイトルの通りです。 行政書士の資格を取ろうとおもっているのですが、 受験できるのは年に一度だけですか？ あとどのくらいべんきょうすればよろしいでしょうか？ 法律知識はゼロです。 掲示板などをみていたら合格率三パーセントなんで難しいのでしょうか？ あと独学でも可能でしょうか？ それともなにか予備校にいったりしないと厳しいのでしょうか？ わからないことなのでよろしくお願いします。
司法書士を受験しようと考えています。当初TLTで勉強を・・と思ったのですが巷のうわさ等私にはあっていない気がして独学に変更するつもりです。そのための参考書について教えてください。時間とやる気だけはアルつもりですので・・今年行政書士を受験・・たぶん・・大丈夫だと思うのですが・・（これも独学です・・以前宅建・簿記等も同じ方法で合格済みです）・・・大丈夫だとの仮定のもと勉強を始めたいと思っています。長期戦は苦手ですので短期決戦のつもりです。よろしくお願いいたします
1.行政庁は審査請求若しくは異議申し立て・・・・・ただし、当該処分を口頭でする場合は、この限りではない。となっていますが、処分って口頭ですることができました？？緊急の場合のことですか？？
この教えてgooは、 カテが豊富にあるのに、 法律カテが無いですよね？ 盲点ですよね？ 法律は難しくて、しかもニーズのあるカテだと思うのですが、 なぜ無いのでかね？ちなみに、 どうしても法律のことを聞きたいならどこのカテが無難ですか？ ここのカテと損害保険カテとかですか？
一人勝ちの記憶術というこちらのURLのテキストを購入し使用された方いませんか？感想お願いします。購入しようかと思っているのですが、高めなので迷っています・・・・http://www.melxs.com/kioku/001/kiokujyutu.html
平成１９年旧司法試験の受験案内はいつごろ公開されるのでしょうか？１７日に新司法試験の受験案内が公開されたのですが、旧試験の情報はどのように調べればよいのでしょうか？ もうすぐ旧試験が完全に廃止されて、ダレでもは受験できなくなるんですよね？今、合格の見込みは全くないですがひとつの経験として受けてみることは、無意味ですか？ちなみに、旧試験の１次は大学の教養みたいですが、どんなかんじなのでしょうか？ どうか、サポートお願いします。
相続の不動産登記で、法務局へ提出する遺産分割協議書（もしくは証明書）についてですが、登記簿のとおりの不動産の表示を記載せずに、『○○が全ての不動産を相続する』とか、『○○が全ての遺産を相続する』と記載した場合、問題があるのでしょうか？
はじめまして。 現在、大学の工学部の１年生です。自動車や航空機に興味があったのでこの学部を選んだのですが、入学してみて違和感を感じています。やはり趣味と現実のギャップはなかなか厳しいです。長くなるので詳細は省略しますが、要は、工学部卒でも司法書士試験は大丈夫なのでしょうか？やはり法学部卒のほうが望ましいのでしょうか？ また、興味のなくなった学問を勉強してもお金と時間の無駄になるので、大学を退学して資格取得系の専門学校（LECなど）に通うということも考えているのですが、高卒の司法書士というのもアリなんでしょうか？ 自分でも色々と調べてみたのですが、いまいち確証が持てません。実際に理系学部卒（もしくは高卒）で司法書士の資格を取られた方や現在勉強されている方の声が聞けたらと思い質問しました。 もちろん、それ以外の方でも結構です。 よろしくお願いします。
２００７年から司法書士の勉強をしようと、考えているのですが TLTソフトなどいろいろな物があるのですが、 私は、独学でソフトも使わずに、基本書、過去問、問題集等で 勉強したいと思っているのですが、いい基本書等を教えてください
１９日の行政書士の試験を受験し、各資格予備校の解答速報などを参考に自己採点をしてみたのですが、予想配点のようなものがなく全体で何点ほど取れたのかよくわかりませんでした。 もし、今年の問題の配点予想などがわかるサイトなどをご存知の方がいらしたら、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
どのカテで質問するのが適切なのか分からなかったので、カテ違いでしたらご容赦ください。 製造業の研究所で、総務・人事・経理などの事務方業務に従事している会社員です。 学生時代にビジネス実務法務検定の2級を取得した縁からか、入社直後の配属先は法務で知財管理担当でした。 しかし、入社後約1年半で現在の職場に異動になり、現在は伝票の処理や郵便物の管理など、法務とは全く無縁の仕事をしています。 今の職場は残業もほとんどなく人間関係も良好なので、勤務環境が悪くないと言えば悪くないのですが、仕事内容に何となく物足りない気分がするのも確かです。 前の職場は環境こそ劣悪だったものの、職務そのものへの適性はそれなりにあると感じていました。 今春、スキルアップを狙って、ビジ法1級の勉強を始めたのですが、残業が少ないとは言え、勉強時間の足りなさとレベルの高さに結局挫折しました。 中期的（5年後程度）には、ある程度法務としての力量を積んで、転職も視野に入れたキャリアアップを考えたいと思っています。 こんな自分にとって、法務としてのスキルアップ、自己研鑽を目指すには、どのような勉強をしていったら良いのでしょうか。 アドバイスをお聞かせください。 よろしくお願いします。
実は、今日行政書士試験を受験したのですが、 ボロボロでへこんでいます。 合格していたら、次の目標として、司法書士を考えていました。 今回、新聞でよく見かけるニュートン（http://www.tlt.elearning-bank.co.jp/）のソフトを購入し、司法書士を目指そうと思います。 そこで、次の2点をご相談したいと思っています。 1. 行政書士試験にすら合格できないようなぼくなのに、行政書士よりも難しい司法書士に挑戦しても、やっていけるでしょうか？ 2. ニュートンでの勉強って、どうなんでしょうか？ 行政書士の試験は、通信を受け、その後専門学校の直前講座に通いました。テキストもいろいろと手を出しすぎ、どれも中途半端な感は否めません、、、。 行政書士の勉強が通信で疑問点も多かったので、やっぱり対面の通学かとは思いますが、たしかに予算がかなりかかりますし、、、司法書士だとン十万ですし、、、。 以上2点について、お聞きしたいです。 もちろん、結局は1でも2でも自分自身だとは思いますが、 もし、もしも皆様がぼくだとしたら、皆様はどう考えられますか？？ ちなみに、ぼくは現在30歳で、自営業です。 よろしくお願いいたします。
ＮＰＯ法人は貸借対照表の提出や、決算書の提出義務はあるでしょうか？ よく「ＮＰＯは誰でもできる」なんて言いますが、素人が設立するのであればバランスシートや決算は容易でないと思います。 実際のところどうなんでしょうか？ボランティアと言っても、税理士さんや行政書士さんに頼んだりしながら活動しているのでしょうか？ それともうひとつお願いします。実際に収入があればどのような処理が必要なんでしょうか？ＮＰＯ法人が医療行為を行った時、保険が適用されればどのように処理すればいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
こんばんは。 明日、行政書士試験を受験します。 そこで、おたずねしたいのですが、受験時の服装は、やはりスーツ着用が望ましいのでしょうか？公務員試験（１次)などではラフな服装の方のほが圧倒的に多かったと思うのですが・・・。 どなたか、教えてください。
こんにちは。私は大学二年なのですが、司法書士を目指してダブルスクールをしようと思っています。法学部生ではないので初学者でも分かりやすい予備校がいいのですが、たくさんあって悩んでいます。 一番親しみがあるのが伊藤塾とLECです。去年から法学に興味を持ちはじめ、伊藤先生の「試験対策講座」や「C-Book」なんかを読んでたので…。と言っても、憲法や民法総則・刑法総論くらいですが。その感じだと、分かりやすいのは伊藤塾、頭に入りやすいのがLECでした。パンフや資格相談会などで調べた限りでは、講義もサポートも伊藤塾がいいな…と思ったのですが、ちょっと不安に思うのがテキストです。LECのブレークスルーというテキストは大変良いと聞きます。テキストの知識でちょうど必要十分だと。それに対し、伊藤塾の司法書士のテキストは言葉が難しいというか表現が硬いというか…。読んでも分かりづらいような印象を受けたのですが、講義を聞けば分かるのでしょうか？知識量はブレークスルーと同様にちょうどよい程度だと思われますか？これらのテキストを使って合格された方、勉強中の先輩方、是非教えてください。
　最近、ビジネス関係の本読むと行政書士は人気があるとよく載っています。それは何故なんでしょうか？？この資格を取得すると年収１０００万にるんですか？？？ 　
今回不動産の抵当権抹消の手続きの代行をお願いしようと 思っております。 各司法書士先生がおりますが事務所により報酬(代金)の 差はあるのでしょうか? ここの事務所は安いだの高いだの・・・・ あと抵当権末梢くらいの手続きも得意・不得意とかや 法務局から近い事務所のほうが安いとか あと大体のお値段等・・・ わかる方ぜひよろしくお願いいたします。
こんにちは。今、行政書士の勉強をしています。細かい用語のことなんですが、書面／文書の違いや、承認／承諾／同意の違いというのは慣れるしかないのでしょうか？　見分けるコツのようなものがあったら教えてください。よろしくお願いします。
先ほども↓質問をしたのですが、追加です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2493244.html 建設業許可証の更新の際は、財産的基礎要件に関する証明は不要なのでしょうか。いろいろなHPを見たところ更新に必要な書類でその記載がなかったものなので。また必要な場合、預金がなくても持ち家の評価額が500万以上なら財産的基礎要件を満たしているといえるのでしょうか。但し大きな住宅ローンもかかえていますが。。。 無知ですみません。よろしくお願いいたします。
主人は個人事業主で管工業を営んでおります。 最近は新築マンションや公団建替の下請けが主で、1千万以上1千5百万以下くらいの規模のものが多いです。先日、元請の会社から建設業許可証を取っておいた方が良いと言われたようなのですが、建設業許可証について良くわからず、HPなどで見てもうちに必要なのか、どのようなメリットがあるのか把握できずにいます。今は他の建設業許可証を持っている人の名前を借りているが、本来ならばうちが持っている方が良いそうです。そこで、詳しい方、教えてください。 1.申請に登記簿謄本が必要とあり、法人化しなければ取得できないのか。 2.今後1500万以上の仕事を請け負う場合は建設業許可証が必要か。 3.メリットは1500万以上の仕事を受注できること、信用度が上がるということか？ 4.デメリットは取得に9万、更新の度に手続きが面倒くらいか？ 近々家を購入する予定で現在は貯蓄があるので、今なら500万以上の残高証明を取得できます。主人は必要なものなら貯蓄がある今のうちに取ってしまおうといいますが、取得しておいた方がよいのでしょうか。（更新時にはローンに追われてそれだけの貯蓄はなさそうですが...） この業界にいながら素人的な質問で恥ずかしいのですが、詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
　　問題集やってるんですが、　制限行為能力者の　契約取り消し後の 　　返還は　現に利益を受けている限度　においてと書かれていて、 　　債務の弁済、　生活費に充てた　は　現に利益を受けているといえようと書いています。　　１０００万借りて、　債務と生活費に使った合計が　７００万　　残り３００万、　取り消した場合　返還義務は 　　１０００万と書いてます。　しかし　答えの説明には　 　　制限行為能力者が 　借りた金を　使い込んだ後、取消権を行使すれば、　金を返せ　と 　言われるのが　怖くて　取消権行使が消極的になり、結局　取消権の 　　意味がなさなくなる。　そこで、　返還義務の範囲を　現に利益を 受けている限度においてのみ　としているのである。　とありますが、 　　　一体　用途がなんであれば、　貸してもらった額より　少ない額の返還義務で済むのでしょうか？ 　　
タイトルどおりなのですが、 行政書士試験と司法書士試験の民法の違いはありますでしょうか？
来年の行政書士の試験を受けようかと考えています。 マイペースな性格＆通学する時間とお金がないので、通信教育で勉強をしようかなと考えているのですが、合格した方でお勧めの通信教育を教えていただけないでしょうか。 自分でざっと調べた感じでは早稲田セミナー？がいいのかなあという印象でした。 一応（全然現役時代勉強してませんけど・・）法学部出身で、宅建程度の知識はあります。１．２回の受験で合格したいと思っております。 どうぞよろしくお願いします。
適切なカテが無いらしいのでここで質問させて頂きますが、 弁護士に依頼すると、 成功・失敗に関わらず、 事前に着手金を払わなければならないですが、 着手金をもらうだけもらって、 後は大した事をしない悪徳弁護士も多いのですか？ 着手金無しの、 完全成功報酬制の弁護士って居ないのですか？ 失敗してもお金がもらえるから（着手金）、 悪徳弁護士が後を絶たないのですか？
いまＬＥＣのカコモン「合格ゾーン」をやりはじめたところです。 しかし、正直困っています。 問題を読んでいたら、あれれ、解答が記載されている後ろのページがすけて「正」「誤」という文字がうかびあがっています。 これではトレーニングになりません。 そこで、経験者におたずねします。 この対処法があれば教えてください。 あるいは、こういうトラブルがおこらないような書籍ってどこの出版社がありますか？（Ｗセミナーを使用している友人は「俺もそうだよ」と言ってましたし・・・） よろしくおねがいします。
こんにちは。 新司法試験の合格率が４８％ということですが、今までの合格率２～３％と比べるとかなり合格率があがりましたよね。 例えば、合格率があがったので法曹人口が増えて、裁判官や弁護士や検察官が増えて、日本の裁判のスピードとか上がったりするのでしょうか？ 日本の裁判は遅い遅いと聞くので。 また、新司法試験から期待されることって何かありますか？ 教えてください。
前年は独学で行政書士の勉強をしていました。結局試験には不合格・・・。やはり資格の学校に通ったほうが合格率は高いのでしょうか？独学では合格は難しいのでしょうか？
登記に関して教えてください。 ある書籍に、 土地の持ち主Aが、債権者の追求から逃れるために、知人Bに依頼して、自分の土地の名義をBのものとして登記して云々　＝　これは、通謀虚偽表示で真の所有者はA　 とあったのですが、登記をした以上、この土地は自動的にBのものになる訳ではないのでしょうか？ 土地の登記と所有権というのは別物なのですか？ 登記が所有を表していないという事なら、真の土地の所有者というのは、何を以て証明するものなのでしょうか？？ この文章を読んで、登記の意味合いが少々あやふやになってしまいました。 教えて頂ければ幸いです。
平均的な給料はどのくらいもらっているのでしょうか。
最初はきっとやる気まんまんできている受験生でもきっと諦めてこなくなってしまう人もいると思います。 最後までちゃんと残って勉強するのはだいたいどのくらいなのでしょうか？半分くらいが消えていくのですか？
現在大学２年です。法学部ではありません。 将来司法試験を視野に入れて、 まず司法書士を受験しようかと考えています。 弁護士になるために最初に司法書士を取っておこうと考える人は結構いるものなのでしょうか？ 司法試験から司法書士への転向は聞いたことがあるのですが 司法書士から司法試験への転向はあまり聞かないもので・・・。 僕の考えでは最初から弁護士を目指すのはリスクが大きいのでステップアップしていこうということと 司法書士を勉強しておけば法科大学院の既習者コースに入るための試験も簡単に通過できるのではないかという考えです。 ここで確認しておきたいのですが 司法書士を勉強しておけば法科大学院で既習者コースに入るための試験は通過できるものなのでしょうか？ それとも、やはり分野が全然違っていたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。。
試験は本当に難関なのでしょうか？きちんと勉強すれば合格は可能なのではないでしょうか？ 僕は通信で勉強し始めて、4ヶ月くらいですが過去問題を解くと大体8割近く（民法、不動産登記法、司法書士法、刑法、憲法）は取れます。刑法と憲法では１００％の正解率です。本当に難関試験なのでしょうか？
現在、公務員してます。行政書士、宅建の登録資格は あり、司法書士の勉強中です。行政書士を細々とやり独学する方法、ひとまずどこかの事務所に就職する方法も含めて、独自に経験なく開業するのがいかに困難か、経験者におたずねします。
司法書士の民事訴訟法は、暗記するだけでいいですか？ 不動産登記、商業登記は独学でもできますか？
私は、普通の社会人（大学は経営学部）ですが、司法書士か行政書士の資格を取りたいと考えています。 やはり、初心者では、行政書士の方が、資格はとりやすいのですか？
始めまして。こんにちは。 2004年度行政書士試験向けの基本書と過去問集で勉強しています。 2003年11日1日の法令に準じて編集してあります。 じつは、2006年度の今年の本試験を受験するのですが、インプットは全て 2004年度向けの基本書と過去問のみです。 2004年11月1日から2006年4月1日までの 法改正をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。m(..)m ・行政書士法について ・地方自治法について ・行政法について ・行政不服審査法について ・行政事件訴訟法について ・行政手続法について ・国家賠償法・損失補償法について ・戸籍法について ・住民基本台帳法について ・商法について ・労働法について
公務員として一定のキャリアがあれば、行政書士としての登録及び業務ができると聞いたことがありますが、大学卒で地方の市役所に勤めて18年目になる私の場合、行政書士登録が可能なのでしょうか。また、その方法をご存知の方、教えてください。
ずばり、司法書士の講座を開設している専門学校でよい学校はどこでしょう？？ 当方、神戸在住で９時～５時半までが定時の正社員。土曜も休みではないのですが、通学で勉強したいと考えています。 授業料の高さ、スケジュールの面、学習内容の難しさなど色々不安があるのですが・・・
AとBの2人がXに対して200万円の連帯債務を負担している場合で、Aの時効が完成したとき、BのXに対する債務はいくらになるのですか？ 同じ債権債務関係でAが死亡した場合はどうなりますか？
１１月に行政書士試験を受けます。 文章理解は出題されるとのことですが、 私は文章理解がすごく苦手です。 予備校、参考書メーカーの予想では２～４問出題されるのではないかと言われてるようですが、 私はたいてい全滅に近いです・・・。 せめて半分は正解したいのです。 過去問も解いたし、公務員の過去問もやりました。 溺れる者は藁をもつかむのごとく、 公務員裏ワザ大全という本も買いました・・・。 裏ワザに頼るのではなくて、今より少しでも自信を 持って試験に臨みたいと思っています。 やっぱり問題をたくさん解くのが一番なのかなと 思います。 行政書士レベルでおすすめの問題集あったら教えてください！
問題で分からないところがあるので、教えてください☆ 問題 宅建業に関して法定代理人から営業の許可を得ていない未婚の未成年者であっても、その者及びその法定代理人が免許の基準に該当しない場合、宅建業の免許を受ける事が出来る。 答え　正しい 質問 なぜ、未婚の未成年者または、法定代理人が免許の規準に該当しないのに、宅建業の免許を受けることが出来るのでしょうか？？？ 教えてください☆
　将来的に司法書士の資格を取りたいのですが、先に行政書士の資格を取り、仕事の退職などについて家族からの理解を得た方が良いか悩んでおります。 　どちらも１年に１回しかない試験で、科目が異なり、たいへんな挑戦かと存じます。 　最終的には司法書士を目指しているにも関わらず、一度行政書士試験を経由することについて、どう思われますか。 　行政書士試験を経由することが、司法書士試験で役に立ったり、司法書士の実務で役に立ったりしますでしょうか。 「家族の理解」という点を度外視した場合は、はじめから司法書士を目指すべきでしょうか。 　ぜひアドバイスをお願いいたします。
お尋ねします。 法律系の試験では、実際には、覚えなくてはならない量・深さはどれくらい差があるものなのでしょうか？ 憲法・民法・刑法で、弁護士合格に必要な記憶量を10としますと、司法書士・行政書士・公務員試験ではいくつぐらいになりますか？ 　　　　弁護　　司法　　行政　　公務 憲法　 　10 民法　 　10 刑法　 　10 「記憶量は同じだが、こっちの方が試験が難しい」という場合があるかもしれませんが、その場合は同じ数字でお願い致します。 数字にするのは無理があるかもしれませんが、なにとぞ宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 今月身内にお金を貸したのですが（振り込みました） 本日　いつ返してくれますか？と質問したら「予定がつかない」と言われました。こちらは好意で貸したのに、ありがとうも、すみませんも一言もありません。（貸した時もありません） 一応借用書は書いてもらうようにしました。 身内が経営している会社に振り込んだのですが、本人個人と会社とどちらの名前で借用書をもらったらいいでしょうか？ 会社も経営がうまくいっていないようで、すぐ返してもらえない気がします。 今は貸した事を後悔しています。 宜しくお願いします。
行政書士の資格を目指しております。 現在はまとめの時期に入っているのですが、個別でやっていればすぐにわかることでも総まとめとしてみたら、色々な法律とこんがらがってしまって、わからない所が多々でてきました。 勉強の仕方自体がわるかったと思いますが、まとめの時期にはやはり、予想問題や過去問を徹底的にやるのが一番得策なのでしょうか？ もしそれ以外にもこれいいよ！っというまとめの時期特有の勉強方法があれば是非教えてください！
行政書士の試験、「記述」の40字って、どんな風な問題になるんですかねぇ。自分の意見を書くとかですかね？ あと、「商法」は旧商法が範囲ですが、ってことは問題数は多くないですかね？もうすでに存在しない分野を勉強すること自体が無意味だし・・・。みなさんはどう思いますか？
静岡の浜松に住んでいます。一次試験(筆記)　二次試験(口述)　はどこで行われるのか教えてください。よろしくお願いします。　
行政書士の資格の模試を受けようかと思うのですが、模試をどの学校で申し込もうかと迷っています。 おすすめの学校があれば教えてください。
　最近離婚を決意しました。無料相談などは９～１７時までも電話予約。弁護士事務所も早くて向こう一ヶ月は予約でいっぱい・・仕事をしていると、一端勤務してしまうと、なかなか抜け出して電話する余裕もなく、昼休みもろくに取れないし。そんなときパソコン上で離婚や、養育費のことなど検索していると、メールで相談できる、弁護士や、行政書士事務所を見つけました。 　話を聞いてくれるのは有り難いですが、何せ、顔も分からないネット上の人でっす。信頼出来そうで不安もあります。千円、二千円程のメール相談から、手続き上、あるいは、離婚協議書作成上数万かかるとなると、簡単に信頼もできないです。そこで、その人達が専門家かどうか、どうやって調べたら良いのでしょうか？
行政書士・司法書士・弁護士など、いろいろな法律の試験がありますが、改正された法律はどのようなタイミングで試験の出題範囲になるのでしょうか？ ●細かい法律改正(２項が追加された、罰則が重くなった) ●公布や承認はされたが施行はされていないもの ●大規模な改正(会社法など新法) などなどございますが、毎年様々な改正がある法律をどのようにフォローして試験にのぞむのでしょうか？ それとも、「施行後○年たってから出題範囲にする」といった決まりがあるのでしょうか？（そうすると今現在とは違う法解釈で試験の解答をすることになり、おかしな気がするのですが） 宜しくお願い致します。
司法書士受験にあたり、テキスト選びと通信講座で迷っております。 すぐに通信講座に申し込むのであれば、テキストがついてきますし、わざわざ自分で購入する必要がないと思うからです。 ただ、できれば一通りの範囲を自分で見てから通信に申し込もうかと思っています。 そうすると今度は別の悩みが出てきまして、色々テキストを見てみたのですが、2005年発売であったり、2006年度版対応となっています。 当然法律は生き物ですから年々変わりますよね？ そしてテキストもほぼ毎年新しいのが出ていたりするようなのですが、2006年版のテキストや2005年に発売されたテキストを見て大丈夫なのでしょうか？ それとも2007年度版と銘打ったテキストが出るのを待つべきでしょうか？ もしくはやはり07年対応と銘打った通信講座に申し込み、そのテキストを使った方がいいのでしょうか？ 申し込むと修正がきかないというのと、行政書士にまだ少し惹かれているので、基本的なテキストを見て内容次第では行政書士にしようと考えています。 よろしくお願いします。
２７歳専業主婦で子持ち(１歳)です。一日に勉強に割ける時間は頑張っても３～４時間ぐらいです。果たして挑戦しても良いのでしょうか？
全くの０からのスタートになります。 通信だけというのは心配なので、通学にしようかと考えているのですが、資格予備校というのでしょうか？　大栄という学校しか近くにありません。 しかしこの大栄は週に2回のコースしかありません。 それで私が思いついた方法なのですが ・通信を二つ掛け持ちでやる（ニュートン社のキットが非常に安いので、それともう一つ） ・通学と通信の掛け持ちでやる（この通信もニュートン社の） ・実績高い、過去の質問でもよくみる伊藤塾に絞ってがんばる。 ・専門学校に入って毎日通学で勉強する。 という４つを考えてみました。 当然間に何かしら模試のようなものがあればやりますが、基本的勉強スタイルとしてはどれが一番オススメでしょうか？ 一度でも受験していれば分かるのでしょうが、全くの０からですし、何年もかけてという気持ちでやると勉強する意欲がぶれてきますので、できれば最短で合格したいと考える事を前提にしています。 よろしくお願いします。
ズバリお尋ねします。 司法書士の過去問集の発売日は大体いつでしょうか。 Ｗセミナー版・ＬＥＣ版についてお尋ねします。 ついでに、 ＷセミナーやＬＥＣの模試を集めた問題集についても、 その発売日や内容を知ってる方、おねがいします。
メリットデメリットを教えてください。お願いします。
「行政手続法」は行政処分には適用されないですよね？なのに問題集を見たら、「行政指導手続」には適用されるって書いてたんですけど。これはどういうことですか？ お願いしますm(__)m
今から司法書士の受験勉強をはじめようと思っています。１年後に家を建てる予定なのですが、登記申請等司法書士事務所に頼むことを自分でもできるようになるのでしょうか？
行政書士試験に合格した場合、登録料を払わないと、合格は取り消されるのでしょうか？？
ブレークスルーはLEC受講生のみ購入できるとのことですが、例えば2008年度合格コースを受講して不合格となった場合、それ以降新たに講座を受講することなくブレークスルー(新刊)のみを購入することは出来るのでしょうか？ 詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
　現在法学専攻の大学四年生です。 　正直なところ専門知識などにあまり自信がなく、特に語学などが得意ということもありません。 　資格は運転免許と秘書検定2級、パソコンのスキルはワード・エクセル・フォトショップが少々とウェブサイト製作や簡単なプログラミングができる程度ですが、資格は持っていません。 　経済的な理由でパラリーガルのスクールなどに通うのは難しいです。 　現在就職活動中で、知識の定着度は上記の通りですが、一般職や契約社員程度の仕事でもいいから法律に携われる仕事がしたいと考えています。 　勉強ができなかった主な原因は私立短大から今の大学へ中途編入したためなので、法律学に対する興味や愛着が薄いわけではありません。（甘えだと言われてしまえばそれまでですが…） 　そこで質問ですが、例えば法律事務所や司法書士事務所などで、専門知識や語学力などを必要としないアルバイト等の求人はどのくらいあって、そういった情報は何で調べれば得られるのでしょう。 　また、以前知人（普通の主婦）が法律事務所でお茶汲みや雑用のパートをしていたことがあるのですが、そのような仕事は新卒の学生で職務経験もない場合では敬遠されてしまうでしょうか。（その知人は住んでいる県が全く違うので思うように相談できません） 　法律関係の事務所で働いた経験のある方や詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかアドバイスをお願いいたします。
現在家で主婦をしています。 行政書士の資格を取得したいと考えているのですが、近くに専門学校も無くまた子供がいるので 通信で勉強したいとおもっているのですが どこがいいのか多すぎてわかりません。 オススメがあったら教えてください。
おはようございます。 行政書士の過去問題の解説が掲載されているサイトを教えてください。 よろしくおねがいいたします。
　以前に行政書士のサイトを見ており独学者向けサイトをみつけましたが、どこだったか分らなくなった為、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。HPの内容は行政書士試験が難しくなってもまだ独学でも・・・と書いてあり、独学者向けテキストが掲載されておりました。民法では伊藤真の民法総論・ 行政法・・などです。 　情報が少ないですが宜しくお願いします。
行政書士の資格を取ろうと思っているのですが、いろいろ情報を見ると、『行政書士の資格だけでは食べて行けない』などといった情報をよく耳にします。 独立してもこの資格だけでは食べて行けないのでしょうか？ 有資格者の方々は司法書士などのおまけとしてこの資格を取得されるのでしょうか？ また行政書士だけでは食べて行けないのであれば、他にどのような資格を取得して生活をしていってるのでしょうか？ 教えて下さい。御願いします。
六法は重いしかさばるのでイヤです。 そこで、 条文をプリンタでプリントアウトして、民法や会社法などの条文を持ち歩きたいです。 そのオススメサイトを、教えて下さい。 ちなみに、 法務省が出してる会社法は、ＰＤＦファイルに８５０ページと、すごいボリュームでＮＧ 「法庫」というサイトは、有料なのでＮＧです。
行政書士にチャレンジしたいとおもいます。 年齢は４５です。 難易度をあえて何かの資格、もしくは受験と比較して教えてください。 それと、テキスト形式のたとえば”債権は、金銭に見積もることができないものであっても、その目的とすることができる。”みたいな、出題傾向にある問題形式ではない内容が掲載されたサイトを教えてください。 かなり必死になっています、よろしくお願いいたします。
司法書士資格の取得で勉強していますが 記憶力や理解力に自信があるほうではありませんし 日常生活においても財布や鍵をどこに置いたか 忘れることが多いですくらいです 通信で勉強していますので 他の受験生がどれだけの記憶力があるかわかりませんが 難関と言われる資格を取得している方は どれくらいの頭脳を持っているのでしょうか？ 一度見たことは忘れないとか 学生のときの成績は学校でもトップだったとか いう人ばかりなのでしょうか 一般人と有名大学出身の人は 話をしてみると頭のよさがわかるのですが 難関資格者はやっぱり普通の人とは違うんですよね～？
現在大学３年生です。 今年、宅建を受験します。 現在、「受かる宅建　伊藤塾」の過去問題集で勉強しているのですが、他に何をやればよいのでしょうか？？ １０年分の過去問をやったほうがいいのでしょうか？ 教えてください☆
10年間、海外で仕事をしております。現在、34歳で、ひょんなことから司法書士について知る機会がありました。制限はあるものの小さな訴訟なら、弁護士と重複した業務もこなせるようになったとかで、泣き寝入りしている弱者を救うこともできるのでは、と資格取得を考えております。活動の拠点を日本に置けるのも魅力的です。業務の内容からして、自分の経験を生かし、色々な可能性も考えられます。と、勝手に想像していたのですが、 資格取得後、実際は、どのようなことになりうるのだろうとネットで調べてみますと、通常、司法書士事務所などで（驚愕の年収で（大卒の初年収でも300万円ありました））数年経験を積み、人脈や信用を積み開業するようなことが書いてあります。開業後は、年収1-1.5千万円程度。難関資格なので、収入は今より悪くなることはないだろうと安易に考えておりました。が、これでは、開業しても今と大きく変わりませんし、合格後数年間は、食べてもいけません。 このような私の認識は、正しいのでしょうか？ 勉強中の皆さんは、どのような青写真を描いて合格に向けて頑張っていらっしゃるのでしょうか？また、司法書士の皆さんは、どのような計画を立ててらして経済的にはどうなのでしょうか？また、遣り甲斐という面では如何でしょうか？事務所経営も難しいところもあるような感じを受けるところもありますし。 数年間の研修と考えるにしても、実質、何年になるか、事務所や環境によりけりだと思いますが、募集や条件は、30歳半ばになると、本当に難しいようです。難しい資格で資格保有者が極少である割には、厳しい現実なのはなぜなのでしょう？どなたか、説明して頂けると有難いです。
今般、一念発起で司法書士の勉強を始めました。 そこで相談なのですが、使おうとしている教材は平成１８年度合格用、すなわち終わってしまった試験のものです。 毎年法改正などにより影響が出るとは聞いています。 その中で終わってしまった年度の教材を使うのはリスクが高いでしょうか？ 使い続ける良い方法あれば教えてください。
司法書士を志し、１０月よりＷセミナー２０カ月合格コース（東京本校、ビデオクラス）を検討しています。司法書士への勉強は相当な覚悟が必要であることは充分に承知しております。会社勤めをしながら、また家族もいますので子育てをしながらの勉強となってしまいます。そんな環境の中で最短の合格を考え、割引を加味して予算的にもリーズナブルな上記講座を選択しようかと思っています。このコースの経験者の方々いらっしゃいましたら、評判、評価の程をお聞きしたいのですが。
U-CANで土地家屋調査士を取得された方、いらっしゃいますか？通信教育で資格取得を目指してますが、U-CANのみの学習で大丈夫か不安です。もし合格された方がいたら、U-CANのみか、ほかの通信教育も利用したか教えてください。又、勉強のコツでもありましたらアドバイス下さい。よろしくおねがいします。
行政書士の受験を考えているのですが、合格率がここ数年で急激に減っているの何か理由があるのでしょうか？ １９％台から翌年いきなり２％台に落ちているときもありましたが、こんなに低いと受験生が減るような気がしますが、どうなのでしょうか？ 行政書士に関して知識がないのでご存知の方いましたらご教示お願いします。
現在大学１年の者です。大学に入って少ししたら行政書士の仕事に興味を持ちました。（法学部ではないですが）そして取得後、さらに上を目指して司法書士の勉強もしようと思いました。なのでまず行政書士の基本テキストなどを買ってみたんですが、その後行政書士は求人がなく一般企業の就職は難しいという事を耳にしました。確かに私は将来独立したいんですが、それはできれば結婚・出産を終えてからしたいと考えています。なのでまずは一般企業に就職し、ある程度社会経験をしたいです。そこで就職なら社会保険労務士がいいようなので最近この資格も視野に入れています。 将来時間が出来てから勉強しても遅くないと思いますが、行政書士や司法書士は時間のある学生のうちに少しでも勉強しておきたいとも思います。しかし一般企業への就職をまず考えるなら社会保険労務士の勉強を先にしたほうがやはりいいでしょうか？
司法試験は年間で 何回試験があるのですか？ またロースクールに通わないと、ダメなのでしょうか？試験にうかれば学歴が関係ないというのは無くなったのですか？
先日退職しまして、現在無職です。次の仕事を探している段階ですが、将来的には行政書士の資格を取ってそれを生かした仕事をしたいと考えています。 アルバイト生活を続けながら早期(1-2年のうち)に資格を取得することも考えましたが、生活のこともあり、まずは就職して勉強しつつ将来的に資格取得を目指そうと考えているところです。 さてそこで質問ですが、仕事をしながら行政書士資格の勉強に役立つような業種・職種というものがありましたら教えていただきたいと思います。職種でいうとやはり総務系がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問というよりは、自身の参考にするため同じく資格予備校で通学・通信で学習されている皆様の勉強の取組方針などのアイディア等を聞かせていただきたい趣旨の質問になるのですが、いま資格予備校の通信講座で学習しています。講義の収録は映像が見えるDVDで、講義内のレジュメや講義ノートがついています。いまインプットの講義を自宅で視聴して学習しています。自分のやり方は、いまの説明もう一回詳しく言って！と思った、講師が口頭でしゃべっている解説をテキストやノートの該当部分に書ける範囲でできる限り内容を余さないようなんとかして書き付けています。もちろんテープ起こしのごとく完全に書き取りするのは無理なのでしゃべってる内容の要点を要約した内容を書き付けていますが。この授業の受け方は自分としては講義をしっかり消化できるので着実に理解ができているという実感はあり、講義のなかで講師の説明している解説の要素はたったひとつの講義でも実に密度が濃いなと思うほどです。ただ、ひとつの講義を見終わるのにおそろしく時間がかかってしまうのがちょっと悩みです。だいたいひとつのDVDに収録された約２時間の講義を視聴するのに６，７時間ほどかかってしまいます。先月初めから学習を開始したのですがやっと一科目が終わりに近づいたくらいです。このやり方についてご意見やもっと効率の良いインプット講義の受け方等があればお聞かせください。またインプットに限らずアウトプットや通信講座全般的なお話でも参考にしたいのでご意見ください。よろしくお願いしまうす。
　私は今年の秋から司法書士の勉強をしようと考えている者です。 　司法書士は試験範囲も広くかつ内容もかなり濃い勉強が必要となるため、仕事しないで勉強のみに専念されている方は多いと思いますが、家庭ある身なので無職になって勉強するほどのリスクは負えません。そこで仕事しながら試験合格された方に特に聞きたいのです。 　試験合格までの勉強期間は何年くらいかかりましたか？ 　自分はじめからいきなり司法書士試験を受けるより、宅建、行政書士試験を受け、基礎力をUPさせて本格的に司法書士の勉強に入ろうかと考えています。 　ちなみに自分の法律知識レベルは、大学は理系で法学部出身ではない。10年前に資格学校で司法書士講座を受講し2回受験経験あり。(但し、本試験では合格に近い点数は取れていない） 　あと、昨年ビジ法検定二級に合格しました。まあ法律知識ゼロではないが、上級ではないというとことです。 　勉強期間は5年位を考えていますが。
　公務員試験受験生です。法律科目が試験科目に６つ位含まれており（民法・憲法・商法・刑法・労働法・行政法）、幅広い部分を効率良く勉強したいのです。条文・判例・学説と多岐にわたり出題されるので、どこをどうやって勉強すべきか悩んでいます。 　そこで、具体的にどうやって勉強すればいいか手順・方法を教えて頂きたいです。お手数ですが、どうか宜しく御願いします。
行政書士受験を目指し、勉強しています。 憲法の条文を覚えるため、行政書士六法を買ったのですが、活字だけでなく、耳でも覚えたいと思っています。 そこで、憲法の各条文が収録されたCDは、売っているのでしょうか？？ いくつかの専門学校に問い合わせてはみたものの、講座を申し込まなければムリと言われました。 できるだけ安く購入し、ウォークマンに取り込んで聴きたいと思っています。 ワードで読み上げさせたり、自分で読んで録音することも考えましたが、やはり音質などであきらめました。 また、もし可能であれば、行政書士試験に関する各法律もCDで聴けたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
私の本当に遠い知り合いなのですが、行政書士の資格をとってすぐに独立したようです。法律関係の仕事も、行政書士での業務もしたことない状況で・・だそうです。 すごいな！っと思う反面、そういったことは可能なのでしょうか？たとえば、仕事の流れや書類のつくり方ってどうやって習得するのですか？ ご存知の方是非教えてください。
初めて質問させていただきます 行政書士となる資格に 　　国又は地方公共団体の公務員として行政事務を担当した期間及び特定独立行政法人（独立行政法人通則法（平成１１年法律第103号)第２条第２項に規定する特定独立行政法人をいう。）、特定地方独立行政法人（地方独立行政法人法（平成１５年法律第118号）　第２条第２項に規定する特定地方独立行政法人をいう。）又は日本郵政公社の役員又は職員として行政事務に相当する事務を担当した期間が通算して２０年以上（学校教育法　（昭和２２年法律第２６号）による高等学校を卒業した者その他同法第５６条に規定する者にあっては１７年以上）になる者 とあるのですが市の消防職員（給料表は行政職）として２０年以上勤務していれば行政書士の資格は取れるのでしょうか？
８月からたっぷり時間があります。 行政書士の資格を目指そうと決めました。 全くの初学者という事もあり勉強方法や参考書など何から始めればいいのか迷走中です。 学校、通信教育、問題集、勉強方法についてなど、アドバイスよろしくお願いします。 日数的にはきびしいとは思いますがなんとか合格を目指したと思っております。
今年、行政書士試験を受験しようと思っている者です。 早速質問なんですが、 (1)抵当権設定当時、土地・建物が所有者を異にしていたにしても、土地・建物が同一所有者に帰属した後に設定された後順位抵当権が存在する限り、本条の適用がある。(大判S14/7/26) (2)土地に先順位抵当権が設定された当時は土地と建物の所有者が異なっていた場合には、その後土地と建物が同一人の所有に帰した後に後順位抵当権が設定されたとしても、先順位抵当権が実行された場合、法定地上権は成立しない。(最判H2/1/22) この２つの判例の違いについて教えて下さい。 イマイチ違いが分かりません。 お願いします！
お世話になります。 進路のことで相談したく今回投稿しました。 私は最近までワーキングホリデーでオーストラリアに約1年滞在していた２６歳男性です。 そこで現地の方々に世話になったことから、帰国後は在日外国人の生活をサポートする仕事、特に専門的な分野から在日外国人の生活をサポートしたいと思いました。 そこで、インターネットで調べていたところ、行政書士の先生が、在日外国人のビザ等に関する質問に回答していたサイトを見つけました。 その時、行政書士に興味を持ったのですが、私は将来独立したいという気持ちはありません。 企業に入社して、そこで働く外国人のビザ等を世話することはできないのだろうかと探したのですが、そのような企業はありませんでした。それに企業で行政書士として働くことはできないということを知りました。 独立をしないでも行政書士としてやっていけるか、それとも他の道を選ぶべきか、その場合どのような道があるか、アドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いします。
資格試験予備校を通学で受講するか、それとも通信で 受講するか迷っています。 今のところ通信で受講しようと思っているのですが、 通信受講の経験がないので不安もあります。 そこで、お伺いしたいのですが、もし、通信で受講さ れた経験のある方（現在受講中の方）がいらっしゃいましたら、経験上不満であったことなど特にありませんでしたか？
福祉系の大学（通信・3年目）で学びながら、司法書士事務所の補助者として働いています。思いがけず入った世界ですが、職場の先輩が親切で仕事内容もやりがいがあります。はやく実務レベルの知識を身につけて、尊敬する先生をしっかりサポートできるようになりたいと思っています。最近では、法律事務職向けにパラリーガル養成講座なるものがあるらしく、とても興味があります。そこで質問というか相談なのですが・・・今のペースで大学の勉強を続けるか、またはパラリーガル養成講座（10月開講・夜間）を優先し、全体像を掴んでから大学の勉強を再開しようか、迷っています。単純に「先か後か？」みたいな話ですが（笑）・・・また、社会福祉士を取得すれば、成年後見の仕事でお役に立てるでしょうか？どちらも今後に繋がるような気がしまして・・・。司法書士事務所から望まれるものとは・・・どうぞよろしくお願いします。
　僕は男です。　去年１２月から、参考書　毎日読んでます。 　そして、この５日間で、１３，１４，１５，１６，１７年の過去問やりました。　今年の出題範囲とは、要素があまりにも違いますが、点数のみで選ばれる　っという意味では関係ないと思っておりますのでシミュレーションやってみたんですが、　なんと結果は、５回合わせて、４８％～５５％。　ありえない、だいぶショックでした。　なぜなら、　今までみた参考書の中には 　過去の実題も混ざってたわけですから、僕にとってのサービス問題みたいなものも含めて　この結果なんて　情けないの一言。　７ヶ月片手間とはいえ積み重ねてきた　このつまらない反復作業はなんだったのか・・　困り困ってここにきました。　　そこで質問です。　７ヶ月作業を積み重ねてきたという　この時点から、点数取るために　絞り込んでいく、あるいは、点数アップに直結するようなしぼりこみ、作業とは何かあるんでしょうか？　　おいしいとこのウワッツラだけを教えてくれってことではございません。　ある一定以上の知識や流れや出題構成要素もつかみかけてるつもりです。　どうか行政書士合格者様、お教えいただけないでしょうか？　　
22歳のフリーターです。 司法書士、行政書士の資格を持ってます。 それで質問なのですが、20歳から22歳くらいの間で(成功しているか否かは関係なく)司法書士、または行政書士として開業されてる方っているのでしょうか？ 司法書士、行政書士会の入会金、開業資金とか大変かもしれないですけど、やっぱりそれでも開業してる方っているんですかね？ お願いします！
働きたい（補助者？）になるにはどうすればいいのでしょうか？どこかに求人が出ているのでしょうか？
今年２３歳となる司法書士受験生の者です。 大学卒業後、１年勉強に専念したものの、今年受験し、 自己採点の結果、不合格を確信しました。 現在も「司法書士になりたい」という気持ちは依然あるのですが、 合格率の低さなどから、このまま何年もかかってしまったら・・・、 と将来に対する不安からなかなか勉強に集中することができない状態でいます。 それを見かねてか両親は、どこの大学でも構わないからと「大学院」への進学を強く勧めてきます。大学院の２年間の間に資格を取り、新卒採用で就職しろ、というのです。 私としてはやみくもに大学院に行くぐらいなら中途採用で「法務」 関連の企業に就職をした方がいいのでは、と考えています。 （ただ私に社会人経験が無いため難しいかな、とも思っています） また、司法所事務所で補助者として勤務することも考えたのですが、 地方に在住しているため勤め先が見つかりませんでした。 まとめると自分の進路としては (1)もう１年受験に専念 (2)中途採用で就職し、働きながら資格を目指す (3)大学院に進学し、資格を目指す の３つを考えており、その中で揺れています。 なかなか自分だけでは結論が出せそうにありません。 アドバイス等ありましたらよろしくお願いします。 ※大学院というのは、適性試験の日程の関係からロースクールは 考えておりません。
こんにちは。 法律を勉強して、生活や就職に役立てていこうと思っています。 そこで質問です。 パソコンのシステムなら「初級シスアド」…のような、 法律関係における「入門的な資格」は何なのでしょうか？ まずはこれから勉強して、そして次にステップアップするような資格です。 資格ってものすごくたくさんの種類があるので、ちょっと混乱して、 このように質問することにしました。 よろしくお願いします。
来年、初めて司法書士を受験しようと思っています。 そこで、過去問を安く入手しようと考え、古本屋で２００５年度の民法、商業登記法、不動産登記法、憲法・刑法の過去問（合格ゾーン）を見つけました。 来年、受験するに際して、これらを購入するには問題ないでしょうか？ 法改正などがイマイチわからないので、ご意見を下さい。 ちなみに当方、初学者ではありません。 よろしくお願いします。
ｗセミナーの過去問を使っているのですが、誤植（誤字？）があって意味がわかりません。 不動産がＡ→Ｂ→Ｃと順次売却された場合において、「それもの」所有権移転の登記が未了の間に、Ｄが原因証書等を偽造して、同一不動産につきＡ→Ｄの所有権移転登記を経由してしまったときは、ＣはＢの債権者として、ＢがＡに代位してＤに行使することができる所有権移転登記の抹消請求権を代位行使することができる。 「それもの」って何の誤植（誤字）なのでしょうか？
第一種電気工事士免許を持った一人親方が、電気工事業の許可を得た場合、当然専任技術者になりますね。 すると、現場へ主任技術者として出るわけにはいかなくなるのでしょうか？ 安全書類上も名前を使えなくなるのでしょうか？
現在「電気工事業」を取得しています。 ある物件での電気工事を請負うにあたり、舞台照明設備の工事も合わせて依頼されました。専門業者を下請けとして使うことで、請負うことは可能でしょうか？ 丸投げにならぬよう工程管理などをするつもりですが、いわゆる「機械器具設置工事業」の許可を持たずに工事を請負うことが可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 実は、今年の行政書士試験を受ける予定なのですが、その中で一般教養に関してだいぶ苦戦しています。 　中々法律のように頭に入らないのと、どのように力をつけたらいいかわかりません。新聞を読むのはもとよりですが、何かよい頭に入る方法ってないでしょうか？ 　過去問はそこそこにして、予想問題をした方がいいでしょうか？何かよい参考書などもあれば是非アドバイス頂きたいです！！！
現在私立大学文系（法学部ではないですが）に通う１年です。 最近将来の仕事について考えるようになったんですが、その仕事の中のひとつに行政書士があります。資格の本を読み興味がわきました。しかし最初から開業なんてして一人でやっていけるとは思いません；ある程度社会経験をつんでからと考えてます。それ以外にも法律に興味を持っていて法学検定も考えてます。そこで一般企業の場合行政書士と法学検定ではどちらのほうが就職に有利に働くのでしょうか？ それと今年から行政書士試験が変わるようですがこの夏休みから始めて間に合うのでしょうか？
先日、相続調査をするために、地元の行政書士に仕事を依頼しました。 ところが、この行政書士が弁護士違反の行為をしていることが発覚しました。 内容についてはここで討論すべきではないので書きませんが、この弁護士違反している行政書士にはどのように対応したらよいですか？ どこの誰に訴えるのが良いでしょうか？ 経験者の皆さん、良いお知恵を貸してください。よろしくお願いします。
ご教授ください。 現在、「管工事業」の許可がございます。 この更新を今年４月にしました。 先日、今度の工事の為に、「防水」「鳶土工」を 申請するよう、元請より指示がありました。 （申請する際の資格、免許に関しては大丈夫です。） そこで、「追加業種」として、もう１つの許可番号？ を持つか、４月に更新した管工事と１本化したほうが いいのか？１本化にできるのか？　いまいちよく理解 できません。（更新したばかりの手数料が無駄になる のは致し方ないです） 行政書士さんに尋ねたところ、追加業種でも新規に 申請するので１８万かかると言われました。 時間はあるので、申請に何度か足を運ぶのは全然いい のですが、自分で申請はできるのでしょうか？ 専門家でないと受け付けてもらえないのでしょうか？ アドバイス何卒宜しくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 行政書士のお仕事で分野はいろいろあると思いますが、例えば、企業に対して仕事をする場合、行政書士と提携する会社さんって多いのでしょうか？ 　例えば、会社で言えば、新会社の設立であったり、風俗営業許可などありますが、行政書士だとできることが少ないので、それだったら、行政書士じゃなくて、初めから司法書士や弁護士と提携するといった事にならないのか？少し疑問に思いまして。。。 また、弁護士じゃなく、司法書士でもなく、行政書士だけしかできない業務って何ですか？ まだ無知な所があり、基本的な質問になるかと思いますが、教えてください。お願いいたします。
司法書士試験で来年の7月に受験を考えているものなのですが、過去にLECの講座を購入して、教材はそのままあります。 このたびの商法改正はかなり大規模と聞いてますが、過去の商法・商業登記法のテキスト、過去問は勉強しても無駄なのでしょうか？ それとも、それをベースに新しい改正点をプラスしたらいいだけのものでしょうか？ よろしくおねがいします
法律が好きなので司法書士の勉強に興味があります。けれどもとても難しい試験のようです。もちろんこれも難しいと思いますが、行政書士を先に挑戦した方が良いのかもしれません。 しかし取りたい資格は司法書士なのでまわり道をしたくもありません。司法書士試験の勉強をしながら余力で行政書士の勉強をしようかなと考えています。範囲も重なる部分も多いと思います。 自分の意思の強さに自信がないので最初は独学で基礎知識を身につけようかと思っていますが、どんな参考書を買えば良いのでしょうか？司法学院の参考書などが良いのでしょうか？ 司法書士試験や行政書士試験に詳しい方にアドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は学生で、将来行政書士か司法書士の資格が欲しいと考えています。 税理士の知り合い（女性）が、「やっぱり世の中男社会だよ」って話してました。 行政書士や司法書士の世界でも、男性社会だなーって感じますか？ 参考にしたいので、教えてください。 宜しくお願いします。
先日DVDの無料講座を取り寄せて見たのですが、長期の試験勉強になるので、一度だけの講義では判断しにくく決めかねています。お勧めの講師がいれば教えてください。ちなみに海野、三枝、樋口、？？正次講師の講義を見ています。よろしくお願いします。
行政書士の問題集について伺いたいのですが、問題集となると、過去問の掲載が多い問題集をよく目にします。 それ以外でなのですが、できましたら予想問題というかその出版社が独自で問題をだしているような問題集をご存知ないでしょうか？ 過去問以外のものが掲載してあるものでしたらなんでも結構ですので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
法学部の大学に行き、予備校に通いながら勉強したら、２～３年の勉強で司法書士の試験に1回目の受験で合格する可能性は高いですか？
ここ最近まで色々とあって、なかなか行政書士受験勉強が出来ず やっと落ち着いたんで、始めようかと思うのですが 間に合うでしょうか？ 過去２年受験勉強をしましたが、いつも間際が来てバタバタして受験をする悪循環です・・・。 今年もこのようなパターンかと思うと自分が凄く嫌になります！！ こんな性格だから、何をやってもダメなのかもしれません・・・。 どうすればいいでしょうか？
私は熊本阿蘇の片田舎で不動産業をしています。司法書士の資格を持っていながら、やっていない人はいませんでしょうか? 主婦で能力を試すため取得したとか、歳とって仕事が面倒になったので開業していないとか等で阿蘇の片田舎で移住してもいい人はいませんか? 不動産登記関係がほとんどですが、一緒に組んでやれたらなあといつも思っています。
事情があり現在無職、年齢的にも就職は難しく資格取得で独立を考えてますが、39才で法律は、はじめてで来年７月司法書士受験をめざしています。死ぬ気で勉強して合格ををかちとり独立する。これってあまりに無謀でしょうか？ちなみに勉強法、独立の現実などどんな情報でもください。よろしくお願いします。
受験生なのですが、とけない問題をずーと覚えていると、3時間後にあたまが一切動かなくなります。どうすりゃいい？ 長時間のうちときたまわかる問題もいれろといいますが、解ける問題をといても意味ないわけで、１０時間したいのですが、やっぱりそれは無理ですか？参考書とか読むだけなら集中力は続くのですが、絶対必要な問題演習のときにできないのです。そんなものでいいですか？
独学で、行政書士の勉強をしています。 ですが、やはり難しい単語が多く、読めない漢字も多々あります。 使用している教材にはほとんど読み仮名もありません。 こんなとき、どう調べればよいでしょう？ 独学で勉強されている方は、どのように解決なさっていますか？
一般非常放送設備について質問します。 (1)　500万円以上の新規設置工事の場合、電気通信工事業の許可を得ていれば、設置工事は可能ですか？ (2)　もしも不可能ならば、何の許可が必要でしょうか？ (3)　また既存設備の点検には、資格をもった社員がいればそれだけで可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。　
勉強した内訳を教えてください。 例　そこそこ回答ができる演習　　４時間 　　　まったくできない演習　　２時間 　　　復習　　　　　　　　４時間 　　　新しい分野の勉強　　２時間 と答えていただけたらうれしいです。　　
私は現在法科大学院に通っていますが、この先どうなるか分からない人生に博打を打つようなことはできないのでとりあえず行政書士を取得しようと思っています。今年しかチャンスはないのでどの様な勉強が合理的か、どういった勉強方法でやるか教えてください。よろしくお願いします。
以前から行政書士の勉強をしたいと思ってまして、子供もある程度大きくなり本格的に実行したいのですが近隣に学校等もありませんので通信講座でと思ってますが色々ありすぎてどこがいいやら分かりません。 私自身全くの素人で０からのスタートです。 はじめるのが遅すぎな事は十分承知してますがやるからには真剣に資格取得したいのです。 全くの素人が基礎から学べるオススメ参考書や通信講座があればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
憲法53条には臨時会が規定されています。 そして臨時会召集要求の要件として、 「いづれかの議院の総議員の4分の一以上の要求」 とあります。 ここで、なぜ「出席議員」ではなく「総議員」なのでしょうか。 そして、なぜ「四分の一以上」なのでしょうか。 できれば参考文献と共に教えてくださると幸いです。
極度額１０００万円の根抵当権が確定後し、債権は２０００万円あります。この場合、 債権１０００万円分を譲渡した場合、根抵当権の一部移転登記をすることになりますが、この場合、譲渡額は１０００万円ですか？そうすると、根抵当権移転登記をするのでしょうか？ また同様のケースで、１０００万円弁済すると、弁済額１０００万円ですか？ よく分かりません。ご教授お願いします。。
電気工事施工監理技士の1級資格を持っていた場合、電気通信工事の監理技術者として従事できるのでしょうか？ また、主任技術者の配置でかまわない規模の場合は、主任技術者として従事できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になっています！ 行書の勉強の際、問題集を買って勉強などを行っておりますが、学校にいっていれば、学校からもらえる問題集(1科目1冊)以外に市販の問題集を買ってやった方がいいでしょうか？ またやたらめったと数をそろえるのもどうかと思うのですが、皆さんは、何冊くらい持っておられますか？是非教えてください。
司法書士に興味を持った40才手前の者です 司法書士を目指すには受験指導校に入るのが 近道だと思いますが Wセミナー、LEC、日本司法学院、クレアール、ISIS、 伊藤塾と多くの学校がありますが どこがオススメでしょうか？ 社会人ですので仕事をしながらになりますが 一日に何時間くらい勉強をすればいいのでしょうか？ 答練は必要ですか？ オススメの過去問集は？ 通常　合格ラインに入るまでに 何年かかりますか？
建設業許可の更新申請は満了日の30日前が締め切りですよね。 申請日から更新日までの間に代表者が代わった場合は どのようにしたらよいでしょう？ 新しい代表者名で更新の申請をしようとしても登記前なので謄本には載ってないし… 前の代表者名で申請したら既にいない人の名前で許可通知書がくる事になるし… この場合、変更届と更新申請はどちらが先でしょう？
建設業許可の有効期間は5年ですが、その途中で 「一般→特定」のような変更は可能でしょうか？ 例えば、「一般」で許可を受けてから２～３年で 特定建設業の条件を満たしたので「特定」の許可 を受けたい、という場合です。
行政書士を取得して開業したいと思っています。専門分野は不動産・法人関係に力を入れてやりたいと思います。書き込みを見る限り食べていけないと言うご意見がほとんどですね・・。でも開業されて成功した人は必ずいるはずだと思うんです！取得さて開業された方のみでお願いします。廃業に至った方今でも開業された方どうか成功失敗限らずそれにいたった経緯、専門分野も一緒に教えて頂けると
こんにちは。 株式事務について、教えてください。 名義書換代理人（名簿管理人）を設置後に登記した場合、謄本は履歴事項全部証明書でないと証券代行機関名は記載されないのでしょうか？現在事項証明書でも記載されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
某資格試験が新試験・旧試験を並行して実施したところ 新試験の受験生のレベルが壊滅的だったらしく そこで旧試験の受験生をして新試験受験への移行を余儀なくさせるべく 法務省が一種の奇策（旧試験受験生の択一大量不合格）を講じたらしいのですが 本当の話なのでしょうか？ 意見を頂けたらありがたいです。
初めまして。 （こちらか就職のカテにするか悩んだのですがこちらなら法律関係の方に見ていただけるかな・・と思いこちらにさせていただきました。） 私は今、司法書士勉強中の身です。他の仕事（ホテル勤務です）をしながら勉強しておりますが今回の試験が終わったら法律関係の事務所に転職を考えております。（受かってもだめでも・・です。） そこで皆さんどのようにして事務所を探されたのかな？と思い質問させていただきました。ハローワークやプロキャリアなどネットで検索しておりますが、ネット以外でなどでお探しになった方などのアドバイスをいただきたいと思っております。当方東海地方なのでお近くの方がいらしゃいましたら是非よろしくお願いいたします。もちろん他地域の方のアドバイスも是非いただきたいと思っております。 皆さんのアドバイスお待ちしております。どうぞよろしくお願いいたします。
　今手元に2002年または2004年の資料と参考書しかないのですが、試験対策においてそれらの年と基本的には同じと考えていいんでしょうか？ 　出題内容変更や法改正など、何か大きな変更てんなどありましたら教えてください。
電気通信工事業の許可を受けるにあたり、専任技術者をおく必要がありますが、「電気通信主任技術者」ではなく「電気主任技術者」の資格を持つものではまかなえないのでしょうか？ また、主任技術者にも同様に適用されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
仕事している最中私の上司に対して、私の虚偽の話や私が不利となる話を持ち出し、私が仕事することに支障をきたす人間がいる場合、どこに訴えたらいいでしょうか・・？私はその人物が誰なのかは知りません・・
銀行振り出し小切手で事故ものとはどんなものが考えられますか。
将来司法書士になりたいと思っています。 司法書士の受験資格には大学卒業資格は必要ないと聞きましたが、大学に行く場合は、やはり法学部が一番良いでしょうか？ よろしくお願いします。
取締役会設置会社でない会社で代表取締役を定めていない会社も代表取締役の登記が必要になるのですか？なるとした場合、登記の事由と登記すべき事項の記載方法を教えてください。
添付書類として株券の提出広告を証する書面は必要でしょうか。設定のときは必要と書いてあるのですが、廃止のときはどうなのかと思い質問させていただきました。
質権の対抗要件についてですが、株券発行会社の会社への対抗要件は株主名簿への登録の他占有も必要ですか？
株主総会の決議が必要と書いてあるのですが、普通決議でよいのでしょうか。新株の発行が特別決議とされていることとの比較から自信がなくなり質問させていただきました。よろしくお願いします。
行政書士試験の勉強を始めたいのですが、今年から試験制度がかわるとのこと。市販の参考書等は、新試験対応と書かれていますが、市販本の中には一般常識も載っている参考書があります。確か一般常識は今年の試験からはなくなったはずでは？？それでも参考書に載っているのは何故なのでしょうか？今から勉強するにも、イマイチ新試験の試験範囲があいまで勉強しづらいです。今年もしくは来年の受験を考えていらっしゃる方、詳しい試験範囲（特に一般常識の有無）について教えてください。お願いします。
株主の過半数ではなく半数以上となっていますが、総株主８人の場合４人が賛成すれば半数以上になる気がしますが、正しいですか?
決定は取締役会設置会社では取締役会（178II）ですが、そうでない場合は取締役が決定するのでしょうか？それとも株主総会でしょうか。
　変な質問ですが宜しくお願いします。 行政書士の資格を取って何の分野でやっていくかにもよると思いますが、たとえばどういった業界の方・もしくはどういったお仕事をされている方と仲良くなれればビジネスチャンスがあるのでしょうか？ 当然なかが良くなったからと言って仕事の依頼がくるものではないと思っておりますが、せめていった方がいいような方もしくは業界ってあるのでしょうか？ わかりにくくてすいません。是非教えていただきたいので宜しくお願いいたします。
取締役会設置会社で、現在取締役が3人の場合（任期中）、取締役の1人を解任することはできますか？
役員の選任には特別決議が必要ですか?
　私の姉が、今行政書士の勉強をしています。今までは畑違いの仕事をしていたのですが、事務全般はこなせるようです。ですが、今は勉強中で試験に合格したら即座に独立をと考えているようです。 　姉もそんなに甘くないとは思っているようですが、ただできればそのようにしたいと。。。 そこで伺いたいのですが、実務の経験がなくて独立はできるものなのでしょうか？ほとんどの方が実務も経験されていると思うのは私だけでしょうか？ 　もし実務なし。。。ということが可能であれば、みなさんはどのように始めているんでしょうか？ 姉が事務所を作ったら、私にも手伝ってほしいといわれていますが、不安です。 ご存知の方、何でも結構ですので是非教えてください。宜しくお願いいたします。
昔、私が離婚する際、ダンナのほうが行政書士をつれてきて「養育費をＯＯ万円払いなさい」と言われました。 行政書士はこういう権限も持っているものなんですか？？
わかりにくいタイトルですいません。 　行政書士の勉強をしているものが、分野は違うのですが、あるきっかけで司法書士補助関連の仕事ができるとしてもあまり意味はないのでしょうか？ これもまた分野によるかもしれませんが。。ただやっておいて損はないのでしょうか。 　また、行政書士の修行？には行政書士事務所で勤務するより他に道はないのかもお尋ねしたいと思います。 詳しい詳細を省いておりますが、宜しくお願いいたします。
こんにちは。行政書士に興味がわいています。次の試験を受けてみようと思っています。と言っても、まだ何もわからない状態です。 こんな状態のワタシですが、お勧めの本はありますでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
A土地の甲持分（2分の1）と、乙所有のB土地に共同抵当権を１つの申請書で申請する場合、登記の目的はどのようになりますか？よろしくお願いします。
失業してお金がないので、最新版を揃えることができないので教えてください。2004年版のうかるぞ行政書士のテストと東京法経の過去問マスターＤＸで再度勉強しています。忘れている部分もあるので初期学習と似ています。今年受験するにあたってどのように勉強していけばよいか教えてください。できるだけこのテキストと過去門をメインに勉強していきたいです。よろしくおねがいします。
バイト先で友達になった先輩が司法書士を目指していて今ありえないぐらい勉強しているそうです。 私は法学部でないのでイマイチよく分からないのですが、司法書士の資格ってそんなに合格するのは難関なのですか？ 先輩は法学部の大学に通っているし、話を聞いているとすごい勉強量なので多分受かるんじゃないかと思います。もうすぐ一次試験らしいです。一次に受かったら二次もありますが、もうほぼ合格とみて大丈夫なのでしょうか？それとも２次も難しいのですか？ 質問ばかりでごめんなさい＞＜ 面倒だったらどれか一つだけでも教えてくれると嬉しいです☆
おはようございます。 司法書士や行政書士の資格の学校がたくさんありますが、そういう所に行った事がない私の考えでは、学校に通うと自分のペースが学校より速いと通う意味がないと思うのですがどうですか？ 通信教育の方が、自分のペースで勉強できるのでは？と。 通う方が合格しやすいのでしょうか？ ご意見ください。
新司法試験では 平成２２年ころには合格率が年間３，０００人程度と聞きました。 このことが、司法書士の資格取得と仕事に及ぼす影響を どなたかわかりやすく解説していただければうれしいのですが。 単純に考えると、それだけ弁護士が多くなると 今まで司法書士に回していたような仕事の分野にも 弁護士が参入してくるような気がしています。
会社法の株主提案権303と議案提案権304について、 例えば、株式併合の決議をするときに、 303は、取締役の追加選任決議もお願いします、というような提案をする権利で、 304は、それでは、そのときには、山田太郎を候補者に入れてください、というような提案をする権利ということでしょうか？
今年度、弁理士試験の一部免除のために行政書士試験を受験しようかと思っています。 合格が1月の下旬ですが、合格後はすぐに登録できるのでしょうか？ 弁理士試験の願書は4月の上旬に提出するのですが、そのとき登録の証明書が必要となるのです。 どなたかわかるかたがいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
司法書士の講座についてですが、ＤＶＤとカセットでは やはりＤＶＤの方が頭に残りやすいのでしょうか？ もし、両方を経験した事がある方がいれば意見を頂けないでしょうか？ ちなみに法律は初学者ではありませんが司法書士の勉強は初めてです。 難関資格（司法試験、司法書士、公認会計士、税理士、国家公務員一種等）を受講された方でお願い致します。
行政書士の試験勉強って、どれくらいやればいいのでしょうか？総学習時間でどれくらいでしょうか？　
興味半分ですみません 実際東大合格と司法試験合格とでは どっちが難しいのでしょうか？
行政書士、司法書士の登録をしたら、その仕事をしなければならないのですか？とりあえず登録はだめなんですか？ 両方の登録は許されますか？
　去年、僕は行政書士を取得しました。来年は司法書士を受けようと思っています。司法書士の憲法、民法、商法は、行政書士の憲法、民法、商法の知識では足りませんか？A.全然足りない。B.少し足りない。 　商業登記、不動産登記の勉強は1日2時間として、各何日くらいかかりますか？
司法書士の勉強をやっていて計画を立てるのですけどいつも計画が倒れるのです。余裕をもってたてるといっても、余裕をとっても、時間が足りないことがいっぱいあります。これをやったら成績があがるとおもっても、模試を受ければ、いがいとここの部分が弱いなとおもって勉強量が増えてしまいまた計画倒れです。 みなさんはどのようにたてましたか？
現在商学部在籍の大学一年です。 春休みの間に法律に興味がわいてしまい行政書士の資格をとろうと思いました。 しかし行政書士では食べていけないなどの事をよく耳にします。もしこの資格をとって開業してやっていくのが難しいとなると、他にどのような活かし方がありますか？ 一般企業の就職には有利に働くものでしょうか？ 又、どっかの弁護士じゃなくても法律事務所とかで働けたりするのでしょうか？ 知識がないのでお時間ある方よかったら回答お願いします。
改正法に対応した過去問は出てないですよね？試験前に出る予定はあるのでしょうか。ご存知の方は教えてください。出ないとしたらみなさんはどのように対策されているんでしょうか。
司法書士の講座についてですが、ＤＶＤとカセットでは やはりＤＶＤの方が頭に残りやすいのでしょうか？ もし、両方を経験した事がある方がいれば意見を頂けないでしょうか？ ちなみに法律は初学者ではありませんが司法書士の勉強は初めてです。
「行政書士は街の身近な相談相手」といいますが、出張などはないのでしょうか？ ここでいう「出張」とは例えば東京の人が札幌へ行ったり、大阪の人が福岡に行ったり…ということです(大都市間に限りません)。 それともやはり街の相談相手としての近所へ「出張相談」レベルでしょうか。 よろしくおねがいします。
行政書士、司法書士の勉強時間を教えてください。
法律系の資格の取得を考えています 行政書士は去年の試験で以前よりも難化が進んでいろうように感じられ 合格者も司法試験の受験生が行政書士試験を受けにきているようですし 去年の問題も司法試験組に有利な問題が多いような気もします 司法書士についても司法試験の科目と重なるのが多く 今後は司法試験組が司法書士に転向してくる可能性もあると思っています 実際のところ、私は司法試験受験生のような 頭は持っていません ですが法律系の資格取得をしたいのです 今の段階では行政書士と司法書士では どちらが取得しやすく今後のことを考えた場合に 食べていける可能性が高いでしょうか
甲が乙に１００万円の債権について訴訟を提起し、乙がその訴訟で、甲に対する２００万円の債権で相殺を主張したところ、乙の債権は５０万円のみ認められて相殺できたとき、乙は、後訴で自分の債権を訴えることができますか？ その場合、いくらまでできますか？
２年前まで司法試験の受験勉強をしていましたが、いったん他の業界の仕事に就きました。 しかし最近、再び勉強する意欲がわいてきたので、 今度は司法書士に挑戦してみようと考えています。 そこで質問ですが、司法試験に使った基本書参考書で、司法書士の勉強に使えるものがありますでしょうか？ できれば、教材費は安く抑えたいので、よろしくお願いします。 ちなみに、今の仕事はアルバイトなので、勉強する時間はかなり取れます。 手持ちの本 全科目　伊藤真試験対策講座、重判 憲法　　芦部信喜 民法　　内田貴、分析と展開 刑法　　大谷實 商法　　会社法-弥永（弘文堂） 　　　　（会社法は改正が多いので、使えないかも？） 　　　　総則・商行為　近藤 民訴　　上田 　　　　伊藤塾の岡先生の講義のＤＶＤ 刑訴　　田宮
登記懈怠は、登録免許税分の科料がかかるという相場を聞いたのですが、実際は、どうなのでしょうか？ 最近、知人から、その相場よりずいぶん高い科料の処分があった話を聞きました。 そこで、こんな仮説を考えました。司法書士の代理申請の場合、相場は登録免許税分の科料だけど、本人申請の場合には、そんな相場は知らないだろうし、不服申し立ての可能性も低いので、高い科料の処分となる、ということです。 本人申請や司法書士による代理申請での科料処分の事例情報を教えてください。本来の登録免許税や科料処分はいくらだったか、などです。
はじめまして、こんにちわ。 高校を卒業して今独学で法律関係の資格を勉強し始めた者です。そこで法律事務所など法律機関で働きながら経験を積んでいきたいなと考えているのですが、一応名の知れた高校を出てはいるのですが、高卒で書士などの資格もないのですが、そういった機関で働くことはできるのでしょうか？？ また、そういう職場探しはどのように見つければいいのでしょうか？まだ駆け出しで右も左もわからず、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
今まで事務とは全く関係のない仕事をしてきて今年35歳になる者です。 これから、書士を目指すにあたって、年間計画（1,3,5,10,20年）をたてるとしたらどのようにたてればいいでしょうか？また、どのようにたてていますか？ 自分としては法律事務所などで働きながら実務を学びながら勉強をして、資格を取得できた暁には独立したい！と漠然ながら夢を持っております。 また、いつかは独立を...と考えてる自分はこれからの数十年間、どのような教養、資格（が必要になるのでしょうか？） をどのような順番で具体的に学び、身につけていけばよろしいでしょうか？ 右も左もわからない自分にどうかアドバイスをお願い致します。
法務関連の仕事につきたいと思っています。しかし自分は法学部ではなく経営学部出身です。自分独自で法の勉強をしていたとしても、それを証明付けるものがありません。それで考えたのですが、法務部に就職する裏づけとして行政書士資格を利用できないだろうかと思いました。 その後自分の大学の先生に相談したのですが、「法学部出身が最優先、あまり期待しない方が良い」というようなことを言われました。 　僕としてはここでこの考えをあきらめるのはもったいないように感じてなりません。そこで質問なのですが、実際、行政書士であるがゆえに法務部に就職できたという事例はありませんか？
はじめまして。 私は今秋の行政書士試験を受けようと思っている大学生です。資金面の問題から独学でのチャレンジなのですが、問題集選びに悩んでいます。 今年から試験科目などに大きな変更があると聞きましたが、そのような状況の中で過去問題集に手をつけるのはお金の無駄なのかな？と思ってしまいます。 そこで、同じように独学で試験に臨もうとしている方がいらっしゃれば(もちろん予備校に通っておられる方や通信教育を受けておられる方でも)、おススメの問題集を教えて頂けないでしょうか？自分はこんなの使ってるよ、みたいな感じでかまいません。 ちなみに現在の私の学習状況としては、大学で民法の総則と憲法の総論を学習済みです。各論や行政法、商法などについては問題を解きながら学習していきたいと思っています。(この考えは甘いでしょうか・・・) 長文、乱文失礼しました。どうかよろしくお願いいたします。
法律系の資格の勉強って難しいですよね 覚えないといけないことが多いですし 覚えようとしても頭に入ってこないですし 覚えても次から次に頭から消えてしまいますし（僕がバカなのかな～） みなさんは覚えることでのコツは何ですか テキストは何回も読んで覚えるのですか？ それとも何回もノートに書くことを繰り返して覚えるのですか？ ノートに書くことでだと予想以上に時間がかかってしまいますので 覚えることの多い資格では時間がかかってしまいますが・・・・ それと みなさんは覚えるために風呂の時間や食事の時間やトイレの時間まで テキストを離さずに身につけているのでしょうか？
不動産売買の先取特権の保存の登記において登記識別情報の提供は必要ない（物理的に不可能）とのことですが、印鑑証明書も不要ですか？
意義を述べることができる分割会社の債権者（各別の催告をしなければならいものに限る）が、格別の催告をを受けなかった場合には、当該債権者は分割会社ないしは承継会社に履行の請求ができるとしています（759条）が、格別の催告をしなければならないのに、格別の催告を受けなかった場合というのはあるのですか？
今年の行政書士試験に向け勉強しているのですが 商法の勉強のポイントについて教えて下さい。 現在「うかるぞ行政書士」のテキストで勉強して いるのですが、このテキストは2006.5月に施行される 会社法を前提に書かれているようです。 行政試験ではその年の4月1日時点で施行されている 法令が対象になるようですが、そうすると 公布前の法令を勉強した方がよいということでしょうか？ 独学のため、聞く相手がおらず、 行政書士試験研究センターのＨＰを見ましたが 確認できませんでした。 お手数ですがご存知の方、 是非教えて下さい。 よろしくお願い致します_(._.)_
私は25歳で今プログラマとして仕事をしていますが 小さい頃から法律に携わる仕事をしたいと思っていました。 そして一大決心し、仕事をやめ行政書士の資格取得を目指そうと思っています。 そこで、アルバイトをしながら学校に通うか行政書士補助として正社員で働きながら資格取得を目指すかで悩んでいます。 しかし年齢も年齢ですしあまりゆっくり資格取得にために学校へ通うことは出来ないと思っていますし、 働きながら資格取得はかなり時間がかかってしまう気がします。ぜひアドバイスを聞かせてください。
行政書士の資格がなければできない業務ってあるんですか？ 例えば、司法書士、家屋調査士、建築士なんかは、その資格がなければ他の何人も手続できない事項があるのは理解できるのですが・・・ 行政書士の資格のみでしかできない業務教えてください。
処分取消し訴訟と裁決取消し訴訟は併合してできるとなってます。(16条1項、13条3号により関連請求に該当するから。H14年行政書士試験過去問題より) しかし、原処分主義(10条2項)では、処分は処分、裁決は裁決の違法しか主張できないとなってます。 今まで裁決主義が例外だと思ってたのですが、それだと上記関連請求に該当しなくなると思うのですが、原処分主義が例外なんですか？よくわかりません(?_?)
私は早稲田に通っている高校生です。将来行政書士の資格を取るために今から勉強をしようとおもうのですが、何かいい勉強方法はあるでしょうか？また、オススメの参考書などを教えていただけるとうれしいです。できれば塾などに通うことなく勉強したいのでよろしくお願いします。
参考書で基本書と過去問は3年前のもので 六法は去年のものを持っていますが 参考書などは買い換えた方がいいでしょうか？ あとオススメの参考書や勉強法なども教えてください。 よろしくお願いします。
uキャンでみて、資格をとりたいなと思ってるんですが、聞くところかなり難しいらしいですね。 私は中卒なんですが、資格取得かのうでしょうか？ よろしければ、仕事に役に立つおすすめの資格教えて下さい。
過去問を会社法で解説している問題集はありますか？予定（いつ頃かもわかれば教えてください）でも結構ですのでご存知の方よろしくお願いします。ちなみに複数ある場合はお勧めはどれかも伺えれば幸いです。
初学者ですが旧司法試験を考えており、既習者のロースクールも視野 に入れようと思っています。 経営学部出身で民法と商法の教養科目程度の講義をとってた程度の知識です。予備校の講義の入門講義を受講せず、 書籍の「柴田の入門講義シリーズ」からまず入って、ｗセミナーのデバイス最新刊で勉強しようと思っています。 仮に受講するとしてもＬＥＣの講座内テキストは穴あき型のテキストで自分は穴あきが好かないのでＬＥＣは除外しました。 手にあまらない小ぶりなサイズのｗセミナーのデバイスシリーズが 見やすくて使いやすそうだし、途中で独学に限界を感じてやはり入門講座を受講したくなった場合、講座と使用テキストが連動しているのでそれまで独学でやっててもすぐにｗセミナーの講義にスムーズに入れそうだと思ったからです。 お金をケチる気ではなく、結構な量の入門講義を聴講している時間がないと感じているので独学にしようと思っています。 入門程度の知識がついたら予備校の論文、択一講座を受講しようと思います。 これって可能ですかね？ 独学ではムリだとのご批判はあらかじめ承知ですが、独学で市販の参考書などでゼロから勉強をはじめるという前提で、いい参考書や勉強の進め方・方針などあれば教えてください。
行政書士の勉強をしています。前回は独学で不合格でした。で、今回は通信教育（ニュートンTLTソフト）をしていますが、あまりに、量が膨大で、ノートに写すのだけで、かなり時間がかかります。モチベーションも最近落ちています。　将来的には、社会保険労務士などにも挑戦したいのですが、自宅で資格の勉強をずっとしている方、どのようにモチベーションを保っているのですか？
監査役は、株式会社もしくは子会社の取締役もしくは支配人その他の使用人・・・をかねることができないとありますが、その他の使用人も兼ねることができないとすると、一従業員であってもいけないということなのでしょうか。「その他の使用人」の意味を教えてください。
こんにちは、司法書士の試験に挑戦しようと考えているのですが、大体どれくらいの時間をかければ合格レベルに達するのかの目安を知りたいと思っています。各予備校のＨＰを見ても具体的には書かれていませんでした。個人の方のＨＰでは約２０００時間ほどと書かれていたようですが、受験経験者の方や今勉強中の方の率直なご意見を伺いたいと思います。よろしくお願いします。
　タイトルのとおりですが、未成年者が農地を取得することについては農地法と民法が絡んでくると思いますが、問題はないのでしょうか。よろしくお願いします。
まったく初めて勉強しようと思ってるのですが、どのように勉強していいのか。またどのようにすれば効率よく勉強ができるのかを知りたいです。 今年の試験を受けようと思ってるのですが、残り半年でどのようなプランで、進めて行くのがいいか教えて下さい。 私は、会社勤めで、９～６時になっています。 土日休みですが、この休みは他にやってることがあるので、できれば月～金で１日１時間～２時間程度でできるやり方が理想的です。しかし、今年の試験でどうしても受かりたいのでよろしくご指導下さい。 わがままな質問ですいません。
ある調査依頼を行政書士に依頼しました。 ところが、なかなか連絡がもらえないばかりで、調査の成果を報告して頂けない状態です。 このような契約不履行の場合、どこの誰に訴えたらよろしいのでしょうか？ また、行政書士が禁止されている行為はどんな事があるのでしょうか？
今行政書士の勉強をしているのですが、文章理解(国語)の勉強をそこまでするべきか？どうか考えています。確かに、パターンなどの基本的なものの勉強はありますが、ただ、何回も何回もするものなのか？・・・でも問題をこなした方がいいのか？少し悩みます。 皆さんはどうされていますか？何かご存知でしたら是非教えて下さい。
　民法86条・不動産及び動産に関する質問です。 最判昭30・6・24の判例で「一筆の土地の一部についても、当事者間において契約当時その範囲が特定していたのであれば、これを売買契約の目的とすることができる」とありますが、ここで疑問に思いました！ もし契約当時に当事者間で範囲が特定していなければ一筆の土地の一部を売買の目的とすることは出来なくなるのでしょうか？ あまり詳しくなくてよろしいのでご存知の方は是非教えて下さい。 　民法94条の対象になる行為についての質問なんですが、94条は通謀虚偽であることから、双方行為について適用されるのは分かるのですが、最判昭31・12・28にもあるように何故単独行為にも認められるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、是非教えて下さい。 外郭だけでも掴めればOKなのでお願いします。
私はここ最近司法書士を目指したく考えた三十代前半の者です。全くの独学で学び出して日も浅く、いつ受かるのやらと自分でも思っているのですがここでふと疑問が湧きました。 私は障害者認定を受ける程ではありませんが多少視覚に障害があり（視野障害があって前方から左寄りが見えない）、こうした理由から長年自動車等の免許を取る事をためらっておりました。従って今も自転車は乗れても自動車は乗れないままです。日常生活には支障はありませんが… そこで、こうした者が仮に試験に合格出来たとしてもまともに受け入れてくれる事務所があるだろうか、そうした意味で自分は司法書士の世界では大きく不利ではあるまいかと思いました。 実務の面では支障はないと思っても問題は足となる自動車がないとなるとやはり不利に思えます。この辺り実際どうなのでしょうか。どなたか御助言の程をお願い致します。
大体何級ぐらいに該当するものでしょうか？大体でいいので教えてください。
4月1日から登記費用が上がるのですか？
　最近、過去問などを解いているとたまに見かけるんですが、「制限能力者側をして」とか「～側をして」とありますが、この「～側をして」というのは、どんな意味なのでしょうか？ 　あともう一つあるんですが、民法124条第2項に「成年被後見人は、行為能力者となった後にその行為を了知したときは、その了知をした後でなければ、追認をすることができない。」とありますが、何故このようになっているのでしょうか？ あまり詳しくなくていいので、教えて下さい。
2年間毎年行政書士を受験してきて、不合格でした。 3年目今年も受験しようかどうか悩んでいます。 年々難しくなってきて、無理なんじゃないかと・・・。 高卒なんで、何か資格を取得して見返してやりたいと思って頑張ってきましたが・・・。 今まで数々の受験に失敗した中で、行政分野は好きなんで、頑張ってきましたが・・・。 他の資格を考えた方がいいのでしょうか？ どうかこんな僕に喝を入れてください！！
今年に、行政書士試験を受けます。 今年が、2回目の受験になります。 去年が、1回目受験で、15点足らずで不合格なのですが、今年は独学と模試のみで合格を考えて、再受験 しようと思います。 どういった点にきをつければいいでしょうか？ アドバイスください。
弁護士事務所で働く事務員さんになりたいと考えています。 そこで質問なんですが、実際に働かれている方or雇い主側(弁護士や行政書士・司法書士のみなさん)からして、どういった人材が欲しいですか？ 現在は接客業(ホテルのフロント)をしていて、学生時代のアルバイトは新聞社でした。かなり異業種の者なんですが、事務的作業がとても好きです。接客にも自信があります。 法律事務員になりたいと思ったのは、接客業をしていて、人をサポートすることがとても楽しかったからです。 単純な理由かもしれませんが、弁護士のサポートをしたいと考えています。 法律事務員は、例えば将来弁護士等になりたい人がする仕事なんでしょうか？ イメージだけなんですが、文書の作成や裁判所へのおつかい等がメインのお仕事かな？と思っています。細かい業務が大好きで、お金の計算も得意なので、忙しい弁護士を、ガッツリとサポートしたいと思っているのですが、私みたいなタイプは場違いでしょうか？
何年かかるかわからないけれど、弁護士になりたいと思っています。私大の文学系卒なので、法学部や法科大学に行かないと難しいと思いますが、どういった道が選択できるのでしょうか。もちろん独学でも勉強していくつもりです。子育てしながら、家事もしながら、ですが、目標をもって頑張りたいと思っています。また、司法書士は同じ司法試験を受けるのでしょうか？年齢制限はあるのでしょうか？　弟が法学部卒ですが、その中で法律関係に進むのはごくわずかだと言っていて、無理を承知なのですが、実際合格者はどれくらいなのでしょうか？
「相続の承認及び放棄は財産上の行為であるが、財産法上の行為能力は必要とされていないから、承認及び放棄をするには、相続人が制限能力者である場合でも、その法定代理人の同意を要しない。」 という問題がありましたが、相続の承認及び放棄というのは財産上の行為に該当するのでしょうか？それとも身分上の行為に該当するのでしょうか？ 私は、どちらに該当するのか分かりません。 分かる方いましたら是非教えてください！ 勝手ですが、経緯と結論を添えて教えて頂けると嬉しいです。
昨年の試験問題をインターネットで手に入れました。答えもあるのですが、なぜ○なのか、×なのかという解説はありません。昨年の試験問題について、解説付で掲載しているサイトなどがありましたら教えてください。また昨年の問題のみ解説付で本屋等で売ってませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
弁護士法３条２項では ２　弁護士は、当然、弁理士及び税理士の事務を行うことができる。 とありますが、司法書士、行政書士の業務は書かれていません。 弁護士は、司法書士、行政書士の仕事はできないということでしょうか？
行政書士の勉強をしています。資格が取れたら、社会保険労務士の資格にも挑戦したいのですが、行政書士とダブルライセンスで最もよいのはどんな資格なのでしょうか？ 夫は税理士を目指してます、いずれ一緒に仕事をしたいのですが、お互いに補える仕事の仕方をしたいと思ってます。
成年後見の申請をされた方がいらしたら、ぜひ教えてください。 裁判所で書類等をもらってきたのですが、皆さんはすべて個人で記入されましたか？ 厳密に記入する必要があると思うと、わからないところが出てしまって困っています。かと言って、家庭裁判所で個人個人の質問をいちいち答えてくれるのかも疑問です。 その場合、どこか丁寧に教えてくれる所はあるのですか？ それとも司法書士などに依頼するんでしょうか。 その際、どれくらいの費用がかかったか、など、 ぜひご存知の方、教えてください。
国家資格や仕事内容で違いが分かりません。 参考になるＨＰも教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
自分はダイエックスの通信講座を受けているのですが受講者数が少ないらしく大手の答案練習を受けようと思います。どこが受講者数が多いのでしょうか？
今年から行政書士の試験制度が変わりますが 昨年の試験では、過去の問題とは比べ物にならないほどの 難問がありました、特に記述式では 行政書士試験の過去の試験からは想像もできないような 言葉が出ており記述式に泣いた人が多くいるようでした 今年は制度が変更になりますので 去年よりも難問になる可能性もあると思っているのですが 昨年でも通用しなかった行政書士講座や市販本があるわけですから 今年は去年以上に通用しないのではないかと心配してるのですが みなさんはどう思われますか？
資格予備校の取得ランキングに司法試験、公認会計士の次のグループで 司法書士、不動産鑑定士、税理士ってどれが一番むずかしいんですか？ あとどの資格が一番もうかって食べやすいんですか？ 知名度では一番税理士がありそうな気がしますが？
司法書士受験生＆有資格者の方にお聞きします。 みなさんはどのような過去問集をお使いでしょうか？ 実際使ってみた感想をお聞かせください。 具体的に教えていただけるとありがたいです。 今後の参考にしたいと思いますので、 よろしくお願いします。
去年は通信で行政書士の講座を申し込み勉強したのですが あまりの難しさに惨敗でした（特に記述問題） 今年は、予算の都合で独学でになります。 どこの基本書がいいのでしょうか？ また記述対策はどのようにしたらよいでしょうか？ 正直に言うと、去年のような記述問題が出たら どのように対処していいのかがわからないんですよねー そういうことで言うなら不安の多い勉強になりますが・・・。
一般企業のことを「貴社」「御社」、銀行などは「貴行」と呼んだりしますが、司法書士事務所などの事務所はどのような呼び方をすればよいのでしょうか？ 「貴社ますますご隆盛のことと・・・」のような書き方をしたいので悩んでいます。 みなさん、よろしくお願いいたします！
申請取次行政書士になりたいのですが外国語は必ず必要でしょうか？もし必要であればどんな外国語が必要ですか？
　皆さんにアドバイスを頂きたいことがあります！ 　先日財団法人行政書士試験研究センターに問い合わせたところ、その年の4月1日現在に施行されている法令からの出題となることでしたので、18年度試験については新会社ほうは出題されないと思うのですが。。 そこで今、商法の参考書、問題集を探しています。 行政書士試験対策にもってこいの商法の参考書、問題集があったら是非教えて下さい！ 一人でも多くの方からのアドバイスを募集しておりますので、皆さん気兼ねなくアドバイスして頂ければと思っています。宜しくお願いします。
株式会社への金銭債権の現物出資が認められるのに、株式会社に対する債権と出資の履行の債務が相殺をすることができないのとは矛盾しないですか？
委員や執行役等について「選定」や「選任」を分けて使用しているようですが、違いはなんですか？
今年、2度目の受験になります。 ぼちぼち勉強を再開しようかと思うのですが、市販のテキストや問題集だけでは少し心もとないです。 メルマガなどを講読して勉強される方もいらっしゃるみたいですが、オススメの所、ありませんか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
今年行政書士試験を受けようと思っています。その対策として資格専門学校の通学か通信講座を受けようと思っています。 色々調べますと、LEC・TAC・大原・Wセミナーなどの大手が良いのかなと思います。 残念ながら近くにそれらの学校がないので通学ができません。かろうじて大原のDVD通学講座がある程度です。 そこで質問なんですが、教室通学・DVD通学・通信講座の3つでは大きな差があるのでしょうか？ やはり通学と通信では大きな差がありますか？ 質問がたくさんになってしまいますが、普通の通学とDVD通学の違いというか差につきましてもご存知の方いましたらよろしくお願いします。 稚拙な文章でだらだらと書きましたが、皆さんどうかよろしくお願いします。
ネットオークションなどを見ていると 2004年度版2005年度版などの らくらく宅建塾、らくらく合格うかるぞ行政書士、 楽学マンション管理士などの 教材は破格になっています。 それだけ年度が違えば法改正に伴い 使い物にならなくなっているのでしょうか。 年度が違うもので勉強するのは無謀でしょうか。 また上記のようなテキストを突破して 過去問演習をするだけで合格できますか。 六法を手元に置いたり専門的で学術的掘り下げた 勉強は必要でしょうか。
新大学３年の法学部生です。 今年、行政書士試験を受験してみようと思います。 試験勉強は独学で行いたいと思うのですが、参考書（学習書）を選ぶのに困っております。 書店に行けば各種の参考書がありますが、インターネットでこの質問のタイトルで検索しても出てきません。 また、今年は新試験になるようで、それらの参考書がそれに対応しているのかも気になりました。 また、恥ずかしながら、自分もそこまで法学の知識がある、というわけではありません。 行政書士を独学で勉強するために必要な参考書の選定についてお勧めのものがあれば、どうぞご教示下さいますようお願いいたします。
去年、行政書士に受験して、不合格だったものですが、ここ３年間は、試験の難易度が高くなっていると思い、今後の対策に悩んでいます。 他のサイトなどで紹介されてた、司法試験用の伊藤塾のシケタイとかを基本書として使い、六法も判例六法とかを使っていますが、問題集も司法試験や司法書士とかを使うべきですか？ 基本的に、行政書士の過去問題や参考書は、必要ですか？　予想問題や模試などは、購入や受けてみようとは、思っています。 最近の行政書士の合格者の方、アドバイスください。 他にいい勉強法あれば、教えてください。 基本的に、独学で勉強しようと思っています。
今年にむけて今からやっている答案練習ってどこかにないですか？ できたら、教科別にやっているところがいいのですがもしご存知でしたら教えてください。
行政書士の資格をを取得しようと考えているのですが、 資格取得後にどこかの法律事務所で働くということはできるのでしょうか？ また、その場合の収入というのはだいたいどれくらいになるのでしょうか？ さらにもう一つ質問がありまして、色々な所を見ましても行政書士だけで食べていくのは厳しいとあります。 私の場合測量士を取得しているのですが、測量士程度を持っていてもあまり役に立たないのでしょうか？ 長々と書きましたがみなさんの回答お待ちしております。 どうかよろしくお願いします、
私は現在２０歳の大学中退者です。大学は整備関係の学部に行っていたのですが、今月に中退しました。理由ですが、目的意識を持たず大学に入ったので途中在籍している意味が分からなくなったのが一番の理由です。再度受験も考えましたが、親の金銭的負担を考えると申し訳ないのでやめました、下に高校生の妹がいるので。 親からは早く就職して出て行けと言われてるのですが、私は就職をしないで資格をとろうと勉強しています。資格は、法律に関わる仕事につきたいと考えてるので司法書士の資格を目指してます、独立しようとは考えていません。中退した身分で難関資格に挑戦して生活できたらなと甘い考えですが......もし資格取得に４年かかった場合、就職先はあるのでしょうか？あまり給料のことは気にしてませんが、生活できるぐらいの収入があるでしょか？ 文章は幼稚,大学中退、特に人に自慢できる資格を持っていない私ですが、頑張ろうと思います。 アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
司法書士の方は、代理で定款の作成をできますか？ 法律上の話というより、実務において司法書士の方は設立手続きをする場合、代理として公証役場にいっているのですか？それとも、本人を連れて、補佐という形で行っているのでしょうか？
基本的な質問ですいません。 法律の勉強をしているのですが、今暗記の方法をこれからどうやっていくか考えております。 これは人のやり方にもよりますが、例えば、自分のノートを使わず、教科書だけに書き込み方もいれば、ノートを使用する方法もあります。 　自分は今は教科書のみで暗記をしていますが、自分でちょっとまとめたりするのは不便だなと思います。 また、ノートをつくるにしても、持参時かさばったりするのでどうだろうとおもうこともありますし。。。 一番効率のいい暗記方法は何でしょうか？ 皆様のお勧めなどありましたら教えてください。また上記のせてある内容でも結構ですので宜しくお願いいたします！
今年、行政書士の試験を受けようと思っています。 仕事があり、予備校などに通学して勉強するのは無理なので、通信講座を受けようかと思っています。 何を選んだらいいか全くわからないので皆さんにお勧めの通信講座をアドバイスいただけたら嬉しいです。 私は農学部出身で法律の知識はありませんし、今年から試験内容が変わり難易度が上がるそうなので厳しいのを承知で質問させていただきます。 みなさんどうかよろしくお願いします。
弁護士は想像付きますが、司法書士との違いがよくわからないのです。実は弁護士に法律相談をしようと思ってます。賃貸関係のトラブル相談です。先日、ある公社で司法書士の法律相談と書いたパンフレットを見て、司法書士でも相談が出来るのか？と思ったのです。公社なので怪しいパンフレットを配布するとは思えません。 弁護士でも司法書士でもどちらでもＯＫなのでしょうか？
まだ勉強をしている訳ではないので、 正直、(-_-;)オイオイ・・・と思われる方もおられるとは思うのですが、勉強をする前にどうしても 資格取得後の事が知りたくて投稿させて戴きます。 (>_<)司法試験に合格されても なかなか仕事を軌道に乗せるのが難しいのは、 このサイトを拝見させて戴いて分かったのですが、 司法関係のやりがい・失敗談、 苦労してでも取得して良かったと思うことがあれば 教えて戴けないでしょうか？ また大変失礼で恐縮なのですが 正直なところ 実際に得られる収入が大変気になります・・・ 支障の出ない範囲で構いませんので 何となく教えて戴けると嬉しいです。 やはりどうしても 収入は今後の生活に直結する事なので(>_<) 気になります。 正直なところ 志望動機はあまり良いとは言えなかったです・・・ 超難関資格だから 取得すればサクッとお金持ち(^ε^)-☆になって 定年にも怯える事無く カッチョ良い生活が出来ると思っていたのが そもそもの動機でしたので・・・ （傍から想像するイメージは結構多数の方が 　こんな感じでイメージしていると思います。） もちろん個々で違うのは分かるのですが その世界で活躍されている方々の 率直なお話をお伺いできると大変嬉しいです。 この文章を見て不快になられた方がおられましたら 先に謝罪させて頂きます。 ただ、どうしても現実が知りたいのです。 こんな甘ちゃんが目指していい物じゃないと 分かれば、それはそれで世の中を勉強できて 有難いですし、 やりがい・素晴しさを知る事が出来れば 良い意味でまともな書士等になれると思いますので。 長々と乱文を失礼致しました。 気が向いたらで結構ですので 何卒コメントを宜しくお願い申し上げます。 ｍ(__)ｍ
海外在住の主婦です。 将来日本に住むかもしれないので、資格を取ろうと思っております。興味があるのが司法書士と行政書士ですが、全くの初心者です。 通信で勉強しようと思いますが、 １．ある程度安く（いろいろ調べましたが高いですね）お勧めの通信を提供している学校はありますか？ ２．40代になっても、女性として司法書士、行政書士として働くのは遅くはないのでしょうか？ ３．また資格をとってもすぐ開業や仕事を始めなくても大丈夫なものですか？（勿論法律改正に伴う勉強は自分でするとして） ３．万が一日本に帰らない場合、資格として海外にいても役にたつ資格はどちらでしょうか？ （上記の資格以外にも、たとえば通関士等・・・） 以上お答えをいただけましたら、光栄です。 よろしくお願いいたします。
有限から株式に組織変更するにおいて、資本金や剰余金などが足りないため増資する場合、１枚の申請書で増資と組織変更の設立をすることはできますか？ その方が、増資した額の0.15％の登録免許税が節約できますよね？微妙な額ですが。
今年の行政書士試験を目指し勉強を始めようとする社会人、初学者です。（法学の勉強は過去なし） 金銭的＋時間的に通信教育を考えていて、ユーキャンかフォーサイトが目につきました。 当初ユーキャンにするつもりでしたが、フォーサイトはCD教材があるので耳でも覚えたりと勉強しやすいかなと思い、有力候補です。 不安な点は、ここ（教えて！goo）でフォーサイトの質問が少なく、あまり流行ってないのかなぁ・・と。 実際にフォーサイトを受講された方など、テキストのわかりやすさ、内容の充実度、確認テストのレベルなど、感想を教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 今年行政書士試験を受けるものです。一生懸命がんばばろうと思っていますが、最悪落ちて、また落ちて。。となっていった場合、行政書士の勉強をどこかで活かすことができるのでしょうか？ 　例えば、会社でも結構ですし、部署単位でも結構なのであれば是非教えてください。 金銭的なことやモロモロで試験を受けれるのも限られています。最悪のことも一旦考えておきたいと思い質問させていただきました。 ご存知のかた、宜しくお願いいたします！！！！
今、行政書士の資格を取ろうと勉強中なのですが 正直言って、行政書士一本で食べていけるのでしょうか そんなには収入は要らないのですが 手残りで30万～４０万あればいいのですが どうでしょうか？
司法書士の勉強を始めようと思っているのですが 予算の都合で独学になりそうです 独学で勉強されている受験生の方、 合格された方に質問なのですが １）どれくらいの勉強時間を一日にされていますか ２）基本書はどこのものを使っていますか？ ３）書式対策は？ ４）勉強方法は？ 以上のことを教えて下さい よろしくお願いします。
行政書士試験の受験経験がある方に質問があります！ 現在受験勉強をされている方、又は合格はしたけど、落ちた経験のある方に聞きたいのですが、落ちた年の勉強方法って皆さん覚えてますか？ 覚えている範囲で構わないので、限りなく詳しく、どのような勉強をされていたのかを教えて下さい。
労働問題（サービス残業や長時間労働問題等）に関する相談・解決を仕事にできればと考えているものです。 社労士と行政書士の資格に関心を持ったのですが、最初にどちらの資格取得を目指すべきか、迷っています。 私が考えているのは、経営者よりも労働者の立場に立って、労働問題の相談に乗って、仕事をしていきたいということです。 社労士の方が、業務内容的には直結していると思うのですが、ただ、基本的に使用者側に立って、仕事をしているという印象が拭えず、労働者の側に立って、仕事をしていくという意味では、どちらの資格の方がいいのか、本等で調べてもよくわからないという状況です。 また、できれば資格取得後すぐに開業したいという思いもあります。 上記の資格とは別に、自分のやりたい業務をするために、産業カウンセラーという資格も取得しようと考えています。 以上のような状況なのですが、最初に社労士と行政書士のどちらの取得を目指すべきか、アドバイスをいただければ助かります。 宜しくお願いいたします。
相続が発生し配偶者が相続財産の居住用土地建物不動産を売却し、出生地へ転居する計画があります。　 しかし、法定相続人の一人である長女(子供は１人のみ)が行方不明で連絡が取れません。 ということは、法定相続人の意思が確認できず相続財産の売却をすることは不可能でしょうか。 できれば早めの売却を希望しています。 長女は親の死亡を知らないと推定できます。 見識者の方お知恵拝借お願いします。
司法書士の資格取得について考えています 家庭がありますので仕事をしながらになるんですが 合格ラインに入るまでには人によって違うでしょうが 一日にどれくらいは勉強したほうがいいんでしょうか？ 金銭的な問題で独学になりそうですが 基本書、過去問、問題集はどこがいいですか？ 記述式に関しては通信講座を受けようと予定してるのですが どこがいいでしょうか？
現在、行政書士を目指して勉強をはじめようと考えています。 大学も辞めて、専門学校と親がやってる店の手伝いに専念しようと思い、通う学校を２つまで絞りました。 けれど、どうしてもどちらがいいのか決めかねています。 一つはＬＥＣ高田馬場校です。 説明会にも行ってきました。 雰囲気もよく、勉強しやすい空間ができている印象をうけました。 ただ、問題なのは、高田馬場校は全てビデオによる授業だということです。 今まで、大人数でビデオの授業を受けるなんて経験したことないので、不安を抱いています。 また、講師が校舎にいないということは、勉強の悩みや不安に対するカウンセリング等は相談できないのかなと不安です。 もう一つは早稲田セミナーです。 ここは、コースによって説明会の日程もバラバラだったため、まだ説明会には行ってません。 そのため、どんなところかまったくわからない状態です。 他の方の質問を閲覧しても、やはりこの２校をオススメしている方が多いようです。 どちらも近所なので、かなり悩んでいます。 印象で言えば、パンフレットの読みやすさからＬＥＣなのですが…。 どうか、アドバイスよろしくお願いします！
司法書士や行政書士の資格試験は、ある一定の点数を取ると合格と言うのではなく毎年、合格者数があらかじめ決まっていると聞いたのですが本当なんでしょうか？もしそうだとしたならば都道府県ごとに合格者数にバラつきがあるということでしょうか？もしその辺の事情に詳しい人がいたらご回答お願い致します。
今、法学部の学生で、 司法書士受験生のブログを探しています。 やるといった事は、必ずやっている人のブログです。 そして、1年以内に受かる気がある人のものです。 狭い範囲で、探しているので、ブログランキングでも、分かりません。教えてください。よろしくお願いします。
抵当権の性質は 目的物の「売却」「滅失」「賃貸」を原因として得る対価がある場合、抵当権を設定できるとされています。 そこで地上権には抵当権が設定できるのに対し賃借権には抵当権が設定できないのはどういう理由からなのでしょう？
ある本に通信教育の教材は10年以内のものなら使えますとかかれていました。具体的にはどのように法改正に対応すればよいでしょうか？
行政書士の資格を取りたいです 通学は無理なので通信講座のみで勉強していく予定です ユーキャンを受講しようかと思ってます 法律についてはゼロからのスタートなので通信講座のみでついていけるのか不安に思いましたが、費用時間を考えると通学は無理です 通信講座のみで合格なさった方のアドバイスを頂けたらと思い質問しました それと教材以外に何か自分で用意（購入）したものはありますか？ 六法全書は毎年買うものなのでしょうか？（３年前のものなら家にあるのですが） きちんと教材を隅々まで勉強すれば法律から一般教養まで通信教育だけで合格までレベルアップできるか知りたいです 通信講座のみで受験するに当たって何かアドバイス頂けたらとても有難いです 乱文ですみませんがよろしくお願いします！
恐れ入ります。質問があります。 なぜ東京23区は憲法上、地方公共団体とは言えないのでしょうか？ 地方公共団体は・・ １．議事機関としての議会の設置 ２．長、議員などの直接公選 ３．条例制定権 などが条件で23区は上記を満たしていると思われます。 昭和38年３・２７の判例を読んだのですがよくわかりませんでした。 普通地方公共団体と特別地方公共団体ということで23区は後者ということも学びました。しかしなぜ前者に該当しないのか理解できません。 どなたかご教授いただけたらと思います。よろしくお願いします。
学習ソフトなのですが、 どなたか実際に使用されて勉強された方とか、 噂とかで何か情報をお持ちの方、 いらっしゃいましたら、 感想などをお聞かせいただきたいと思います。
クレアールの司法書士の通信講座は，W,Lなど他の予備校と比べてどんな感じでしょうか？非常識・・とか言って，なんかすべては勉強しないような感じもして少し不安です。いろいろ意見お待ちしています。
3回目の受験になる司法書士受験生です。 過去集について質問します。 昨年の受験は、過去問集を買いかえず前年度のものを使用しました。今年も2年前のものを使用し勉強していましたが、改正部分が気になり一冊だけ（民法）新たに購入しました。まっさらの過去問に書込みをする手間を考えると、時間の割りに得られるものが少なくロスが大きいと感じています。ある意味時間との戦いの試験です。 商法・商業登記法は買い換えるつもりでいますが、このまま古い過去問で勉強を続けると問題ありますでしょうか。（全て今年のものにした方がいいのか？） また、私と同じような受験回数の方どのようにされているのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
行政書士は社記保険労務士から分離して出来た資格と聞きました。 行政書士を取得すると同時に社会保険労務士の資格も取得したことになると聞いたことがあるのですが、本当ですか？
はじめまして。30歳（女）で現在子育て中です。もう一人子供を産んだら、働こうと思ってるんですが、その際、ずっと続けられる仕事をしたいと思いました。以前、不動産屋さんで働いていて、時々、司法書士さんが事務所に来られてて、かっこいいし、これが自分の仕事とゆうのがはっきりしててあこがれました。宅建（三度目で合格）の勉強をしてる時も、民法の勉強とかはとても面白く、興味もあるのでハードルは高いですが、司法書士の試験を受けてみたくなりました。合格もしてないのにその後の心配をするのも変なんですが、司法書士さんはたいてい独立開業するみたいなですが、そうなると自分で仕事を獲得しないとダメですよね？営業なんかはした事がありませんし、人脈もないに等しいです。社交的な性格でもない為、仕事が取れないと事務所も潰れてしまいますよね？やはり、私のような性格や状況では司法書士としてはやっていけないんでしょうか？　勉強にもお金がかかりそうなんでやるからには、言い訳の逃げ道を作りたくないのです。やはり営業力がないとだめですか？教えてください。
こんばんわ　私は現在　小さな工場で働いているものです　考えるところあって　行政書士になろうと強く決心しました　しかし　本屋で問題集を探してみても 過去問は　いろいろありますが　良い一問一答式の問題集がわかりません　この問題集は信頼できる　また　わかりやすいというものがありました　良きアドバイスをお願いします。
法学部の学生です。 ゼミで司法（試験も含む）改革の問題点について話し合うことになったのですが、いい資料が見つかりません。 詳しく記述されているサイトなど、知りませんか？ 司法改革の内容についてのサイトでも結構です。 また、直接ここに書いていただいても有難いです。 よろしくお願いします。
司法書士について質問します。私は既婚者で２５歳の男です。いままで法人営業や個人向けの営業を経験して、現在は無職です。将来は独立して仕事をしたく、司法書士の資格を学校に通いながら取ろうと思っています。そこで、 (1)資格を取る前に私が思っている司法書士の仕事のギャップを 埋めるため（現実を知るため）、司法書士の事務所で働いたほうが良いのか？ (2)学歴は高校中退で大検のみ。本気でやれば資格を取れると思いますか？ を教えてください。よろしくお願いします
私は昨年夏に結婚したばかりの新米主婦です。夫の仕事の都合でそれまで勤めていた外資系メーカーの営業職を退職し、現在は夫の勤務地である海外に居住しています。仕事をしていたときは朝8時から夜は１２時を回るまで働いていて、私はそんな激務でも仕事にやりがいを見出し大好きでした。夫と結婚することになり、辞めましたが今となってはやっぱり働き続けたかったという気持ちが非常に強く、これまでの趣味やこちらで見つけた習い事などに通っていてもやっぱり「働きたい」という気持ちには何をしても勝つことが出来ないで今日までなってしまいました。 私は行動的なほうなので、こちらでも働こうかと思いましたが夫の会社の都合で「配偶者は働いてはいけない」という規定があり、働くことも出来ず。。。なので、帰国してからも働けるように何か視覚をとろうかと思うようになりました。後２年ほどこちらにいることになっており、夫の帰りも遅いので本当に丸々一日何も予定もなく家にいるだけなので、難しい試験に挑戦しようかと…真面目に、真剣に、必死にやっておられる方々からしたら私の意見は本当に甘いものなのかもしれません。 そこで質問なのですが、司法試験は毎日朝から晩まで必死に勉強し３年で合格することはほぼ不可能なのでしょうか？（ちなみに私は社会学部出身で憲法のけの字も知らないほどです）また、日本からの通信教育的なもので学習しようと考えておりますが、スクールに通わなければやはり合格は難しいものなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします
市販の試験対策テキスト、問題集などを 購入して覚えこんでいく勉強法だと 記憶力の悪い自分には挫折してしまいます。 まずは、世の中の仕組み、行政や役所のこと 法律のことなど興味を持って理解したいです。 幅広く教養を得て興味を持てば学習も進みやすい と思います。 まず受験勉強に入る前にどのような入門書　書籍 などを読んでみたりすれば興味を持てたり 理解が深まりますでしょうか。
自分には弁護士になりたいという夢があります。今、自分は高校一年で、大学が一貫の高校に通っているので、今から頑張れば法学部に入ることはそれほど難しいことではなさそうなのですが…。 やっぱり、法律の事は多少触れといた方が良いのでしょうか？？具体的に高校時代にしっかりやっておいた方が良いとか、こんな本は読んどいた方が良いとかありますか？？ あと、自分が行くであろう学校には、法科大学院が一様あるみたいでそこに行けば、普通の司法試験より合格率が上がると聞いて行ってみようかなぁと興味を持ったのですが、やっぱり法科大学院を出た後は弁護士やそれ関係の仕事に就くしか就職の選択肢は無くなるのでしょうか？ 気になっています、お答えお願いします。
最近、目標という目標がなく、毎日張り合いなくすごしています。 そこで、行政書士、ゆくゆくは司法書士の資格を取りたいと思うようになりました。 （と書くと簡単に考えているように思われるかもしれませんが、自分の中では色々と考えてます…） ただ、今までに法律などに携わる機会もなく、そんなに興味も無かったので、何も分からない状態です。 まず必要なもの（知識、本等）と、お薦めの参考書などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ソフトウェアの商標を、ある会社から譲り受けようと 思っています。 その場合、 ・行政書士・司法書士さんにお願いすると、一般的 にいくらくらい掛かりますか？ ・変更手続きを開始して、ＨＰなどで更新情報が 載るのはどれくらいの期間必要ですか？ ・その情報はどのＨＰに書いてありますか？
お世話になります。 一年ほど前から将来への不安と自分のキャリアアップのため、行政書士の資格を取得したいと考えています。しかし、以下ご説明するように、不安が残ります。行政書士の方、畑違いの資格を取得された方など、どうかご意見いただけたら幸いです。 私は国際政治学で修士号を取得、現在２６歳、秘書の仕事をしています。仕事をしながら、独学で通関士の勉強をしていましたが、いずれしたい転職に幅をきかせたほうがいいと思ったため、行政書士の資格にチャレンジしようと思っています。 以前から法律に興味があり、行政書士の知識は実生活にも有益であると考え、LEC、大原、Wセミナーなどの説明会に参加を予定をしています。 しかし、まず、右も左をわからないものですから、どの学校がとくに法律系資格に強い学校なのかなど決め手をえることができす、また、こういった学校は、受講生確保に傾斜するため、「あなたならできる」と表面的にしかアドバイスをもらえず、結局本人の資質にまでつっこんで本音で教えてくれないように感じられ、余計に自分にできるのか、と自信がなくなってきそうなのです（通関士の学校に見学にいったとき、これは非常に感じました）。これは、杞憂でしょうか。 不安解消のため、法律系の予備知識はないに等しい私が資格を取得しえるのか、また仕事との両立で工夫できることなどどんなことでも結構ですので、みなさまにアドバイスいただけましたらありがたく存じます。ちなみに、学習方法は、通学＆土日集中コースみたいなのをかんがえています。 よろしくお願いします。
資格取得の話は別にして、実務を、ほぼ無難にこなせる一人前の司法書士になるには、どのくらいの期間、補助者の経験が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
行政書士試験の試験制度の改変に伴い、講座の中で講師が読解力と思考力が試されるようになると語っているのですが、この具体的な鍛え方は何かあるのでしょうか？ 月並みな返答でもよいのでご回答ください。
　行政書士って高卒でもとれると聞いたのですが、大学の法学部へ行って行政書士をとったとして、就職はできるのでしょうか？ 　また、経済学部と悩んでいるのですが、どちらの方が就職、資格を含めいいのか悩んでいます。何かアドバイスお願いします。
こんにちは。高校２年で弁護士を志望している者です。 僕は良く会話をする際に、「はっきり喋らない」、「相手の顔を見ない」、「話し方に抑揚がない」など、コミュニケーション面でいろいろ指摘されます。弁護士になるのには、これではまずいでしょうか？
僕は来年大学生（法学部）になります。1年で勉強して2年生で試験を受けたいと思っています。行政書士はかなり難しくなったと聞きましたが、1日2時間の勉強で受かると思いますか。
合格保証がついた教材らしいのですが、これを使った方の体験談を伺えればと思うのですが・・・。業者のＨＰの体験談はいいことばかりしか書いていないでしょうから生の声をお聞かせください。
司法書士の資格勉強を通信教育か独学ではじめようと思っています。そこで日本司法学院のテキストに興味があるのですが、書店でも教材やテープは揃うようです。しかし、通信講座も別にあるようですがその違いがはっきりと分かりません。 (1)教材は全て（書籍・テープ）書店で揃うものを使うのでしょうか? (2)通信講座のみの得点は何でしょうか？ (3)コストパフォーマンスが良いのはどちらでしょうか？ 以上、経験者やお詳しい方がおられましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
来年から行政書士試験の傾向が変わると聞いたのですが、一般教養もなくなるというのは本当ですか？
愛知県の建設業許可の知事許可を取る場合、 どういう収入印紙でしたか？ 県の収入印紙？それとも、建設印紙というものでしたか？忘れたので、教えてください。
独学で行政書士を合格された方へ 推薦のテキスト・問題集をご教授ください。 私は、ビジネス実務法務検定２級取得 今月の１級受験（多分合格は難しい） と本当に少しですが、法律知識がある程度です。
司法書士、行政書士、弁護士で独占業務はなんの業務ですか？ 司法書士と弁護士の業務は似てるとこあると思うのですが、書類の代行業務で決定的に司法書士が劣るのはなんの業務ですか？
３回ほど行政書士を受験したものです。 いままで、あまりほかの法律系の試験は存じておらず、自分の目標として行政書士を目指していました。 なぜ、行政書士を目指していたかというと、むしろその資格を利用しての開業ではなく、法学部に在籍しているので自分のスキルアップのためや、一応その時は公務員試験を目指していたため、その試験の勉強になればと思っていました。 そしてこのたび、一応公務員に合格しました。そして今年も行政書士を受け合否はわかっていないのですが（自己採点しないたちなので）、公務員をしていれば行政書士の資格を得れるということなので、今回受かっても受からなくても行政書士の受験はやめるつもりです。 しかし、法学部をもうすぐ卒業しようにも自分には何も法律関係の資格はなく[自動車免許くらいしかないです(T_T)]たとえ公務員になっても自分のスキルアップのため資格試験等に積極的に受けていきたいと考えています。 最近ビジネス実務法務検定というものを見つけて注目しております。それは法学検定とどのように違うのでしょうか。また、その他の試験は実際、法務などの民間や官庁の仕事に役に立つのでしょうか。できれば公務員試験と同等か、それ以上の試験を受けたいと思っていますし、実は行政系科目よりは民法系の科目の方が興味を持っています。独立開業よりは自分の仕事の幅を広げたり、スキルアップのための資格を探しています。 実際履歴書に書けるとしたらどの試験がいいのか、または試験の難易度や、合格にいたるまでの有効な勉強方法（独学でも大丈夫か、通信教育等の方がいいのか）などを教えてください。
刑法で「懲役何年以下」という言葉を聞くのですが、 何故何年以上ではなくて、何年以下なのですか?
資格（司法書士、行政書士、税理士、公認会計士など）を取った人は就職活動みたいなことはするのですか？
行政書士H18年初受験する者です。よろしくお願いします。 憲法15条1項「公務員を選定し、およびこれを罷免することは国民固有の権利である。」 同15条3項「公務員の選挙については成年者による普通選挙を保障する。」 ・・・とありますが「公務員の選定および選挙」とはどういう意味でしょうか？ 一般的に公務員の選挙なんてありますか？ 例えば役所の事務員、郵便局の配達人、交番のおまわりさんになるのにはそれぞれ個人が 願書を出して試験を受けて国もしくは地方公共団体が合否を下し晴れて公務員になるのが一般的だと思いますが・・・。 どなたかご教授お願い致します。よろしくお願いします。
私、法学部とかでもなく独学で司法書士の資格を取ろうと考えているものです。 勉強時間や良い参考書があれば教えてください。 また、何でも結構なので情報ください。
　今まで法律の勉強をしたことはありませんが、『行政書士』『社会保険労務士』『宅地建物取引主任者』３つの資格を取りたいと思っています。その取得順についてアドバイス頂きたく存じます。 　私は、将来的に独立開業したいと思っていますが、その前に事務所等で経験を積みたいと思っています。（人脈も開業資金もないので、独立するのは当分先になるかと思います。）しかし、行政書士の求人をしている事務所はほとんどなく、社会保険労務士の方が、若干あるように聞きました。 　そこで、以下のように迷っています。 (1)社会保険労務士の資格を取得し、事務所で働きながら行政書士・宅建の取得を目指すのがいいのか。 （大学は卒業しているので、行政書士の資格がなくても社会保険労務士になる事は可能と聞きました。） ただ、法律初学者なのに一番難易度の高い社会保険労務士の試験（2006年8月）に、今から間に合うのか。 　 (2)難易度は宅建＜行政書士＜社会保険労務士なので、まずは、2006年の10月に宅建・行政書士のダブル取得を目指すのがいいのか。ただ、宅建と行政書士の試験は民法が共通しているだけなので、同年に両方の資格取得を目指すのは難しいのか。 　来月（2006年1月）から勉強し始めようと思っています。バイトをしながら、週１～２で資格の学校に通うことを考えています。 　アドバイス、どうか宜しくお願い致します。 　 　
話すと長くなりますが、私は４年間同棲していた彼がいました。お金の貸していたので、一度別れ話が出た際に借用書を書いてもらいました。そして先月の１日に妊娠が分かり、１９日に彼が失踪しました。 向こうの借金の督促状も届くし、彼のお母さんに電話掛けたのですが出てもらえずメールで事を伝えたのですが返事が来ません。 内容証明を送りたいのですが、費用と向こうに送れるのかと詳しい方法をお聞きしたいです。 分かるかた居ましたら教えてください。 子供も大きくなりおろす事も出来ずに居ますので、どうして方が良いかと、彼を探すにあたってもプロに頼むにもそんな知り合いが居ませんし費用もないので方法を知っている方お教え下さい。
「行政書士って必要？」という質問を見て、実は私も同じような疑問を持っていたのですが、その回答だけではイマイチ納得出来なかったので質問することにしました。 それは、役所（法務省）は行政書士、司法書士、弁護士などの職域的な住み分けをどのように考えているのかな、ということです。 弁護士についてはなんとなくイメージ出来ます。で、司法書士というと不動産登記、商業登記の専門職という感じがします。また、社会保険労務士というと社会保険、就業規則、年金問題、などの専門家だろうと推測できます。 では、行政書士には何をやらせようとしているのかな？という疑問が生まれます。 たびたび法人設立書類を作成できると言われますが、普通これは司法書士がやってます。行政書士が作成した一件書類を司法書士が登記所へ持って行く、などという話はあまり聞きません。 そうなると、建設業許可申請、宅建業許可申請、風営業許可申請、ぐらいしか思いつきません。車庫証明とかもあるのかな？ 更に、これらの仕事も、仕事が少ない弁護士が「うちでも安くやりますよ」って云えば、やってもいいんですよね。司法書士もやっていいのかな？（ちょっと不明） ネットでちょっと検索すれば「○○行政書士事務所」というサイトがいっぱいヒットします。で中を読むと「家系図作成します」とか「行政書士試験突破講座」とか、街の法律家ってそういうこと？と首を傾げてしまうようなサイトもたくさんあります。 そこで実情をご存知の方、また役所の建前的な見解ではなく、行政は将来的にこんなふうに考えているらしい、みたいな話（噂でも可）をご存知の方、回答をよろしくお願いします。 おまけにもう一つ。弁護士の相談料って一般的には３０分５千円と言われますが、これって「うちは１時間２０００円でいいですよ」ていうことにしては違法なのでしょうか？
行政書士を何故目指すのでしょうか？　資格を取ってからどうするのかという事を考えた上で目指しているのでしょうか？　　行政書士は法律家ではなくただの代書屋ということを皆さんご理解されているのでしょうか？　　その辺りでいろいろご意見が聞けたらありがたいと思います。　個人的にはそもそも行政書士という存在の必要性についても疑問に感じてしまいます。　　また、ここの相談に対する回答を読んでいると、弁護士・行政書士に相談されては。。。というのが見受けられます。　しかし行政書士に相談しろというのは回答にならないと思います。　なぜなら、相談したところでいい弁護士・司法書士を紹介しますよ、としか答えれないからです。　所詮代書屋でしかないですからね。　
士業の報酬と言うのは国や団体で決まりがあるのでしょうか？ 自分で勝手に値段を決めて安値で行う事は出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
NPO法人設立の代行をしてくれるサイトを見ると 行政書士が立ち上げていることが多いのですが 設立を依頼する場合、行政書士に頼むメリットを教えてください。
僕は大学の法学部に合格しました。入学後は、2年で行政書士、3年で司法書士をとれと先生に進められたのですが、どちらにも共通する科目は何がありますか？また、一般教養があるのは行政書士だけですか？
こんばんは。 現在、２９歳、妻子持ち、無職（先月退社しました）、のいとこ（男性）が司法書士を目指してこれから勉強しようとしています。 社会人で妻子持ちの方で、司法書士に合格された方又は、勉強中の方に質問します。 今から始めて２００７年の７月には受かるために、効率の良い方法を探しています。 (1)仕事をしながら勉強する際の雇用形態は？ 　具体的にどういう仕事をしていましたか？　 　 (2)勉強時間はどれくらい取っていましたか？ (3)仕事と勉強を両立する方法のアドバイスをお願いします。 (4)おすすめの予備校はどちら？　ＬＥＣ又は早稲田セミナー
現在、司法書士の勉強中なのですが、１０年分ぐらいの過去問が年度別になっている問題集ってあるのでしょうか？あれば是非購入したいので購入方法も含めて教えてください。
平成１８年度から行政書士の試験が変わると聞きましたが、参考書の中身も大幅に変更されるのでしょうか？。オークションなどで中古の参考書・問題集を購入しようかと思っているのですが、やはり最新版をきちんと本屋さんで購入した方がいいのでしょうか？。
30代で医療関係に勤めています。全く初心者からですが、仕事をしながら予備校に通って行政書士の資格を取りたいと思っています。大阪か神戸で行政書士試験に強い予備校があれば教えてください。阪神間在住です。
翌年から試験内容が変わり、総務省が意見募集した内容のまとめが発表されています。 試験内容の「一部変更」と「意見及び総務省の考え」の資料があり、 この中に「足切り」の存続有無記載（別紙２の11ページ中）があり、有無、時期などがよく分からないので総務省に問い合わせたところ、 「各知事と試験センターで検討しセンターの方から発表する」 「来年度からの導入もありえるが総務省では不明」 との回答を貰いましたので、センターにメールで問い合わせたところ、たった１行 「採点内容についての問い合わせには、一切応じられません」 と返答が来たっきりで、全く分かりません。 採点内容ではなく、実施可否の時期及び発表方法を問い合わせたのですが。 行政書士試験研究センターというのがよく分からないのですが、いわゆる天下り団体みたいなものでしょうか。 何か完全なお役所仕事で全く受ける側のことは考えてないような対応でした。 この件（足切り）につき、何かご存知の方教えていただけないでしょうか。
司法書士を目指している大学一年です。 ＬＥＣの＜１５ヶ月合格＞インプットとアウトプットを一括で申し込もうと思うのですが、いろいろ調べていたら、インプットだけ申し込んで、後は問題集＋適宜様々な予備校の模試を利用するのがいいと書いてあったのですがどうですか？ すごく悩んでます。決して安い額ではないですし。。。 主観的な意見でかまわないので是非よいアドバイスをお願いします！ ちなみに一括でしたら6万円ほど割引をしてもらえるのですが、その期間が今月中なのでよろしければ早めのアドバイスをお願いしたいです。
六法なんですが、私は普通の六法しかもっていません。今使っている六法は、有斐閣のポケット六法なのですが、「行政書士六法」というものを購入したほうが、勉強に役立つでしょうか？ どう違うのか全くわかりません。 単に、行政書士試験の分野だけを収めている六法ということでしょうか？それとも、もっと有益な情報がのっているのでしょうか?解釈やその他いろいろ・・・？
今現在法律を勉強したいと思っている者です。 将来的には司法書士を取りたいのですが、司法書士は難易度がとても高いという事で、 司法書士の前にまずワンステップ置いて行政書士を受けようかと思っているのですが、 将来的に司法書士を取りたい場合は行政書士を受けるのは無駄でしょうか？ 始めから司法書士に狙いを定めて勉強するか、徐々にステップアップという事で 最初に行政書士を受けるか、どちらがよいか悩んでますので皆さんのご意見を 是非聞かせて下さい！！ また、現在私は20代前半で仕事をしていますが行政書士の資格は 働きながらの独学の勉強で習得は可能でしょうか？ ちなみに先月まで私は宅建の勉強をしていたので、法律について全くの初学者と いうわけでもありません。(民法くらいしか被るところはないと思いますが；) 宅建以前は全く法律に触れた事もなかったので、宅建受験にあたっては半年間、 某予備校に通学していました。 アドバイス宜しくお願いします！
柴田S式憲法を購入しようかなって思ってますが、 これは２００５年版？でした。 憲法は、２００６年も変更なしでしょうか？ 憲法は、古い参考書でも問題なしですか？ 古い参考書でも大丈夫な教科はどれでしょうか・・・。 ・憲法 ・行政法 ・民法 ・商法 ・基礎法学 ・一般教養 　政治・経済・社会 　情報通信・個人情報保護 　文章理解
司法書士の過去問集（年度別ではなく、項目別の）は、どれがよいですか？ 一長一短で決めかねるので、みなさんは 何をポイントに選んだのか、教えてください。 よろしくお願い致します。
司法書士の資格をとるにあたって、中堅以上の国立大学の法学部１年生から勉強を始めると卒業するころには合格できたりするものですか？？それとも、法学部を出ても司法試験のように１０年くらい勉強しないと合格しないものですか？ あと、裁判所に就職すれば何年かすると資格がもらえるときいたのですがそれは本当ですか？ 詳しい方よろしくおねがいします。
今、理系の学生で、ほとんどこのことに関して無知なのですが、（修士論文、引きこもって執筆中） 将来は、独立開業を考えていまして、理系はやめて、行政書士や司法書士にも興味を持っているのでその開業場所が気になります。 基礎的なことかもしれませんがお付き合いください。 何かの本で、法務局周辺でないと、繁盛しないと見た覚えがあります。 はたして、そうなのか？ それが事実なら、新参者が入り込む余地があるのでしょうか？ （団塊の世代の定年で、同業者は減るのか？） これで、ネガティブなお答えでしたら、少し考えてしまうかもしれませんので、もしそうなら、叱咤激励してください。お願いします。
高校三年生です。 大学に入学したら司法書士の勉強をしようと思い教材の購入を考えているのですが、何十万もするため手が出ません。バイトして買うにしてもそれなりに時間がかかってしまいます。中古が20万以下でオークションにでることがあるので購入を考えているのですが、法改正にはどう対応すればよいのでしょうか？
自分は、28歳フリーターで、まだ就職経験がありません。そこで、1～2年かけて資格取得しようと考えてます。今の所、行政書士、社労士などを考えてます。 そこで、もし行政書士、社労士の資格を取得した後の話ですが、「試験に合格するだけでは意味がなく、事務所を開いて登録しないといけなくて最初それなりにお金がかかり、事務所開いても収入面でなかなかきびしい」みたいな事を聞きました。 実際、資格取得後、どのような形式で就職するのでしょうか？他の事務所に勤務とかではなく、自分で事務所を開くのでしょうか？ また、行政書士や社労士の、需要や収入面は、どのような現状でしょうか？ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
行政書士補助で働きだして一週間ですが前の補助者の引継ぎもろくにせず、私が行政書士の勉強はしているものの、実務に関しては素人なので全くわからない日々です。補助者は一人なので聞くのは先生しかいないのですが、忙しいらしく、わからない業務を口でざっと説明されるだけです。補助者の方ははじめどんな感じでしたか？現状はこんなものなのでしょうか？なにかアドバイスがあればお願いします。
現在４５歳の仕事をもつ主婦、子供なしです。 ３年前から司法書士の勉強をしています。 仕事（自営業）が忙しいときなどは１週間位は全く教科書を開くことが出来ないのですが、暇なときは全く仕事がなく、時間は十分にとれる環境です。 でも時々、この年で合格するのだろうか？ただ時間を浪費するだけに終わってしまうのではないか？という考えが頭をもたげ、絶望的な気分になります。 ４０歳以上で合格された方の、合格した年齢、受験勉強期間を教えて頂きたいとおもいます。
現在司法書士とFPの資格に興味をもっているのですが、これらの将来性はどうなのでしょうか？また資格取得の難易度についても教えてください。よろしくお願いいたします。
司法書士試験では、多肢択一式及び記述式問題において、それぞれ一定の基準を満たしていないと筆記試験は不合格になってしまうと聞きました。その「一定の基準(合格基準)」の詳細を知りたいのですが。よろしくお願いします。
現在４４歳の女性。仕事を持っています。今後のことを考えて行政書士の資格を取ろうと思っています。通信教育も色々ありますがかなり経費がかかるようです。 もちろん資格取得のためにはある程度の投資も必要とは思いますが、問題集などを買って独学で・・・というのは難しいのでしょうか？もし、通信が良いというようでしたらどこの会社のものがいいか、アドバイスをお願いいたします。
はじめまして。 司法書士を目指して勉強を始めたいと考えている 2歳の子どものいる妊娠4ヶ月の主婦です。 予定日は来年3月なので本格的に勉強を始めるのは 来年の夏以降になると思うのですが （受験はその2年後あたりを考えています） とりあえず出産予定日までは時間があるので 少しづつ勉強を始めたいと思うのですが 何からどんな方法で始めるのがよいでしょうか？ 最終的には、どこかの通信講座を受講する予定なのですが 今から始めるとどうしても出産から半年ほどは 受験勉強の空白期間ができるので 今から受講するわけにも行かず かといって独学では時間がもったいないのではないか・・・と悩んでいます。 自分でも調べてみたのですが、 司法書士の受験科目と法改正との絡みもいまいちよくわからず ただ、他資格受験の際に、法改正の怖さは実感しましたので とっつきがわからず二の足を踏んでいる状態です。 経験者のアドバイスをお願いします。
（A土地の記録） 甲区 ２番　所有権移転　平成８年９月２日受付第２１２３２号 　　　所有者　　　丙 乙区 ２番　根抵当権設定　平成１５年１０月２６日受付第２１７３２号 　　　債務者　　　甲 　　　根抵当権者　株式会社　D銀行 　　　共同担保　　目録（な）第１５４３号 （B土地の記録） 甲区 ２番　所有権移転　平成８年９月２日受付第２１２３３号 　　　所有者　　　乙 乙区 ２番　根抵当権設定　平成１５年１０月２６日受付第１８７３２号 　　　債務者　　　　甲 　　　根抵当権者　　株式会社　D銀行 　　　共同担保　　　目録（な）第１５４３号 ＜事実関係＞ ア、甲は平成１７年６月１８日に死亡した。甲の相続人は乙・丙・丁である。 イ、A土地及びB土地に共同根抵当権を有する株式会社D銀行とその担保負担者との間で債務者たる甲の死亡後の指定債務者を丁とする旨の合意が、平成１７年１０月３日に成立した。 ｛問題｝ 株式会社D銀行が申請人となって申請すべき根抵当権に関する登記の登記の目的、登記原因及びその日付並びに申請人を答えよ。 ・・・という問題で、以下がその解答なのですが (1)登記の目的　２番根抵当権変更 　原因　　　　平成１７年６月１８日相続 　権利者　　　D銀行 　義務者　　　丙 　　　　　　　乙 (2)登記の目的　２番共同根抵当権変更 　原因　　　　平成１７年１０月３日合意 　権利者　　　D銀行 　義務者　　　丙 　　　　　　　乙 (1)の登記の目的になぜ「共同」の文字はいらないのでしょうか？共同根抵当権の問題で、どの登記に共同の文字を入れればいいのかわかりません。 それから、(1)の登記で、A土地の所有者である丙とB土地の所有者である乙が一緒に義務者になっているのはなぜですか？ よろしくお願いします。
行政書士試験は、４月１日現在の法律ということは、会社法は出題されないというのでいいのでしょうか。商法で改正された点は出題が難しいでしょうから、改正されなかった部分を集中的に勉強したほうがいいのでしょうか？　そう考えるとものすごく絞られるように思いますが。 もし、会社法で改正された点が出題された場合、４月１日現在の商法の内容で回答すべきなのでしょうか。
行政書士試験を受ける予定のものです。 参考書の中で時効と登記の記述があり、 Ａ所有の不動産をＢが占有し時効取得した場合、 Ｃが時効完成前に所有権をＡから取得した場合には、 Ｂは登記なくして時効取得をＣに対抗できる。とあります。 これはどういう意味でしょうか。 ＡがＣに所有権を渡した時点で、時効中断となり Ｂは取得時効できないと考えたのですが、 どのように解釈すればＢ登記なくしてＣに対抗できると言えるのでしょうか。 宜しくお願いします。
これから予備校がたくさん対策講座を出してくると思いますが、正直どれを選択すべきか迷っています。 おそらく記述式対策まで視野に入れると20万は下らないと思います。 予算的にも厳しいので、なんとか記述式対策はこれから出版されるであろう問題集（早稲田経営出版から出版されるであろう記述式ブリッジ等）でまかなうことが出来ないものかと思案中です。 私は来年で3回目の受験なので、全くの初心者というわけではありません。今年度の本試験も択一は圏内にいましたが、商法に関しては参考になりませんね。 なので今回の改正は何かしらは講座を受講しなければ対応できないと考えております。 受講を希望されている方はどの講座を選択されるのでしょうか？ 受講を考えていらっしゃる方、または、ご意見がある方はいろいろと伺ってみたいので、ご協力いただけると幸いです。
　今度、行政書士試験を受ける者です。行政書士試験の合格基準は、試験科目ごとの得点が、いずれも当該試験科目に係る満点の５０％以上かつ試験全体の得点が、満点の６０％以上とのことですが、「試験科目ごと」というところの試験科目の範囲は、法令科目と一般教養科目の二種類なのか、択一式法令科目、記述式法令科目、一般教養科目の三種類なのか、どちらなのでしょうか。知っていらっしゃる方がいれば、教えてください。よろしくお願いします。
8月から独学で勉強をはじめて、この度受験する予定です。 試験の中に記述問題がありますが、これは漢字で書けないと駄目なのでしょうか。 言葉は分かるが、漢字が分からない場合はひらがなでも良いのでしょうか。 ひらがなでもある程度点数がもらえるのであれば、 ひらがなで書いて部分点を貰うほうが得策と思ってます。 また、今年の合格率は何％くらいと思いますか？ 最近は厳しいのですよね～。
司法書士の勉強をこれからはじめようと思っています。 大学では文系でしたが、法律は専攻していません。 本を読んでいたところ、法律が初めての人は宅建やビジネス法務検定３級からはじめ、 ステップアップしていくのがよいとかかれていましたが、そうなんでしょうか。 また、勉強は東京在住なので、スクールに通おうと思っています。 社会人ですが、残業はないので勉強時間は割と多く取れると思います。 お勧めのスクールやテキスト、勉強の計画の立て方や所要時間、向いている性格など、何でもいいので アドバイスが貰えるとうれしいです。
債務整理をすると行政書士や司法書士の資格は取れなくなるのですか？
来年の司法書士試験を受けたいと思っています。（独学で） 商法改正に伴い削除される所がたくさんあると思うのですが、来年度受験の為には具体的に会社法と現行商法のどことどこを勉強すればいいのかわかりません。（商法改正に伴い削除される所がたくさんあると思うので） だれか教えてください。
働きながら、司法書士の資格を頑張って取りたいと考えていますが、通信講座もたくさんあってどこの講座がいいのか大変迷っています。経験のある方、お知恵をいただけませんでしょうか。
司法書士という資格に興味をもっています。 資格取得後の話ですが、40台での就職（それも地方！）状況はどうなのでしょうか？ 独立開業は考えておらず、法律関係の事務所勤務希望です。 今までのQ&Aには目を通したつもりです。 とりあえず、合格して地元の司法書士会に履歴書を送れば、法律事務所から連絡がきて何とかなる！という意見があったのですが、それにしても年齢や性別（女）で、難しかったりするものなのでしょうか？ 自分の強みとしては、英語がそこそこできる（TOEIC800点）くらいなのですが、これも地方だと余り関係ないものなのでしょうか？ まずは合格するのが先なのですが、資格だけとっても・・・となることは避けたく、情報を求めています。 予備校の説明は、ちょっとバラ色すぎるようで。 実務関係者の正直ベースでのご回答、どうぞよろしくお願いいたします。
来春家を建てることになったのですが、その土地が少々面倒な土地で、少し長くなる話なのですが、 専門家又は経験者の方がいらっしゃいましたら教えてください。 その土地は叔父の名義なのですが私の父（叔父の弟） との間ではすでに父にあげた土地になっているのです。 しかし、２８０坪の土地でかなりの贈与税がかかってしまう為に まだ現在家の建っている７０坪のみを父名義に書き換えたのですが、 残り２１０坪はまだ叔父の名義になっているのです。 その残りの２１０坪の土地に４０坪ほどの家を建てる予定なのですが、 住宅ローンを使用する際に、土地と建物が第一抵当権を設定されると同時に、 叔父が連帯保証人になるとの説明を受けました。 叔父に連帯保証人になってもらえるとは思うのですが、 私自身がこの御時世、いくら叔父とはいえ連帯保証人に なってもらうのは避けたいのです。 その為、家族全員の名義で書き換えれば贈与税も少なくてすむということなので、 書き換えようとおもうのですが、多数名義にするという方法が一番贈与税のかからない方法なのでしょうか？ 　 又は、死因贈与契約を結び、私名義に仮登記をすれば 叔父に連帯保証人になってもらわずに済むのでしょうか？
約定とは、やくていでもやくじょうでも読めるようですが、 証券取引用語で、（やくじょう）＝売買注文が成立すること。 だと思っています。 法律用語でも（約定）という言葉がよく出てきます。 この場合は、約束を取り交わすこと。ですかね？ 法学部出身の上司は（やくてい）＝約束を取り交わすこと。として使っています。 言葉の使い分けや意味の違いはありますか？
行政書士の仕事を副業にしたいと思っています。 そこで質問ですが、この資格を生かして短時間で効率よく働けるアルバイトや内職はないのでしょうか？それとも、初めから独立してマイペースでやるのがいいのでしょうか？ この業界のことは全く知らないので、何か参考になることがありましたら教えてください。
私は大学生です。 将来の仕事として司法書士に興味を持ち、 資格取得を考えているんですが、 仕事内容が登記や簡単な訴訟と聞いているんですが、イメージが、あまり湧かずピンときません。 実際はどのような事をしているのでしょうか？
こんばんは。 現在２０代後半なのですが、司法書士の資格を取得したいと考えております。 取得が３０代になったとしても就職できるのでしょうか？ 司法書士の資格が役に立つなら、どこででも働きたいと思っておりますが、司法書士事務所以外にどのような職場が当てはまるのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。お願い致します。
こんばんは。 将来の職業について色々探しています。 私は、●就職して、５０歳前後ぐらいになったら独立して体が動くまで働ける仕事。 ●独立した時に、自分の年収が５００万円以上取れるもの。 を、希望しています。そこで、色んな本を見て気になっている職業が司法書士という仕事です。そこで、司法書士について教えてください。 (1)司法書士として勤務することは不可能なのでしょうか？すぐに独立開業しなくては駄目なのでしょうか？ (2)司法書士は弁護士と組んで仕事をするのでしょうか？ (3)弁護士が増えるそうなのですが、これから司法書士は需要が高くなる職業なのでしょうか？ 他に、それだったら○○という資格はどうですか？と、お薦めの資格があったら教えてください。 よろしくお願いします。
現在、SOHOという形で仕事を行っているのですが、銀行口座を個人名ではなく屋号にしたいと考えております。 それらは、可能、不可能いろいろな話を聞くのですが、個人事業主でも、屋号登記をしていれば、その登記簿をだすことで、屋号名義の口座が開けるということなのですが本当でしょうか？ またそれが本当ならば検討してみたいのですが、どこで登記を行えばいいのでしょうか？それには料金が必要でしょうか？ カテが違っていたらすみませんが、お分かりになる方おられましたらアドバイスをいただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
私はまだ学生なのですが、将来司法書士を目指しています。 司法書士として就職する場合、他に持っておくとプラスになる資格や技能があれば教えてください。 よろしくお願いします。
司法試験が大きく変わってきていると思うのですが、 これから目指すなら法科大学院に行く方がいいのでしょうか？？ できるなら働きながら目指したいと思っているのですが。
来年の行政書士試験は民事訴訟法が追加されるって聞いたのですが本当ですか？
行政書士講座（通信）及び参考書でおすすめのものが 有ればぜひ教えてください。宜しくお願いします。
今僕は高校１年生で、弁護士に興味をもっています。司法試験は国家試験で一番難しいとききましたが、それでもなってみたいと思っています。そこで、弁護士になるために今から出来る事、司法試験以外に取得するべき資格、考えるべきことなどを教えていただけますか？　 ちなみに一応K大学の付属校に入っているので大学受験は考えなくてよくて、あと得意分野は英語（帰国子女）です。 宜しくお願いします。
地主と土地の境界線や専用通路を位置指定道路にした時の管理についてもめています。 というのも地主の代理人と称する人がいるのですが、その人がいい加減な説明ばかりし、都合が悪くなると家の前で近所に聞こえるように大声で怒鳴るからです。 私としては、地主と話合をして諸問題を解決したいと思っているのですが、その代理人がいるため話し合いにならず困っています。 そこで伺いたいのですが、そもそも行政書士にこうした争い事の代理人はできるのでしょうか。
司法書士試験の登記申請書を書くに当たっての 登記申請書例がたくさん載った本で お勧めがあったら教えてください。
受験票が届きません みなさんはきてますか?
社労士、弁理士、司法書士、行政書士のいずれかまたはいくつかの資格を独学で取得しようと考えています。 もちろん難易度等それぞれの資格によって違いますが、独学で取得するための注意点や役立つ書籍・問題集など「独学取得」に参考となることならどんなことでも構いませんので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
比較的開業しやすいのはどの資格でしょうか？
初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、司法書士と行政書士は何が違うのでしょうか？資格もどのように違うのでしょうか？資格試験は行政書士の方が少し手軽のように思えますが、どなたか教えていただけませんでしょうか？わかりやすく。すいません。お願いします。
会社法が来年変わる事によって最低資本金の枠がなくなり、従って有限会社というカテゴリーが無くなる。有限会社は株式会社になると聞きました。現在有限会社を保有している場合、株式会社に変更する手続きが必要なのでしょうか。それともそのままにしておいても大丈夫なのでしょうか。 またこの事について分かり易いURLがあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネット登記が広がっていくと、司法書士業務はどうなるのでしょう。ネット登記が出来る司法書士の先生が商売が繁盛して、古い先生はご退場となってしまうのでしょうか。今までの司法書士の先生にはビッグバンとなるのでしょうか。
私は通信制高校に通っているのですが、最近行政書士の資格を取りたいなと思うようになりました。 ユーキャ○の通信講座で行政書士の資格があったので、やってみようかなと思うのですが、学校で習って取る方もいるのに、通信講座と書店の本で勉強する程度で取れるようなレベルなのでしょうか？ 私の頭はレベル低めの学校で学年1位を何度かとった程度で、そんなに良いほうではないです。 こんな私でも取れるものなのでしょうか、それともあきらめてほかの資格取得に励むべきでしょうか？
はじめまして。行政書士の受験を考えている者です。 ゼロからのスタートなので、専門の予備校か 通信教育を考えています。 通信教育は、ユーキャンを考えています。 これ以外で、良いものがあれば是非教えて下さい。 予備校は、現在模索中です。 現在福岡に在住していますので、福岡県内で良い予備校があれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は現在大学一年です。行政書士にあこがれています。行政書士は一年がんばれば受かるとか聞きますが大学在学中に資格をとれるのでしょうか？やはり大学生には難しいものでしょうか？　
一ヶ月前から行政書士の勉強を始めました。 受かるぞ行政書士、出る順行政書士等の本を買いました。 受かるには行政書士用の口語訳六法などの本も必須でしょうか。なくても普通の行政書士テキスト、問題集、ＣＤ講座などでも受かる可能性はあるでしょうか。 宜しくお願いします。
　私は現在司法書士資格取得のため勉強をしている者なのですが、司法書士の仕事とは一体どれほど激務なのでしょうか？ 　勿論、定時で終わるなんて事は考えておりませんが、日付が変わっちゃうなんてことはザラにあるのでしょうか？ 　大分前になりますが、司法書士事務所にてアルバイトの面接に伺ったのですが、アルバイトでも11時12時まで働いてもらう日が結構ありますと言われました。 司法書士事務所というのはこのような事務所ばかりなのでしょうか？ 　誰かご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
皆さんこんにちは。早稲田セミナーのデュープロセスという教科書とLECのブレークスルーという教科書と伊藤塾の教科書とではどれが最も見やすく分かりやすいでしょうか？情報量の多いほうがいいです。
皆さんこんばんは。昨年の司法書士試験最終合格者８６５名のうちLEC講座受講生と早稲田セミナー講座受講生のそれぞれの割合知ってますか？
今回で３回目となる行政書士受験ですが、使っているテキストが２年くらいまえのもので、既存の部分はこれで間に合うと思いますし、この部分には少々自信もあります。 しかし、民法も大改正され、またほかの法令も多く改正されています。この点がとても不安があります。 そこで、法令などの改正点を効率よく勉強できる書籍や方法をご存知なら教えてください。また、教養の時事に対しても同様にお願いします。
こんにちは。私は２００７年に司法書士試験に合格したいと考えている者です。今その予備校選びで毎日情報収集しています。候補としては、ＬＥＣ、早稲田セミナー、伊藤塾、日本司法学院を考えています。（他にオススメがあれば教えていただきたいです。）伊藤塾、ＬＥＣの無料体験講義はすでに聞きました。その中でよく言われるのが自分にあった講義・講師を選ぶべきという意見が多いです。しかしそう簡単には判別しがたいのが現状でした。そういうものは入ってから数ヶ月したときに痛感するものだと思います。条件としては、費用は５０万前後（高すぎるのは苦しいです。）、大学の法学部４回生（公務員試験勉強経験あり。）なので平日朝昼ＯＫ！、バイトは土日の派遣で済ませる予定です。何よりも講義の質を重視したいのです。入ってから他校の講義・講師の方がよかった～と後悔したくないのです。大金も動くわけですし自腹ですし・・・。私は安い上、ビデオ・カセットの欠席フォローも無料である伊藤塾を考えていましたが、昨日、当サイトで、司法書士を目指すならＬＥＣ、早稲田セミナー、日本司法学院以外ありえないという情報を得まして非常に悩んでおります。伊藤塾はつい４，５年前から司法書士講座を設けたゆえ、情報が少ないのではという気はしますが・・・。私の拠点は大阪です。その地区にオススメの講師がいたら、それも教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
生産緑地は、固定資産税と相続税の優遇があると思いますが、いろいろ調べると、３０年経過か死亡した時に、役所に対し、買取請求ができるとなっているようです。３０年経ったら、買取請求でなく、生産緑地が解除になり、自由に農地を宅地に転用できるのではないのでしょうか?必ず、買取請求をする事になってしまうのでしょうか?教えて下さい。
公衆用道路の面積は小数点以下は記載しないのですか？
今年の行政書士試験の改正された法律について、その法律名だけでも教えていただけますか？勝手な質問だとはわかっておりますが、よろしくお願いします。
私は今年２６歳にして初受験だったのですが、全て足切りライン超えるくらいしかとれませんでした。直接の知り合いではありませんがある司法書士の先生に「司法書士なんてもう儲からないからやめたほうがいい。」と言われてしまいました。新司法試験制度で弁護士もこれから増加しますが、短絡的な考えかもしれませんが、正直少し不安になる部分もあり、これからの司法書士の展望についてみなさん御意見ください。あと、この試験は1,2回では受かるのは難しいんでしょうか？
株式会社がする２年ごとの株式会社変更登記で質問です。 取締役の任期は２年なので２年ごとに登記していけばいいのですが、 監査役は３年（今は４年）任期なので、２年前に辞任就任の登記をしてない場合、間で任期満了になってしまいました。 法務局で指摘され、今年の変更登記申請書類は受け取ってもらえませんでした。 また書類を作り直して申請しなければならないのですが、このような場合、１年前に任期満了になってしまった監査役の登記はどうしたらいいのでしょうか？
現在マーチ関関同立に通ってる大学一年生です。 弁護士に中学生の頃からあこがれていて、ロースクールに行き弁護士を目指したいなと思っています。しかし今まで部活も特にやっていませんでしたし、何かを長く続けたことがありません。 また正直学歴も中途半端ですし、自分が他のよりかしこい人たちと張り合っていけるかどうか不安です。法律の勉強は楽しいのですが、法律関係の本などを何度読んでもよくわからなかったり頭に入らないことがある点も不安です。 そこで質問なのですがロースクールを目指している人に限らず、資格取得を目指すうえで大学生活などで犠牲にしなければならないこと、またどんな人が資格勉強に向いているのか教えてください。
よく新聞広告などで合格保証のＴＬＴソフトってありますが、このソフトは本当に効果があるのでしょうか？申し込みするかどうか悩んでいます。どなたか使用された方いらっしゃいましたら教えて下さい。
以下の関係が重婚的内縁関係に値するか教えてください。 ・内縁関係１５年。愛人との間に未成年の子供一人有り。 ・１５年の間、本妻より愛人宅にいる方が長いが、（本妻宅２割、愛人宅８割くらい）本妻と仲が悪いわけではない。旅行等も行ったりしていた。 ・愛人の親戚や近所の人には二人の内縁関係が夫婦であるように通っている。が公的な場（社内のパーティーなど）には本妻が出席しており、本妻方の親戚、当人の親戚、会社の関係者は愛人の存在を知らない。 ・１５年間は二重生活をしていたが、最近、本妻に愛人の存在がバレ、現在は本妻に追い出され、愛人宅で生活している状況。 ・本妻方にも成年の子あり。 現在、愛人との子供は非嫡出子で愛人の籍にある状態、父親の認知はされている。 以上をもって、 これは重婚的内縁関係と言えるのでしょうか？ その場合、本妻からの訴えに対して、愛人側が法的に保護されるものがありますか？ 例えば、非嫡出子には認知をされているだけの権利は当然にあるとは思いますが、愛人に慰謝料請求しても重婚的内縁関係だからと不貞が認められないとか・・・ それと、余談ですが、 相続の際、非嫡出子は嫡出子の２分の１といいますが、認知をされた場合には嫡出子と同じ分だけ相続を受ける権利がでてくるのでしょうか？ 認知に関わらず、非嫡出子に関しては相続が嫡出子の２分の１と思っているのですが、 認知されれば嫡出子と同様に扱われると言った弁護士がいました。 また、不貞の期間が長く、本妻とは不仲ではないが、過ごした時間が愛人の方が長い場合に離婚した時、 財産分与は一部愛人へも支払うことになるのでしょうか。
なりたいです。どうやって勉強すればいいか具体的におしえてください
Ａ子は父から与えられた父の名義の家に夫Ｂと住んでいる。現在、ＡＢ夫婦の家はＡ子の父名義のものだが数年後には生前贈与として父からＡ子に与えられることになっている。 生前贈与を受け、家がＡ子名義になった後に夫Ｂと離婚をするとＡ子名義の家は二人の共有財産として財産分与の対象とされてしまうのでしょうか？ 教えてください。
司法試験の合格者増（新司法試験）の影響や、司法書士の近年の合格枠の拡大の影響などで、司法書士試験は易化していくでしょうか？私は、少しこの試験に興味あるだけですが、他にもいろんな方が関心があるでしょうし、どなたか、見解を教えてください
私は司法書士か行政書士を目指そうと思っているのですが、まず、司法書士について質問したいです。 1.司法書士ってどんな仕事をするのでしょうか。いまいち分かりません。 2.合格が難しいわりには、廃業や低収入も多いそうなのですが、本当でしょうか？以前見た、司法書士の平均年収は１０００万ぐらいだったのですが、あれは嘘なのでしょうか。 3.勉強なのですが、一応予備校に通うつもりですが、どのくらいの勉強期間が必要なのでしょうか。１日何時間勉強して、など具体的な勉強計画や方法もあったら教えて下さい。ちなみに法律は初心者ですが、結構法律系は好きです。 以上よろしくお願いします。
現在、司法書士を目指して勉強してます！！ 勉強が嫌いで活字アレルギーだけど、モチベーションを維持しながら頑張りたいと思っています。 司法書士の平均年収は１０００万を超えるというのはごく一部で８０％以上が廃業し、雇われをしても事務員並みの給料だと聞くのですが本当なのかしら？ ネットでそういう書き込みを多数見つけ、ちょっとヘコんでます。。 私は法律が好きだし、給料なんて関係ないと思うけど、やっぱり生きていけないとね・・・ 頑張っただけの見返りは欲しいし。 司法書士を目指している方へ ぜひ、理由を教えてください。 また、司法書士の方へ 目指した理由と現状を教えてください。 お願いします。m(＿)m
民法の過去問をしています。さっきも分からないことがあり質問しましたが、 もうひとつ、質問です。 相続人が、財産を処分した場合、 成年被後見人と、成年後見人の利益相反行為について。 成年後見人は、利益相反行為を取り消すことができる。（×） という問題で、解説に、「成年後見人に代理権が認められないから、 その行為を取り消すことはできない」とありましたが、 利益相反行為の効果は、無権代理行為で、無効なので、 取り消しの問題は出てこないのではないでしょうか？ どなたか、分かる方教えてください。
はじめまして。今、民法の過去問をやっています。（３２項１項但書）失踪宣告後、その取り消し前に善意でなしたる行為はその効力を変ぜず。とありますが、（２項）との関係がわかりません。 相続人が、財産を処分した場合、契約双方が善意の時、（１項但書）で遡及効が制限されるんですよね。２項は、その場合でも、現存利益は返還しろと言うことですか？？？ それとも、２項は、悪意者のことを言っているのですか？
このカテゴリーで、同様の質問が無いようなので、質問させて頂きます。 司法書士を目指し、勉強を始めたばかりなのですが。 首尾良く試験に合格したとして、合格から（都道府県）司法書士会への登録までの期間に、何らかの制約はあるのでしょうか。例えば合格してから、○ヶ月（日、年）以内に登録しなければ、「司法書士になる資格」を喪失する、といったことです。 司法書士法には、特にそのようなことは書いていなかったので、「特に制限無し」と思っていいのだろうか、と想像はしているのですが。 よろしくお願いします。
所有権の一部（2分の1）を3人に等分で贈与する移転の登記をしたいのですが、雛形のようなものはどこかのホームページでありますか？
いろいろ検索して探してるのですが、わけが分からなくなり教えて頂きたいのですが。今就労ビザを持っているのですが、もうすぐ切れるので、早く延長しないといけないのです。素早くしたいのですが、司法書士に頼むお金はないです・・・。在留期間更新許可書というものが必要になってくると思うのですが、この紙は入国管理局にしか置いていませんか？本人でなくてもとりにいけますか？あと、パスポート、外国人登録証明書、が必要ですよね？そして 在留資格別立証資料として 次のいずれかで、活動の内容、期間及び地位を証する文書 ・在職証明書 ・雇用契約書の写し ・辞令の写し ・上記に準ずる文書 次のいずれかで、年間の収入及び納税額を証する文書 ・住民税又は所得税の納税証明書（総所得が記載されたもの） ・確定申告書控の写し ・上記に準ずる文書 となっていますが、納税証明書がないため「上記に準ずる文書」で行きたいのですが、書き方が分かりません。 これで必要なものは全部そろっていますか?前の会社では全部やってくれていたのですが、今の会社では全くしてくれません。そういえば、その間に転職してるのですが、在留期間変更になるの？どちらも英語がかかわっているので問題ないと思っていたのですが、、、、内容は全然違うかも。 いろいろ分からないことばかりで。。。。助けてください！！
初めまして。高校中退で簿記を2級までもっているのですが現在、行政書士などの資格に興味をもちはじめていて、自宅でもできるお仕事をしたく何か資格をとろうかなと考えています。ホームワークにはどんな分野がてきしているのか、また資格を取得するにはどんな勉強をすればいいのかアドバイスをお願いします。
行政書士の10年位前のビデオ、カセットの教材資料は役に立ちますか？といいますか、現在と内容が大きく変わっていますか？ 憲法、民法、行政法、行政書士法、その他法律等あると思うのですが、現在の最新版でないと合格は難しいでしょうか？ もちろん、最新版のテキストも別途で必要だとは思っています。 宜しくお願いします。
私は今年大学3年で初めて司法書士試験を受験した者です。試験の結果は人に言えないくらい散々な点数で択一の時点であしきりになってしまいました。自分はいい加減な気持ちではなく受かる！という気持ちで受験勉強をしていたつもりだったのでけっこうショックでした。 きっともっとできていたら来年絶対受かってやる！という気持ちになれると思うのですが、あまりにも点数が悪いのでこれから何年やっても受からないのではないかと前に進めなくなってしまいました。このまま来年も受験をすることは無謀なのでしょうか。それとも早くあきらめて就職をした方が身のためなのでしょうか。どちらも並行して行うことは大変だと思うのでやるのならどっちかだと思うのですが…。 こんなことは本当は自分で決めなければならないことだと思うのですが、もしアドバイスなどがあればよろしくお願いします。
　行政書士の資格をとっても、事務所に勤めるのは難しいということは、このＱ＆Aでもよく書かれてますが、試験勉強をしていても実務面はさっぱりわかりません。開業するためには、実務の経験はどうやって積めばいいのでしょうか。
行政書士を勉強していますが、いわゆる行政法で 行き詰まっています。いい勉強法や参考図書などが ありましたら教えて下さい。 予備校に通っていますので、勉強方法は以下の 通りです。 講義を聴く→問題集、過去問を解く →答え合わせをしながら解説と一肢一肢を テキスト（教科書）と照らし合わせる （正誤の理由を考えていく） →必要な箇所は紙に書き出して覚える これを繰り返しています。 民法、憲法はこの方法で合格基準に達していると 思います。ですが、行政法は、いくら照らし合わせても 頭に入って来ません。 例えば、条文ごとの「ねばならない」と「できる」との 違いや、「但し、～の場合を除く」が、どの条文には あってどの条文にはないかなどが混乱してしまいます。 用語と意味もなかなか一致しません。覚えられません。 ちなみに予備知識は、憲法は小、中、高で、 民法は数年前に取得した宅建で少し勉強した ことがあります。行政法は今回が初めてです。 どうぞよきアドバイスをお願い致します （参考図書はこのスレッドからリンクしてあった 『はじめて学ぶプロゼミ行政法』を買ってみました。）。
田中さんの土地を鈴木さんが占有してる場合、鈴木さんは田中さんに対して所有の意思を表明すればその土地を時効取得できるようなのですが、どのような形で意思を表明するのですか？書面でも口頭でもＯＫなのでしょうか？
行政書士資格について、行政書士法2条6号で、「国又は地方公共団体の公務員として行政事務を担当した期間・・・が通算して20年以上（・・・高等学校を卒業した者その他・・・17年以上）」とあります。 私は、大学を卒業し、市役所の一般事務職として平成3年4月に採用され、現在勤続15年目です。私は、高校を卒業しているので、あと丸2年以上勤務し、通算で17年以上勤務（平成20年3月末で満了）すれば、行政書士資格が得られるのでしょうか？ また、私は、一般事務職として教育、建設、福祉部門の一般事務をしてきましたが、「行政事務」は、特定の業務に携わっていなければならないのでしょうか？
司法書士合格のための、専門学校を調べています。早稲田ゼミナール、東京ＬＥＣ、伊藤塾の三校にしぼり、ここがオススメであるとか、メリット、デメリットについて教えてください。
　司法書士事務所の補助者に応募を考えている者です。２年程勉強しましたが、今年も残念な結果に終わったので補助者に応募を考えたのですが、補助者からの転職について不安を抱いております。 　と言いますのも、仮に補助者として勤務しながら勉強を続けた後、合格出来なかった場合、いつかは踏ん切りを付ける時が来ると思います。 その時、補助者から民間企業への転職を考えた場合、現実問題として補助者としてのスキルを民間企業は認めてくれるのでしょうか？ また、仮に転職が可能であったとしてもやはり事務職に限られてしまうのでしょうか？ 　私はまだ第二新卒という枠内に収まるらしいので、派遣という形で司法書士とは全く関係ない業種で就業しながら勉強を続けようとも考えております。 皆様のご意見をお聴かせ下さい。 よろしくお願い致します。
将来の独立を目指し、行政書士の勉強をしていますが、 ２ちゃんねる等を見たりしてると、 「行政書士はクソ資格」とか「行政書士は独立開業したフリーター」 などと書かれています。 行政書士という職業に魅力を感じたのですが、実態は開業しても まともな収入を得るのは極めて困難なようです。 勉強に対する意欲も、行政書士になりたいという気持ちも薄れてきました。 行政書士って生活できない職業なんでしょうか?
今朝の新聞広告に出ていたソフトを購入しようかどうか迷っています。会社勤めですので、平日は２～３時間程度しか勉強時間はありません。週に２日は休みがあるので、週４０時間近くは学習できると思いますが、法学部出身者でなくても、本当に１年間で合格できるのでしょうか。不動産関係に勤めていているので、司法書士の資格を取れるものならと思っています。
　広告か何かで見たのですが、ここの会社はＴＬＴソフトというもの（システム？）を使って、資格取得のための勉強をパソコンでするようです。 　そして、「合格保証制度」というのがあるようで、不合格になれば全額返還とのことです。 　パンフを手に入れたのですが、そこに返還条件の詳細は「第一回分ソフト」を届ける際に案内するとのこと。 　どうやら、怪しい面があるのですが、経験者など、知っている方がおられましたら教えてください。 　尚、この商品は特別割引価格が１８８０００円です。通常価格が３４５０００円です。
４０代女性です。（子供２人） 行政書士の資格をとりたいと一念発起しました。 よく通信教育などで紹介されていますが、オススメの通信講座があればご紹介下さい。注意事項他ご意見お聞かせ下さい。
今秋行政書士を受ける予定で、参考書を選んでいます。（遅いというのは言わない方向で・・） 自分にあったものをが学習しやすいと考えておりましたので、本屋さんで見てきたのですが、あまりの種類に選ぶことが出来ませんでした。そこでおすすめのものが有れば教えてください。 基本的に法律系初学者です。 複数冊でもかまいません。 また、六法の必要性もあれば 汎用六法か行政書士六法か～なども教えて頂ければ幸いです。
　タイトル通りです。 　かつて司法試験を受けるため、通信講座を受けていた事があります。　精神疾患のため、何か自宅で目指すものはないかと思い始めたものです。 　しかし、当時はまだ、充分完治しておらず、とても無理であることが分かりました。 　現在も完治ではありませんが、アルバイトをするくらいには治っています（それで治っていると言っていいのか分かりませんが）。 　そこで、多額の投資をせずに、まずは基礎的なとろこから勉強を始めたいと考えています。それで、通信教育や通学の予備校ではなく、自分なりに、事始めのくらいで勉強がしたいと思います。司法試験勉強では、憲法・民法・刑法の範囲は簡単にはしました。 　そんな感じの私ですが、役に立つような適度の本はないものでしょうか（書籍を買って勉強したいと思っています）。 　調べていても、司法書士とはどのようなものかくらいの本か、もしくは本格的に答練のような本のようになってしまいます。適当なものが見当たりません。 　このくらいがいいのではないか、と言うものがあれば教えてください。
来年の司法書士試験の合格を目指しているものです。会社法が改正され来年春頃施行予定とのことですが、来年の試験に影響するのでしょうか？ 施行日が何日までなら来年の試験に影響し、何日以降なら影響しないという線引きみたいなものはあるのでしょうか。予備校の授業は取り敢えず現行法に従った内容になるのでしょうか。どうか教えてください。
これから、行政書士の勉強を開始しようと考えている三十路男です。試験日まで３ヶ月程しかないので、厳しいのは覚悟の上ですが、だいたいどのくらいの時間で合格のメドがたちますか？ こちらは、勉強時間どんなに頑張っても８００時間程しか確保できません。法律系の勉強は、ビジネス実務法務検定３級。２級は本日受験。一般教養の学力は、５流大学卒のためほぼ中学生なみです。ご教授下さい！
代表取締役の就任承諾を要する場合、要しない場合、印鑑証明は代表取締役にも必要なのかがわかりません。ご存知の方いらっしゃらないでしょうか。
の制度が廃止されたというのは本当ですか？商業登記法の過去問をやっていて出てきたもので。 謄本の請求はできるのでしょうか。
株式の引き受けを証する書面と申し込みを証する書面は違うのですか？違うとしたらどのような場合にどちらが必要になるのでしょうか。
所有権を目的とした（根）抵当権で印鑑証明を要しない場合はどのような場合ですか？
添付書類で、錯誤を証する情報と登記原因証明情報とは違うのですか？
抵当権を何某持分の抵当権とする変更の登記義務者に、依然抵当権の及ぶ者も含まれますか？
友人（現在主婦）が行政書士の資格を目指して勉強しています。 資格を登録して活かす為には事務所を開業し、住所などを公開しなければならないということで、ご主人が反対されているそうです。 行政書士事務所に就職すれば登録できるようになった（できるようになる？）そうなのですが、司法書士事務所に就職した場合には登録できるのでしょうか？ 友人が住んでいるところには行政書士事務所があまり無いようなので・・・。 ご主人に反対され、せっかく勉強して将来に備えたいと思った決意が無駄になってしまうかもしれないと不安になっているそうです。 すごく一生懸命勉強しているので、力になってあげたいと思い、質問させていただきました。 是非よろしくお願いします。
現在大学４年生で、就職先も決まりました。しかし最近、以前から興味のあった司法書士を目指したいと思うようになり、今後の進路について悩んでいます。 働きながら司法書士の資格を目指すという手段もあると思うのですが、本気で資格取得を目指すならアルバイトをしながらスクールに通うなどしたほうが良いのでは、とも考えています。 ちなみに法学部ですが、専門は政治なので法律知識はほとんどありません。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。
ＡがＢに商品Ｘを売買を原因として引き渡せと訴えたとき、Ｂが代金が未払いであることを抗弁しなくても、証拠上それが分かった場合、裁判所は、売買代金と引き換えでの給付判決をできますか？ また、この裁判後、Ｂは、売買代金を支払うよう提訴できますか？
現在23歳でフリーターです。 将来の為に何か資格を取得しようと思っているのですが、どの資格が将来有望でしょうか？ 甘いかもしれませんが、生活の為にやはり収入面も重視していきたいのです。 少し前に介護福祉士に興味があったのですが、国家資格でもないし資格があったとしても独占業務ではないので収入も無資格の場合とあまり変わらないみたいなので考えなおそうと思いました。 最近では法律関係に興味がわいてきて、行政書士・司法書士のことを調べています。 勉強は好きな方なので勉強することは苦ではありません。 ただ、最近法律関係の資格は弁護士以外は飽和状態と聞きました。 実際のところどうなのでしょうか？ 年齢的にも生活の金銭的にも今から何年も学校に通って資格受験自体の資格をとることは難しいです。 できたら仕事をしながら勉強できるような資格を探しています。 ぜひご意見お願いします。
１歳児のママです。司法書士の資格を取りたいと思い、勉強をしていこうと思っています。子供に手がかかり時間が取れないので、近くの託児所に数時間預けて勉強していたのですが、法律も初心者でいつ受かるかもわからない私が子供を預けてまで勉強していると主人によく思われないのではないかと思い、預けてることは秘密にしていました。母も子供を託児所に預けるのは反対な人で、話すと主婦をサボってると思われるので話していませんでしたが、ちょくちょく家にくるので気が気じゃなく、預けたり預けなかったりして、子供もあまり託児所に慣れず、ストレスで自分を傷つけたりするようになって、今は預けるのを止めて、資格ももう少し後にしてから目指そうかと思って一時資格取得をあきらめました、でも諦めきれず、また再開しようと思います。子供が幼稚園にいくようになるのを待っていても子供のいない時間が３，４時間くらいなのでやるなら今からだと思うのです。子供が幼稚園・小学校に入る前には司法書士を取りたいのです。やっぱり、周りの理解を得て勉強を始めるべきだとは思うのですが・・・男の人から見たら主婦が勉強のためと子供を預けたら主婦業をサボっているように見えませんか？また、主人の給料で十分やっていけるのに資格取してまで仕事することはないじゃないかと思われそうで主人に言い出せません。母には言おうかなと思っていますが。 夜中に勉強してた時期もあるのですが、子供の生活リズムは変わらないので私の睡眠時間がなくなって、体調を壊してムリでした。小さな子供をお持ちで資格取得を目指した方など、良い方法があったら教えてください。
遺言執行者がいるのに、相続人が登記をする場合があったと思うのですが（定かではありません）、あったとしたらどのような場合ですか？よろしくお願いします。
「申請書の写し」は添付書類に含まれますか？ 登録免許税の減税規定（例えば13条2項の抵当権の追加設定）の条文は書式の試験に記入する必要がありますか？ 試験時のもちもので「えんぴつ」とありますが、シャーペンでも大丈夫ですか？ 抵当権の変更のときに「付記」による場合は、（付記）と記載しないと減点されますか？ よろしくお願いします。
行政書士の資格を取得したいと考えています。 通学制や通信勉強の方法がありますが、 どの方法を選んだ方が一番良いでしょうか？ 神戸在住なのですが・・ お勧めの学校、通信講座があれば教えて下さい！！ 何から勉強すれば良いのかも分からない状況です(>_<)？ どなたか詳しく分かる方、教えて頂けませんか！！ 宜しくお願い致します。
　もうすぐ司法書士試験がありますが、試験当日のことについて教えてください。午前と午後の間に休憩が１時間半ありますが、昼食は外に食べにいけるのでしょうか。コンビニ弁当なりを持参したほうがいいのでしょうか。 　午後の試験は３時間と長いですが、途中でトイレに行くことは可能ですか？　なにせ、トイレが近いもので。 　会場にクーラーがきいていて寒いと聞いたことがあるのですが、どの試験会場もエアコン完備なのでしょうか。寒さ、暑さ、どちらを考慮しておくべきでしょうか。 　初めての試験なので、不安です。よろしくお願いします。
法律系資格取得の目標を掲げる上で、難易度を対比させ効率的な資格取得を目指すため難易度別に分けてみました。 私の主観（もしくは想像）ですので、間違っていると思われる所、追記すべき資格など、改編すべきところを教えてください。 S　　司法試験 AAA　公認会計士、弁理士、税理士 AA　 司法書士、社会保険労務士、不動産鑑定士、中小企業診断士、マンション管理士、 　　 法学検定2級、ビジネス実務法務検定1級 　　 A　　土地家屋調査士、宅建主任者、行政書士、海事代理士、 　　 法学検定3級、ビジネス実務法務検定2級 B　　通関士 C　　法学検定4級 D　　ビジネス実務法務検定3級 E
いくらになりますか？教えてください。
強制執行を免れるために不動産を仮装譲渡しても罰せられないのですか？ よろしくお願いします。
非オンライン庁での申請において、登記識別情報を添付して申請することは、可能ですか？ 勉強していたら、２つの本で、まったく逆のことが書いてあったので、質問しています。
先生方宜しくお願いします。 土地と建物，田を所有しているＡが亡くなり，Ａの息子Ｘが相続することになりました。 ただし，Ａの所有する不動産は，すべて共有です。 上記不動産の各登記簿の甲区欄については， １　Ａの母Ｂが持分１０分の５ 　　Ａが１０分の４ 　　Ａの弟Ｃが１０分の１　を共有 ２　Ｃが持分を放棄 ３　Ｃの持分につき， 　　Ｂが９０分の５ 　　Ａが９０分の４　を取得という権利変動があります。 登記申請をする場合に土地，建物，田につきＡ持分をどのように表したらよいのでしょうか？ 具体的には，下記のような申請書になるとは思うのですが。不適切な部分については，指摘お願いします。 なにぶん初めてのことで，自分なりに勉強しながら手続きを進めたいと思いますので，ご教示ください。 　　　　　　登　記　申　請　書 登記の目的　　所有権移転 原　　　因　　平成１７年４月２２日相続 相　続　人 Ｘ 　　　　　　（被相続人Ａ） 　　　　　 住所　○県○市○町○○ 　「持分○分の○」 不動産の表示 １　土地・・ ２　建物・・ ３　田　・・ 　　　
　私は学生のときに公務員試験を受けたのですが、民法のテキストを見たときにこれをいったいどうすればいいのだろうか？　と思って投げ出してしまった記憶があります（他の法律もそうですが）。 　行政書士をはじめとして多くの資格で民法が必須科目になっています。皆さんはいったいどうやって勉強をしていらっしゃるのでしょうか？　民法を丸暗記するわけでもないでしょうに？ 　よろしければどう勉強するかについての指針だけでも教えていただけないでしょうか？ 　よろしくおねがいします。
私には身に覚えがないのですが、いつの間にか会社の役員として、登記されているみたいです（謄本で確認済み）。 私は、印鑑も押していないし、書類（印鑑証明など）も提出した覚えはありません。 会社は株式会社ですが、上場などはしていません。同族の会社でもありません。 こういうことってできるのでしょうか？ それと、私の以前の同僚は、２年前に退職したのですが、退職した時は役員でした。 その彼の名前もまだ登記簿謄本に載っていました。 本人はもう別の会社に就職したのですが、そのことを伝えると、とても不安そうでした。 これは彼にとって何か不都合でもあるのでしょうか？
司法書士試験の択一式問題で毎年出題される「根拠問題」、一つまたは二つの見解から一方の根拠となるもの又は根拠とはならないもの選び出す問題です。 該当する条文や対立する見解を知っていても、未だ初学者で理解が浅いためか、非常に難しく感じます。まるで難解な国語や哲学書の文章読解のようです。 何か正解を導き出す方法やコツがあるような気がするのですが、攻略法や、勉強方法があればアドバイスをお願い致します。
行政書士資格者には弁護士、弁理士、公認会計士、税理士となる資格を有する者とありますが 弁護士、弁理士、公認会計士、税理士であっても行政書士の登録をしなければ行えない独占業務はあるのでしょうか。
私は法律系の知識は全くありませんが、これから勉強していこうと思っております。 そこで法律系資格を目標にしようと考えておりますが、最終的に弁護士資格を目指すとして、資格のステップアップ順を教えてください。
これから税理士の資格取得のための勉強をしようと思っています。 行政書士、社会労務士の仕事との接点というか、税理士資格取得の勉強のためにこれらの仕事先で何かリンクするもの（何かに役立つ接点）のようなものってあるのでしょうか？ これらの仕事に就いておられる方、参考など、思いつく事など何でも構いません。教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
行政書士資格を有するサラリーマンです。独立開業などは考えておりませんし、実務経験も当然ありません。が、アルバイト的なもので、小遣い稼ぎができないものかと思っております。このサイトで、私の質問に近い質問の回答を見ていると、『仕事をしながら副業としてされている方もいる』という意見もあれば、『開業しないと業務はできない』という意見もあります。が、私の求める回答と少し違うように思います。実際そうやって働いているという人がいれば、是非教えて下さい。お願いします。
宅建、行政書士、マン管、合格するには？
行政書士試験の願書は８月に配布されますが、 試験申し込みに必要な写真は何枚必要なので しょうか？ 枚数まで書いてあるサイトがなかったので、 誰か実際にわかるかたおしえてください。
非オンラインのコンピュータ庁とブック庁では、商業登記の申請において、何か違いはありますか？ 登記用紙と同一用紙などで、違うように思ったのでお尋ねします。
行政書士を色々探していて、公納行政書士事務所というものがＨＩＴしたのですが、公納行政書士事務所とはどういったものでしょうか？（住所や電話番号は市役所と同じで）・普通の行政書士との違いは？ （資格とはあまり関係ありませんが・・・お願いします）
現在行政書士の資格取得を目指してます。 しかし法令科目は条文暗記、内容を理解すればある程度の点数を得る事が出来ると思いますが、一般教養は、広範囲から出題される為、どこから手を付けてよいのやら確実な合格への勉強方法が見つかりません。 そこで、難関と言えども法令科目のみの出題試験である司法書士受験を考えています。 一般教養をある程度網羅して知識を定着させ、行書を選択するか、法令に集中して確実に条文暗記をする司書士を選択するか、どちらのほうが得策であると思いますか？
私は大学４年生（女）で就職活動中の者です。 普通のＯＬとして働くよりもっと実のある仕事がしたいと思い、 行政書士や税理士事務所で働きながら資格取得のため勉強したいと考えました。 事務員の募集が少なかったり、事務所によって待遇が違ったりと、簡単には叶わない事だということは分かっています。 知り合いに税理士事務所を経営している人がいて、 そこでお世話になることも考えているのですが、 税理士事務所で働いて勉強する場合と、行政書士事務所や弁護士事務所で勉強する場合と、 それぞれ資格の違いは出てくるのでしょうか。 たとえば、 私は今行政書士の資格に興味があるのですが、だとしたらやはり行政書士事務所において勉強するべきなのでしょうか。 教えてください。
はじめまして。 本職の傍ら、行政書士の資格を取得したいのですが、 一番の近道を教えて頂けないでしょうか？ また、おおよそで構いませんので、 取得までに掛かる年数も教えて頂ければと思います。 ちなみに、現在法律関係には全くの素人です。 よろしくお願いします。
社労士と行政書士ではどちらの資格が取得しやすいですか？ また、それぞれの合格率はどうなんでしょうか？
例えば代表取締役選任の取締役会のように 監査役の出席が必要な取締役会があるそうなのですが どのような取締役会に監査役の出席が必要なのでしょうか? その場合だけでしょうか?
第1回定時株主総会（決算報告，取締役・監査役の重任）に監査役を出席させないといけないのでしょうか? 取締役と株主だけで株主総会を開いてもいいのでしょうか?
短期賃借権というのがありますが、いったいどのようなものなのでしょうか？　初心者ですのでわかりやすく教えていただけませんか？
私は現在都内の大学に通っている大学３年生です。もう就職や将来のことを意識して毎日いろいろと考えています。私は何か専門的な能力、知識を身に付けてそれを仕事に役立てたいと考えており、大学で法律を学んでいて、できれば法律関係の仕事につきたいと思ったことから、最初は司法書士を目指そうと思いました。 しかし、相当な難易度であると聞いており、在学中に合格は難しいかなと思い始めて、行政書士資格に興味を持ちました。ですが、行政書士だけでは専門性がないと思い、以前から勉強している簿記をもっと深めて税理士とのダブルライセンスはどうだろうかと思い始めました。それとも思い切って司法書士に挑戦すべきか、悩んでいます。 回答よろしくお願いします！
官報にて行うとしていたのですが お金がないのでインターネットでする に改めたいのですが登記にいくらかかるでしょうか? 取締役の再任登記と同時にできないでしょうか? 再任手続きに１万円かかるそうですがその手続き内でできればいいのですが
の登録は法務局でしなければならないのでしょうか? その場合にはいくらかかるのでしょうか?
私は企業法務を中心に業務をしている司法書士又は弁護士事務所への就職をしたいと考えているのですが、その際にたとえば株式公開等に関連しては証券アナリストなどが有利と考えています。 しかし司法書士と証券アナリストの兼業はなんとなく中途半端になってしまい、アナリスト資格が?なものになってしまいそうな気もします。 だとすると不動産鑑定士などで、不動産法務のプロを目指すほうが賢明でしょうか。 極力企業法務に関連した仕事がしたいと考えています。 よろしくお願いします。
行政書士の補助者ってどんなことをするのですか？ また、資格を持ってなくても出来るのでしょうか？
　司法書士についての質問を見ていると、合格の為のアドバイスとして「司法書士になぜなりたいのかという明確な理由」や「絶対に司法書士になるんだという強い意志」が必要であると書いてあります。 　私は現在全く関係のない仕事をしていますが、何事においても選択肢がある場合に一つに決める事が出来ません。必ず他の可能性も考えてしまいます。 　ですからもし私が司法書士になろうと考えても必ず別の職業についても考えてしまうと思います。それでも「司法書士ではないとだめなんだ」という理由を見つけようとすると、それは無理矢理考えて後から付けただけで嘘くさく感じてしまうと思います。 　なので、合格率２～３％の難関の試験に強い意志を持って挑んでいる方達、そして合格を勝ち取った方達はすごいと思います。 　そこで、司法書士を目指している方々、そしてなった方々に、 ・なぜ司法書士になろうと思ったのか。 ・他の職業の可能性は考えなかったのか。または考えた上、最終的に司法書士一本に絞った決定的な理由は何だったのか。 ・その強い意志はどこから（？）出てきたのか。 等について教えて頂ければ思いました。 けして深刻な悩みではありませんので、興味を持った方に気軽に答えて頂ければと思います。よろしくお願いいたします。 　
代表取締役、取締役、監査役の選任決議書は必要なのでしょうか？ 援用なども含めて詳しく教えて頂けると助かります。
現在、司法書士試験の勉強をしているのですが、使っている途中のテキスト及び問題集が改定された場合には科目によって違うとは思いますが、改定後のテキスト等に代えて勉強を続けていくべきでしょうか？ また、買い換えるとして、古いテキスト等に書き込んだ内容は、改定後のテキストに書き写すべきでしょうか？ これらの質問に科目ごとに答えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
独学で司法書士の勉強をはじめました。法学部を卒業したわけではないので、本当の法律初心者です。予備校に行こうかとも思っていますが、学費の問題もあり悩んでいます。 参考書で勉強を始めましたが、どんなものが良いのかわかりません。今はＬＥＣの『スタートアップ司法書士』を使っています（手に取ってみて、わかりやすかったので）が、ほかにおすすめのものがあれば教えてください。また、これは必要だと思われるものがあれば教えてください。 また、独学で勉強された方は、どんな参考書等を使っていましたか？
私は大学１回生です。法律関係の仕事につきたく、法律に関する資格をとりたいと考えています。　 代表的なものとしては、司法試験と司法書士がありますが、司法試験に合格すれば、自動的に司法書士の資格もえられます。また、司法書士のほうが司法試験より合格しやすいといいます。だからなのか、司法書士は司法試験を目指していた人が、あきらめて司法書士になった人が多いと聞きました。実際のところそうなのですか？
私は現在、大学1回生です。司法書士の資格をとりたいと考えています。2回生からダブルスクールしようと考えていますが、司法試験のように、毎日勉強に追われることになるのでしょうか？ 体育会のバドミントン部（3時間程度の練習が週3回あります）に入部しようか考えているのですが、両立はできるのでしょうか？
非コンピュータ庁に役員全員変更の登記をする場合に提出する役員欄の用紙は、薄紙でなくても、それをコピーしたものに記入したものでも問題ないですか？
資格試験に特化した法令用語集を探しているのですが、私にとって必要の無い法令用語のほうが多く載っている本しか見つかりません。私は司法書士試験を目指していますが、他の資格試験用のものでもまた、すでに絶版になっているようなものでも構わないので、そのような本があれば紹介してください。 また、その本の特徴を詳しく教えてください。
今僕は法学部の一回生で司法試験を目指しています。現在は日本評論社の「伊藤真の民法入門」を読んでいますが、次に進むときにはどの本がいいのでしょうか？？伊藤真が書いた本で上述の本よりももう少し詳しい民法入門の本があったのですが、旧民法でした。それでもいいのでしょうか？
最近、登記の法律がいろいろ変わってるみたいですが、商業登記は、Ｂ５版で申請しますか？Ａ４版ですか？コンピュータが導入されてるのかそうでないかで異なるのでしょうか？
税理士を志望している大学生（法学部２年）の者です。いろいろ将来の展望について考えるところがありまして、質問させてもらいます。将来的には、独立開業をして、大きく、強い事務所を作りたいなと思っています。税理士だけでも事務所はひらけるでしょうが（もちろん営業や努力はひつようですが）、司法書士のような難しい資格も兼ね備えていれば、目標に近づくと思うのですが。いかがですか？
役員変更を懈怠していると、過料を課されると思いますが、平成13年7月就任の取締役3名と監査役1名の改選について、 １．株主総会は、これまで行われていないという形 ２．総会は、きちんと行われて専任されていたけど、登記はしてなかったという形 では、過料の額としては、どちらが多くなりそうですか？その昔、会社に勤めていた時、５年近く懈怠してた登記をやったのですが、12万円の過料でした。登録免許税分と聞いていたので(2万円になるはず)、びっくりしました。 １．の場合、商法違反ですが、登記法は違反していないと思います。２．の場合は、登記法違反で、この点において商法違反です。(これでは間違ってますか？)　それとも、こんなことは全然関係ないのでしょうか？
最年少の行政書士って何歳なんでしょうか わかる方教えてください
この春から司法書士予備校に通いたいのですいが、どこの予備校がいいですか？　現在京都に住んでいて、通学をしたいです。それと、法律系は法学部の学生ですが、ほぼ初心者です。
行政書士ですが、入管業務（在留許可、帰化許可、再入国許可など）の申請業務に進出しようと考えています。添付書類等について書いてある、よい本がございましたら教えてください。
外国人の場合、司法試験＆司法書士試験の受験資格はどうなるのでしょうか？ ロースクールを目指してますが（現在、通信制大の法学部４年生）、卒業の後、１年間ぐらい予備校に通うつもりです。学生VISAは取れるのでしょうか？あと、ロースクールの入学試験＆条件に対しても教えて頂ければ嬉しいです。 まとまらない質問内容ですみません。 よろしくお願い致します！！！
こんにちは高１で行政書士の取得を目指してがんばっているものです。現在も試験のための勉強を毎日2.3時間ほどしています。私は現在本屋で買ったテキストを１度読みその後ノートにまとめて覚えられたかどうか問題集をやって確かめながら勉強しているのですが独学で勉強しているのでこの勉強の仕方でいいのか悩んでいます。行政書士の勉強って具体的にどんな風にやればいいんでしょうか？また高校生で行政書士を取得した人っているんでしょうか？
会社勤めをしながら、副業で行政書士を 行うのって行政書士法で大丈夫でしょうか？ 以前どこかで独立しないと行政書士の業務は 出来ないというのをみたのですが ここでは副業の禁止規定がない　と書いてあります。 http://hamano.cc/pass/style.html また副業で出来ないのはどのような資格でしょうか？ 司法書士とかも駄目でしょうか？
こんばんは。 司法書士の勉強を始める予定ですが、できるだけ安く参考書を買いたいと思っています。 ビッダーズや楽天をのぞきましたがあまり参考書は出品されていませんでした。 どこか、安く手に入れられる所はありませんか？ 経済的に余裕がないので切実です‥‥。よろしくお願いします。
行政書士の資格を取りたいと思っています。 (全くの初学者ではありませんが、ビジネス実務法務検定の3級程度です） 通信はどうも苦手で、通学は時間的に難しいのです。 独学するならテキストはどんなものを使えばいいでしょう。 アドバイスをお願いします。
現在大学３年（理学部）で、この一年間は特に暇なので資格を取りたいと思って探したところ、上記の二つが目に留まったのですが、勉強時間と将来性の面で助言いただけませんか。尚、法律の知識は皆無に等しいです。 よろしくお願いします。
日頃疎遠にしていた叔父が亡くなり、唯一人の法定相続人である配偶者から、 「亡夫名義の土地・家屋・山林を相続する為に、貴方の印鑑証明書を２通送付して欲しい」 旨の依頼を受けました。 私は叔父に関係する書類に実印を押したことは一度もなく、何故、義理の叔母が私の印鑑証明書を必要とするのか、理解できません。 そもそも、彼女が配偶者の遺産を相続するのに、 第三者の印鑑証明が必要な理由があるのでしょうか？ もしあるとして、私の印鑑証明書を送付することで 何か不都合が生じる恐れはないでしょうか？ 教えてください。
現在司法書士試験に合格しようと勉強しているのですが、一年間留学経験があり、英語も使って仕事ができたらいいなと考えております。司法書士としての業務に英語は役に立つのでしょうか？
行政書士って争いのある事がかかわった 文章作成は出来ないと聞きましたが 例：離婚で争っている人の離婚届の作成 例：ネット詐欺で被害者の内容証明書の作成 上記のものは作成出来ないということでしょうか？ もし出来るとすれば、その事についての相談は 受ける事が可能なのでしょうか？
私は大学卒業後、アルバイトをしながら司法書士試験の勉強をしてきましたがなかなか実らず、今年で３０才になるため真剣に就職を考えています。　しかし、今まで就職したこともなく、これといった経験や技能もありません。　パソコンも社会人の方のようにワードやエクセルなどといったものは使えず、簿記なども持っていません。　運転免許もこれから取ろうと考えています。　　 大変お恥ずかしい限りですが、真剣に就職を考えているため、正確なアドバイスをお願いしたく赤裸々に告白しました。 こんな私ですが、事務所に勤めるにはどのような技能が必要でしょうか？ また、補助者のお給料はどれほど頂けるものなのでしょうか？　健康保険や厚生年金といったものは加入できるのでしょうか？　　 補助者経験者の方など　いらっしゃいましたら、どうか教えてください。
行政書士の主な仕事内容について急遽知りたいと思っています。 その中でも特に不動産に関する相続、売買、抵当権等登記申請というのは どのようなものなのか分かる方内容を教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
効率の良い勉強法を教えてください。 結構行き詰まってます
司法書士はコンピューターの導入とか法曹が増えるとかで今後はどのようになっていくと皆さんは思いますか？ 難関の試験で膨大な時間とお金をかけて司法書士になったはいいがその頃には仕事がかなり少なくなっているとか、競争が激しくなって大変になっているなどにはならないですか？
過去問に 甲はその子乙に対しある土地を贈与したが、その登記をしないまま死亡し、乙および丙が甲を相続した。 丙が乙の印鑑を冒用してその土地につき丙単独名義の相続の登記をしたうえ第三者丁にその土地を売却し、その登記をしたときは、乙はその土地の所有権の全部を有することを丁に対して主張することができない。 とあって 解説には 「乙は、土地の所有権の全部を有することを丁に対して主張することはできない。」 となっているのですが、丙が乙の印鑑を冒用した時点で丙は無権利者となり、丁は所有権を取得することはできないと思うのですが違うでしょうか？
行政書士の資格を取ろうと思っているのですが、 ズバリ食えますか？ 教えてください
改正不動産登記法が３月７日に施行されたようですが、添付書類はどのように変わったのでしょうか？ 共担や保証書、申請書副本が無くなったとか、原因証書が登記原因証明情報になったとか断片的な情報しか入ってきません。保証書や申請書副本の代わりに何を添付するのかとか、登記原因証明情報がない場合（相続など）はどうするのかなどが分からなくて困ってます。他にも添付書類の変更事項もあるでしょうし・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 また、添付書類変更が一覧になってるサイト（法務省や改正不動産登記法の条文そのものではなくて、試験対策に便利な簡潔に纏められたサイト）があればお願いします。
司法書士の試験は、７月と１０月にあるようです。 ７月の試験に受かった人が１０月の試験も受けられることが出来るみたいなんですが、１０月の試験はどのようなものなのでしょうか？ １０月の試験の合格率やもしすべった場合はどうなるかを教えてください。来年の７月の試験は免除されたりするのでしょうか？ お願いします。
こんにちは。私は26歳会社員です。 2004年の行政書士試験を受験しましたが落ちてしまいました。でも今年こそは合格したいと思っています。そこで働きながら行政書士試験に合格した方、もし良い勉強方法があれば、もしくはこういう勉強のやり方で合格した方がいらっしゃれば、教えていただけませんか？よろしくお願いします！
私は将来司法書士として働きたいと思っていますが、独立して自分の事務所を持とうなどとは一切考えてません。どこかの事務所で雇ってもらえれば十分と考えているのですが・・・。そういった場合、お給料はいくらくらいになるものなんですか？回答いただけたらうれしいです。仕事の関係で、すぐにお礼を書き込めないと思うのですがよろしくお願いします。
現在、会社勤めをしながら司法書士の勉強をしているものです。 現在の仕事は残業も多く、休日出勤などもあり、勉強との両立は厳しいと判断して、 司法書士事務所で補助者として働きながら勉強をしようと思い立ちました。 しかし、現在年齢が29歳（男）で、現在の職も法律とはまったく無縁の仕事です。 司法書士事務所に雇ってもらえるものでしょうか？ 実際、補助者への就職というのは狭き門なのでしょうか？ また、行政書士の資格を去年取得したのですが、これが有利に働いたりするものなのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。
民法３９５条１項の競売手続きの開始とは、詳しくは何ですか？競売の申し立てを提出したときですか、それとも、登記簿に差し押さえの登記がなされたときですか、もしくは、それ以外の何かでしょうか？
口語の民法って、いつから施行されますか？その日付は、確定しているのですか？間抜けな質問してすみません。
どなたか詳しい方教えてください。 資本金1000万円の株式会社で、株主総会で取締役・監査役の報酬総額を決め、その後取締役会で個別報酬を決めるという場合についてです。 (1)株主総会では報酬総額を必ず年額で決めなければならないのでしょうか？(月額ではダメ？) (2)監査役が一人しかいないのですが、この場合監査役会というものは存在しないことになるのでしょうか？ (3)仮に監査役会が存在しないならば、監査役報酬は取締役会で決めてしまってかまわないのでしょうか？その場合監査役の取締役会への出席も強制ですか？ なんだか分からない事だらけですが、詳しい方ご教示下さい。
　住宅ローンの完済の際に、抵当権抹消をしてほしという ことで、３万円ほど要求されました。抵当権は、完済の 時点で自働消滅しないのですか。抹消手続きが必要なのですか。 　抹消しないとだめでしょうか。抹消しないでおくと、何か、困ることはありますか。教えてください。
こんにちは。商学系の大学に通う大学１年です。将来公認会計士か司法書士になりたいと思っているのですが、司法書士になるには商学系では難しいでしょうか？司法書士の方はやはり法学部なのですか？率直なご意見をお願いいたします。
私はもうすぐ大学の２回生になるものです。最近、司法書士の資格を取りたいと思うようになったのですが、どこの予備校がよいのかわかりません。また、来年の受験を目標としたコースはすでに始まってしまっているのでしょうか？まわりでは、司法書士ではありませんが、ロースクールなどを目指して２回生から通いはじめる人も多く、今さらながらあせっています。よければ教えてください！
現在26歳の男ですが、この歳までフリータ-できてしまいました。そろそろ定職に着かなくてはとあせっていて司法書士という仕事に興味を持ったのですが、仮に資格など取得して勉強したとしてキャリアのない人間を受け入れてくる会社はあるのでしょうか？あまり現実的ではないのでしょうか？　 自分はコツコツやるのが苦じゃない性格で独立は考えず、事務所などに就職を考えています、給与も安くてもかまわないと思っています。ただ時間を拘束されるのは嫌で通常時は定時にあがれる職場がいいです、事務的な場所で働いたことがないので、偏見かもしれないですが、事務は比較的残業はないでしょうか？ どなたか知っている方いらしたらアドバイスよろしくおねがいしますm(_ _)m
こんにちわー 法律に興味を持ってまして四月から大学の法学部に通うことにしました 先日、本屋で法律・法律関係の関係の資格コーナーを見てみたのですが過去問とかはあります。しかし大学受験のように司法試験合格！　司法書士試験合格！みたいな問題集参考書がないんですよね　 みなさんはどのようにどのような問題集、参考書を使って法律の資格試験に向けて勉強してるのでしょうか？ また司法試験の勉強をする＝司法書士試験、行政書士試験の勉強にはなりますか？ それとも司法試験と　司法書士・行政書士試験は範囲がまったく違うのでしょうか？ 長文、駄文失礼します。
現在、失業中で若年者向けの職業能力開発訓練というのを受けています。そこで「行政書士」というものを知ってその仕事内容に興味を持ちました。行政書士に向いてる性格・不向きな性格というのがあったら教えてください。
司法試験で、大学に普通に在学している間に受かるヒトといのは大体合格者のうとの何割くらいなんでしょうか？ ちなみに、同志社から去年在学中に何人出たか分かる方いらっしゃったら教えてください。
今漫画カバチタレをよんでいるのですが 行政書士の仕事というのは漫画のように依頼人のためにあそこまで色々やってくれるものなのでしょうか？ 実際にはどんな仕事をしているのですか？ また依頼料はどれくらいかかるのでしょうか？ 司法書士との違いはなんですか？
こんばんわ。 行政書士資格をとって何処かに就職して生活できますか、 噂ですと給料があまりよくない様なんですけど？ 就職する場合、どのような会社で募集しているのでしょうか？
これから行政書士の勉強を独学で始めようと思っています。 とりあえず過去問の問題集を買ったのですが、範囲も広そうですし法律の勉強をしていた訳でもないので、具体的にどのように勉強していいのか分かりません。 効率よく合格点を取るには、どうしたらいいのでしょうか？
　現在、ニュートン社のTLTソフトで司法書士の勉強をしている者です。そこでこのソフトを使って見事合格された方へ質問です。 　基本的に1日にどのくらいの時間を費やされましたか？内容も難しいですし、量も膨大で困惑しています。合格保証という制度に魅力を感じたのですが・・・ また、このソフトの他に参考書や問題集は必要ですか？ 大学は経済学部出身なんですが、公務員試験を目指したことがあるのでほんの少しですが、法律をかじった事があります。 　司法書士試験がかなり難しいのは十分承知しています。でも時間と努力だけは惜しまないつもりです。どうかよいアドバイスを宜しくお願い致します。
司法試験って何が難しいの？。 よく難関の試験の代表として扱われますが、司法試験って何が難しいんですか？。 問題数ですか？。 倍率ですか？。 基本的には暗記力が試される試験ですよね。
記述式試験に的を絞って質問します。記述式試験の一般的な勉強方法をお教え下さい。また、記述式試験が合格水準に達するにはどれくらいの勉強期間がかかるでしょうか？今から初めて今年の受験に間に合うでしょうか？本屋で過去問を見ましたが、かなり技術的というか実務的な問題だなと感じました。合格後すぐに実務に就けそうな気がします。ちなみに司法試験の択一は合格していますが、司法書士に関しては全くの初心者です。以上、よろしくお願い致します。
２年前（平成１５年の試験向）の行政書士試験用テキスト、 用語集、試験用六法など一式を人からもらったのですが、 これを使って勉強しても不都合はないでしょうか？ 最新の傾向などは自分でも調べてみようと思いますが、 ２年前からの、重要な試験範囲での法令の変更などが あれば、新しい教材が必要なのか、とも思います。
行政書士法にある欠格事由について質問なのですが、 「第２条の２　 4．禁錮以上の刑に処せられた者で、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなつてから２年を経過しないもの」 とは、例えば、懲役一年執行猶予三年の判決を受けた者は、 どの時点で欠格事由に該当しなくなるのでしょうか。
現在大学４年生の男で、今年の３月で卒業になります。 しかし、いまだ就職先が決まっておらず、このまま卒業までに決まらない場合、行政書士の勉強をしようと考えています。 もし行政書士の資格を取得した場合、既卒の就職に有利になりますか？
民法や商法などの条文の暗記方法で、何か良い方法がありませんでしょうか？ 以前、単語帳のようなものに書いて、めくって憶える方法をしようとしたこともありましたが、書くのが大変で続きませんでしたし、かといって六法を切り取って単語帳のようにするのも、六法がもったいないと思ってしまい、六法のコピーを取って単語帳のようにして貼り付けようと考えましたが上手くいきませんでした。 昨夜はテープに自分で条文を読んだのを録音して聞いてみようと考えて小一時間録音した後に聞いてみましたが、何かイマイチでした。 根性がない！のは重々わかっっていますが、何か効率的、効果的な方法やアイデアはないでしょうか？ 長くなりましたがご教授お願いします。
現在、法学部２年（春から３年）のものです。 来年１０月の行政書士の試験にむけて今からがんばろうと思っています。 ただ開業するつもりはなくて、大学卒業後は民間企業か地方公務員に就職したいと思っています。 行政書士試験は、公務員試験と範囲がかぶるところがあると思うのですが、行政書士の資格を持っていることで、公務員就職に有利になることはあるのでしょうか? また民間就職ではどうでしょう？ どなたか教えてください。おねがいします。
今日、司法書士事務所に面接に行ってきました。 私は今まで一般企業に勤めており、専門職の個人事務所への面接は初めてでした。 面接していただいたその事務所の司法書士の先生（＝40才・経営者）は、見た目は普通なのですがなんとなく癖のある方で、雑談なども全てマイナスな方向に話を進めていくような人でした。この人の下で働くのはちょっとしんどそうだな、って感じました。 司法書士事務所で働いている方に伺いたいのですが、司法書士の先生って癖のある方が多いのですか？（ちなみに面接していただいたその先生がそうおっしゃっていて、自分は違うけど、みたいに話していました。） もし本当に業界的に癖ある人が多ければその先生の事務所で働こうと思いますが、尊敬できるような人が多ければその事務所のことは考え直そうと思っています。 私は資格も補助者の経験もないのですが、せっかく勤めるなら一つの事務所に長く勤めたいと思っています。ご回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 現在行政書士の勉強をしていますが、 もしなったら、次のような仕事はできるのでしょうか。 有償で出来るか、ということです。 １．法律相談。 ２．１と関係しますが、本人訴訟の手伝い。 ３．個人事業、会社設立までのアドバイス。 ４．登記申請の手伝い。 昔、司法試験の勉強をし、ここ２年ほど、司法書士の 勉強をしていたので、訴訟とか、登記関係の、 代理はむりでも、アドバイス、手伝いぐらいなら、 出来ると思うのです（お客さんもそのくらいは、 期待しているとおもいます）。 厳しいのは分かっていますが、そこは置いておいて、 なにが出来るのか、という観点で、お願いします。
こんにちは。 将来、司法書士として独立しようと考え、情報を集めています。 　現在、31歳で事務職をしています。資格を取得し開業を目指すにあたって、法律系の事務所で働きながらスクールに通うほうがいいのか、それとも一般企業に就職し、色々な経験をしながらスクールに通うほうがいいのか悩んでいます。 　司法書士という資格をとるためには、直結した仕事をしたほうがいいと思うのですが、開業した後のことを考えると営業職などで色々な経験をしたほうがいいのかなとも思います。 経験者の方や、現在資格取得を目指している方のアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
24歳のＯＬなんですが夜は9時朝も9時と言う感じです。。。。 １どのように勉強すればいいでしょうか？ ２どこのどの講師ががいいでしょうか？ ３３年計画で受かるものでしょうか？ ４正直お金をかけたくないんですが・・・・なにかいい方法ないでしょうか？ どうかお願いします。
司法書士の資格取得をＭｅｗｔｏｎのＴＬＴソフトで頑張ろうかと思います。このソフトについて問題点とか困ったことがある方等にご意見ご指導をお願いできればと思っております。必ずこの資格を取ろうと思っています。
県の入札資格の関係する経営事項審査を行政書士に依頼するにあったって下記のような報酬の請求書が届きました。 12月請求書 決算報告書19000円 経営状況分析申請5000円 1月請求書 経営審査15000円 売上審査38000円 （税抜き表示です） これとは別に分析センターに15900円を振り込みました。 経営事項審査には以上の申請書類が絶対必要なのでしょうか？ 行政書士の方にお支払いする報酬は法律で定められているとは思うのですがこれらを減額する方法はありますでしょうか？ 昨今の不況の中、できる限り経費を低く抑えたいので 何かいい知恵をお借りできればと思い投稿させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
現在、行政書士の資格取得を目指して勉強を始めようと考えています。大原かＷセミナーもしくはＬＥＣのいずれかの学校に通おうと考えておりますが、身近に相談できる方が居ないので悩んでいます。いいアドバイスがあればよろしくお願いします。
タイトルの通り、初学者が勉強をはじめてから合格するのに必要な期間はどれくらいでしょうか？ （年間○○時間など・・） 私は、 ・高卒、サラリーマン、42歳、既婚 ・ビジネス実務法務2級保有 といった者ですが・・・・。 何か、尺度のようなものをご存知でしたらお教え下さい。
高1の女です。 私は将来、税務署で働きたいと思っていて、２年後の高3の時に国家3種の試験を受けます★☆ 国家公務員の資格を取るためには何から始めれば いいんですかね？？ 自分でも、受験ガイダンスや問題と解説が載ってる 問題集を買いました。 公務員は毎年人気で、倍率が超高いって聞きました。 なので、早めに勉強を始めます。 レベルは、高卒程度って本にあったんですよ。 だから、高校の勉強をやっていればいいんですか？？ 同じように、高3の時に国家3種の試験を受けた方が いましたら、勉強方法とか教えてください。 どんな事でも良いのでお願いします(●^ε^●）
今般、法人に役員所有の不動産の売却を考えていますが、100%所有権を売却すると法人の資金繰りに窮することとなるので、20%ずつ毎年売却することにしようと考えています。 そこで、質問なんですが・・・毎年登記すると登録免許税や司法書士に報酬を支払うこととなるので、最終100%になった時点で登記したいと考えていますが、それは可能なんでしょうか？この場合、免許税を節税することになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
株式・有限会社の取締役の辞任の登記の添付書類は、辞任届け（代理なら委任状も）だけでよいですか？また、辞任届けの印鑑は、何でもいいですか？申請書は、A4ですか？
親戚の家（建物約50m2　平屋　土地は借地）を、このたび壊す事になりました。 親戚に、委任状を書いてもらえば、私（親戚）でも、申請は出来ますでしょうか？ 出来ると仮定して、解体業者は個人です。 解体後、業者の印鑑証明、滅失証明書を作成。 ネット上の地図サイトで、壊す場所の案内図を作成。 申請書の作成。 上記の書類のコピーを一部作成。 こんな感じでよろしいでしょうか？ あと、現在の登記簿に記されている所有者（親戚）の住所は、その土地の住所で、現状は、引っ越しています。 このような場合、現状のままで、申請出来るのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
現在法学部の１年生です。 司法書士として開業するのが目的というよりは、就職活動のために資格として持っておきたいと思い、司法書士の資格を取得することを考え始めたのですが、安易な気持ちではじめるようなものではないということを周りの先輩などを見ていて実感しています。 語学が得意で、TOEICは満点近くと、独検２級を持っているのですが、持っている資格のようなものと言えばそれだけで、他にセールスポイントがないので、もう一つ、法律知識も売りにできるように、法律系の資格も取っておくべきかな、と思い、司法書士を考えはじめました（行政書士を考えなかったのは、行政書士では、独立して食べていけないと聞いたためで、失業したときのための保険にもなる司法書士のほうを選びました）。 ですが、かなりの犠牲を強いられる試験ですので、果たしてそこまでして取るほど価値のある（特に就職活動において）資格なのかどうか、確かめたいと思い、質問させていただいています。 実際に司法書士の資格を持っていることが、就職活動で有利に働く、ということがあるのでしょうか？また、あるとすればどのくらいの程度でしょうか？ 今後、法曹の増加に伴い、司法書士の需要が減るのでは、と言う話を聞きますが、司法書士の資格を今取得することは、将来的にも価値のあることなのでしょうか（将来、開業できる、またはどこかの法律事務所に抱えてもらえる見込みはあるのでしょうか）？ 将来のことですから、予測でも全く構いませんので、ぜひ教えてください。 また、司法書士の仕事や試験勉強の現状などについて知ることができるオススメの読み物などがありましたら、そちらも教えてください。 長くなって申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
行政書士についてお聞きしたいのですが 行政書士とはどういう仕事なのでしょう？ それとこれは自宅でする仕事なのでしょうか？ 試験に合格するにはどのような勉強をすればよいのでしょう？何か参考書のようなものでも発売されているのでしょうか？
どうも新しい改定だとかに追いついていってなくって。 昔よんだ、漫画ではたしか、そんなふうにあったのですけど。
大学で教職を学んでいて憲法をやっているのですが法学部ではないので単語がよくわかりません・・　　今経済的自由権についてやっているのですが22条で13条に出てくる公共の福祉を再確認していて経済的自由の行き過ぎを抑止していると言うところまではわかりました。　教科書などで公共の福祉を調べると　外在的制約説で公共的福祉を人権の外にあって人権を一般的に制限する原理と捉えるということなんですが。。。。　もう少し噛み砕いていただける方いらっしゃりませんか？
私はタイトルのように四年生大学の法学部（法律学科ニ回生）に通っている者です。子供は娘が一人、もうすぐ四ヶ月を迎えます。法学部に入ったのは「一生通用する資格をとりたい」という気持ちからでした。そして大学を卒業したらロースクールへ進学し、司法試験を受けようと考えておりました。といって、試験勉強をしてきたわけではなく、今までは講義で習った範囲を深く、広く、丁寧に学ぶ、という勉強方法をとってきており、いわゆる「資格対策」は何もしない状況でした。しかし、経済的な事情が生じたため、卒業後はできるだけ早く就職したいと考えております。現在「在学中に司法書士の資格をとる。それができなかったときは司法書士事務所に就職し、勤めながら資格の勉強をする」ことを漠然とながら計画しています。 そこで質問なのですが、 (1)資格を取れなかった場合、私のように年齢の高い新規学卒者が就職するのはたいへん難しいことでしょうか。大学へ入る前はアルバイトや派遣の仕事の経験しかありませんし、語学が堪能なわけでもなく、履歴書に特記すべきことはありません。 (2)大学を卒業してから「司法書士試験浪人」をすべきでしょうか。試験勉強に専念できるというメリットはありますが、「新規学卒」でなくなると、資格を取れなかった場合にそれこそ就職先が見つからないのではないでしょうか。 (3)独学は困難でしょうか。私は大学受験を思い立ってから独学で数学や英語をひととおり勉強しました。そういった勉強では通じないものでしょうか。ダブルスクールは子供に手がかかる今、到底不可能ですし、費用のことも心配です。 落ちたときの心配ばかりをしてしまいますが、司法書士の試験は範囲が広くて難しく、合格率も２％台後半と、とても厳しいものであり、胸を張って「絶対にとるぞ」と言えないのが正直な気持ちです。どうかアドバイスをお願いいたします。
フリーターを抜け出したいと思い、猛勉強の末、一応資格は取得しました。でも現実は厳しくぜんぜん就職先はありません。行政書士ってきびしいもんですね。 行政書士で女性が一生食べていくって無理でしょうか？
難易度的には行政書士＞宅建＞法学検定ですよね？？
平成１６年度司法書士試験出身大学別合格者数上位１０校を教えてください。正確なデータをお願いします。
司法書士と不動産鑑定士のダブルライセンスって、役立ちますか？共に不動産に関する業務（登記と鑑定）中心なので、いいかと思って。それから、公認会計士等も考えているのですが、どれが司法書士とのダブルライセンスとして有効でしょうか？ 実際にこれらのダブルライセンスを取得して、成功している例があれば、事例を挙げて教えてください。
この度、ある事情より会社を離職し、行政書士を目指そうとしています。この時期、馬鹿げていますが仕方がないことです。 そこで行政書士の仕事の中で国民年金や厚生年金の請求手続きを代行出来るのでしょうか。将来、仕事にしたいのですが。
弁護士になるには司法試験に合格しなくては行けませんが 司法試験を受けるには何か資格がいりますか？ 4年生大学の法学部を卒業しないとできないんですか？
結婚相手の家が不動産です。今後、嫁としてバックアップしていく為にも宅建は取得予定ですが、その他に会計士・行政書士・司法書士・・・ 何を取得すればよいのか？まず先に何を取得すればいいのか？アドバイスいただけませんか？宜しくお願いします。
上記資格を取得したとして実務経験を積むことは可能でしょうか？実務経験が無くしかも年齢も若いとはいえません。 短期間であれば無給も考えますが、生活の維持もしていかなければならず、できれば、最低限の収入は期待したいところですが・・・。 関心の分野は労働法関係or不動産関係で、取得資格は社労士、日商簿記２・３級、宅建、情報処理二種です。今は資格手当が支給されているものもありますが、資格とは直接関係のない仕事をしています。強いて言えば、結果まちの管理業務主任者が合格できていれば、多少は関係がある程度です。一応、マンション管理業もやっていますし、会社から受験を勧められましたから。
有限会社を立ち上げる時銀行に資本金を払い込んで保管証明を取りますよね。この手数料ってどこの金融機関でも同じなんでしょうか。300万円払い込んで24,000円って言われたんですが。（300 X 8/1000）以前はもっと安かったように記憶してるんですが。初めて取引する銀行なんで足元を見られたんでしょうか。それとも0.8%は妥当なんでしょうか。銀行員の対応が凄く横柄で、面倒臭いけどやってやるよ的な対応だったので、なんか損した気がしてます。教えて下さい。
現在３人で共有している土地があり、贈与を原因として、共有者中２名の持分を、権利者５人で持分移転したいと考えています。 権利者の１人へ委任して移転登記を行いたいのですが、上記登記を申請書副本で行う場合、委任状には全ての物件の記入が必要でしょうか？ 署名・捺印だけもらって、「物件内容は別紙」としても有効でしょうか？ よろしくお願い致します。
６年後の定年に備えて、行政書士の試験に挑むことを考えています。ただ、色々なホームページを見ますと、行政書士はあまり役に立たないとの声も聞かれます。 私の場合、事務所を起こし生計を立てるための資格取得ではなく、再就職のために行政書士を取ろうかと考えている者です。果たして、再就職の時に、この資格を取っていると有利になるのか、すでに行政書士をお持ちの皆様の意見を是非にお聞かせください。よろしくお願いします。再就職の際の希望業務は、総務とか庶務などのデスクワーク関連の仕事です。（６０歳を過ぎると、外回りの営業などは身体的にきついものですから。） なお、いま持っている資格は、修士、シスアド、大型免許、大型特殊免許のみです。恥ずかしながら、この他に何の 資格も持っていません。
以前に突然会社を解雇されたとき、次の仕事を探す為の１ヶ月間の給料をもらえると聞いたことがあります。これって民法かなにかの法律上に基づいたことなのでしょうか？もしそうなら、何条のなになにとかいうのがあれば教えて欲しいのですが、お願いします。
確認株式会社の設立メリットは、資本金が1,000万円以下（最少額は1円）で株式会社を設立出来る、という事以外に何があるでしょうか。もし自己資本が1,000万円以上ある時、それでも確認株式会社を設立するメリットはあるでしょうか。宜しくお願い致します。
商業登記各種がフリーダウンロード出来るサイトを探しています。目先必要なものとしては役員変更や、株式会社の継続登記に必要な書類の雛型を捜しています。ネットでフリーダウンロード出来るサイトを御存じ無いでしょうか。御存知でしたら是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
司法書士について詳しい方に聞きたいんですが、例えば高校でいつも試験は上位の人、反対にいつも下位の人。この二人が高校を卒業して、同じ時期に同じ専門学校にでも入り、同じ内容の学習をしたらどちらが先に合格しますか？やはり前者の方ですか？まあこの場合の互いの努力の程は抜きにして。 というのもこの質問で最も聞きたいのが、司法書士の資格を取るにおいて、高校での知識は関係あるのかということです。例え高校では成績が良かったのかもしれないが、司法書士の勉強は全く別物。だから高校での成績が悪くても関係無い。努力次第だ。みんながみんな同じラインからのスタートだ。という考えはどうなんでしょうか？ まあ高校のとき成績が悪いのは結局自分が勉強しなかったからで、そんな人がこういう時に努力できるのか？と言われればそれまでですが。 皆さん色々な回答・意見をお願いします。
相続手続きで、「相続分譲渡証明書」をつくろうとおもいます。 譲渡人の住所まではワープロで作成するとして。 譲渡人の印鑑は実印を押して、印鑑証明を添付します。 問題は、譲渡人の氏名は「署名」なのか「記名」でも よいのか？ 実印と印鑑証明があれば、「記名」でもよいような気がするのですが、どうなんでしょう。
現在、某地方自治体の福祉職として福祉現場で仕事をしています。先日、主任主事選考(試験内容は地方自治法・地方公務員法と市政問題と資料解釈)という昇任試験の結果がでましたが、4回目の受験で落ちました。毎年４月から10月までこの試験のために費やした労力の見返りがなく疲れています。それなら、来年から行政書士の勉強の傍らで主任主事選考を受けようかと思っていますが、市役所の職員で行政書士の勉強をしてメリットはありますか?ちなみに私の採用区分は「福祉」といい、行政系と違い、大学では法律系を専攻していませんでした。とりあえず、この４年間は地方公務員法と地方自治法を勉強してきました。
初めてお尋ねします。会社が自己株を取得する際、株主総会を開催する必要があると聞いたのですが、具体的な書式がありましたらお教え下さい。よろしくお願い致します。
弁護士と司法書士についてなのですが、どちらも最難関といわれていますが、実質弁護士の方が難しいですよね？それってどのくらいの差なんでしょうか？ぎりぎり弁護士のが難しいって感じですか？それとも全然比にならないほど弁護士のが難しいですか？調べてみたところどちらも合格率５％未満だったので・・・。 よろしくお願いします。
私はある医療系の資格を持っています。 つまり、理系の大学を卒業しています。 その資格で十分食べていけるのですが、体調を崩して、休職中です。仕事も運動もできず、すぐ寝込むので、もっぱら部屋にひきこもっています。 この時間をなんとか有効活用できないかと、何か資格をとろうと思いました。 退職の際、労働基準法についてかなり勉強したので、社労士を目指そうと思ったのですが、 受験資格に「行政書士の資格を有するもの」とあるのを見つけました。 簿記なども全く分からない状態です。まず行政書士の資格を取ってから社労士を目指したほうがいいのですか？それとも簿記？ あと、無収入なのでできれば独学で行きたいのですが、可能ですか？学校に通うことは体力的にもムリです。通信教育がよいですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、経験者の方のお返事お待ちしております。
以前より司法書士になりたいと思っていて、やっと司法書士補助として事務所で働き始めました。他の補助員は大手予備校へ通っていますが、やはり給料は安いし一人暮らしの生活費だけでぎりぎりです。事務所からは受験勉強のためには予備校へ通ったほうがいいと言われます。独学だと難しいと聞きます。お勧めの通信教育や、良い勉強方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
借地を地主へ返す事になりました。建物解体は地主の費用で地主が行う…借地人は滅失登記に協力するで合意していました。最初に簡単な目的を滅失登記とした委任状と印鑑証明書を渡しましたが、地主が建物(倉庫）を無断で使用しようとしてなかなか解体しませんでした。書類の期限は当然無効になりました。このたび、やっと解体がなされ、再び委任状と印鑑証明書がほしいとの事です。 委任状の用紙が送られてきて、目的は滅失登記になっていますが、その他素人ではわからない箇所があるので，教えていただきたくお願い致します。 下記の権限を委任します。 上記不動産に対し、所轄登記所へ下記の登記申請及び その他一切の権限復代理人選任・原本還付請求受領・登記申請の取下・登録免許税の現金還付又は再使用証明の請求受領等に関する一切の件 とあります。下記の登記申請は目的が滅失になっていますが、それ以降の及びその他一切の権限…の全てがわかりません。委任状に必要なのですか？ どう言う意味なのですか？ 非常識を通り越した地主でしたので、不安で判が押せません。よろしくお願い致します。
素人の質問ですが、 公正証書は公証人が作る物なのでしょうか？ 行政書士が作成代行をしてるのをみますと、 公証人による聴衆とか面談とか書いてあります。 行政書士の方が依頼人からの内容で作成した だけの公正証書では認証してもらえないと言う事でしょうか？
車の個人売買において、名義変更、車庫証明取得などを手数料をとって代行して第三者がおこなうには行政書士などの資格が必要だと思います。つまりこれは代書することにより手数料をもらうのに資格が要るわけで、これを無料のサービスとして行うのは違反にはならないのでしょうか？例えば名目上、買い手と売り手を仲介したとしても、仲介手数料の中にその費用を含めてしまえば問題ないのでしょうか？当方別にそういうサービスをやっているわけでもく、はじめようとも思ってないですが、行政書士の資格をしらべていて、ふと疑問に思いました。
実家の家を売る予定です。買手が見つかったのですが住宅ローン（銀行、農協）の 審査が下りませんので不動産屋を通さずに直接売買契約を結びたいと思います。 契約書を作成するにあたっては、公正証書にした方が良いと思うのですが、 やはり法律的な知識を持っている行政書士・司法書士の方にお願いして 作成した方が良いのか？ それとも直接公証役場に行って作っても同じなのでしょうか教えてください？ また、行政書士・司法書士の方に売買、登記の手続きはお願い出来るのでしょうか？ （不動産会社を通して来たお客さんでなく、近所の方なので自分たちですべて話を進めました）
教えてください。昨年、行政書士と宅建の試験に合格したのですが、宅建主任者の登録は業務をしていなくてもできるようですが、行政書士登録はどうやったらできるのでしょうか。「事務所を設けようとする都道府県の行政書士会に・・・」というのがありますが、事務所を設けるというのは開業するということでしょうか？　それとも、企業内で業務を行ないたい場合や、行政書士事務所や他の法律事務所に勤務するだけではできないのでしょうか？　それとも、宅建主任者のように業務をしなくとも登録できるのでしょうか。教えてください。また、手続きや料金に詳しいＨＰ等ございましたら教えてください。
地方に住んでいますが、通信教育で行政書士を目指そうと思っています。ガイドブックを見た限りではどこの学校が良いのかわかりません。教えていただければ幸いです。
今年、行政書士試験不合格になったものです。 今、学校選びで迷っています。私の地域には、 ヒューマン、大栄、TACと行書を学べる学校が3つ しかありません。昨年が独学だったので、今年は通学 しようと思っています。どこも調べたら、通学でも ビデオ、CDによる授業でした。受講生が少ないので、 生講義だと採算が合わないらしいです。つくずく 地方に住んでいるなあと感じています。 この3つを実際に受講された方いらしたら、感想を 聞かせてもらえませんか？これ以外だと通信制になります が、それでも構いません。よろしくお願いします。
税理士になりたいのですが、大卒ではないので簿記１級取得で受験資格を得たいと思い３級から取得し今は２級を勉強中です。産能大学の通信制短期大学の税理士コースについて知りたいのですが在学または卒業された方、エピソード等何でもいいので情報ください。
私は現在この方面の資格を取得しようと勉強中です 資格学校の案内には独立するといいことばかりのような感じで華やかなイメージを持つように紹介してますが、実際の現場はそうとう泥臭い事も多いと思うのです。飾らない生の声が聞きたいのです 諸先輩方の「こんな感じなんて予想もしなかったなー」と思う事があれば、良い事も悪い事も教えて頂きたいのです　出来るだけ生生しい話を期待しております　よろしくお願いいたします
「司法試験は最終合格率は3％未満、合格時の平均年齢は28歳程度である。多くの受験生が大学卒業後5年程度を受験勉強のために費やすこととなっている。」(Wikipedia) とありましたが、それならば合格者の大半は東大京大阪大早稲田慶応などの高いレベルといわれる大学卒業生が合格者の大半を占めているのでしょうか？ ともすれば地方の国立私立大学の法学部卒業生はどういった進路に進まれるのでしょうか？？ やはりなんとかして司法試験合格を目指されるのでしょうか？
行政書士を目指して勉強中のものです。ふと、疑問に思い質問メールいたしました。 行政書士の皆さんのHPにはほとんど例外ないくらい「会社設立」について業務にされていますが、会社設立手続の中で、設立の登記は司法書士業務であるかと思います。この場合、登記に関してのみ １、業務提携先の司法書士に委託されるのでしょうか？ また反対に、司法書士のHPにも「会社設立」をあげられており、ここでは「定款作成」は行政書士の独占業務のはずで、司法書士の正当業務の付随業務としてOK ということであれば、 ２、依頼人にとって「会社設立」は最初から司法書士に頼めばいっぺんに済むので利便性が高いと判断できますが、如何なものでしょうか？ もちろん受任者の力量は度外視してですが。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
　根抵当権者が死亡して根抵当権の相続をし、その後、指定根抵当権者合意の登記を入れていくと連件の書式問題なのですが、疑問があります。 　所有権で相続が起こったら、所有権は移転して本登記で入ります。その相続登記が甲区２番だとして、もし、更正や変更があれば甲区２番に変更登記などを入れていきます。 ところが、上記根抵当権の場合、相続による根抵当権移転の登記（一番根抵当権で付記一号として）をした後、合意の登記が付記二号に入るのですが、この時の登記の目的はなぜ「一番付記一号根抵当権変更」ではなくて「一番根抵当権変更」なのでしょうか？ 　根抵当権者Aが死亡してBが相続し、指定根抵当権者をBとした場合、乙区一番根抵当権者のAは朱抹されるべきだと思うのですが、なぜ朱抹されないのでしょうか？ 分かる方、お願いします。
行政書士に去年落ちて、今年再受験しますが、 モギ試験をやる限り、今年も見込み薄です(T-T) 試験対策に特化したテキストだけでなく、 もっと基礎から根本的にやらないといけないと 思っています。 今、持っているテキストは「うかるぞ行政書士」ですが、 行政書士試験の対策本に限らず、 行政法でおすすめのテキストはありますでしょうか？
先日、何かで『弁議士』という言葉を耳にしました。 弁議士って何？弁護士と違うの？ と思い、ネットで調べてみたのですが、 弁議士とは何か、という様な物は見つけられませんでした。 弁議士ってどういうお仕事なのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
法律事務所での事務職への転職を考えています。 当方23歳で事務とパソコン関係の職歴はあるものの、専門学校卒（法律は関係ない学校です）で、法律関係の経験は全くありません。 それと九州の地方都市に住んでいてあまり求人はありません。自分からアタックしてみようと思い、法律事務所に、求人をしていないか、履歴書を送っていいか電話をしようと思っているのですが、それは失礼にあたらないでしょうか？ また働きながら行政書士の資格を取得し、そのまま法律事務所で働くということは可能でしょうか？ また実際に勤めている方がいらしたら、 給料や残業など、待遇面や仕事内容を教えていただけるとありがたいです。 とにかく情報をたくさん集めたいので、ささいなことでもかまいません。 ぜひ教えてください。
はじめまして。 Wセミナーのテキスト「書式ブリッジ理論編」72ページより （１）所有権一部移転登記において移転する持分を誤った場合の更正方法として 例：甲は乙に不動産の6分の1を売却したにもかかわらず、誤って8分の1を移転する旨の登記をした。登記を実体に合致させる為の登記の申請書に記載する登記の目的の記載方法 「何番所有権一部移転更正」 これと （２）所有権一部移転登記を所有権移転登記とする更正 例：甲が所有する不動産を乙に全部売却したにもかかわらず、誤って2分の1だけ移転する所有権一部移転の登記をしてしまった場合の当該登記の更正に際し、登記の目的の記載方法 「何番所有権更正」 以上、2つを比較してみると2件目についても「何番所有権一部移転更正」としなければいけないように思うのですが、上記２つの整合性についてどう考えたらいいのでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。
今、育児中の２５歳女です。 子供が幼稚園に入ったら、本格的に勉強を始め、行政書士・司法書士の資格を取り、その仕事がしたいと思っているのですが（開業にはこだわっていません。） 、どのくらいの収入が見込めるでしょうか。 開業されている方、共同で事務所を構えておられる方等、形態は多様だとは思いますが、年間の大体の収入と、開業されている方は、事務所経費等を抜いた年収を教えていただけないでしょうか？
上記の通り、司法書士が自己破産したらどういうデメリットがあるのでしょうか？ 自分で事務所を開設していたら事務所は閉鎖しないといけないのでしょうか？ 社会的信用はされないのでしょうか？ 知り合いのご兄弟が司法書士で自己破産し、事務所もたたんで地元ではなく都会に出て司法書士事務所へ勤めると聞き、こういう時ってどんな風なデメリットがあるのかな、ってふと思ったので。
今年初の受験生ですが、２点ほど質問があります。 １つは、行政書士法に２年間業務を行なっていないものは、行政書士の資格を行政書士会連合会で取り消すことが出来るということが、書いてありますが、 私は現在、働いており、 行政書士の仕事をするかどうかはまだ決めておりません。 この場合、２年以上、現在の仕事を続けていれば、 取り消されてしまうのでしょうか。 もう１つは、試験問題を持ち帰ることができ、 自己採点（解答がＷＥＢ公開等されるのか）が可能かということです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 いま、4年制大学の理系学部に通っています。来年の行政書士試験をめざしてスクールに通って勉強をしようと思っています。そこで、この方法はアリなんでしょうか？大学に行きながら…バイトもしながら(日数は減らしますが…)…ではやはり難しいのでしょうか？合格率が去年からやけに減っているし・・・。 よろしくおねがいします。
次のものは該当するのでしょうか？ 1.司法修習生の習得を終えた者 2.社会保険労務士資格者
1.都道府県知事の権限で行政書士名簿の登録が出来る。　2.行政書士会につき、必要があるときに、報告を求め又はその業務についての勧告を出来る権限を都道府県知事は有する。 以上２点の問題が正しいかどうか分りません。教えてください。
まだ勉強を始めて間もないので、分からない事だらけです。今困っているのは、不動産登記法の書式で、添付書類の特定です。参考書には、基本的な書類の特定方法だけで、網羅していないので調べようがありませんでした。 未成年者Aが登記義務者として権利者Bと共同申請し、Aの法定代理人がCだった場合、司法書士への代理権限証書の特定は「法定代理人Cの委任状」と「Bの委任状」になると思うのですが、未成年者と法定代理人の間には代理権限証書は必要ないのでしょうか？必要なら、その特定方法を教えて頂きたいです。 また、他にも基本添付書類５種以外の書類を添付する場合、例えば確定証明書付判決正本では、「何某の確定証明書付判決正本」なのでしょうか、それとも「甲土地の確定証明書付判決正本」となるのでしょうか？農地法許可証でも、土地について許可証が出される場合と人について出される場合があると思いますが、特定は同じように書くのでしょうか？ 分からない事だらけで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
財産相続は、海外にいる場合（住民票は日本にはない）でも出来ますか？ 相続は、兄弟姉妹みんな平等にするものなのですか？
行政の不作為にたいしての不服申し立てに 関しての質問です。 不作為に対しては異議申し立てと審査請求 のどちらかを選べるというようなことを テキストにはかいてあったのですが、同時 にはできないともかいてありました。同時 でなければどちらかの結果に満足できなか ったときもう一方もできるのでしょうか？ 申し訳ありませんがよろしくお願いします。
営業物と公物の違いについてお聞きします。 私がよんでいるテキストでは、公物は営造 物の物的施設とされているのですが、とい うことは国家賠償法二条の公の営造物の場 合はほぼ同じ意味ですか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いし ます。
勉強していて、議員の選挙に関する記述で混乱していまいました。どなたか教えて下さい。 ・議員の選挙に関する事項は国民の意思ができる だけ忠実に反映されるように、議院単独の意思で なく国会で決定される必要があることから法律事 項とされている 　　→国会の権能ということですよね？ ・選挙制度のルール設定（公職選挙法の制定・ 改正）は議員の権能に含まれる。 結局どちらなのかわからなくなりまして。 微妙に私の考え方がずれているような気もする のですが、どこでまちがえているのかわかりま せん。 議員の選挙に関する事項と選挙制度のルール 設定はべつものなのか、それとも上記の方も 議員の権能だと説明しているのか・・・。 どなたか教えて下さい。
消費者金融関係の仕事をしたいと思っております。 （調停・破産・過払等） 上記の仕事は行政書士が行うと違法でしょうか？ 代書という形なら合法でしょうか？
現在大学１年生で法学部なのです。これから行政書士の資格を取ろうと思うんですが、あわせて他の資格を取るなら何が良いんでしょうか？
こんばんは。教えて下さい。 数次相続についてですが、 死亡した夫所有の不動産を、相続登記せぬまま妻が死亡しその子供が相続する場合の原因は「甲の死亡日　相続」になるようなんですが、この場合は数次相続とは違うのですか？詳しくかつわかりやすく教えて下さい。
不動産売買において、登録免許税は税率が決められていますよね。　で、司法書士さんの報酬もある程度(国だか法律だかで）決めれらているから、ぼったくられることはあまりない、と聞いたのですが、本当のところどうなのでしょうか？　自分の知っているところに頼むのと、相手の知っているところに頼むのでは、報酬に違いが出る(出張費などは別にして、純報酬で）ことってあるのですか？
　38歳女・正社員・夫1・子供3です。司法書士資格取得を考えています。今年4月まで会計事務所に勤め、給与面で転職し今は不動産会社で経理・管理をしています。家庭の事情もあり収入を確保できる仕事を真剣に考えています。 　勉強は大好きで、宅建免許は独学一回で合格しました（10年前ですが）。簿記2級も有り。しかし、今の状況はかなり厳しく、月6日の休日もすべて自分のために使うことはできず、平日は自分の時間はPM11時を過ぎてから、夫の協力は望めません。ただ、仕事は忙しくないので1日2時間程度は会社で勉強可能です。 　こんな状況で合格することは可能なのか。どのような方法が考えられるのか。気持ちはとても勉強したいのです。簡単に取れる資格ではないのは承知しています。資格にこだわらず、他の道を考えたほうが良いのかを含め真剣に悩んでいます。
今から始めて合格したいのですが、 これはよい（よかった）といえる問題集を教えてください。　 働いていて、週１０時間程度の勉強になりますので、1冊を2度ほど繰り返すのが精一杯だと思います。 Ｈ１５の国(2)合格者で、憲、民、刑、行政法、一般教養はまあまあ取れる自信あります。（民法は少し怪しい） 参考書を読むより問題をやる方が性格にあっていると思っていますので、これをやれば合格率が上がるんじゃないかといった 問題集を教えてください。
今日、試験だったのですが健保の選択で即死したので午前で泣きながら（笑）帰って来ました。 誰か、他に健保の選択で即死した人いませんか？ （、＿、）
資格取得には、 集中力や記憶力が、必要だと思います。 勉強する以前に注意力、集中力を基礎土台として 高めたいと思っています。 自分自身でも本屋さんや図書館に行って、 能力開発や自己啓発に関する本をたくさん 読んでみました。 どれが、効果があって、効果が出るまでどれくらいの 期間時間がかかるのかよくわかりません。 あまり時間をかけすぎると、勉強そのもののほうに 時間がかけれません。 集中力を高める方法で、実際に何か試されて練習 してみて、効果があったという方法があったら 実体験など教えてもらえませんでしょうか。
恐れ入りますがどなたかお教え下さい。 遅延損害金の計算は四捨五入？切り捨て？でしょうか？ 月5万円の回収　年利　５分　 遅延１年の場合 12ヶ月　 １２÷１２×０．０５×　５万円＝2500 11ヶ月　 １１÷１２×０．０５×　５万円＝2291.6　(1) 10 ヶ月　１０÷１２×０．０５×　５万円＝ 2083.3　(2) 9ヶ月 　・ 　・ 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　↑上記合計　(3) (1)　(2)　で切り捨てするのですか？ (1)→2291円　(2)→2083円 合計をした後　(3)で　切り捨てするのですか？ それとも四捨五入でしょうか？ どなたかお力をお貸し下さい。
社会→行政の方で質問しましたが、こちらのほうが良いかと思い、再ポストさせていただきます。 先日、数年払っている固定資産税の用紙をじっくり眺めてみたところ、我が家の土地の地番が、○○A丁目B番2号になっているのに、家屋番号の方は、○○A丁目B番1号となっていました。隣の家の方に聞いてみたところ、地番は○○A丁目B番1号で、家屋番号は○○A丁目B番2号となっており、我家と隣家で、地番と家屋番号があべこべになっているようでした。 　法務局で調べたところ、数年前に調整区域から市街地となり、丁目表記に変わったときに、あべこべに登録されてしまったとのことでした。 　土地と家屋の番号が違っていると、将来的に問題がありそうなので、修正してもらうよう依頼しようかと思ったのですが、修正は、所有者たちで行なうよう言われてしまいました。もちろん、相当額のお金がかかるとも言われました。 　このような事務上の不手際（？）があった場合、市街地化による登記の修正を行なった所で修正してもらうわけにはいかないのでしょうか？
指名債権譲渡のところででてきた債務者が異議を留めた場合と留めなかった場合、の意味についてお聞きします。 どうも、留めるという単語の意味がわかりません。法律用語辞典などで、のってないので一般の意味でいいのかな、と思うのですが、広辞苑などでみると「やめる・中止する」という意味や、「残す」という意味があってますますわからなくなりました。「異議を留める」＝「異議をやめる」なのか「異議を続ける」なのか教えて下さい。どちらも違うかもしれませんが、そのときもよろしくお願いします。
初めて質問させていただきますが宜しくお願いいたします。 昭和８年に混同により実体法上は消滅している「所有権移転請求権仮登記」が登記簿上のこっており、（登記簿上も混同消滅していることは明かです）これの抹消登記を申請するため登記義務者たる、仮登記権者の相続人を特定できず困っております。 仮登記権者に子供はおらず、配偶者および親又は兄弟に相続されるパターンなのですが、あらゆる手段を講じても戦災等による滅失などで、戸籍をさかのぼることが物理的に不可能となっております。 取得可能な資料から判る範囲では、配偶者も死亡しており、その配偶者の養子Ａが現時点で判明している唯一の相続人（人格補充としての）であります。 ただし、上記の養子Ａは仮登記権者死亡後に養子縁組しており、この者からの上申書ではあまりに相続書面として不足だと思われますが、このようなケースを扱われた方はいらっしゃいますでしょうか。 （仮登記権者の両親の除籍も取得できず、また当該者は次男であるため兄弟がいたことは明かであるが、特定することが不可能です。） 判決を取得するにも、相続人が確定できないことになり、提訴すらできないように思われるのですが。。。 文献等でも結構ですので、なにか手がかりになるようなことがございましたら、是非ご教授ください。
債権譲渡や、債権売買について、法的な根拠や、優先順位について詳しく説明しているＷＥＢを教えて下さい。
　現在学生をしています。法学系ではないのですが、社会の基盤形成の源である法律を学びたいと思っています。とは言え、将来法律職につきたいと希望しているわけでありません。そこで、“街の法律屋”との愛称の行政書士の試験を受けようか迷っています。現在夏休みの為、普段より時間に余裕があるので、ここで奮起して毎日７～８時間程度コツコツと勉強すれば行政書士の資格はとれるものでしょうか？就労しながらの勉強であれば１～２年程度の勉強が必要のようです。やはり短期集中では難しいでしょうか。もしよければ、具体策などをお教えいただければ光栄です。
資格を取得するために、仕事が終わって帰宅したあと勉強を開始するのですが、最近残業が多いため時間を取ることが困難となってきました。 そこで、仕事を変えたらよいのではないかと思い、みなさんに、お聞きします。（カテ違いかもしれませんが・・・） １．当方、男です。定時に終わる仕事などありませんか？ただし、公務員は、年齢が30過ぎてしまいそうなのでパスです。 ２．一人身ではありますが、一人で生活をしているので、ある程度の給料をいただける職業。 長々と書いてしまいましたが、要するに、男が働けて、残業がない職業とは何？ということです。 派遣業などもあるとは思いますが、なるべく正社員で働ける形態が望ましいです。 ご存知の方、アドバイスお願いします。 あと、常々思っていたのですが、司法書士を目指している方で、学生でない方はどのように生計をたてていらっしゃるのでしょうか？ ご存知の方、もしくは、経験者、現在目指している方、お教えください。 よろしくお願いします。
の株を１００％持っているその会社の取締役は その会社の株主総会とその会社の取締役会の 議事録を記録して保管しておく必要はあるでしょうか?
　僕は今東京法科アカデミーで行政書士か司法書士の勉強をしようとおもっているのですが、資料請求の電話したら丁寧に応対してもらい、不合格でも次の年も一年分の授業料で勉強できるや、合格させるようにもっていきますなど言われました。他の資格の専門学校ではそんなのがないので。また、24時間質問ＯＫや担任がついて合格までちゃんと見ていくとも言われました。 　東京法科アカデミーはどんな学校で、そこの勉強を信じてまじめにちゃんと勉強しておけば、合格できるまでの学力に持っていけるでしょうか？東京法科アカデミーで勉強中の人や勉強して合格したとか勉強した事ある人、どんなところかなど教えてもらえないでしょうか？また評判なども知りたいです。 　色々学校調べてる中でこんな形態の学校は珍しかったので。教えて下さい。宜しくお願いします。
初めて投稿します ４月に姉が急死しました 突然だったので、通帳や財産等何もわからず 未だにあたふたしています 姉はずっと独身キャリアウーマンで、年老いた両親の面倒をみていました 両親はまったく財産もなく、収入もないので、妹の私が嫁ぎ先の近隣に賃貸住宅を借りてなんとか引き取りました 姉の所有していたマンションは、賃貸に出していて、３年契約で約４年前から継続して契約がされていました 遠隔地なので、司法書士の方に手続きをおねがいしようと思っています その際、法定相続人は両親ですが、姉が亡くなってからの葬儀・法要・引越し等かなりの出費はすべて私が支出しましたし、今後も両親にかかわる費用（父は要介護２です）は私が支出しようと思っていますので、マンションの管理費等の収入は私が管理する予定です 名義は、両親と私の３人にすべきかどうか悩んでいます それとまったく心当たりがないので、司法書士の方も紹介していただけたら、と思いメールします 物件は、福岡市です よろしくお願いします
ビジネス実務法務検定を受検しようと思っているのですが、どの参考書を使って勉強したらいいのかわかりません。東京商工会議所のＨＰを検索したら、「ビジネス実務法務検定試験公式テキスト」 「ビジネス実務法務検定試験問題集」 「ビジネス実務法務検定試験3級要点チェック」の3冊があるみたいなんですが、初心者はどの参考書を使ったらいいのでしょうか？3冊買った方がいいのかなぁ… 受検された方がいましたら、勉強方法などくわしく教えていただけたらありがたいです。お願いします！ 　
　私は、法律関係の事務所の一般事務を志望しています。 　ある法律事務所の募集欄に「パソコンが多少できる人」と書いてあったので、履歴書にワードとエクセルはできると書いたのですが、書類選考でダメでした。 　英検と運転免許以外は資格を持ってないのですが、法律関係に就職するには、具体的にどういった資格が必要だと思いますか？！ 　また、一般事務はどういった仕事をするのか教えてください。
取締役・監査役の変更は1万円 住所の管内変更・減資は3万円 住所の管外変更は6万円 増資はmax(3,0.007×増資額)万円 登録免許税がかかりますが 他に登録免許税がかかる変更について何がいくらかかるのでしょうか?
に定めが無いときに 社長を含む取締役と監査役が出席しないで （役員全員非株主） 過半数の株を持つ株主が議長となり 株主総会を召集し 役員報酬を決めていいのでしょうか? このような場合の株主総会の成立要件は何でしょうか?
司法書士の不動産登記でおすすめのテキストって ありますでしょうか。 本屋で何冊か見てもどれもとっつきにくそうな感じです。 もともとそんな感じの科目でしょうか。 お願いします。
私はサンフランシスコでパラリーガルのコースを取っています。法律の勉強は面白く好きなのですが、日本での就職の機会について知りたく思います。報酬等は需要供給の法則で決まるのでしょうが、どれぐらいなのかわかりません。 私自身はすでにBSを（University of California, Berkeley)で取っており、その後はシリコンバレーのハイテク会社、さらに通訳として働いていました。アメリカで合法的に働ける資格も持っています。
私は２年前に司法書士試験を受験しました。その時 Ｌ●Ｃに通ってました。また予備校に通う予定なのですが、クレ●ールという予備校も司法書士の講座をやっているので興味をもちました。しかし、Ｌ●Ｃよりかなり受講料が安いので大丈夫なのか？などど思ってます。この二つの予備校について教えてください。
被害者に返還する目的で、盗品を買い取った場合、256条の譲受け罪に該当しますか？ 犯人の主観的意図は問題となるのかということです。
Aの抵当権が弁済された後にAの商号がABに変更になった場合、それでも、ABへの登記名義人表示変更を経由して、弁済による抵当権の抹消登記をする必要がありますか？この場合、登記原因の日付が逆になり(古いものが後に登記される)、事実の経過とは異なるように思うのですが。
彼が（２８歳）サラリーマンはやらないと言って、資格を取るつもりと言ってました。 司法書士の資格を取って、開業とか言ってたのですが・・・。 どんな仕事なんでしょうか。 生活できるんでしょうか・・。 教えてください。
不動産登記の登録免許税は改定されましたが、３年間の特別措置がとられています。 この場合、本則、特則のどちらで試験問題は解答するべきでしょうか？問題文に本則で、とか書いてあれば問題ないかもしれませんが、何も書いてない場合には、どちらが優先されるのか、よく分かりません。教えてください。お願いします。
現在、貸借対照表が絶対に必要な申請は １．簡易の「吸収合併・株式交換・会社分割」 ２．「吸収合併・株式交換・会社分割」で交付金の定めをするとき で正しいですか？他にも貸借対照表が絶対的に必要な登記はありますか？
はじめまして。 現在、行政書士の勉強をし始めた者ですが、将来は、資格を取得し、行政書士事務所で勤務しようと思います。ですがその前に勉強期間中、違う仕事をしようと考えています。私の周りは「それだったら行政書士事務所で働けば」といいますが、その前に違った会社で色々経験したいと思うのですが、やはり”将来”行政書士に役立つような仕事にしたいと思います。どういった仕事が役に立つのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
相続財産である不動産の移転登記について、遺言執行者がいるとき、 １．相続人への相続・遺贈については、当該相続人から単独申請で行う ２．非相続人への遺贈については、遺言執行者と受遺者の共同申請で行う でよいですか？
26歳女、既婚です。 現在、コンピュータ系の仕事をしていますが、将来、体が弱い事、子供をよそに預けたくない事から、自宅でできる仕事を模索中です。 そこで、行政書士にたどり着き、とりあえず平日夜・通勤途中・週末と少しずつながら自力で勉強をはじめました。 元来理系な私は、法律の「ほ」の字もわからないし、地道に（生活に困っているわけではなく、何年かかってでもいいので）取ろうとは思っているのですが、 いざ取った後にうまく仕事として顧客とやっていけるのかが不安です（営業向きではないので）。 また急がず、強い意志さえあれば、独学でも可能でしょうか？ 今の状態ではスクールに通っても、話についていけないのも現状だと予測できるのですが（同じ条文を何度も読まないとわからないので、きっと続けざまに話をされてもパニくるだけだと思います）。 あと経験上、何事もスクールだと長続きしない（なぜか独学マイペースのほうが長続きする）性格らしいです。 だったら、高いスクールや通信教育でなく、頑張って独学したいと考えています。 独学で取った方、全く異業種で働いていた方、アドバイスいただけたら幸いです。 （厳しいのは重々承知しております） ちなみに、今のところ勉強は苦痛ではありません。結構異分野で楽しんでます。
商法の変更により、増資時や設立時・合併時などに就任した者を除いて、現在、監査役の人は任期が、４年内の最終の決算期日の株主総会まででいいですか？
現在司法書士の資格を取るべく勉強していますが、司法書士補助者をしながら勉強したいと思っているのですが、なかなか募集を見つけられません。 関西で司法書士補助の募集をしている派遣会社やサイトなどありましたら教えてください。 また、探し方でも結構ですので、よろしくお願いします。
行政書士の勉強をしようと思っています。 LECか伊藤塾の通信カセットで勉強しようと考えていますが、どちらにしようか迷っています。活用されたことがある方の感想を伺いたいです。 また、どちらも試験対策用ということで、合格後、実践には役に立たないのですか？、勉強された期間はどれくらいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
土地所有者が相続人不存在で特別縁故者の申立が認められた場合、審判書正本と確定証明書を原因証書として、単独で移転登記ができるとなっていますが、やはり、この場合も、審判書に不動産の表示がないとダメなのでしょうか？この審判自体は、必ずしも不動産の移転を目的としての審判ではないので、さらっと単独申請と書いてあると違和感がありましたので質問しています。
僕は今まで一度も正社員になったことのない３０歳フリーターです。また、人と付き合うのうまいほうでも在りません。　今行政書士の資格を取りたく勉強しています。こんな僕でもそのしかくに合格したらその仕事でやっていけるでしょうか？行政書士ではじめはどこかの法律系の事務所に入って経験をつんでから個人で仕事しようかとも考えていますが、まだ決めていません。行政書士の資格を持っていたら行政書士などの法律系の事務所って就職しやすいでしょうか？行政書士の事務所はあまり募集していないみたいですし。 　行政書士の資格勉強してる人や、資格を取って仕事している人資格に合格してからはどうしてられますか？行政書士資格だけでは仕事しにくいでしょうか？正社員経験ないところからそんな仕事につこうと思っているので。身近にそんな資格持っている人がいないので。　また、資格とれたらまたそれに関係ある資格も取るための勉強もしようかと思っています。聞いた話では、そのしかくだけよりも仕事の幅が広がるし色々いいと。　行政書士で仕事してる人や資格持ってる人また、勉強してる人アドバイスもらえないでしょうか？身近にそうんな事してる人いなく相談出来ないもので。お手数かけますが、宜しくお願いします。
500分の１、250分の１のスケールのついた、四角い定規というのは、ありますか？そっちの方が使いやすいかなと思いましたので。ネットなどで売ってるサイト知ってましたら教えてください。
司法書士試験の勉強をするにあたって、ＴＬＴソフトでの学習というのは、どのくらい効果的なんでしょうか？ 本当に、合格番号はでるんですか？ 経験者や詳しい方、おられたら教えて下さい。 よろしくお願いします！！
株式会社の議決権制限株式が復活するのは、 １．譲渡制限の定めを設定するとき ２．組織変更をするとき ３．合併・株式分割・株式移転・株式交換で譲渡制限になる場合 ４．譲渡制限株式の株主に損害を及ぼす場合 他に何がありますか？特に知っておくべきものとしては何がありますか？266条の責任免除、創立総会、清算中などは、どうでしょうか？
以前は学校に通っていたんですが、今は自習なので、情報がなかったりします。 大会社の任期は、監査特例法21条の6で就任後１年内の最終決算期日の定時総会までとなっています。 小中会社は、以前のまま原則２年だが、大会社はこのように変更した。ということでよいですか？これって、いつからですか？お恥ずかしながら、今日知りました。
橋本弁護士はバラエティーなどテレビや 雑誌にひっぱりだこです。同じように大平弁護士も 自らの過去を暴露し、講演や公職に就いています。 常識的に考えればテレビに出たり恥ずかしい 過去を晒せば有名にはなります。しかし 収入だけを考えれば企業の顧問弁護士を いくつか兼任した方がよっぽど稼げると 思います。 しかしあえてこのような道を歩むには何か 理由があるのですか？やはりお金より 自らの経験を生かし青少年の育成に 貢献したいとか崇高な理由があるので しょうか？
今資格の勉強をしてますが、どうも最近やる気がでません。みなさんがやる気を起こす時にはどうしてますか。 教えてください。 できれば精神的な面でアドバイスをお願いします。
質問その(1)　表題のとおりです。当方の知ってるところですと以下くらいです。他にないでしょうか。公務員の特殊なものとかにありそうと思うのですが。よろしくお願いいたします・・・。 論文…司法試験 択一…司法書士・（法学検定２，３級←国家試験じゃないでしょうが・・・） 質問その(2)　随所で出題されてるなら、各試験間の難易度比較についてもお願い申し上げます。 質問番外…司法書士めざされてる方って、他の試験の過去問などを使って民訴を勉強しないものですか（あるならの話）。ご意見おありでしたらお願いします・・・。
GOO以外で良い掲示板て他いくつかありませんか？ 宜しくお願い致します。
僕は今大学一年生で法学系の学部にいます。だめ元で今年の行政書士の試験を受けてみようかとおもっています。法律の知識はないのですが、これからの法律の勉強のとっかかりということも兼ねて挑戦してみようとおもいまいす。 そこで、独学でいけるおすすめの参考書とかあります？受けるからには受かりたいともおもいますので。。。
司法書士になるための通信講座についてお尋ねします。 通学は地域的に難しいので通信講座にて目指そうと思っています。経験者の方でオススメの講座などありましたらぜひ教えてください。（期間は１年～2年コースで） 内容が良いのであれば、ある程度費用は必要だと思っています。 また現在、講義をCS放送で行っている学校はあるのでしょうか？ それではよろしくお願い致します。
始めまして。 私は行政書士の資格を取り働きたいと思っています。 行政書士の方、または勉強中の方に質問です。 資格取得の方法としてベストな方法はどの様な方法でしょうか？ 例えば、スクール通学ＯＲ通信ＯＲ事務所で勉強しながら・・・ 今、仕事をしているのですが６月末で辞めようと考えています。 とにかく、実際に働いている方(お勉強中の方)の ご情報があまりにも少ないのでどなたかお教え下さい。 どんな些細な事でも構いませんので、宜しくお願い します。
