ツイッターのアカウントを消したいのですが、電話番号がどうので消せません。 アカウントを消すだけなのに、それでもいけません。 電話番号の回避方法を教えてください。
ツイッターを始めようと思うのですが、最初のツイートは「ツイッター始めました。フォローお願いします。」のようなことでいいのでしょうか？ また、その最初のツイート以降は普通につぶやき始めればいいのですか？例えばどんなことをつぶやばいいのですか？
スマホでTwitterをやっている者です。 右上の自分のアイコンをタッチすると左から設定などが出来るのが出てくるじゃないですか。そこの上に自分が(自分のアカウントのページ？で)使っている画像が出ますよね？その画像が使っている画像とは全く違う画像が出てきました。外で人が立っていてその人には黒いモザイクがかかっていて、顔の部分は水色がかかっているという画像でした。 どうしてですか？ 今は普段のに戻っていますが、心配です。乗っ取りとかじゃ無いですか？ 日本語おかしくてごめんなさい………。
こんにちは、18歳短大生の女です。 私には付き合って8ヶ月の同い年の彼氏がいます。 私も彼もTwitterを利用していて、私は何処かに遊びに行ったり、プリクラを撮ると画像付きでツイートしたり、記念日は「〇ヶ月！これからもよろしくね 」といったツイートもします。 彼は、私のツイートをRTするだけで私のことをTwitterにツイートしてくれません。何度か 私みたいにツイートしてくれないの？と言いましたが、文章を打つのが苦手だから...と言われたままです。 友達の彼氏さんが写真付きでツイートしているのを見ると羨ましいなと思ってしまいます。 男性はTwitterに彼女とのデートのことや、写真を載せるのは恥ずかしいのでしょうか？
人のTwitterのホームからツイートをみたら相手にそれはつたわっているんですか？ 相手はそれをわかるんですかね？ 下手ですみません
先日知らないアカウントから急にリプライを送られてきました。そこからしつこくリプライを送られたりツィートに反応されたり、私の顔写真を転載されたりとても困っています。 そこでついわたしもカッとなってしまい、ツイッターでその方のリア垢のプロフィールに書いてあったその方の出身中学校と在学中の高校、名前(フルネームではなく下の名前です)を晒してしまいました。その後これは良くないと思いそのツイートは削除しました。 この場合、わたしは何か罪に問われることはあるでしょうか。学校名と下の名前であまり個人が特定される内容ではないですし、ツイートも削除したので(完璧に削除されたわけではないですが)、問題ないとは思うのですが…詳しい方教えていただきたいです。
Twitterで拾った画像なんですけど分かる人この女の人の@ユーザー名教えてください。めっちゃかわいいです
以前「Tweet Eraser」で全ツイートの削除を試みましたが、一部削除できずに残ってしまってます。ログインして過去のツイートを見ようとしても、待機状態になったままで見れません。 「Tweet Eraser」以外で完全削除する方法はありますでしょうか？
「○○さんがTwitterをはじめました」という通知がくるのですが、自分ではメールアドレスの照合と通知を許可していませんし、なぜこのような通知がくるのか疑問です。通知がくるのは確かに電話番号を登録している友人なのですが、一体何なのでしょうか？自分のメールアドレスなどが漏れているとかでなければいいのですが…どなたか教えてください。
Twitterデータでどこからログインされているかが見られるようになったということなのですが、端末履歴はどこまで表示されるのでしょうか？例えば、アンドロイドでアカウントにログインした場合、端末履歴には「Twitter　For　Android」と表示されるのですが、もし仮に別の人がほかのアンドロイドでログインした場合、端末履歴には「Twitter　For　Android」が一つだけ表示されるのでしょうか？それともログインした端末の数だけ表示されるのでしょうか？
フォロワーに凍結されたアカンウントがあるのですがブロックしたくてもできず一覧から消せません。このままずっとフォロワーに表示し続けるのでしょうか？困ってます
初めて質問します。 至らない点がありましたら、指摘していただけると助かります。 Twitterで色々なジャンルの新商品情報を集めたいと考えています。 （ここでは、例としてゲームソフト） そこで、片っ端からゲームソフトメーカーをフォローした場合、 新商品の発売日、予約開始の情報のみが知りたいのに、 当たり前ですが、それ以外の情報も表示されてしまいます。 Twitterの機能や、外部ツールなど、どういった方法でもいいのですが、 自分の知りたいキーワード（「新商品」「発売日」「予約」など）を 登録して、その情報以外を表示させないようにすることは可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
Twitterの使い方ってどこに載ってるのですか？mixi、Facebookなどは分かるのにTwitterの使い方がいまいちわかりません。誰か何かしら教えてくださいm(_ _)m
ツイッター画像のアップロードについて教えてください。次の方法でやっても画像が表示されません。プロフィール編集から画像をアップロードでファイルから画像選択して、適用クリック。プロフィール 画像が公開されました。と、上部にメッセージ表示がされます。プロフィール保存。の順序でおこないました。因みにしばらくして画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 画像が削除できるということは、画像が残ってるということですよね。 よろしくお願いいたします。
Twitterの写真投稿 閲覧ありがとうございます。 今日Twitterで、水色で囲ったカメラマークを押して画像を載せようとしたところ、スマホ内に保存してあるはずの画像が表示されませんでした。 スマホのギャラリーでは普通に写真を開くことができます。 これは、アプリの不調、またはスマホ自体の不調なのでしょうか？ また、どうやったら直るでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 何かあれば、回答欄で質問してください。 補足にて、わかる範囲でお答えさせていただきます。
私は高校入ってやっとスマホを持つようになり、今年の春にツイッターをはじめて始めたばかりで、ツイッターの事はあまり知りません。楽しく利用していました。 普通に自分の近況など、独り言として呟いてるだけでした。 自分の事ばかり話しているのがうざい、気にくわないと、フォロワーでもなし、フォローしてもない人数人に執拗に叩かれて、私のツイートに逐一難癖つけて来る感じで、名指しで晒し上げされて誹謗中傷されました。お仲間もいるらしく、一緒になって悪口を言ってきます。 こちらが鍵を掛けても、別のアカウントまで作って私のフォロワーに紛れ込んできて、ツイートを晒し上げしてきたり、私を叩くためだけのアカウントを新規で作ってきました。 鬱陶しくて、ストレスだし、アカウントを消して新しく作り直しました。 今、そのアカウントを覗いてみたら、私ではない別の人を同じように苛めていました。 その人も、私からみたら特別何か変な事をしたわけでもなく、晒し上げされているツイートも他愛ないものでした。私を叩くために作ったアカウントも、その人の名前に変わっていました。 その人がツイートに鍵を掛けてしまったからか、今度はまた別の人のアカウントを叩くのにシフトしていました。わたしの前にも、他の人を叩いていました。 ツイッター初心者でよくわからないのですが、そういう人たちは何がしたいのでしょうか…
ツイッター画像のアップロードについて教えてください。次の方法でやっても画像が表示されません。プロフィール編集から画像をアップロードでファイルから画像選択して、適用クリック。プロフィール 画像が公開されました。と、上部にメッセージ表示がされます。プロフィール保存。の順序でおこないました。因みに画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 よろしくお願いいたします。
Twitterを始めたばかりでフォロワーがいません(´･ｪ･`) どうやって増やせばいいでしょうか？
僕がtwitterを利用している際に通知で○○さんはtwitterを利用していますというような文が届きました。 実際そのアカウントは身内のアカウントでした。 本題です 僕はtwitterに身内と関連する情報(電話番号など)を入力していませんし、メールアドレスもフリーのものを使っています。どこからそのアカウントの情報が出てきたのでしょうか？ また、この通知は相手のtwitterにも届きますか？ わかる方いたらぜひ教えて下さい
こういうフォントは、どうしたら、できますか。※ツイッターの名前です。
ログインの問題というところで、アカウントにログインできませんとでます。パスワードをリセットしようとしても、アカウントにログインできないので、ログインの問題というところのページから進むことができません。 どうやってなおせるか、ネットで調べたりしたけど、 全く変わりませんでした。クッキー等の消去、アプリのアップデート等も試しましたが、全く変わりませんでした。 電話番号もメアドも登録してないアカウントですが、 ログインできるようにしたいです。運営側にも5回 問い合せましたが、何も変わりませんでした。 誰か教えて下さい。どうしたらなおるのか、 知りたいです。
チケットをツイッターのほうで、お譲りすることになったのですが、 銀行に振り込んでもらうのと、現地で手渡しのと、どちらの方がいいとかありますか？ また、ツイッターでの取引の仕方？を教えてもらえると、うれしいです。
iphoneのログアウトしたツイッターをタップして新規作成かログインの二つから選ぶ画面が開きログインを選択してユーザー名とパスワードを入力したところパスワードが間違っていると表示されてログインが出来ません パスワードをお忘れですか?というのを選択しツイッターのアカウントを探すところで名前を入力してどのようにパスワードをリセットしますか?とあり自分の選択しているメールアドレス（私の場合はgmailです）にリンクを送信とありそれを続けるで先に進むとメールを確認するという画面に移行しますがこの指定したgmailが間違っているので当然届くはずがありません... そこでその画面の下にあるメールが届いていませんという所を押すと先ほどのメールにリンクを送信する画面に戻ります。ここでも先ほどの間違ったメールアドレスが表示されています そこでいずれもアクセスできませんを選び自分のユーザーネームを入力するとアカウントが見つかりパスワードをリセットする説明がありますがその説明はログインした状態での説明になっているのでログインが出来ていない私には適応できません その説明にはプロフィールの設定アイコンをタップなどとあります... そこでまだ問題がありますか？を選び返信してくれるメールアドレスを入力し送信すると、返信には ご利用の端末でTwitterアプリを開きます。 設定を開き、アカウントに登録しているメールアドレスを更新します。手順についてはhttps://support.twitter.com/articles/15356をご覧ください。 パスワードを更新します。手順についてはhttps://support.twitter.com/articles/14663をご覧ください。 とありますがこの説明もログインをしているうえでの説明になっています 説明が長くなりましたが短くすると twitterのパスワードが合わずログインが出来ない ↓ パスワードをリセットするメールの送信先が間違っている為、届かない ↓ メールが届かないを選択すると先ほどの間違った送信先を表示した画面に戻る ↓ その他の方法を確認するもログイン状態が前提の説明で解決できない この様な流れになっています どのように解決をすればいいでしょうか? 回答よろしくお願いします
ツイッターでよく見かけますが、画像に自分の名前を入れることができるらしいのですが、自分でもできる方法はありますか？また、そのようなことができるサイトなどがあれば、ぜひ教えてください！
スマホでTwitterアカウントの削除をしたいのですが、スマホでやるにはPC用の画面？にしないとできないとききました。しかし、そのやり方がわかりません教えて下さい！！ iPhoneです。
Twitter、世界中に繋がっているっていうけれど、私には一部の日本人しか見ていない気がします。 ツイートしたモノを覗かれたのを確認する機能とか、足跡とか分かるのは無いのですか？
ツイッターの登録時の通知機能に関して質問です。 ツイッターで裏垢を作ったら、 まさかの友人に通知が入ったみたいでフォローされてしまいました。 気になって、ネットで調べたら電話番号でリンクされて、 通知が送られてしまうと書いてありました。 裏垢も自分の特定されやすい名称で早速人に見られたくないものをフォローしていました。 一時間以内に削除しましたが不安過ぎて焦燥しきってます。 もし、 この通知が友人や会社、家族に見られてしまったらと考えると恐怖でしかありません。 この通知方法とは、自分の電話帳に登録されている人のみなのですか？ それとも、自分の電話番号を登録している相手に送られるものなのですか？ また、送られる時はユーザー名でツイッター始めましたという通知なのでしょうか？ それとも、電話帳の本名も開示されてしまうのでしょうか。。 お願いです。教えてください。 また、何かいい対策あればご教授いただけるとありがたいです。
自分は、ツイッターアカウントで教えてgooにログインしているんですが。 自分のフォロワーとかに質問した内容や回答した内容は、見られますか？
この前リアルタイム検索で自分の学校を検索すると、同じ部活の先輩のアカウントが出てきました。 先輩のアカウントは、友達や同じ競技をしている人達と繋がっているっぽいんですが、 本名、顔出し、学校名を出していました。 あと、私や他の部員の人が写っている写真もあげていました。 繋がっている人が、中学生や高校生だと思うので、そんな悪いことには使われないと 思うんですが、危険性はないのでしょうか...。 やっぱり中学生がTwitterをしてはいけないんですか？（個人情報とかの問題で）
私はTwitterのアカウントを2つもっていて、サブ垢の方を削除したいとおもっているのですが、削除のしかたがよくわかりません…。Twitter.comからやることはわかるのですが、Twitter.comを開くと前、本垢でログインした時のままの画面がでてきます。つまり、もう一つのアカウントでログインができません………よくわからないですよね…すいません… まぁ、削除のしかたを簡単に教えていただけたりすれば大丈夫です、、 よろしくお願いします！iPhoneでお願いします。
わたしは携帯機として「SH-06G」を使っているため，外出先のtwitterは ブラウザ経由でしか利用できません． (「SH-06G」はGooglePlayの一切のアプリを落とすことができません) 数ヶ月前から，ブラウザ経由でtwitterを利用の際，ツイート画面に カメラのマークが出てこなくなりました． もう写真の投稿はできないのでしょうか？
Windows10の人間です。 先日パソコンを購入しTwitterを始めたのですが、日本語でのツイートができませんでした。 打てる文字は「あいうえお」の五種類で、1文字しか打つことができません。 また、Enterを押すと文字が消えてしまいます。 また、プロフィール文字も日本語で打つことができません。 入力できる文字。内容↓ ・ローマ字入力 ・ほかサイト、メモ帳からのコピー→貼り付け→ツイート ・日本語でのTwitter検索機能 ・画像、GIFのツイート 自分でも調べてみましたが、質問内容が詳しく書かれてなかったため、質問させていただきました。 解決方法がわかる方。同じ経験があり修繕方法がわかる方。 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
Twitterについての質問です。 「現在この電話番号を登録できません。かわりにメールアドレスでご登録ください。」って出ます。ネットで調べたらそれは一時的にアカウントを作りすぎたって出てきたんですけど明日になったら電話番号で登録できるようになりますか？
最近、ツイッターの自己紹介欄やニックネームのフォントがよく細くて小さい字体になっているのを見かけます。 特殊文字を用いているのは調べてわかったのですが、どのような文字を文の先頭にペーストしたらいいのかがわかりません。 また、その文字はiPhoneでは表示されないものが知りたいです。 ちなみに、設定でどうとかではありません。表示バグを利用した方法が知りたいです。 説明がわかりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 上が通常、下がフォントが変わっているものです。
私は最近Twitterを始めたのですが、芸能人でもなんでもないただの一般人なので、 どんな事について書いたらいいのか分かりません。 特技とかもないのでひたすら1日の出来事を書くしかないのでしょうか。
Twitter始めた16歳です(˙˘˙*) 実は、なかなか投稿に「いいね！」などが付きません･･･。 また、あまりフォロワーさんと絡めません。 アバターアプリ(ポ〇コロ)では、普通に絡めるのですが･･･。 どうやってこの状況を打破すれば良いかわかりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇ アドバイスよろしくお願いします！
Twitterにログインするとき パスワードが必要なんですが 忘れたので作り直しました。 2回打たなだめで２回目のところに 打つと間違ってます ってなって先に進めません。 どうすれば良いですか？
Twitterのブロックについて TwitterのID変更する前にブロックされていたのですが、IDを変更したらブロック解除されていました。 ブロックはID変更するかどうかで変わってくるのですか？
Twitterなどを通じて知り合った人と付き合った事はありますか？ 私は現在高2の16です(˙˘˙*) 女子高生の付き合ったきっかけ第２位がSNS経由で知り合うらしいです。 でも、実際どんな感じでしたか？ 何となく興味はあります！ でも、ちょっと怖い気も･･･(・・;)
TTwitterサポートなどTwitter関連の電話番号があるなら教えてほしいです。 いきなりアカウントロックされても困ります。 アカウントロック解除してもらいたいのにできません。 今のTwitterのアカウントも２年前から使っていてもう今では携帯も変えているのでGmailアドレスもわすれてしまいました。 ですがどうしてもそのアカウントを復活させたいんです！！！ どなたかお願いします(泣)
前にTwitterで本名で登録してしまってアカウント削除したのですが、ポータルサイトで本名検索するとツイプロに自分の名前が表示されてしまいます。 気持ち悪いので削除したいのですが、どうすればいいのですか？
ツイッターをブログの宣伝用に使っています。どうやったらフォロワーやアクセスが増えますかね？
フォローもフォロワーも3000人以上いて正直一人ひとりは把握していないので目視では非常に手間がかかるのですが こちらがフォローしていて、あちらがフォローしていないアカウントのフォロー解除を手っ取り早く行える方法はないでしょうか？ 少し急いでいます よろしくお願いします。<(_ _)>
ツイッターについて、インスタグラムと投稿が連携出来るようになり、ツイッターもはじめたのですが、アカウントの数を増やし過ぎたので、一度退会してきれいにしたいのですが…。ちなみにスマホのみの使用です。 よろしくお願いいたします。
あるスマホゲームのキャラをハンドメイドとして良く作っているのですが、(自分の部屋に飾る目的で)それをTwitterでプレゼント企画としてやりたいなと思ってます。 まず作ることは著作権に引っかかりますか？ あとプレゼント企画としてするのは著作権に引っかかりますか？ Twitterで、アニメキャラのアクリルキーホルダー作ったのでプレゼント企画やりまーす！イラストプレゼントしまーす！○○キャラの羊毛フェルト作ったのでプレゼントです！というプレゼント企画をしているのを見かけ少し興味があります。 しかし、著作権問題もあると思うので、色々調べてみたのですが…自分1人では解決できないと思い質問させていただきました。 長文に失礼しました。 よろしくお願いします！
Twitterに本日登録したばかりの超初心者です。 ツイートの最後に定型文とういか署名のようなものを入れる方法はあるのでしょうか？ 他のかたのを見ているとよく以下のようなパターンを見かけることがあります。 例「～と思います。｜○○のサイト http://www～」 というように、文末の後に縦棒「｜」などが入ってその後に自分のサイトを紹介するようなメッセージが付いています。 この方法をご存知の方がおりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Twitterのアカウントをログアウトしたとしても、アカウント自体を削除しなければ またいつでも戻ることはできますか？ 回答お願いします！
Twitterはフォローしまくってみましたが、 フォロワーがあんまり増えません。 LINEは招待してもらうとか、そのほかに方法は ありませんか？？ どっちかでもいいです。教えてください。
TwitterなどのSNS情報共有アプリなどで、淫らな行為をした後の画像や性器の露出はないが、服を着ていない状態が確認でき、男性器の陰毛が確認できる場合はネットでも公然わいせつ罪に値するのでしょうか？最近 学生でのそういった不純な画像が多くあげられており、自分は法学に尊いので知恵を化してる貰いたいです。
Twitter今日始めました…！ ところで質問です。他の人のツイートは検索しないと見れないのですか？えっと例えば「アニメ」と検索して「＃アニメ」とツイートしてる人のしか見れないのんでしょうか。 一気に全部見るというのは無理ですか？スマホです(分かりにくくてすみません。)
タイトルどうりです YouTubeから保存したDIYの動画を 早送りにしてTwitterに載せようと思っています 回答よろしくお願いします
ツイッターで悪口などを書き込んだだけで刑事事件になりますか？
先日、新聞に「ツイッターをブロック（閲覧できない状態）されて腹がたった」ので女性アイドルを脅迫していた、という記事が載っていました。私もツイッターの誹謗中傷がひどくをツイッターをブロックしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
Twitterなどのプロフィールで、地雷は夢とかいている方を見るのですが、どういった意味なのでしょうか...？
Twitterにリンクを貼り付ける時に、ただURLが載ってるだけのTweetと 引用Tweetみたいにリンク先のサムネが出るTweetがあるんですが、サムネをだすやり方はどうしたらいいんでしょうか？
Twitter初心者です。 Twitterで返信をすると、両者のフォローに関係なく相手に届くのですか？ また、届くとき、相手のページのどこに表示されるのですか？
Twitterでエゴサかけたら相手にバレるんですか？(アプリや機能等) 特定の人の名前を何度かエゴサにかけたら、「私の名前探られてる」とのツイートがありました。バレてるのでしょうか？ また検索した本人も特定されるのでしょうか？
ツイッターやりたいのに 安心アクセスハイっているからできない やり方おしえて！
Twitterでフォローを消していたら何度もパスワード入力画面が出てきました げんいんわかりますか？
（win10のChromeで見てます） Twitterの自分のページに＜ツイート ツイートと返信 メディア＞とありますが、 「ツイート」と「ツイートと返信」の違いはなんでしょうか？
どうやったらTwitterで動画を投稿できますか？さっきググったら、video on TwitterっていうアプリがあるらしいんですけどWebサイトのインストールするを押したらふつーのTwitterが開いたので・・・ 説明下手ですいませんm(_ _)m わかる人教えてください！！！
GoogleplayでTwitterを検索したらいろいろなTwitterみたいのがあるのですが中身は違うの？
twitterアカウントを取得して、電話番号登録をせず放置してたら凍結になりました。(凍結解除するには電話番号登録して、みたいなのが出てきたのでそのせいかと） なので電話番号を登録しようときちんと手順通りに進んでいたのですが、 電話番号を入力 認証コードを取得し入力 しても、「電話番号を登録できませんでした。再度お試しください。」と出てしまいます。 ページを更新して何度やっても出来ませんでした。 そしたらいよいよ「このページのアクセスは許可されていません」などと出てしまいました。 なので今現在は、電話番号を欄に入力すら出来ないです。 アイフォンでやってもＰＣ2台でやっても同じでした。 どうやれば電話番号認証することができますか？
はじめまして。 質問というか相談みたいなものですが… プリ画像というアプリで、Twitterで有名のARENさんという絵師様の絵を無断転載をしている方がいます。 ARENさんは絵の転載をご遠慮をしている方で許可など取れるわけもありません。 なので、そのプリ画像というアプリで絵の転載をしていらっしゃる方は無断転載となりますよね ?? ですから私は注意を２、３ヶ月ほど前にしたのですが、返信はなく、今日も新しい投稿があったので無視をされているようです。 絵の無断転載は決して許されません。 どうしたらよいでしょうか ??
いつもはパソコンでツイッターしているのですがいいねしてくれた方を一部みることしかできませんでした。スマホでみるとパソコンより多くみられると聞いてしてみたのですがいいねしてくれた方をみる方法がわかりません。スマホでいいねしてくれた方をみる方法を教えてください（o_ _)ｏ））
ツイッターでツイートしても、プロフィールの自分のツイート欄には載りますが、テーマのツイート欄には載りません！ ツイートした時間を辿っても載ってないのです。 排除されてる感があります。 どうなってんでしょうか？
TwitterでロックされたアカウントのGmailアドレスをアカウントを開かずに変更する方法を教えてください。 Gmailアドレスをわすれてしまってアカウントロック解除できず凄く困ってます。 徒然なるままにさんのを試してみてもやはりGmailアドレスが必要でできません。 Gmailアドレスわすれてしまったのでアカウントロック解除して下さならない限りメールアドレス変更もパスワード変更もできないです。 どうかおねがいします！ Twitterサポートセンターてきなので電話などできるならおしえてほしいです。 ほんとに困ってます！！ どうにかしてアカウントのロック解除をしてまた復活したいです。 ちなみに言っておきますが私は何も悪い事はしていません。
Twitterで、自分のツイートに対して誰が「いいね」をしてくれたかはわからないのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Twitterについて質問です。 ＜質問１＞ Twitterの自分のページに＜ツイート ツイートと返信 メディア＞とありますが、 「ツイート」と「ツイートと返信」の違いはなんでしょうか？ ＜質問２＞ またそれに関連して・・・ 「@foobar なんとかかんとか」というかたちでツイートしたのですが、 そのツイートが、自分のページの＜ツイート＞には表示されず、＜ツイートと返信＞には表示されているのですがなぜでしょうか？ ＜質問３＞ さらに関連して・・・ 別のブラウザで、ログインしてない状態でTwitterの自分のページを見たら、前述の「@foobar なんとかかんとか」がタイムラインに表示されてませんでした。 ですが、自分が他人のタイムランを見ると、 @**** が含まれているツイートが表示されています。 なぜでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Twitterについて質問です。 A(@fooというアカウント)さんとBさん(@barというアカウント)がいるとします。 「A⇒B」のフォローも「B⇒A」のフォローもしてない状態で、 Aさんが、「@bar なんとかかんとか」というツイートをした場合、Bさんは、そのツイートを見ることになるのでしょうか？ ならないとしたら、どういう条件だとそのツイートをBさんは見ることになるのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
ツイッターでイラストなどを貼りつけてツイートする際どれくらいのピクセルが適切なのでしょうか？
詳しい人教えてください！！ Twitterがアカウントロックされて、使えなくなっています。 ですがほんとに私は何も悪い事した覚えはありません。 そして、そのアカウントは中学の時から使っているもので携帯も変えたりしています。 ですが、ユーザー名とパスワードを入力したらログインできるので携帯がかわってもそのアカウントを使っていました。 そしたら突然アカウントロックされてしまい、できません。 アカウントで登録したGmailアドレスも忘れてしまいました。 何度も何度も試したのですが全くできませんでした。 どうか、アカウントロック解除してもらえる方法教えてください！！ お願いします(´・ω・｀)
Twitterのアカウントがロックされてしまったのですが思い当たることがありません 復旧しようとしても電話番号がないので出来ません。 電話番号を使わずに復旧する方法はありますか？
三ヶ月ほど前にTwitterのアカウントを作りました。 その時は電話番号を登録しませんでした。 しかし電話番号を登録した方が、セキュリティが上がる(？)という事を知って、この前電話番号を登録してみました。 これってもしかして、 僕の電話番号をスマホに登録している人で Twitterをやっている人のところには、僕がTwitterを初めたという通知が行きますか？ Twitter初心者なのでよく分かりません。教えてください。
ツイッターのアカウントが乗っ取られました…。自分が見覚えのないツイートがされています。そこで、パスワードを別のものに変更したのですが、ツイッターから、変更したというメールが届きません。これは、メアドまで乗っ取られたということですかね？
Twitterのアプリを利用しているのですが、画像のようになぜか同じアカウントが重複し2つ出来てしまいました。 (真ん中のアカウントは全く関係ないです) 片方のアカウントを消したいのですが、もう片方のアカウントも同時に消えたりしないでしょうか？ 回答お待ちしています。
こんなリプが来たので一応ブロックしたのですが大丈夫でしょうか… 住所特定とか乗っ取られるとかされるのでしょうか…
こんにちは。 私はTwitterをやっていて、鍵垢なんですが、そのアカウントに私の関わりたくない人からフォロリクが送られてきました。 私は今高2なんですが、その人は1年生の時に同じクラスでずっと私の陰口（というかもう聞こえてるからもはやただの悪口）をずっと言ってるような人で、関わりたくない人なんです。 選択肢としてフォロー認証する、フォロリクを拒否する、ブロックするの３つがあると思います。 どうするのが一番いいでしょうか？ 何かいい方法を教えていただきたいです
お世話になります。 Twitterのタイムラインを見ていると、引用先のツイートをそのまま画像化してRTしているのを見かけます。 これってどうやればいいのでしょうか。 確かにこの方法の方が、自分のコメントを入れやすくなるので便利だと思うのですが、やり方がどうしてもわかりませんでした。 詳しい方がおられましたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Twitterを乗っ取られた可能性があります(>< 友達がTwitterで、ゲームの宣伝みたいなのを ずっと乗っけてて「うざいなぁ」と思ってたら、「乗っ取りおるし最悪。」ってゆってて、ついさっきTwitterみてたら身に覚えの ないその友達と同じツイートがされてて、勝手に。これって乗っ取りですか？？その宣伝されているゲームはダウンロードもなにもしてないです( ；∀；) そして乗っ取りだったらどう対処すればいいでしょうか？
Twitterで勝手にやってもないゲームのツイートされて困っています。 友達に聞いたら、連動アプリから切れ といわれたのですがどうやってやるか分かりません。 どうすればいいですか？ 何でも良いので教えて下さい！
タイトルの通りです 私は高校生の女です。 昨日、友達にTwitterを教えようとIDを検索したら、数字一文字違いで、私と同じ名前のアカウントがありました、私の名前のあとには｢裏垢｣と書いてあり サムネは、少し前に、私がLINEでサムネイルに使っていたモデルさんの写真で、ツイート内容は性的なものばかりでした。 住んでる所や身長、血液型、所属している部活まで書かれていました。 私の名前は、漢字は普通で読み方が変わっているのですが、 なりすましさんはわざわざカッコをつけてフリガナまでふってあります。 ここからも確実になりすましと分かります 私のプリクラの画像や、私のアカウントでは載せてない、フォロワーさんの画像まで悪用していました とてもショックで、恐怖です。(そこそこフォロワーが多いのも怖いです ちなみに、4桁でした) Twitterに問い合わせメールを送ったのですが返事がありません 今この時間も誰かに写真やツイートを見られてると思うと何も手にきません、ずっと考えてしまいます クラスでこのことをコソコソ噂にされていたようで とても悔しい思いをしました。(誤解はなんとかとけました) 私は鍵垢なので、きっと犯人は顔見知りだと思います。 このような件で、Twitterの方は対応してくれるのでしょうか？ もし対応してくれるとしたらどんな事なんでしょうか？ アカウントを削除、凍結させてくれたりはしますか？ 何も知らないので１から説明してくださると助かります。 インターネットにはもうコリゴリです、、怖いのでこれ限りでTwitterは辞めます、、、 誰か助けてください( / _ ; )回答よろしくお願いします
初投稿です。ご回答よろしくお願いします｡ 援交のことについてです。 ①もしTwitterで自分は18未満なのに18以上と偽り、 援をする、会う前に5000円だけカード系先払い必須 とツイートをして、男性と会ってエッチすることを対価としてその男性が先払いしてくれたとします。 そして援女は約束場所に行きません。ブロックします。詐欺ったことになります。 男性はそれで警察に行きますか？ 男性の心理が知りたいです。葛藤はあるのでしょうか？それとも迷わずに行こうとするのでしょうか？ もしそこで詐欺られたあとに最後に 自分は(援女)未成年だ、会う気があったが怖くなったのでやめておく、と捨てゼリフのように言った後にも男性は警察に行きますか？ もし 男性が相手が未成年と知らなかった、 男性が相手が未成年と知っていた、 場合では状況がかわるのでしょうか？ ②それとTwitterで登録する際には電話番号の登録をせずに メアドとパスワードだけを登録しておいても警察には逆探知できるのでしょうか？ Twitterの方のメアド登録はかえないですが、スマホの方のメアドはかえておきます。 詳しい方、もしくはご自身が同じ状況になったらどうするかの回答のみをお願いします。
酔って投稿したツイートを消すにはどうすればいいの！？ きのうの夜酔った勢いでツイートしたのを後悔！ 消し方わかんないよー。・゜・(ノД`)・゜・。 やべぇ、。・゜・(ノД`)・゜・。マジヤバイ！
近日中にツイッターをはじめたいと思っている初心者です。 ヘッダーの画像用のフリー素材を探していたところ、適当な写真を見つけました。 サイズも丁度良いのでダウンロードをさせてもらいたいのですが、使用の条件に以下の注意がありました。 表示 — あなたは 適切なクレジットを表示し、ライセンスへのリンクを提供し、変更があったらその旨を示さなければなりません。あなたはこれらを合理的などのような方法で行っても構いませんが、許諾者があなたやあなたの利用行為を支持していると示唆するような方法は除きます。 文中に＜適切なクレジット＞とありますがこれは何をさしているのでしょうか。 またツイッターのどこに表示するべきですか。 いくつかのツイッターを見てみましたが、クレジットの具体例が見つかりませんでした。 アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
Twitterのロックを解除するために電話番号を登録したのですが、携帯電話の請求書に、「Twitter通信料」等が書かれる事はあるのですか？
Twitterのユーザー名ってどうやってかえるんですか？ネットで調べてみてもよく分かりません…。 ちなみに私は、iPhoneを使ってます。
Twitterの地震予知について。 最近Twitterを初めて地震に関するツイートをよく見ています(もちろんそれだけではありませんが(^_^;)) 地震予知が凄くてびっくりです。 そして、予想→地震発生→当たってました。このツイートをされている方の多いこと多いこと！ 予知が無理なことは承知ですがここまであると信じ込んでしまいそうになるくらいです。 中には体感や体調の変化、地震雲、、 今回不安になってしまったのはどの方達も口を揃えたかのように宮崎県の日向灘に注意と書き込まれている事です。しかも強震と。 もう半ば信じ込んでしまっている自分がいますが、これには何かカラクリがあるのでしょうか？ツイ主さんはそれぞれ別々だったり相互リツイートしていたりで様々です。 詳しい方よろしくお願いします。
当方、ツイッター初心です。 ①今や情報入手に、検索エンジンよりツイッターの方が人気あるみたいですが、どのように 入手するのでしょうか？ ②ツイッターで、情報拡散とは具体的に何でしょうか？またどのように拡散するのでしょうか？
Twitterで特定の一人だけにみられなくする方法はありますか？
この間個人情報的なものをぼかしてTwitterに投稿しました。 ぼかした画像は解読できるのでしょうか？
Twitterのアカウントを1つだけ削除したいのですが、私の家にはパソコンがありません。 調べたらスマホからではアカウント削除ができなくなったとのこと、 なのでパソコンから削除したいのですが家にはパソコンがないためネカフェのパソコンなどで消そうと思うのですが、可能でしょうか？ やり方をわかりやすくはじめから最後まで教えて下さい｡ ホーム画面からGoogleを開いて？でいいのかわかりませんが、 もうそこからわからないのでわかりやすく教えて頂きたいです。
お願いします！教えてください！ ここに文字入力すらできません。 黄色い枠のログインもパスワードの入力のとこもやってもできません。 どうしたら、いいでしょうか？ 朝起きていつものようにTwitterを開くとロックされていました。 この前からTwitterでツイートした覚えのないものがツイートされてあったりしてて、気にせずほっといてました。 すると、こうなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか？
突然、外部からスパムにあったので安全確保の為ロックしました。となりTwitterが使えなくなりました。 解除方法はパスワードを新しく安全なものに変更してください。とのことなのですが登録メールアドレスが不明で解決できません。 何かご存知でしたら回答お願いします。
Twitterについて。 メッセージというアイコンを押すと、右上に小さい吹き出しに+(プラス)がついたようなマークがあります。そこを押すと、フォロワーさんがズラーっと出てきますよね。 毎日チェックしてると、一部順番が変わっていたり、昨日あったフォロワーが消えてたりとしています。 どういった順番で並んでいるのかが分かりません。 些細なことですが、すごく気になっている事なので教えてください…(´-ω-｀)
初めてTwitterのアプリを取り込みました。 よくわからないまま次へ・・と進んでいくとアカウントが出来上がりましたが、自動的にユーザー名？が振り分けられてしまったようです。 自分で分かりやすいものに変更したいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 プロフィール→設定 を選んでも、変更できそうなボタンがありません… バージョンは6.58と載っています。 あまりスマホにも詳しくありません。 よろしくお願いします。
Twitter朝起きて開くとこーなってました。 急ぎです！ どうしたらよろしいですか？ Twitter作成する時、メールアドレスを入力しました。 でもメールが届かないし、どうしたらいいかわかりません。 簡単に説明してほしいです！ 何してもできませんでした。
Twitterで前まで相互フォローしていた人のプロフィール画面に「こちらのツイートを見ることはできません」というような表示がでるようになりました(；＿；) これってブロックされてるんでしょうか？(；＿；) また、ブロックされたら他の友達がこの人をフォローしているとき、友達のフォロー欄からも見ることができなくなりますか？ 分かりづらくてすみません！
Twitterで相手に通知がいかずに時分がリツイートやツイートいいねした履歴を消す方法はないでしょうか？
すごく初歩的な質問で大変恐縮ですが、 Twitterでキーワード検索するとき、 ツイートのみを対象に検索するにはどうしたら良いでしょうか？ ユーザー名に検索したいキーワードが含まれていると、 それもヒットして、その方々のツイートがバーっと出てきてしまい、それを出ないようにしたいのですが… どなたかお分かりの方、よろしくお願いいたします。
ツイッターで誹謗中傷され困っています。会社に削除してもらおうと思い、報告したいのですが、報告の仕方がわかりません。 ツイッターのヘルプには次のように書いてあります。 ツイートを報告するには 1.報告するツイートに移動 2.iOSとウェブの場合はその他アイコン •••、Androidの場合は省略表示されているアイコンをクリックまたはタップ 3. [報告] を選択 3　ウエブの場合の「報告」が出てこないのです。 どうすればいいか教えていただけませんか？
アカウントの作成にメールアドレスを入れると次の表示になります。 このメールアドレスは既に登録されています。ログインまたはパスワードのリセットが可能です。 登録した記憶はないのですが、パスワードのリセットをすると、ウィンドウが消えてしまいます。 どうすれば、いいのでしょうか？
ツイッターで誹謗中傷され困っています。会社に削除してもらおうと思い、報告したいのですが、報告の仕方がわかりません。 ツイッターのヘルプには次のように書いてあります。 ツイートを報告するには 1.報告するツイートに移動 2.iOSとウェブの場合はその他アイコン •••、Androidの場合は省略表示されているアイコンをクリックまたはタップ 3. [報告] を選択 2.のウエブの場合のその他アイコンがないのです。 どうすればいいか教えていただけませんか？
Twitterでブロックされたのですが、ブロックしてきたはずの人がフォロワーから消えません。 それとブロックしてきた人のプロフィールを見たらあなたをフォローしています、と書いてありました。 先にブロックされているのでこっちからブロックしてフォロワーから消すことが出来ません。 反映されるのが遅すぎるだけでしょうか？ 取り敢えずブロックしてきた相手をフォロワーから消す方法教えてください
最近　ﾖｳﾂﾍﾞいがいに、　ﾂｲｯﾀｰの埋め込み投稿動画がふえてきてるんですけど 　　　音量を調整できず　つねに音声を消してみるほかありません 　もしかして、じぶんが何か勘違いしてるのではないかという部分もあるのですが 　　　どうして　音量を調整させてくれないのでしょうか？
ツイッターとミクシーの連携について質問します。 ツイッターとミクシーを連携してツイッターでツイートしてもすぐ反映されずに30分後くらいに反映されるのですが、そういうものなのでしょうか？
自動Twitterのアカウントが300個あるのですがその全ての垢でひとりを一気にフォローできるアプリなどはありますか？教えてください！
Twitterのアカウントのことなのですが 隣の坂田は本物だとわかっているんですが、アホの坂田@攘夷志士 白夜叉は本物なのでしょうか？それとも偽物なんですか？
戦国炎舞？の乗っ取り広告がしつこくて困っているのですが、なくす方法はありませんか？
スマートフォンでTwitterの自分のプロフィールを開き、そこのメディアをタップすると自分が投稿した画像がタイムラインで表示されるはずなのですが、表示されません。ところがパソコンでログインして見ると表示されています。 投稿する画像は、一眼レフカメラで撮影した後パソコンに取り込み、編集した後OneDrive経由でスマートフォンにダウンロードしたものを使用します。画像のサイズはペイントアプリで１Mb以下にサイズダウンしてあります。 投降後、フォロワーの方はすぐに閲覧できているようですし、自分のツイートのタイムラインでは見ることはできるのですが、メディアタイムラインには画像が表示されません。 Twitterをログアウトしてアンインストールし、Google Playからインストールしなおすと表示されますが、次の投稿画像がまた表示されません。 Twitterヘルプを見るとサードパーティーから投稿すると表示されないことがあるようなことが書いてありますが特別な投稿方法をしているわけではありません。 何かの設定が必要なのでしょうか。スマートフォン側の問題なのでしょうか。 スマートフォンは　AQUOS　Xx-Y　を使用しています。　 教えてください　よろしくお願いします。
パソコンからツイッターを見ています。（スマホ、携帯は持っていません） ひとつのツイートに、左に大き目の画像、右に小さ目の画像が出ているものがありますが、右の画像が小さくて内容がわかりません。 画像をクリックするとその画像だけ出るのですが、大きさは小さくなり、４コマ漫画などはセリフが読めない状態です。 ツイッター初心者なのですが、検索してみましたが、専用のアプリからでないと見えないとありましたが意味がわかりません。（スマホの場合の回答でしょうか） ツイートと一緒にひとつの４コマ漫画があるものは、２，３コマ目しか見えません。クリックすると４コマ全部写りますが、やはり字が小さくなり読めません。 なにか設定したりすればいいのでしょうか。
ついったーで相手にツイートを送っても相手に通知が行かないのはなぜ？どうすれば、直るのか誰か教えて
Twitterの垢を設定から削除しました、垢を消した後 Twitterのアプリのほうからは垢消えているようで見えなかったです。 設定から消したアカウントをアプリの方で戻したいのですが、やり方はありますか？ 削除してから30日以内でWebの方ではログインされている状態です。 一方アプリのほうでは戻っていませんでした… 設定の連絡先をアップロードをやっても違ったようです。
Twitterのアカウントって消したら 30日後に自然に消えるのでしょうか？
どう対処したらいいのですか？ 私をフォローするのがエロ垢だったりするのですがLineがどうのこうのとQRコードが貼ってあるのですがこれらを来させないためにはブロックした上で報告はスパムですか？またはアカウントが乗っ取られているのでしょうか？または内容が不適切・攻撃的のどれを選べばいいのですか？ 何卒、よろしくお願いします
最近、Twitterのフォローがよくきます。 ここ数日は、投資家と書いてあってバイナリーオプションと書いてありました。 この人たちは、なぜTwitterを使ってフォローしてDMで誘うんですか？ 自分が儲かってるならそれでよくないんですか？いろんな人に教えたり時間の無駄じゃないんですか？ Twitterで声をかけている理由が気になります。 なにかメリットがあるんですか？
現在、とある事情で TwitterをTorブラウザで利用しているのですが つい昨日、いつも通りTorを立ち上げTwitterサイトを開くと 「Twitter.com makes heavy use of JavaScript If you cannot enable it in your browser's preferences, you may have a better experience onour mobile site.」 （いつもは目にしない）上記メッセージが表示されていて 最初は特に気にもしていなかったのですが その後ログインしてつぶやきを試みた所、 何度やってみても一向に反応しないのです。 その他、 ･ツイートの削除 ･プロフィール編集 上記2点が現時点で行えない状態で 考えられる理由としては先のメッセージに関連する何かだと思います。 ちなみに先述したメッセージ内容は、翻訳すると 「Twitter.comはJavaScriptを多用しています 　あなたはブラウザの設定でそれを有効にできない場合は、私たちのモバイルサイト上でより良い経験を有していてもよいです。」 といった内容です。 それを踏まえると、Torブラウザ内で JavaScriptの設定をどうにかこうにかすれば 普段通り使えるようになるといった様な事かとは思うのですが Torブラウザに関しては 現時点において何も設定変更はしておらず これ以上どのようにして設定を緩く（？）すれば良いのか、 全く見当がつかず困惑しています。 同じような経験をされた方、 他に些細なご意見や提案でも何でも構いませんので アドバイス頂けますと大変助かります。 よろしくお願い致します。
私は以前部活動のことで取材を受けました。その時の記事を見てとても批判的なツイートをしている方をたまたま見つけてしまいました。Twitterは自分の言いたいことを言える場所だと思っているので、別に何を言おうが勝手だと思っています。ただどうしてTwitterなどと簡単に誰でも見れるようなものにそういう批判的な事を堂々と載せるのでしょうか。「そういえばこの前ある記事を見つけて」など言い方がほかにもあったと思いました。記事を載せてる社のホームページの画像などをわざわざ載せて、批判的な事は言わないと思います。私が思っていることは、批判的な事を言われても私自身は別に気にならないのですが、先生方や保護者の方に協力していただいてやっていた事を、言われてしまったことに対して不愉快な気持ちになってしまいました。長々と文章すみません。批判的な事を言ったその内容の事を一生懸命やっている人がいるのにどうして誰の目にも簡単に入ってしまうようなTwitterなどに載せたのかが、気になりました。すみません。
歌い手を目指しています 歌みたを早く上げたいのですが、マイクがまだなくてできていません なので、とりあえずリスナーさんを確保できたらとTwitterを始めました （不純な理由ですみません！！） ですが、まあ、予想はしていたんですが フォロワーが全く増えないんです！ なので、簡単に増やす方法を教えてほしいんです 出来るだけたくさんお願いします！
Twitterでの質問です。 自分の今のアカウントは鍵垢です。 現在フォロー数は300人くらいいます。 ですがいらない人をフォローから外したとしても、自分のツイートは見られますか？
エゴサーチとはなんですか？ よろしくお願いします
最近SNSなどで見かける、この板チョコが１ピース増える現象……なんで増えてるんでしょう？どこか見落としてる穴があって、実は騙されてたりします？
Twitterについて 友達にフォローとリプライを送ったのですが、よく見ると最後の更新がずいぶん前でしたので、現在は使っていないアカウントかなと思っています。 こういう使っていないアカウントの場合、相手に通知は届かないのでしょうか？
ツイッターで下の画像のように、ホームページや動画をシェアする方法が知りたいです。 いつもシェアをするときは、Safari(iPhone)でホームページを見てる際に出る下のツール？を押して、そこから直接ツイッターに投稿しています。 そうすると画像は出ずにリンクだけが表示されてしまうので、そのサイトがなんなのか分かりづらくて伝わりにくいです。 皆さんがやっている方法でリンクを貼りたいのですが、1人ではどうにもならず質問いたしました。 どうぞご回答よろしくお願い致します。
モバイル通知で新しいフォロワーと新しい連絡先にチェックを入れるとどうなるのでしょうか？ 新しいフォロワーの場合は、新しいフォロワーが付きましたと知らせてくれることですか？ 新しい連絡先の場合は、すでに付いているフォロワーが連絡先を変えたりして、そのことを知らせてくれることですか？且つ、もしそうであるならば因みに連絡先を変えるとはどういう状態ですか？ ユーザー名を変えることですか？ 何卒、宜しくお願い致します。
お世話になります。 先日ツイッターで、私の根も葉もない噂を流している者を見かけました。 大まかに内容を書くと、 「私はこいつにコスプレイベントでセクハラされた」 「障害者のくせにヒーローコスプレをしている（差別用語含む）」 「個人情報（苗字）を特定して公開している」 といった内容です。 私は公の場でセクハラはしていませんし、ヒーローのコスプレしているなら そのヒーローのイメージを悪くするような事はしないように注意して行動しています。 ましてやそのイベントは一般人も多く来る会場です。 そんな事したらスタッフ呼ばれて出禁になるし、最悪公式からも名誉棄損とかで訴えられます。 炎上の恐ろしさはよくわかっているので荒れそうな事は呟いていませんし、行動にも気を付けています。 かと言ってそのツイート主をブロックorミュートや垢消し、鍵垢にしたら認めてると思われそうで無視してます。 （そいつからこちらにツイートやDMが来たわけではない） 幸い今の所そいつだけが騒いでるようなので、どう考えても勘違いだと思うのですが、 私の方から接触するとかえって火に油を注ぎそうです。 （「そいつの情報を探してるが情報が少ない」と言ってるが当たり前です） 一応ツイッター運営に上記の３つを理由に報告しましたが、以下の内容が返ってきました。 「ご報告いただいたコンテンツを調査した結果、Twitterルール（https://twitter.com/rules）違反には あたらないと判断いたしました。ただし、違反の証拠をさらにご提供いただいた場合には、すぐに判断を再検討いたします。」 こういう場合名誉棄損で弁護士に相談するべきでしょうか？
Twitterについて 私の友達が、友達をTwitterでブロックしたらしいんですが、私のケータイから確認してみると、友達のフォロー、フォロワー欄、そしてブロックしたはずの友達のフォロー、フォロワー欄にも、名前が乗っていました。 これはバグかなにかでしょうか？それとも、ブロックしてないということでしょうか？
Twitterを辞めるにはどうすればいいですか？アカウントを削除したいのですがパソコンがないとダメですか？
ツイッターの画像を変更したらプロフィール写真が表示されなくなりました。 他の人のプロフィール写真や投稿した画像(自分で投稿したものも)は表示されますが自分のプロフィール写真だけが表示されません。(白いやつになる)他のアカウントから見ても自分のは表示されていません。 どうしたらいいですか?[ｐｃです]回答おねがいします
どうしたらいいですか？ 彼氏の画像や名前をTwitterとかにのせたら のせないでとかいわれました 付き合ってることを隠したいんでしょうか？ 年齢差もあって隠したいんじゃないかな？と思います 画像も名前もすべて消しましたが今更遅いけどねぇと言われました なんて返信したらいいのでしょうか？
Twitterの検索欄はキーワードを入力すれば それにヒットしたツイートが表示され ID名を入力すれば それに類似したIDを持つ人が表示されます その検索欄などで IDでなはく名前で人を検索することはできますか？
私の友達が、友達をTwitterでブロックしたらしいんですが、私のケータイから確認してみると、友達のフォロー、フォロワー欄、そしてブロックしたはずの友達のフォロー、フォロワー欄にも、名前が乗っていました。 これはバグかなにかでしょうか？それとも、ブロックしてないということでしょうか？
Twitterで相手が設定で全ユーザーからDMを受け取るをOFFにしてるからDMのボタンがなくて私フォローもされてないししてないのに、DM送れるのって何でですか？ちなみに前に話していたトークがあるからそのまま送れるんですかね？
Twitterで相手が設定で全ユーザーからDMを受け取るをOFFにしてるからDMのボタンがなくて私フォローもされてないししてないのに、DM送れるのって何でですか？ちなみに前に話していたトークがあるからそのまま送れるんですかね？
某質問サイトで同じ質問をしましたが、伸びが遅かったので別サイトで質問させていただきました Twitterでとある呟きをしていたらあるユーザーにツイート内容をスクショされ、内容を拡散されてしましました…リツイート数は150前後と割と少ないのですが、今後伸びてしまったらととても怖いです… 幸い悪質なリプやDMや個人の特定はされてませんが何が起こるわ分かりません… Twitterの垢はIDと名前を変え、拡散源である垢はブロックしましたが別垢から覗かれたらどうしようもないですよね… ネットですのでこれで済むとは思いません… どうか対処する方法はあるのでしょうか？ とても怖いので一刻も早く対処したいです… 拡散されたツイート内容やそれに関連するような呟きは消してあります。
Twitterについての質問です。 フォロバされて、あっちからなんて呼べばいいかと聞かれ、教えたらちゃん付けで呼ぶ言われたのですが、あっちは私よりも年上なので私は、さん付けの方がよろしいでしょうか？
ツイッターの垢を、リア友にばれたのですがその垢自体は変えずに検索されなくなる方法はありますか、名前とかIDとかなら、なんでも変えます
TwitterのIDって変えたらアカウント自体別のものになるんですか？例えば@a から@bに変えたとして、他の人から見たら全く違う人、っていう認識をされるのか、が知りたいです。
先日Twitterで変な人に絡まれたのですがこの人の心理を教えて下さい！ この前Twitterで私のツイートについて悪口を言われました。またその人は他の人にも晒しあげのような事をしていました。 特にブスや喪女、デブに対してはとても冷たい(こいつ死ねばいい、ブスは生きてる意味はないなど)様に感じます。リア充も嫌いらしいですが… しかしそのフォロワ仲間さんにはとても優しく(Twitterのやりとりで)、またネットで会った彼氏や家族に愛されているらしいんです。 アニメアイコンの人はこじらせてる人が多いと聞いたんですが、彼氏がいてもこじらせるものなのでしょうか？ また、(とりあえず文面だけでも)幸せではあると思うのになぜ晒し上げの様なひどいことをするのでしょうか？遊び？憂さ晴らし？ またこの様な性格の悪い人は実際以外と多いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
Twitterで悪口を言われた際の対処方について質問です。1ヶ月ほど前初めてTwitterを登録して始めました。私のアカウントはいわゆる趣味アカウントというもので好きなアニメの絵を描いたり好きな箇所をツイートしたりしています。 最近では同じ趣味のフォロワーさんも出来て仲間内で絵を描いたりして楽しんでいました。 そんな中、この前私の絵がリツイートされていて「嬉しいなー」と思いそのリツイートしてくれた方のアカウントにとんだところ、私の絵をリツイート→批判を繰り返されていました。(絵が下手なのは承知ですが晒しあげ？で下手すぎるキモイなどとたくさん言われてしまいました…(T_T)とりあえずその方には謝って鍵をかけブロックしましたが、どうしても気になって別のアカウントで見てしまいます… みなさんはTwitterで悪口、または晒しあげのようなことをされたことはありますか？またされた場合どう対処しましたか？ また晒したことある！などの人はどのような感情で行ったか教えてくださるとありがたいです。 また、どうやらその人は私以外の人もよく晒しあげているようで、特にブスや喪女対してすごく冷たいです。最近ネットで知り合った彼氏さんと仲良くやっているようですし、その方のフォロワさんに対してはとても優しいです。その人はなぜ晒しあげをしたりすると思いますか？
Twitterで何故か私の電話番号の通知がonになっていました。この場合は相手に○○さんがTwitterを始めました的なメッセージが行ってしまうのでしょうか？ 行くとしたら電話帳全員ですか？Twitterのユーザーだけですか？ アドレスの登録と友達の検索は行ってません。 余り人に言えないツイートなのでとても不安です。
Twitter始めようと思ってるんですが、分からないことばっかりで怖いです.. 教えてください！
Twitterって、アプリ取らなくてもサイトでできますか？
①非公開ツイートはどんなにつぶやいても私についてるフォロワーにしか読まれないのでしょうか？ フォロワーがいなければ、誰にも気ずいてもらえない？ ②非公開ツイートである以上、私が気になった人をフォローしてその人にリプライしてもその人が私のフォロワーでない限り、読まれることはないのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
ツイッターとは何のためにあるのか？
高校１年生女です。 Twitterで私の中学の後輩が 「私の携帯のカメラロール、元担任の写真がたくさん！欲しい人あげるよ〜」 とか言って元担任の写真を無断でTwitterにあげています。同じ部活の子だったので、ダメなら注意してあげたいんですけど、プライバシーとか個人情報とかの感じでダメだったりしないですか？とても心配で…
Twitterについて Twitterをのっとると、相手にばれますか？
Twitterの通知機能で誰をオンにしてるかわからないんですが前に何処かを押したら通知リスト的なのが見れたんですけどどうやったら見れるんですか？
Twitterの垢なんですが、嫌いな人にバレてしまったので凍結したいのですが簡単な方法はありますでしょうか？早く教えて頂けると嬉しいです。
この春大学生になった者です。 今、自分は何かそういうSNS系はLINEしかしていません。世間にわざわざ自分が何かしてる情報を流す必要性を感じません。先日高校時代の友人に会いました。友人も高校時代はTwitterをしていなかった人間です。たまたまTwitterをしていない話をしたところ、「大学生なのにTwitterしないって馬鹿じゃないの？」と言われ、そんなにTwitterって必要なのか自分で考えてみました。でもわかりません。 多分自分が普通じゃない人間だからそう考えるのでしょうけど、でもどうしてもTwitterをやる必要性を感じません。 なんで(冗談だとは思いますがだとしても)そこまで言われなきゃいけなかったのか知りたいので、もう1回Twitterの必要性を考える判断材料をください。よろしくお願い致します。 ※同内容の質問をYahoo! 知恵袋にも投稿しておりました。真面目に取り扱ってもらえなかったので、場所を変えて質問いたします。
ツイッターで画像を投稿する時のサイズはいくつがいいのでしょうか？スマホのアプリからです。
ツイッターで自分がつぶやいたことが後からものすごくつぶやかなきゃ良かったて思っています 変なことを言ったわけでもないし大したことを言ったわけでもないのですがこれを見た人にこう思われたなとかこう思われてしまったなどと色々やなことを考えてしまいます あまり気にしないようにするにはどうするのがいいでしょうか
Twitterでの動画のツイートが何度やっても失敗してしまいます。 動画の時間は10秒で容量の圧縮などもやってみたのですがツイートに失敗します。 アカウントは作ったばかりなので規制などでもないと思います。 容量は圧縮し400KBくらいになっています。 まだ容量が大きすぎるんでしょうか？ 容量が許容範囲だとしたら他に考えられる原因はなんでしょうか？
Twitterでよく○○さんがTwitterを始めましたと通知されるのですが、、 Twitterを使っていると、フォロワーなどが別垢を作ったときに、｢○○さんがTwitterを始めました｣とアカウントが通知されるのですが、あれはなぜ通知されるのですか？ 私もよく別垢を作って使い分けているので別のアカウントの友達に表示されるのは嫌なので通知されない方法を教えてください。
最近ツイッターを始めました。これから趣味系でよく読む人のアカウントをフォローして増やしていこうと思っています。 今はまだネット上での繋がりも特にないので、とりあえず名言集二つとニュース系を三つだけフォローしたところ、その日のうちにフォロワー数が増えていてびっくりして見たら、名言集関係のフォロワーが五つ以上もありました。 明らかにbotなものやあまり趣味に合わないものを二つ三つブロックしたのですが、翌日にはまた違う名言集関連のフォロワーが２つ増えていました。 今日また増えていて、どうしていいのかわからずというかフォロワーが名言集だらけって変ですし、bot系はすべてブロックしても構わないのでしょうか。それともそのままにしておいた方がいいのでしょうか。 変な質問ですみません……。
これは公式アカウントですか？
昨年の7月のことですが、ある日突然知らない人から英語でダイレクトメッセージ来ました。 わたしは学園祭で高校生のファッションショーでウェディングドレスや他の衣装を撮影したのですが、彼らは大事な場でプライバシーを犯されたのでassuranceをしろと言っていました。 わたしは潜り込んで撮ったわけではなく舞台で発表されているものだったのでおかしいなと思いつつ好きな高校なので相手が不快に思ったならと誠実に対応していました。 だんだんと話がなぜかAllanやコーランの話になり、日本語が通じないことがわかりましたが、わたしは英語の先生だと思い込み対応していました。 神は慈悲深いなぜそれを認めない？ カリフなのか？とまくしたててとてもこわかったです。 あとで知人に相談するとイスラム国関係かもしれないと言っていました。 敬虔な宗教者だったら自分から押し付けるようなことはしないと思うからです。 TwitterのようなSNSで宗教勧誘することはよくあることなのでしょうか？ よろしくお願い致します
この乃木坂46のまいまいツイッターのアカウント本物ですか？
無料壁紙アプリで落とした画像をツイッターのヘッダー画像やアイコンにするのは著作権法違反などの問題はないのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
Twitter、勝手に触るってどういうこと？ 今日フォローしたクラスメイトが、[Twitterさ、のっとるのはいいねんけど、勝手に触るのほんまやめてくれへん。死ねって思うから。]と、ツイートしました。この文にかいてある勝手に触るというのは、なんのことをいっているのでしょうか？その子のツイートを勝手に見たこと？その子のページにある、フォロー何人っていうボタンを勝手に押してしまったこと？本当に悩んでいます。
Twitterをやっていたのですが間違えてアンインストールをしてしまったのですがその後の新規登録もログインもしたいのですができません パスワードもすべて忘れましたいくらアンインストールしても初期化できません 誰かTwitterの回復方法を教えてください。
今までいいねをしてきたものが いきなりほぼ全部見られなくなりました。 どうしたら元にもどるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
自分が「全ユーザーからDMを受信」をオフにしてます。←この場合フォローしてない人が自分にメッセージを送ろうとするとどうなのですか？「メッセージを送れません」みたいな表示が出てきますか？それともメッセージは送れてるけど自分の携帯にはメッセージが来てないとかですか？
メッセージが来ることはありますか？
まったく誰だか分からない人から嫌がらせを受けています。 いたずら電話が掛かってきたり、電話番号と名前いりのツイッターのアカウントを作られたり、、 心当たりがあるとすれば、ペットが迷子になり、そこら中に張り紙をしたこと、、とネットや掲示板でも広く呼びかけたこと。 ただ、名前は偽名なのですが、ネットでいつも使う偽名を電話で呼ばれたり。 子供もいる主婦なんですが、なんだか気持ち悪くて怖いです。どうしたらいいでしょうか？
投票機能を使ってツイートにリンクを貼るのは禁止なのでしょうか？同じリンクでテキストのみのツイートではリンクへ飛べるのに投票機能を使ったものにリンクを貼ると飛べなくなります。原因がわかる方いましたら教えてください、、 クリックするとこの表示が出てきて飛べません。 The certificate for this sever is invalid. You might be connecting to a server that is pretending to "ielove.co.jp" which could put your confidential information at risk.
Twitterとかで仲良くなるフォロワーさんの名前がよく覚えられないんですが、何かいい方法ありますか？
Twitterのツイートアクティビティは自分が見たのもカウントされてるんですか？
数か月前までTwitterをやっていたのですが 対人トラブルが重なり 一旦、いくつか持っていたアカウントも全て削除し やめることにしました。 そして、メールアドレスも電話番号も変えました。 ですが今になってもう一度、Twitterを始めたいと思っています。 メールアドレスや電話番号を変える前までは いくらアカウントを作り直そうとも トラブルを起こした相手に何度も何度も新しいアカウントを 突き止められフォローされてしまって また作り直して…の繰り返しでした。 トラブルを起こした相手は私の前の メールアドレスも電話番号も知っています。 何度も何度も突き止められる理由は 電話番号やメールアドレスを変えておらず、 そのために相手の通知欄に 「○○さんがTwitterを始めました。」 みたいな通知が行くからなのかな？ と、思っています。 そこで質問なのですが、 メールアドレスも電話番号も変えた今、 Twitterをまた始めても私本人だということが 明確にわかるような発言をしない限り 私本人だということを断定することは出来ないでしょうか？ それと、私がメールアドレスや電話番号を変える以前、 何度アカウントを変えようとも 私のアカウントが突き止められてしまった理由って なんですか？ 私の推測とはまた別の方法でわかるものですか？ 分かる方いれば教えてください。
Twitterの検索オプション公式ドキュメントはどこにあるでしょうか？ ・「retweets」と「nativeretweets」の違いは？ ・「公式RT」と「非公式RT」と「引用RT」の違いは？ ・「retweets」は引用RT？
この画像をTwitterのヘッダーアイコンにしたいのですが、やっぱりダメですかね ? ※自分で描いたものではありません。
twitterがスマホのブラウザで開けません。アカウントは開けるのですが、待機中の丸がぐるぐる回って開けません。再起動してみたのですが同じで何が原因かわからず困っています。
相互フォローってなんですか？
Twitterでフォロワーを増やすにはどうすればいいですか？ 初心者です。
この画像のホームってどこにありますか？できればそのURLもほしいです
Twitterでフォロバって何ですか？
Twitter等の粘着というのはどういう意味になるのでしょうか？ また､雑談という形で多めのリプライやdmをするのは粘着になるのでしょうか？
最近、ツイッターをはじめました そこで質問です。 ハッシュタグで、#R18などはアリなのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
twitterはパスワードとIDは分かってて メールアドレス変更した場合はログインできなくなるのですかね？？
お世話になります。 FBやTwitterなどのSNSで全く同じ内容、同じ写真などを投稿しても自分は反応がほとんどなく、別の人はいいねが凄く多いです。 いいねの数を気にするのはくだらないとわかっているつもりです。現在もSNSを辞めています。 しかしどうしても気になって仕方ないのです。 同じ内容なのにいいねが多い人と言うのは人柄や性格が良い、好かれやすい人だからなのでしょうか？ もし人柄や性格ならばいくらSNSの投稿を頑張って書いても無駄に思えます。同時に自分の何がいけないのか気になります。 宜しくお願いします。
私のTwitterのいいねを見ると、1970年1月1日という日付になっています。 いいねをした動画も３つくらい連続で表示されます。 Twitterがおかしいです(ºωº) これは、どうしてなんでしょうか？ ちなまに機種はGalaxy です
ツイッターが見れなくなりました。 解決するのはどうしたら良いですか？
ツイッターで写真ホルダーから動画を載せるにはどうしたらいいですか？教えてくださいお願いします。
今の世の中、個人情報を特定するのってとても簡単ですね？ ツイッターで子どもの顔写真をさらしてた人がいたから、この人のことをインターネットのみでどこまで特定できるだろうって思ってやってみたら 以下のことを特定することに成功しました。 ・本人と子供の本名 ・住所 ・電話番号 ・子供が取り組んでいるスポーツ ・子供が通っている中学校と小学校 私はもう、その人に手紙を送ることも、電話をかけることも、子どもを待ち伏せすることもできます。 今の世の中、簡単にストーカーできますよね？ 誰でもツイッターやフェイスブックで誰かのことを特定したことあるでしょ？ ＳＮＳやってる人なんて簡単に特定できるんだから、会いたい人や刺したい人いたらさっさと特定して会いに行けばいいのに何故やらないんだろ？
ツイッターでかぎを掛けられてしまい見れなくなってしまいました。行方不明になっている兄の消息が知りたいので何とか見る方法がありましたら教えて下さい。
私は写メを加工してTwitterなどにあげることがあるのですが、 この間ある事情で警察の方にお世話になったときに携帯の中身をすべて見られ、 私の顔の加工してある写メややりとりの住所だけを塗りつぶしている画像を見られて これupするのはやめた方がいい、これ消せちゃうよ、と言われました。 警察の方ならともかく一般人が消せるのでしょうか？ この画像のハートのスタンプやピンクに塗られている部分を消すことができますか？ ほんとに詳しく知りたいので画像加工に詳しい方や実際にできる方でお願いします。 なるべくわかりやすく説明ください！ 回答になっていない回答や、できないと思う、とかの詳しくない方の回答はやめて下さい。 よろしくお願いします！
ツイッターのアカウントについて 私はツイッターでフォローフォロワー0の鍵垢を作っていました。 ですが先ほど その鍵垢のIDとパスワードをメモせずにツイッターのアプリを消してしまいました。 パスワードは多分覚えているのですが、どんなIDだったか全く思い出せません。 電話番号の認証もしていません。 そのアカウントを作る際に使ったメールアドレスも忘れてしまいました（そのアカウントを作るためだけに取得したメールアドレスだったので）。 このままでは恐らく もうログインすることは二度と出来ないと思います。 あまり見られたくない写真や呟きも載せているので、ログイン出来ない状態でアカウントを放置するのは正直怖いです。 出来れば再びログインしてそのアカウントを削除したいです。 そこで質問なのですが、そのアカウントはこれからどうなるのでしょうか？ フォローフォロワー0でしばらく呟きがない場合、運営に凍結されたりするのでしょうか？ また、もしもログイン出来る方法があるならばどうか教えてください。 パスワードはわかるので、あとはIDさえわかればログイン出来ると思うのですが、フォローフォロワー0の鍵垢を検索などで探し出す方法はありませんか？
twitterでメッセージから、個別でお話しするときに、翻訳する方法を教えてください。
規約違反にならない、twitterで自動リフォロー、あるいは全員リフォローする方法を教えてください。
Twitter初心者の質問です！以前本アカ裏アカについて質問させて頂きお答えを頂きました。更に質問なのですが本アカと裏アカの違いはどうすれば、どこが違うのですか？本アカは知り合いに知られてもいい、裏アカは知られたくないみたいなことと解釈しているのですが(^^;)登録するときにやり方が違うのですか？
Twitterやってない人が友達のTwitterを見たとしたら相手は分かったり通知はきますか？
Twitterでline漫画を読んだよとツイートしているその漫画をタッチして見ると相手に通知がいきますか？ ちなみにわたしはTwitterはやってませんがlineやってます。
高2女子です。 Twitterについてなんですが、学校の先生が監視しているという話はよく聞きますが、鍵垢でも見れてしまうのでしょうか。 でも、名前が本名じゃなかったら結局見つからないと思うんですが…。 できれば教師の方ご回答お願いします。
彼女がTwitterで趣味のつながりでいろんな人と繋がっているのですが、その中で自分の彼女を呼び捨てにする人が許せません。彼女はパートナー(自分)がいることは公表してないからなのでしょうか。怒りがこみ上げてきます。
現在、使用しているアカウントとは別のTwitterのアカウントを使用したいのですが、 同じ、携帯やPCでTwitterのアカウントを複数持つのはどうすればいいんでしょうか？
ツイッターで最近「ご利用のブラウザでは再生できません」というメッセージで動画が動いてないことがよくあります。前は全くありませんでした。 何か対処策はありますか？
Twitter初心者です！なのでわからないことだらけです！裏垢って？ウラアカウント？何の為に？どうすれば取得出きるの？RTって何？良くRTしてと書き込みがあります。Twitterをやる上でこれは押さえておいた方が良いよという事を教えてくれませんか！宜しくお願いします！
Twitterを鍵垢ではないのでやっているんですが、なぜかリツイートマークが薄くなっていてフォロワーにリツイートしてもらうことができません 原因わかる方教えて頂けますか？
高校生二年生男子です。Twitterで気になる人ができDMで話しかけたのですが、返信が来ません。しかしその人は他の人とはツイートして話しています。無視されたのでしょうか？それとも気づかれてないのでしょうか？ 文は『フォローありがとうございます』 のみです。 やはりそれだけでは無視されるのでしょうか？ しかしやはり話してみたいと思うので、どれくらいしてからもう一度送ってみるべきでしょうか？ そのアカウントが本当は男とかのような回答入りません。ちゃんとした人だって確信しているので。 どうかお願いします。
ツイッターのヘッダー、アイコンの画像をソルゲ組(絵里真姫海未)で作ってくれる人いませんか？
PSVitaのツイッターは使い物にならないですよね?グループが作れないし、リツイートしようとするとエラーになりますし。（コメント付きのリツイートなら可能という謎仕様）
私はTwitterで絵を描いてないし、小説をたまに更新して書いている程度です この前、とある人の絵チャを見ていたらフォローされました。私自身としては大変嬉しいのですが話しかけたりしてもよいものですか？ ただ見てくれた人だからフォローされたのでしょうが 話しかけられて嬉しいものですか？
ツイッターで目にする451photoとはどういう意味ですか？
たまにツイッターのアカウント教えて！と言われます。 私は自らつぶやいたりはせず、フォローした人のツイートへたまにリプするぐらいです。よってツイッターはやってないといつも言っています。 これはツイッターをやっていないと言えるのでしょうか？ 私はツイッターを現実の友達、知り合いには見られたくありません。別にやましいことや汚い言葉で相手を罵ったりしているわけではありませんが、たまに幼稚なコメントをしたりするときもあり、現実とのギャップがありすぎて人には見られたくないです。 そもそもフォローした人で思いっきり趣味嗜好がばれるので、それも避けたいです。 皆さんは気軽にアカウントを教えていますか？
まったくの無知なのでご容赦願います！Twitterでツイートとは？リツイートとは？なんですか？スミマセン教えてくれませんか！
Twitterのプロフィール変更っていうところを開くとwebサイトっていうのがあるんですけど、あれって何を入力して入力したらどうなるんですか？
ツイッターのかわいい女の子の画像をDMで送るのって、犯罪ですか？
先生のTwitterの垢を見つけたかもしれません。 鍵垢なのですが、@〜で検索して会話などを調べてみました。 ・苗字名前の漢字一致（そこまでありがちな名前じゃない） ・その先生はアユサ（？）というのをやってたみたいでその話をしていた ・先生ってこうあるべきだよねという話をしていた ・先生が通っていた大学の学部の人と話している これって先生の可能性どのくらいありますか？？ なんか他に先生かどうか調べる方法ないですかね？
ツイッターとかにある、女の子の裏アカって、男のなりすまし多いですか？
ツイッターのユーザー名の変更の仕方をihone6のやり方でおしえてください！！
Twitterについて 自分のスマホの電話帳に相手の電話番号が登録してなくても、相手が私の電話番号を登録してある場合、相手のアカウントが表示されますか？
100×100のフリーで使えるアイコンを探しております。 できれば家族ものが良いのですが、良いアイコンがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
いろんなサイトを見たのですが、欲しい答えが見当たらなかったので質問させてください。 twitterの検索で、例えば「古いオルゴール」と検索すると「古い」と「オルゴール」を 同時に検索して表示されてしまうようで、自分としては「古いオルゴール」という７文字が つながった状態で検索したくて困っています。 どなたか方法がわかる方いらっしゃいましたらご回答ください。 よろしくお願いします。
twitterについてです。 私はリア垢ともう一つ趣味垢をつくっていて リア垢の人には趣味垢は教えていないのですが今日一番仲の良い友達から趣味垢の方にふぁぼされました。 ふぁぼされた ツイートは 私がrtした動画です200rt・ふぁぼ されている物を私がrtしてそれにふぁぼしたという通知が来たので見てみたら友達でした。 その通知がくるということは 私の趣味垢を特定してフォローはしていないけれど見ている(いわゆる監視)のか 他に何かありますか？ただたまたまなのか。 仲の良い分知ってはいますが 正直監視癖が強い子ではあります。 ちょっと怖くて今は鍵をしているのですが 早く解決したいのでこちらに質問させて もらいました！どうかよろしくお願いします
ツイッター初心者です。 ①相手が自分の電話番号やメアドが知ってる人がツイッターを使用してる人にツイッターを使用してることをバレたくない。 方法:設定で電話かつメアド照合と通知を許可をオフ ②フォローしたい 方法:フォローしたい人にフォローをタップする。 (フォローをタップしても相手が許可しないと繫がらない？) ③ツイートに関して フォローしたい人にツイートしましたが自分の設定で他のユーザーにツイートをしたことを知られたくないのでツイートを非公開設定してます。フォロワーにならないと相手にツイートしても許可してもらわないと繫がらないのでしょうか？ ①から③で私の認識が違っていたら教えてください。
Twitterのアカウントを取ってはみたものの、まったく使っていません。 このまま何年もログインしなければ自然消滅しますか？ それともずーっと、残るものなのでしょうか？
ツイッターのDMで知らない人に撮った動画を送って個人特定される事ってありますか？
iPod touchで電話番号やメールアドレスをつくる方法ってありますか？ Twitterをやりたいんですけど できなくて困ってるんです。
ツイッターを始めたいのですが、 携帯の電話番号がないので自宅の電話番号を入力して 再度確認で、途中まで番号を入力していると エラーになってしまいます。 なぜでしょう
一昨日の夕方に、あるチャットで、初対面の人と喧嘩をしてしまいました。原因は私にあります。早とちりな性格が災いしてしまいました。途中で私が無視していると、その人はしばらくするとチャットから出て行ったので、これでおわりだと思っていましたら、夜、私と同じアイコン、同じヘッダー、似たような名前、IDで、Twitterの偽物を始めていました。私だけならいいのですが、フォロワーさんにまで悪口を書き込んでいます。私は皆さんに注意を呼び掛けています。また、その人は、yahooアカウントも私のTwitter IDを使って、知恵袋を荒らしているというのです。また、私のyoutubeも荒らすつもりだといいます。謝ればいいと言うのですが、私はその人が信用できません(どうも普段の口が悪い人でして)。なのでいまだに謝ってないです。一応、現在はTwitterは鍵垢にしつつ、無視しています。ですが、私の知らないところでその人の行動が激化しないか心配です。私はこのまま無視し続ければいいのでしょうか？それとも、素直に謝って、許してもらえても、陰で同じような行動を続ける場合に無視すればいいのでしょうか？どなたか教えてください
Twitterにログアウトして30日以上立ったアカウントがあって消したいです。Twitterの会社に消してもらうことは可能なんでしょうか？
Twitterを始めようと思っているのですが、長所短所を教えてくれませんか！宜しくお願いします！
ふと気になったのですがtwitterのID(@以下の英数字です)はアカウントを消しても別の人がそのIDを使うことができますよね。 アカウントを消す前のブロックやミュート等も別の人が同じIDでアカウントを作ったときに引き継がれるのでしょうか。
私の周りがツイッターをしていて、自分もアカウントを作りましたが、結局止めようと思いました。アカウントの消す方法を教えてください。
ツイッターをやめようか悩んでいます。 理由は「疲れた」からです。 フォロワーさんが、別のフォロワーさんとも繋がっているのでリプの会話がみえるのですが、 とても仲良しそうで、もやもやします。嫉妬です。やきもちです。 私は絵を描いているので、フォローフォロワーさんも絵を描いている方が大半なのですが、 フォロワーさん同士で「●●さんの絵本当好き～！」等の会話をみると、わたしの絵なんて興味ないのでは？なんで繋がったの？ともやもやします。（わたしの絵には反応をされないので余計･･･） それから、好きな絵を描かれる方に出会って思い切ってフォローしたらフォロバされてとっても嬉しかったのですが（その絵を描かれる方はわたしの絵を好きでフォロバしてくれたらしいのです）、 わたしがその方の絵をあげると必ずいいねをすると（本当に好きだからいいねをおしています）、 その後、その方が思い出したように先日わたしがあげていた絵をいいねされたので、 わたしがいいねするからあちらもいいねをしなきゃいけないと思っていそうで。 なんだか、申し訳なく思いました。 また、フォロワーにリア友が複数人いるので、 つぶやきたいことをつぶやけなくなりました。 つぶやいたとしても、すぐ消してしまうようになりました。 しかし、先ほど述べたように、好きな方と繋がることができたり、交流もしているので、 アカウントを消すべきか悩んでいます。 今はログインせずに携帯のアプリも消して、見ないようにしています。 皆さんはやめたいなと思ったとき、どうされていますか？
自分がツイッターに載せたい画像を選択してツイートすると、タイムライン上では画像が小さくサムネイル表示されます。 しかし、しばしば自分がタイムライン上で一番強調したい画像部分が切り取られちゃっていてがっかりすることがあります。 どうやったらタイムライン上に表示されるサムネイル部分を指定することが出来るのでしょうか？
こんばんは、閲覧ありがとうございます。 一番くじでグッズがたくさんかぶってしまい、買い取ってくださる方をTwitterで探そうと思っています。グッズは交換希望ではなく、こちらから譲るだけです。 ・定価+送料を口座へ振り込んでいただいたのち、グッズを配送、という流れが一般的でしょうか？ ・なるべく個人情報を知られたくないので、自分の住所などを公表せずの取引は不可能でしょうか？(発送の際、こちらの住所も書く必要がありますよね。) ・また、その他の注意などもあれば教えていただきたいです。 こういった取引は初めてで、かってがよくわからず、困っています。回答よろしくお願いしますm(._.)m
こんにちは~ ここ３日前に、とんでもない事件が起こりました。facebookではPCのアドレスではなく、ヤフーのアドレスで登録しています。（何度かスマホからfacebookにログインはしたことがあるのですが。） ツイッターもしていました。何か出来事があると愚痴を言うだけ　 後、何度かフォローきた人にリツィートしただけ。 ツイッターで人を検索した事も無く。 事件は、息子の嫁の友達に私がフォローしてた？！という身に覚えが無い事です。 嫁にしたら、あなたのお母さんはこんなストーカーみたいな事をして！ と、結果色々あり今後関わらないで下さい。と、嫌煙の中になってしまった。 私も、訳が分からなくて、昨日、娘に私のツイッターを観てもらうと、 1００人以上に私がフォローした事になっていて、その中に娘の友達１０人位居てました。 しかも、娘のツイッターは鍵かけで私のフォローを承認していないので、ツイッターでは娘と私の繋がりは無く、娘の友達も皆偽名でツイッターしているので、私が探す事も出来ない事が分かり（嫁の友達のツイッターにも鍵がかかっている） この事で、息子、娘には母がストーカー行為はしていない！ と、分かってもらえたのですが。 関連があるか私のfacebookも観てもらったのですが、友人数人でその中にツイッターとの関わりの人はおらず、 ただ、facebookの〝知り合いかも”　をこれは誰？ と、順番に観て行った事はあります。 ★ツイッターで１００人以上もの人にフォローした事が無いのは事実です。 ★勿論、嫁の友達なんて探そうとも考えた事もない。 一体これはどういう事なのでしょうか？（ややこしいのでツイッターは削除してもらいました）
友だちのつぶやき（ツイッター）には可愛いアイコンが表示されています。 どうすれば出来るのですか？
Twitterのゴミ箱マークが消えて、自分のツイートにさかのぼってツイートを長押ししないとツイートが消せないです。 他の方法ではどうやったらツイートを消せますか？ 携帯はdocomoのXPERIAz3です。 説明下手ですいません
ツイッターの新規アカウント作成の時、電話番号での登録ができません。入力してもこちらの電話番号は使用出来ないとなって、メールアドレスからの登録から進んでいっても電話番号での認証コード？の所にんり電話番号が使えないので先にいけない状況です。これはアカウント制限とかなにかなんでしょうか？助けて頂きたいです。
Twitterで趣味垢を作成したところ、ロックされました。 電話番号を登録するよう出ましたが、趣味垢なんだから人に知られたくありません。 異議申し立てをしましたが相変わらず電話番号を登録するよう言われただけです。 ロック解除の方法、電話番号を登録しても知人に知られないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
ツイッターの鍵 ＡさんがＢさん（鍵）にリプライを送りました。ＢさんがＡさんのツイートを見ると、そのリプライツイートがありませんでした。何故ですか？
ツィッターで誰かのツィッターをタップしてその人のツィートしたのをずらっと閲覧したら相手に見た事がわかりますか？
タイトルどうり無断で顔写真を載せられてしまっているのですが、大丈夫なものでしょうか？ その子は鍵アカですが、私の知り合いでない人も何人もいます。また私が気づくのが遅く何人かにリツイートされていて、とても不安です。鍵アカだし、悪用等の心配はないのでしょうか？また、その子に悪い印象を与えずに写真を消してもらうにはなんて言えばいいでしょうか？
私は本名、個人情報など全く書いていないtwitterのアカウントを持っているのですが、 同じ県に住んでいる人からよくフォローされます。 私の住んでいる県をA県とします。 私がそのアカウントでA県に住んでいると発言したことはありません。 ですが、A県に住んでいるらしいフォロワーに、「A県の人」というリストに追加されていました。 そして最近、A県の人だけをフォローしている人にフォローされました。 位置情報はオフにしていますし、所在が分かるようなツイート、画像の投稿もしていません。 関係のない複数の人に自分の住んでいる場所が知られていることに気味の悪さを感じます。 なぜ言ってもいないのに住んでいる場所がわかってしまうのでしょうか。 なにか対策などあれば教えてください。
マイペースツイートってなんですか？
マイペースからの脱却！ウゥン！って突然Twitterのリプで言われたんですけどどういう意味ですか？マイペース直せって遠まわしに言ってるんでしょうか？確かにツイート数は多いです。相手は同じ学校ですがほとんど話したこともありません。
Twitterを辞めたい 辞めたいんだけど、辞められません 辞めたらなんかみんなの話についていけなくなる気がして、怖いです まわりの同級生はみんなTwitterをしていて、ネット上に第2の自分（アカウント）がいるのが当たり前です でも、Twitterで知りたくないものまで見て、嫉妬や妬みが生まれたり、Twitterはじめてから、鬱になりやすくなった気がします。義務みたいなかんじでTwitterでクラスのみんなが呟いてるのを見て、憂鬱になることもあるし、見なかったら見なかったで、不安になるから見ずにはいられません 依存症になってしまいました。 どうしても、手放せません。勉強の合間にTwitterを見ると、いつのまにか1時間たっていて、家にいるときやっていることがほぼTwitterだし、 やめたいです。 学生のみなさんは、Twitterやっていますか？ どうすればいいですか。
ツイッターのDMでQRコード送るのってどうやってするんですか？
ツイッターにテストの問題（定期テスト・業者テスト）を載せるのは著作権に引っかかるのでしょうか？
くだらない質問だということは自分でも重々承知なのですが、 彼の元浮気相手のTwitterをみてしまいます。 元浮気相手はTwitterにカギをかけていなく、(私が見ていることを知ってて)彼との思い出などをよくポエムのように書いています。 私はただ彼とまだ裏で繋がっていないか(2番目の女でもいいからと彼に言っていたらしいので)確認したくて見ていたのですが彼を信じると決めた以上、もう元浮気相手のTwitterなんてみてもなんの得にもならないからやめよう！と思ったのですがやめられません。 私がTwitterをみること自体が元浮気相手の思うツボだと思うのでやめようやめようと思ってもやめられません。泣 彼と元浮気相手は会社の同期なので毎日のように顔を合わせる&2番目でいい宣言してるのも見てしまう原因かと思います。 気にならなくなるまで見続ける、 見ないと決めた以上一切みない、 どっちがいいと思いますか？(T T) ほんとくだらない質問ですみません。
お世話になります。 宜しくお願いいたします。 さて、先日、私のパソコンに次のメールが届きました。 送り主はTwitter <password@twitter.com>です。 内容は以下のとおりです。 【「ご利用のTwitterアカウントで不審なログインが見られました」 こんにちは、○○　○○○さん ←（私の氏名が記載されています） 普段とは違う端末、または場所からTwitterにログインされました。 心当りがない場合 今すぐパスワードを変更してアカウントの安全性を確保してください。 パスワードをリセット ご自身で行った場合 安全上の本人確認のため、この仮コードを使用、または通常通り Twitterのパスワードを使ってログインしてください。 ★2★u★★e★←（8桁の数字とアルファベットの文字列です） Twitterからのメールかどうかを知る方法 メール内のリンクが「https://」ではじまり、twitter.com. が含まれていることをご確認ください。 ブラウザのアドレスバーにカギのアイコンが表示されていれば そのサイトは安全です。 ヘルプ | 私のアカウントではありません | メールを安全に利用するために Twitter, Inc. 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103 】 以上です。 私は今までTwitterに登録もアクセスもしたことはなく、 上記内容のメールが私のパソコンへ届くこと自体、 まったく理解できないのです。 このようなメールが送られてくる理由、原因等が お分かりになられる方がいらっしゃいましたならば 是非、ご教示をお願いいたします。 SNS全般無知故のご質問をお許しください。 最後まで私の拙い質問をお読みいただきまして感謝いたします。 重ねて宜しくお願いいたします。
Twitterで削除してもらいたいアカウントがあったら削除ってできますか？
スマホではないこともあり、パソコンでツイッターをしていますが、フォロワーやフォローなど、まったくありません。 パソコンもあまり得意ではないですが、色々調べても、スマホのツイッターの事ばかりで・・・。 パソコンで、スマホのツイッターに参加できるのでしょうか？ ハッシュタグは、半角スペース＃○○○半角スペース　で、１個書いてます。 ２個書く場合、半角スペース＃○○○半角スペース、半角スペース＃○○○半角スペースと、 言うように、１個目と２個目の間は、半角スペースが２個いるのでしょうか？
自分のツイッターでGIFアニメや動画再生の時に再生開始まで暗転して真っ黒になるのですが、みんなそうなっているのでしょうか？
つい最近からAndroid版Twitterでのコピぺができなくなりました。何か解決策はありませんか？
遠距離で交際している彼女がいます。 自分はずっと前からTwitterをしていて、彼女もアカウントを知っています。 彼女はTwitterはやっていませんが、自分が鍵をかけずにやっているので、時々それを見ているようです。私のだけでなく、私の友達の投稿に私が載っているのもたまに。 見られるのは、鍵をかけずにやっているので気にしないのですが、できることなら彼女のも見たいなと思ってしまいます。 というのも彼女の生活が全く見えないからです。一口に飲み会とか遊びといってもどんなことをしてるか、全く分かりませんし、そう思うとこっちだけ見られてるというのも何となく腑に落ちません。 自分だけ鍵をかけても、自分の友人にまでお願いするのも変な話ですし... 彼女も極端にsnsが苦手ではないようですし、顔写真を載せろとかではないのですが、私の言っていることは間違っているでしょうか？ 彼女が自分のTwitterを見るのは、私の行動が少し見れて安心するからだと思うのですが... お互い今は大学生で、彼女とは同級生なので、同じ学校の友達は知っているのですが、大学の方は交友関係がさっぱりです。
題名 不快 お前マジでウザいから毎回毎回Twitterで他のユーザーに粘着してんじゃねぇよ 題名 なし 本当にキモいからユーザーやスタッフに絡んでほしくないし､お店にも来ないでほしい…
先日Twitterでフォローしていない（あちらもわたしをフォローしていません）方からリツイートとファボを頂いたのですが今見ますとリツイート数は1（←その方）ですがユーザーがいませんと表示されます ファボはその方も含め「2」だったのが「1」になっていてその方はアカウントされなくなっています この場合この方はアカウント削除したのですか？ 鍵アカにしたのですか？ ログアウトしているのですか？
Twitterのプロフィールに 「ケモナー」って書いてることがありますがどういう意味ですか？？？
Twitterで間違えてアカウントを削除してしまいました、メールアドレスを当分前に変えてたので覚えてなくてログインできません。 パスワードも覚えてないのですが、ログインできるでしょうか？
今更ながらという気もしますがTwitterについて質問させていただきたいです。 誰かにフォローされたらその人をフォローし返すのが”礼儀”というかそんな文化みたいなのはありますか？ 文化とまでは行かなくても、そのような風潮的なものでもあったりしますか？ Twitter領域ではそれが普通みたいな感じなんでしたらそうしようと思って・・・
非公式のTwitterアプリを使用しています。 今朝、Twitterを開いてみると某漫画のキャラの なりきりツイートが表示されていました。 なりきり、と言っても「やっほ～みんな！○○(キャラ名)だよ！ｗ 誰こいつってブロックしないで！ｗ月に代わっておしおきよ！ｗ」と いうようないかにも業者が書きそうな支離滅裂な内容だったため、 ブロックしました。 よくよく確認をすると作家さん自らがご自身のキャラになりきって ツイートされていた、と分かったのですが、こうしたことは Twitterではよくあることなのでしょうか？ エイプリルフールのネタであることは分かるのですが 少し幼稚なことをされているように感じてしまったのも事実です。
Twitterのアカウントを２つ持っているのですが、 １つは公式アプリ。２つ目は違うアプリで使いたいです。 iPhoneのTwitterアプリで良いのがあれば教えてください。
クリック推奨の画像は知っていますか。 その作成についてです。 画像はちゃんと作れますが、 背景が透明、白で線を描いた部分の周りに黒い枠ができてしまって、 ネタバレしてしまいクリックする意味がなくなってしまいます。 それは最近できあがった絵のみになります。昔作った絵を投稿してみたら黒い枠は消えていました。 ペイントソフトはSAIです。どうすれば黒い枠は消えますか。
1. ツウィートでURLを記載するとき、制限文字数内であったとしても、goo.gl のようなURL短縮サイトを使って文字数を減らすのがマナーでしょうか？ 2. 前田敦子とか天皇陛下のアカウントに気軽にRTしてもいいのでしょうか？ 以上、回答を求む。
ツイッターで誰かをフォローする時は、同じアカウントで作ってあるもう一つも連動してその誰かをフォローする事になるのですか？
最近無断転載の問題が増えています。 無断転載した人に「無断転載やめてください！ツイート消してください！」と言ったり、第三者などが「スパブロよろしくお願いします」と拡散希望ツイートしているのをよく見かけます。 無断転載した人に「作業過程見せてください！」「どうやったらそんな思考になるんだよ！」と煽っている人もたくさんいます。 でもそれじゃあ無断転載した人にとって思う壺で『計画通り』になっていると思います。 確かに頭の悪い方、低年齢の方中心に無断転載をしていると思います。ですが、ニコニコ動画や2chなどの『荒らし』は愉快犯としてやっている確率が高いと思います。それと似たようなケースだと思います。 つまり、そんな愉快犯のような無断転載の輩を巧みに対処する方法はないでしょうか。 ただ無断転載止めてください、頭の大丈夫？、作業過程見せろ、などの煽りを何個もリプするより 何か逆にこちらが仕掛けて相手をぐうの音も言わせないようにする事はできますか？また過去にそんな経験がある方もよろしければ教えてください。
画像を添付いたしました。 この画像にて、Aは「ん」さんがツイートを投稿したときからの経過時間だとおもうのですが、 そして、B1とB２は、「ト」さん（私）がコメント投稿からの経過時間だとおもいます。 わからないのが、Cなのですが このスクリーンショット画像を取り込んだのが、２０１６年３月２８日１１時４８分２８秒です。 ですが、Cの時間は２０１６年３月２７日１５時１９分とあるのですが、 SS画像（これをみた時間）から遡って４時間前だと３月２８日７時４８分だとおもうのですが この時間が、どこに関連しているのか？わからないです。 何の時間なのでしょうか？ 別に支障はないのですが性分的に、意味不明な表示は気になります。 今にはジッタ事でなく前からにきなっています(^。^;) なみにパソコンの時間は正確に時を表示しています。
先日、Android版のTwitterにてGIF画像をツイートされてる方が居て気になり、タップしてGIF画像を見ようとしたのですが、再生されないどころか、写真の通り、そのツイートをタップして開いた途端にその画像そのものと画像のURLが消えてしまい、見ることができませんでした。使ってる機種はXperia SO-02Gで、システムと、Twitterのヴァージョンも最新です。 なにか解決策があるのかどうか教えて下さい。
普通にしててTwitterのフォロワーに、自分のPCの閲覧履歴がバレることってありますか？
Twitterのアカウントの消し方はありますか？
TwitterでDMが送れている、ということはちゃんと相手に届いているということですよね？
私はブラウザでTwitterを使用しているのですが、ブラウザでTwitterのアイコンを変える方法はあるのでしょうか？プロフィールの編集をタップしても最初のアイコン（卵） があるだけで変えれそうな所はありません。もしかしてブラウザではアイコン変えられなかったりするのでしょうか？ もし出来るならその方法も教えて下さると幸いです。因みにパソコンは親に禁止されてるので使えないです。
Twitterのスパムツイートの解除の仕方ってありますか？どのような事をすれば解除することが出来ますか？
ｓｎｓ、と　ツイッター、　と　ブログ　とはどこがどのように違いがあるのか、そのなにが良くて使うの？　簡単便利ですか
助けてください！twitterがいつもはモバイル表示なのに、今はPC表示なんです！何度ログアウト→ログインしても同じままです。どうしたらいいのでしょうか…
Googleが提供している無料サービスで、更新したブログをTwitterに自動投稿できるものは何か、ご存じの方は教えて下さい。
PCです。さっきTwitterの新アカを作ったのですが、はじめてのツイートをしようと思い「ツイート」をクリックしたら、となり？で〇がグルグル回っている状態です。 数分待ってみたものの、変化がありませんでした。 元々ある「Twitterはじめました。」や「こんにちは。」のツイートは出来るのですが、自分で打ってツイートすることができません。 問題と改善法を教えてください。
Twitterのアカウントを登録したものの、電話番号認証をしたくないのでアカウントを消すことにしました。 この場合の消し方を教えてください！ （消し方以外の回答はご遠慮させていただきます）
Twitterのアカウントはどのようにしたら消えますか?? twitter.comを開いてPC版でしなきゃアカウントが削除できないみたいなのですが twitter.comから検索すると英語で書いてあり何が書いてあるのかさっぱり分かりません またアカウントを複数持っており、ログインしても消したいアカウントが出てこず本垢が出てきてしまいます 説明ヘタですみません どうか教えてください!!
Twitterのアカウントを1ヶ月以上ログアウトしてたらTwitterのアカウントは消えますか？
高校生活で、Twitterは必要だと思いますか？理由はなんですか？
ツイッターのフォロワー数がまだ約930人くらいしかいなくて.....2000人以上はいきたいんですけど、どーやったらフォロワーが増えますか？？
全く知らない人からツイッターでフォローされてたらどう思う思いますか？もしそれであなたと仲良くなりたいとか言われたらどう思いますか？女性の皆さん！
自分はあるオンラインゲームをしているのですがある友人ができその友人がある人を紹介してきました。そのひととツイッターでアカウントを交換するということになり自分からIDなどを教えてからもらえるということになっていたのですが・・こちらのアカウントが使えなくなってから自分にIDなどを教えてもらえず。連絡も途絶えてどうしたらいいかわかりません。とりあえず住所と電話番号などが知りたいです。どうにか知る方法はないでしょうか？
ツイッターのログインで、IDを入力し、PWを入力するとPWが違います。っと表示されます。コピペで入力しても直接入力してもログイン出来ません。前後に空白はありません。又、他のパソコンですとログイン出来ます。何かパソコンの設定が違っているのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
初めまして。Twitterアカウントについてお尋ねします。 アカウントだけで個人を特定することは可能でしょうか。 相手は複数のアカウントを持っていると思われますが、どうしてもハッキリさせたいのです。 特定できるとしたらどの情報機関に問い合わせればよいでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。お願いします。
Twitterってこっちがブロックしたら 向こうから私にDM送れないんですか？ 送れませんよね？(・∀・；)
Twitterのアカウントを消す方法を 教えて欲しいです。
スマホでtwitterを使う場合リストにいっぱい入れてたり、フォローをいっぱいしてたりしたらスマホのバッテリーに影響とかはないんでしょうか。 バッテリーが早く消耗するとか。
PCで公式のクライアントを使っています。 以前は、プロモーション広告が表示された際、「非表示」ボタンをクリックすれば消すことができたのですが、 いつの間にか「非表示」ボタンが表示されなくなってしまい、広告が消せなくなってしまいました。 解決方法をご存じの方がいたら、教えてください。
ツイッターの違反報告は相手に通知がいったりしますか？
ツイッターを営業目的で活用考えてます。 目的　ツィツター集客→自社サイトに誘導 業務内容は情報販売 年齢層　３０代以上　４０代５０代 質問です。 商品販売業などであれば、商品発売→ツィッターで更新で集客出来るかと思いますが、 年通して同じ情報などを、販売する会社などは適しているでしょうか？
ツイッターでのことなのですが、最近同じ学校の人のアカウントを見てたら間違えてフォローしてたみたいでいつから誤フォローをしてたのか分からないのですがやっぱり相手には通知はいっているでしょうか？今はフォローを外してます。あと私は本名でしてないので相手にはバレてないと思うのですが…この場合相手には通知されているか教えてください。
少し前にTwitterを辞めました。 ちゃんとアカウント削除もしました。 しかし他のアプリの、"共有"というボタンを押してを"Twitter"というところを押すと、前に使ってたアカウントの@xxxxが２つ出てきます。ユーザー名。 そのユーザー名でググってみると、１つの方はヒットしませんが、もう１つのユーザー名のアカウントは、今は別な人が使っていました。 こうなったのは今までアカウント何個作ったか覚えてないくらい作っては消して、作っては消して、を繰り返してきたせいでしょうか？ １つのユーザー名はヒットしないし、もう１つのユーザー名はもう別な人が使ってるので、私はちゃんと削除出来たのでしょうか？
Twitterって普通の人とはなすのはどうやってやるんですか やり方わからないです いちようフォローはしてるのですが
先日急に１９と名乗る女の子からメールがあり、いかがわしいないようなメールでした。 スルーするべきだったのですがつい乗ってしまいこちらもいかがわしい画像を送ってしまいました。。 すると急に連絡がとれなくなり、次の日２ちゃんねるでは本名と画像を晒され、ツイッターには 友人あてに弁護士と名乗る人が、携帯の内容のスクリーンショットを貼ってリプライしていました、、 自分のミスではありますがどうすればよいでしょう。。。？
僕は、ツイート恐怖症です！！ ツイートしたとき、いいねとか付かなかったり、学校とかで「なにつぶやいてんの」とか「また...」とか陰口叩かれそうで怖いんです。 もっと自由につぶやいたり、有名人やネッ友と会話したりしたいんですが、アカウントもう１つ作るとややこしくなりそうだし、どうしたらいいと思いますか？
Twitterでブロックしてブロック解除したら相手からのフォローが解除されるじゃないですか。その場合ってフォローチェックに ・自分がフォロー解除した＆・フォロー外された場合のとこに私の名前は出るのですか？
Twitterのフォロワーさんに会うときには本名を教えた方がいいですか？ それとも苗字くらいは偽ってもいいでしょうか。 というか偽るべきですかね…？
iPodでtwitterしたいんですけど 電話番号なくて出来ません。 でも出来てる人もいるんですけど どうしたらできますか???
最近のTwitterって、ブロックされて、｢〇〇さんにブロックされているため、〇〇さんのツイートは表示できません｣とゆうの書かれますか？ ある人が、わたしの友達をブロックしたんですけど、(相手は鍵垢です)相手のとこに、フォローボタン出ていたんです。フォローボタン押して、このアカウントにはブロックされてますってでてきて、ブロックされてると知ったんですけど、最近のTwitterは上のような表示が出てこなくなったんですか？
twitterのツイートを 誰が見てるか分から無いのですが 分かるように出来ませんか？ 出来るなら教えて欲しいです
Twitterのリスト内のリツイート表示をオフにしたいのですができないのでしょうか。 個人のツイートに関しては表示をオフにできるみたいですがリストはできないのでどうなのかなと思いまして。
先日、知り合いがTwitterで誹謗中傷を受けました。 内容は、 キモい、ブス、頭がいってる、重い、みんなお前のことがきらいだ と言うようなことです。 それに対して知り合いは「お前誰だ、名乗らなかったら覚えとけ。大事になるまえにチャンスをやる」と返してしまったそうです。 そこで質問なのですが、こう言った誹謗中傷で被害届が受理されることはありますか？(多くの人が受けていると思うので)また刑事告訴することはできるでしょうか？ この場合知り合いも言い返してしまっているので脅迫にはなりませんか？ また、警察の窓口は24時間やっているのでしょうか？ 詳しい方がいればよろしくお願いいたします。
高校一年です。 自分はTwitterをやっていますが、フォローしているのは同じ中学の人数人、同じ部活の仲がいい友達で5人くらいしかいません。あとは全部○○botなどです。 ここで、それでも寂しいなと思い同じクラスの人やフォローしていなかった中学の同級生をフォローしたいと思うのですが、同じクラスの人に関してはもうすぐクラス替えの時期なので今更フォローするのはおかしいでしょうか。 それとも高校2年になってから新しいクラスの人をフォローしたほうがいいのでしょうか。 また、フォローするときは挨拶みたいのをしないといけませんか？ 回答お待ちしております
教えてください。 私の中学生の娘のツイッターのアカウントが何者かに乗っ取られ、なりすまされてしまいました。 本人が書いていない卑猥な言葉などを投稿し、友達などにもケンカを売っている文章を投稿しています。ツイッター上でなりすまされて乗っ取られていることは載せましたが、乗っ取った相手を特定することは可能でしょうか。あまりにもひどい投稿をしているので許せません。法的処置、被害届などどうしたらいいでしょうか。
Twitterでリツイートしたいのです。ですが、アカウントを二つ持っていて、リツイートしたいアカウントではない方にリツイートされてしまいます。 リツイートしたいアカウントを選ぶことは出来るんですか？
ツイッターのリプはやりすぎるとリプをもらった相手は不愉快に感じると思いますか？ わたしはツイッターをやっているのですが、頻繁にリプをとばす方です。 ただいまだったらおかえりなさい、疲れたと言ったらお疲れ様、素敵なものを見たらいいねだけではなく言葉にして相手に素敵だね、と言いたいのですが、 リプはもらいすぎるとうざいでしょうか？「うわっまたリプきたよ…」とうんざりしてしまう方もいるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、回答いただけると幸いです。
Twitterでリプライが相手に届いかない。通知がいかない。 とても困っています。 Twitterで急に相手にリプライが送れなくなってしまいました。 一度アプリを消してからの再ダウンロード、iPhoneの再起動、アカウントの作り直しまでしましたが症状が治りません。 また、複数のアカウントを持っているのですが、一定のアカウントのみリプライが相手に届かず、他のアカウントでは相手に通知がちゃんと届きます。 ちなみに、新しいアカウントを作り直したのですが、最初は問題なくリプライを送れました。ですが、元のアカウントのフォローしている方をフォローして全員に、「アカウントを変えました」と送ったところまた通知が届いていないようです。 私がフォローした通知も入っているのか不安ですし、お返事が全くできない為とても不便で困っています。どなたか解決策を教えていただけませんでしょうか。
ツイッターにてです いきなりリプライで男性の股間の写真が送られてきました ブロしましたが、なぜこのようなことをするのでしょうか。とてもキモいでさ（；＿；）
わたしは友達のTwitter(趣味垢)を週３？の頻度で覗いています。監視ですね… 見つけたときは、人の趣味垢見るなんてと思い１回だけと決めていました。 しかしその子のツイートにはわたしのことらしき内容がツイートされていて ドキッとしてしまい、今も監視中です… 内容はわたしを心配しているような内容でした。 先ほど、誰のことかわかりませんが(もしかしたらわたし) 愚痴っていて、そのツイートの中に 監視してんのバレバレだからね？ と書いてありました… 一瞬わたしのこと!?なんでバレたのかな… と焦りましたが冷静に考えてみたら その愚痴の内容が微妙にあてはまっていなくて… そこで質問です。 自分のツイートを閲覧した人が誰かってわかりますか？？
Twitterの事でわからないんですが。 私の裏垢が鍵垢で、最初にフォローしていた人を見られたくないなと思って外したのですが(相手も鍵垢)なぜか向こう側は私のツイートを見れてるみたいで… でも私はフォローしてないので相手のTwitterは見れないし、本垢で向こう側のツイートを見てみると、私の裏垢にリプを送ってきてて それで裏垢をみると通知がきてないんです。 相手に私のこの裏垢を見られないようにするにはどーしたらいいですか？！ 早急に教えてください！ あつかましくて申し訳ないです…
iPhoneで、twitterの特定ユーザーのツイートを、プッシュ通知ではなくメール通知で受け取る方法があれば、どなたか教えてください。 いろいろ調べても、プッシュ通知で受け取る方法しか検索出来ません。 よろしくお願いします。
大学が決定したので新しくSNSのアカウントを作りました 遠方への進学ということもあり知り合いが全くいないので同じ大学の人を探しているところ、同じ地方からの進学者(男性)と話すようになりました(と言ってもｵﾘｴﾝﾃｰｼｮﾝに行くか行かないかぐらいの話) 本題です 話の流れで顔見せて～笑と言われました (因みに相手はすでにアイコンで顔を出している人で私は昔撮った風景をアイコンにしています) 私は自撮りをしたことがない(加工でリアルとのギャップがうまれるためしたくない)のと自分が写っている写真を持っていない(写りが悪く持ちたくない)ので自分の顔が写った写真を持っていません これから大学で会うかもしれない相手なのですが、恥ずかしながら私は生まれて18年間一度もメイクなど自分のケアをしたことが無かったのでそんな自分の写真を自ら送るのはとても気が引けます 何かいい断り方や諦めて載せる場合のいい方法などありませんか？
私のフォローしている方がリツイートしたものを、 さらに私がリツイート（または引用リツイート）するのは無断転載になりますか？ ちなみに私がリツイートさせてもらった方はフォローしていませんし、されてもいません。 リツイートさせていただきました、というコメントも送っていません。 よろしくお願いします。
スマホではtwitterやfacebookなどアプリのアップデートのアンインストールができますがPCではそういう機能はないんでしょうか。 PCは windows8.1 chromeを使っています。
Twitterについて質問です！ 間違えて違う動画をツイートしてしまったんですけど、その後ツイート削除を押したのですが、どうやら削除されていないらしく、嫌になってTwitterを消してしまい、アカウントを変え直したのですが、友達にまだそのツイートが消されてないらしく、そのアカウント自体消えてないそうです。 どうすれば消えるのか教えて下さい。 早めにお願いします
高校生です。 ツイッターを実名ではなくＨＮで１年ほどやっています。 好きなゲームとかアニメのツイートを見るだけにやっていますので 私がつぶやくことやフォロワーの数なども多くなく、まあひっそりとやっている感じです。 リアルの友達にはツイッターをやっていることもいっておらず、 ツイッター上での関わりはありません。 ですがクラスメイトの９割が実名でツイッターをやっていることを知りまして 私も実名でクラスメイトや中学時代の友達と関わりたいなと思って 実名のアカウントを作ろうと思うのですが、 新たに新しいアカを作るか、匿名アカの名前を実名にして周りに公表する形にするか 悩んでおりますがどちらのほうがよいと思いますでしょうか。 ちょっとよくわからない質問だと思うのですが意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
androidのTwitterアプリを使用しています。 数時間ぶりにアプリを立ち上げ、本当は前回見たタイムラインの続きから見たいのですが、一瞬で最新のタイムラインまで飛んでしまいます。 これを避ける方法はありますか？
みなさん裏垢って何個くらいありますか？ また、どんな風にして使い分けていますか？
タイトル通りです Twitterで「絡む」ということにいいねやRTなどは含まれますか？ よく「気軽に絡んでね」とか言う人がいますが話しかけることが「絡む」なのかいいねやRTするだけで「絡む」ということになるのかわからなくて…
Twitter について質問です 娘のツイッターのパスワードを友達に知られ 友達が勝手にログインして 勝手にフォローしたり名前を変えたりしてイタズラをするみたいで困ってます 友達にやめて欲しいと伝えても 知らないふりされるようで… パスワードを変えたようなんですが 友達のスマホでログインしたままなので意味が無いようです ログイン認証っていうのきいたのですが これをすると 友達のスマホから見れなくなりますか？ よろしくおねがいします
いったんツイートした内容を修正するにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
Twitterでブロックしたアカウントってどこで解除できますか？
私は高校生です。 心の病気のある家族と一緒に暮らしているのですが、毎日毎日不満なことばかりです。 幼い頃は一体どうやって気持ちの処理をしていたのか。今の私は家族への文句が絶えず頭の中でいっぱいになって、毎回Twitterに吐き出して頭を整理します。 日記に書けばいいとも思うんですが、お気に入りを押してくれることで、誰かが見てくれてる分かってくれてるって安心感でTwitterに書いてしまいます。 何かあるたびにケータイを開いてるので、正直時間がもったいないと思うし、依存症みたいになっています。 Twitterなどをやってない方はどうやって感情を処理しているんですか？ 改善方法も教えて欲しいです。
Twitterを見ていると、「エクスペリアちゃん」とか「エクスペリアたん」とかスマホの名前に君、ちゃん、さん、たん等、敬称を付けている人を多数見かけます。 Twitterのユーザーは大半は若者なので、おそらくこのようなツイートをしているのも若者だと思います。 ちなみに私も20代なのでまだ若者に入るけど、このようなことはしないし理解できません。 どうして、人間でも動物でもキャラクターでもグループや企業でもない、モノであるスマホに敬称を付けるのですか？ 可愛いとでも思っているのでしょうか？ このような人は、イタいと思いませんか？
兄弟がいて弟がtwitterアカウントをもっていてpc版twitter始めようとしてアカウントを作ろうとしたんですが電話番号確認がありましたこの確認無しで登録できないんですか?
Twitterは始めた方がいいですか？自分は高校１年生ですが周りの人はTwitterやっている人が多いので気になって質問しました。 また、Twitterやっている人のなかでTwitterのメリット、デメリットを教えてください。
twitterで♡などを使わずに、文章だけで女子力の高そうなツイートをするにはどうすればいいですか？
いち絵描き(同人作家)として、再度twitterを始めようか止めておこうかと悩んでいます。 既に、過去に三度ほど止めては始めを繰り返しています。その当時は学生だったこともあり、今とは少し、違う傾向で使っていたのですが…。 もう一度始めようかと思う理由は、自分の絵や漫画を多くの方に見てもらいたいのと、今よりも自分の知名度を上げたいというものがあります。その他にも、色々な人達と繋がりたい欲求があります。 止めておくか悩んでいる理由は、神経質な性格なので、過去に他人のツイートを見て精神面に影響されることがあったりしたことや、空リプの嫌がらせ？のような行為など、その他の細かい事柄を再度経験するのでは…と思っているからです。 ツイッターが自分に合わないと分かっているのですが、現在は同人活動をしているので、ほどほどの知名度があれば…と切実に思っている状態です。 やはり、絵描き又はイベントに参加する身としてはツイッターのアカウントを持っていたほうが良いでしょうか？ 経験者や現在ツイッターを利用している方など… 宜しければ、回答お願い致します。
こんばんは！Twitterアカウントを削除したいのですがアプリからは出来なくてどうすればいいのか分からず困っています！ アカウント削除の仕方を教えて下さい！ iPhone5sを使っておりパソコンは持っていません！
Twitterのアカウントが趣味垢とリア垢のふたつあるんですが、ツイキャスを趣味垢でログインしてやったらリア垢にばれてしまうことってありますか？？
かなり初歩的なことでしょうが、どうにもわかりにくいので質問です。 私も私との相互フォローしてるAも、Bはフォローしていません 私がBのツイートに対して返信をした場合、相互フォローしているAには私がした返信は表示されるものなのでしょうか？
Twitter Twitterのツイ消しって、 2013.6～2013.10とかまで 途中半端に消すことってできますか？ 全消しでもなく、最近のツイートを消すのでもなく、この日からこの日までのツイートをけしたい！みたいなやつです。
ツイッター初心者です。アカウント名で「○○bot」○○は有名な芸能人など　をよく目にします。そして、フォロワー数も桁違いです。 ○○bot とは　何ですか？　なぜ○○bot と作るんでしょうか？　botを付ければ、ある特定の芸能人のSNS（ツイッターだけ？）内で良く注目を浴び易くなるのでしょうか？ ※　全くトンチンカンな質問かもしれませんが…m(__)m
Twitterで応募の、不二家の新キャラクターの名前（愛称）の募集に参加したいのですが、 何度ツイートしても「#魔法のミルキー・ニックネーム大募集」に表示されません。 ２度メールで事務局に問い合わせてみたのですが１度も返信がきませんだした。 どうしたら良いのでしょうか？ 他のツイートは表示されますが、不二家のTwitterは無理みたいです…。 是非、応募したいです。 よろしくお願いいたします!!
鍵をかけていれば、顔出しもありだと思いますか？ 鍵付きでも100人以上フォロワーがいて、知り合い程度の人も多そうです。 子供達の使い方にあまりよく思っていないもので、質問させていただきました。
自分以外も写っている写真を載せている友人がいます。ツーショットなどは許可を取っているのかも知れません。(私は2人で写真撮る仲ではないので分からない) 集合写真を勝手に載せることをどう思いますか？私はいくら顔が小さく写っていても、いい気がしません。鍵付きでも こっちが面識ない人たちにも見られてるので。 これは気にしすぎでしょうか？ また 30人くらいの集合写真は、私はいませんでしたが、 全員に許可をもらっているとは思えません。 ツーショットくらいなら消してと言えるのですが、小さく写っているだけなので言いにくいです。 ‘皆さんはどう思われますか？気にしすぎてしょうか？ よろしくお願いいたします。
店舗を経営していてTwitterを活発に利用しています。追加としてFacebookページも立ち上げたのですが、両方頻繁に書き込むことは大変なので、Twitterの書き込みをFacebookに反映させたいと思っています。 facebook.com/twitterからTwitterへの連動はクリックしたので、Facebook→Twitterへの連動はできたのですが、目的であったTwitter→Facebookへの連動が何故かできません。 いろいろ自分で調べてみて、このページ（http://mw-s.jp/twitter-to-facebookpage/）に書かれていることを実行しようとしましたが、Twitterの設定画面で違う画面しか出てこないので実行できませんでした。（自分のコンピュータで出てきた画面を添付します） どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
Twitterについて質問なんですが、 先ほどTwitterにツイートしたら いいね！が1件ついていて開くとユーザーはいませんと表示されました。 これってバグですか？ それとも誰が間違えて押して取りやめたってことですか？
ツイキャスで視聴者としてコメントをした時に背景？が薄緑になるのはなんででしょうか？あっちから拒否されてるってことですか？
時々、再ログオンしないといけないので面倒です。 ずーっとログオンしっぱなしになる方法を教えてください。
全くの初心者で，操作もまだよく分かっていない状態です。 よくニュースで，「○○線が止まっているのをツイッターで知った」などど聞きます。 この情報はどうやって得てるんでしょうか？ 掲示板みたいなのがあるのか，知人が知らせてくれるのか，それ以外なのか・・・。 掲示板があるとしたら，○○線専用なんて掲示板があるのでしょうか？
私は二つのアカウントを頻繁にログイン、ログアウトして使っています。 そのうち、バグのようなものが起こり、一つ目のアカウントでつぶやいたことが二つ目のアカウントで表示されてしまう、といったようなことが起こらないかと最近とても不安になってきています。 実際そういうことは起こりえるのでしょうか？ もしくは、そういうことが起こったことがあるという方はいらっしゃるのでしょうか。教えてください。 一つ目のアカウントは友人とのコミュニケーション用みたいなもので、二つ目のアカウントは自由に呟く用のもので、内容がかなーり暗いものになることもあり、一つ目のアカウントのフォロワーに見られたら破滅するくらいに思ってます。 フォロワーの悪口とかは一切ないですが、以前アカウントを間違えて暗いツイートをしてしまってからかなり慎重になっています。
Twitterの自分のアカウントに鍵をつけるのってどうしたらでしますか？ 教えてください！
twitterとFacebookを連動させるにはどうすればいいのですか？ また、HPとtwitterとFacebookを連動させるにはどうすればいいのですか？
書き込みの下部にあるアイコンのリツイートアイコンが薄くなり、アクティビティーアイコンが出ています。どうしたらこうなったのか意識がありません。元の状態、リツイートアイコンを出しアクティビティーアイコンを無くす方法を教えてください。初心者です、よろしくお願いします。
twitterを始めたばかりなんですが、フォロワーになって頂いた方には、facebookのように、お礼のメッセージを送るのが礼儀なんでしょうか？
ＰＣでツイッターを閲覧しようとすると、「拡張機能Adblock Plusを待機してます」と画面左下隅に表示され画面が固まったような状態になり読み込みマークがグルグルして1分間近く読み込みにかかってしまいます。その後のアクセスは普通にできるのですが、ブラウザを閉じるとまた同じことの繰り返しで最初だけ読み込みが遅くなります。何が原因なのかわかりません。詳しい方、原因と対策を教えてください。 ブラウザはグーグルクローム、ＯＳはＶＩＳＴＡです。
Twitterのアカウント排除したいのですが出来ません！ ヘルプやネットで調べましたが、まずTwitterにSafariでアクセスし⇨ログイン⇨言語が英語になっているのでセッティングから言語を変更とありましたが、言語を変更する項目がありません！ なんとか英語表記でもアカウント退会を探すのですが、アカウント排除の項目も見当たりません。 添付した画像は今の私のセッティング画面です！ Twitter退会方法教えてください！ 言語変更できなく、アカウント退会項目が見当たらず困っています。 環境はiPhone6sです！
スマホで検索履歴を消そうとして、「設定」→「プライバシーとセキュリティ」にいき、履歴削除を押そうと思ったらキャッシュ？かフォームデータというものを押したらしく、ツイッターを開くとログインしないといけない状態になってしまいました。 パスワードは覚えてて入力出来ますが、ユーザー名とメールアドレスが分かりません。（メールアドレスは昔ので登録したので今の新しいﾒﾙｱﾄﾞでは駄目みたいです。） どうしたら良いでしょうか？
iPhone6を使ってます。 先日、ツイッターを乗っ取られたみたいですが対処法が分かる方教えて下さい。
こんにちは、早速ですが質問です。 ツイッターを最近使い始めたのですが 凄腕アフィリエイターがたくさんいるという「谷」というコミュニティはどう探せばよいんでしょうか？ ググっても見つからないのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Twitterのリツィートの確認 Twitterを始めたばかりでよくわからないのですがリツィートされた時の確認方法はあるのでしょうか？ 他の方がリツィートされた場合は四角な矢印マークのところに数字が出ていると思うのですが！？ どうぞよろしくお願い致します。
ある人をブロックしてます。（以後Aさん） タイムラインで"Aさんがフォロー中"と私がフォローしてないツイートが流れています。この表示をさせないするにはどうしたらいいでしょうか？
Twitter初心者の30代女です。 先日新しく友達になった人（Aさん）にTwitterのアカウントを教えてもらってお互いをフォローし、にこやかにやり取りをしていました。 ある日暇つぶしにAさんの過去のツイートを読んでいたところあるアーティストのコンサートに行ったことがつぶやかれていたので次にAさんに会った時「そういえば○○が好きなんですか？私も好きなんです」と言ったところ「何で知ってるの？」と怪訝な顔をされました。 「Twitterで見ました。△月にコンサートに行ったって書いてあったので」と説明したところ、急にAさんが怒り出しました。 Aさん曰く ・フォローされる前の呟きを見るのはマナー違反だ ・自分のタイムラインに出てこないのに、わざわざ私のアカウントまで見に来るなんて常識を疑う ・普通の人はそんなことしない とのこと。 個人的には見られたくないことはつぶやかない、もしくはアカウントを鍵付きにすれば良いと思っております。 全世界に向かって公開しているのですから、それを見たぐらいで怒るのはおかしいでしょう、と思うのですが私が知らないだけでTwitterにはそう言った暗黙のルールがあるのでしょうか？
私はツイッターをしていませんが、皆が何故ツイッターをしているのかよくわかりません。 あれは情報を得るために皆行っているのでしょうか？ それとも自分の事を不特定多数に披露することで何かしら自己満足しているのでしょうか？ 何となく興味があるのですが、いまいちツイッターの目的がよくわかりません。 もし日常に役立つのならやってみたいのですが、ツイッターとはどのような魅力があるのでしょうか？
ブログでツイッターもアフィリエイトの対象にしようと考えていますが 画像では「Ｔwitterの認証が完了していません。”設定”＞”外部提携”でTwitterの 認証を完了してからお使いください。」 この「外部提携」とはツイッターのどこにありますか？ 右上の自分のアイコンをクリックしたら”設定”はありますが その先に”外部提携”という文字がどこにも見当たらないようです… どうすれば「外部提携」が見つかりますか？
Twitterの相談です。 アカウントに鍵をつけているのですが、フォロー許可をしたはずの相手がフォロワーのなかにおらず、連絡がとれなくなっています汗 相互フォローじゃないとDMもできないです。 どーしたらよいのでしょうか？ Twitterに詳しい方、参考まででいいのでご意見お聞かせください泣
Twitterで自分が呟く（リプライではなく通常のつぶやき）と、 その都度、友人の携帯に通知が行くようになってるらしいのですが これを解除する方法ってありませんか？ この友人とはとても仲がいいのですが、こればかりは四六時中監視されてるようで正直気持ち悪いです。 とにかく一言一句…とまではいかずとも 何かちょっとしたこと呟こうものならすぐTwitterに飛んできて反応してくるので… 最近怖くなってきてます。 ただ、相手を傷つけたくないので「その機能やめてくれよ」とも言いづらいです こちらから解除したり、うまいこと解除させたり…何か方法は無いでしょうか？
タイトルの通りなのですが、Twitterである特定の人物Aと人物Ｂ両方ともフォローしている人を探す方法はないでしょうか？ その人のフォロワー一覧から目視だととんでもない人数でやってられないですし、一応ツールも検索してみたのですがやり方悪いかもですがなかなか見つからなくて困ってます。 よろしくお願いします。
iPhone用の公式以外のTwitterアプリで使いやすい、オススメなものを教えて下さい。 先日、AndroidからiPhoneに機種変更しました。 Androidの時はtwiccaを使用していました。 今回重視する点としては、 ・無料である ・複数のTwitterアカウントをログインの切り替えなしで使える ・通知がわかりやすい ・複雑な操作を必要としない、誤操作が起こりにくいもの というところです。 類似する機能などでも構いませんので、 こういうアプリがあるよ、というものがありましたらよろしくお願いします。
友達が好きな人のアカウントにログインしようと何回もパスワードを打ち込んでたら制限が来てしまいました。 しかも、僕の携帯で、、 その時って相手に通知来ますか？ また仮にログインできた場合バレますか？
数年ツイッターを使っていて、 リア友になら言葉遣いなど気にせず、LINEやメールの感覚でリプし合えて何も困らないのですが、 あまり親しくない方や、知り合い程度のフォロワーさんとやりとりするときに どう返事したら良いんだろう？？と返事の返し方に困ってしまいます。。。 例えば、私が 「今日も良い天気ですね」とツイートしたときに あるフォロワーさんから 「こんにちは！そちらはずっと良い天気が続いてるんですね。こちらはずっと雨続きです」 とリプがきます。 すると、なんて返そう？？？と思い困ってしまいます。。 「こんにちは！雨ってテンション下がるし嫌ですよね…」みたいにありきたりな返事しかできず せっかくリプをしてもらえたのに、私のリプの仕方が悪いのか いつも私の返事でリプを止めてしまいます。 こんな内容の返事を返したら、相手の人に困らないかな？とか こんな返事をしたら、相手が返事をしにくくなるんじゃないか？と 色々考えすぎて、結局返事を返さず会話が終わってしまうこともあります。。 相手の方に、かなり印象が悪いと思います； 文章を組み立てるのが苦手なんでしょうか… 良い返事をしなくちゃいけない！と思い、余計に返事返し方に困ってしまいます。 リプの仕方が上手いフォロワーさんの会話を見に行っても、あまり参考にはなりませんでした。。 私の文章力がないせいで難しいとは思いますが、 相手が、返事しやすいようなリプを送れるようになりたいのです。 私の返事下手なせいで、なかなかツイッターでの友好関係を築くことができません。 どうしたら、上手なリプが返せるようになりますか？ アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Twitterで私に心ない言葉、例えば死ねなど明らかに侮辱した言葉を匿名で投稿されたので本人を探したいのですがどのようにしたらいいですか？
中学生です。Twitterをやっているのですが、今タイムラインを見たら、過去に私がツイートしたTwitterを写真に撮って、「これうざくない？」みたいなことを載せてました。でもツイートしてから、ちょっと悪いことツイートしちゃったかなと思い、やっぱやめたほうがいいと思って、消したのにスクショをされていたので、多分ツイートしてすぐ撮ったんだと思います。で、それに対して「え、うざ」みたいな風になってました。どうしたらいいですか？それをしたのは同じクラスの人です。明日から学校行くのが怖くてしょうがないです。
中学生です。Twitterをやっているのですが、今タイムラインを見たら、過去に私がツイートしたTwitterを写真に撮って、「これうざくない？」みたいなことを載せてました。でもツイートしてから、ちょっと悪いことツイートしちゃったかなと思い、やっぱやめたほうがいいと思って、消したのにスクショをされていたので、多分ツイートしてすぐ撮ったんだと思います。で、それに対して「え、うざ」みたいな風になってました。どうしたらいいですか？それをしたのは同じクラスの人です。明日から学校行くのが怖くてしょうがないです。
スマホ初心者です（購入してまだ数日）。 ナマの情報をどうやって得ているのか教えて下さい。 たとえば，難民が「ドイツは優遇されるので，ドイツを目指すなんていう」 ニュースを見ますが，難民は情報をSNSで得るとニュースで言っていました。 また，何かに反対するために「デモをSNSで呼びかけたため，人数が増えた。」 とニュースで聞くこともあります。 Facebook，LINE，Twitterのアカウントを取り，見てみましたが， 上記のような情報を得る手段は分かりませんでした。 それから，リツイートの意味を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
固定されたツイートは鍵垢でも他人が見れますか？
Twitterで、LINEみたいにパスコードつけられるんですか？ つけられるんだったらやり方教えてください！
Androidでtwitterで画像をアップロードしようとしてツイートボタンを押すと「ツイートの送信に失敗しました。しかし、下書きに保存されています。」とメッセージが表示されてツイートできませんでした。 対処法はありますか？ たとえばtwitterのアプリなら上記の場合でもツイートできますか？
特定のユーザーがつぶやいたらお知らせをしてくれるモバイル通知という機能があります。 スマートフォンやiPadなどの端末に直接通知、それからTwitterに登録してあるメールアドレスにメールで通知をしてくれますが、メールへの通知だけやめたい場合、どのように設定すればいいですか？
Twitterにはツイフィールというプロフィールを書くものが ありますが、 その項目の文章がかなり多い人はどういう特徴がありますか？
こんにちは。 私はTwitterを利用しているのですが、ふとブラウザから 自分のTwitter画面を開くと、いつもと表示が違って ヘッダー写真が表示されなくなり、ダイレクトメッセージのボタンなどが、文字だけの表示になりました。 元の画面へ戻す方法や何か原因があれば教えてください！ 機種はAndroidのジュニアスマホで、アプリは入れていません。 画像が分かりにくくてすみませんm(__)m よろしくお願いします。
よくTLで「フォロワー様がみんな○○を呟いてる」「フォロワーさんがスパムに引っかかってるみたいだけど皆さん大丈夫？」みたいな呟きを見かけるのですが正しくはフォローさんですよね？ 何故みんな口をそろえてフォロワーフォロワー言うのでしょうか？ 私はこの表現が気持ち悪くてフォローさんが…と呟いています。 ちょっとゴロが悪い気もしますが…… 正直フォロワーさんが、と言う表現をされるとこちらが一方的にフォローしている方に特に不快感を抱いてしまいます。私のこと知らないくせにな…みたいな どなたか教えて下さい。
アイパッド使用者です！ Twitterをしていて、鍵をかけたいのですが、設定を押してもそれらしきものが見つかりません^^; アイパッドでTwitterに鍵をかけるにはどうしたらいいでしょうか？？
twitterを始めようと思っているのですが、twitterに登録するメールアドレスを知っている人がいて、その人もtwitterのアカウントを持っていたとき₍または持っていなくても₎、向こうにこちらがtwitterを始めたということがばれてしまうのでしょうか？
早急にお願いします！！ こういったものは乗っ取りとかではないですか？ 友人がこれがとどいたようで、リツイートはしたけど押したら乗っ取られたとかなったら嫌なので心配でまだ押してないそうです汗
iPhoneでツイッターを辞めたいです 昔ツイッターに登録しててアカウントを消したいのですが全部英語なので分かりません iPhone5sです 分かる方詳しく教えてください
Twitterについて… Twitterでお気に入り登録とゆうのがあるのですが、それが通知の欄に表示されません。 Twitterを開いている時にお気に入り登録がくれば下に青い枠で出てくるのですが… 表示されるように設定する方法を知っている方は教えてくださいおねがいします！
今、Twitterで鍵をつけても自分がフォローしてない人でも今までのフォロワーにはツイートみられますか？
Twitterをやっていて、私も他の人みたいにメッセージをやり取りしたり 話したりしてみたいのですが、どうしたらメッセージを送ってくれるように なるのでしょうか？？ 私からも送ることはあるのですが、ほかの方からのメッセージが届いたことは あまりありません。 ツイートをすることはもちろんだと思うのですが、 なにかアドバイスやコツを教えていただけたら嬉しいです。
:／￣ヽ:　ﾋﾟｸﾋﾟｸ 　　:/ ﾞ○/￣ヽ: 　 :彳　　ﾄ-､ |: 　 :/　 ／＼|ノ: 　:/つと): 　:しーＪ: 　　／￣`／⌒ヽ　 ｵｴｰｰ!! 　 / `○/／/⌒。 　彳　　＼＼∵ｏ 　/　 ／￣＼UU。 (つと)　　 U゜ しーＪ というのを見つけたのですが、これってどういう状況なんですか？
盗撮された画像とラインのやり取りをアップされました。 個人特定は出来ないように加工されていましたが、法律的に対処出来るでしょうか？
Twitterのアカウント削除についてなのですが、Twitterはログアウトするだけではデータは無くならないと聞きました。今、アカウントを二つ持っているのですが、そのうちの一つを消したいです。やり方を教えて下さい。両方を消したい訳ではなく、片方だけ。でも、やり方が分からないままにやってしまうと、両方消えてしまうんじゃないかと不安で…そこら辺も教えていただけると嬉しいです。
私のtweetは、非公開設定にしてあるのに、Google検索で表示されます。 どうすれば、非表示に出来ますか？
今学校の知り合いに２か月前からこっそりTwitterの私の裏アカウントがみられていることが分かりました。本人から私のTwitterの画像を見せられたので確実にその子が私のTwitterを見てたとゆう事がわかりました。 私はリアル人との繋がりと、自分の趣味を分けていて、趣味のほうがもちろん裏アカです。 当たり前に、そうゆうのを知られたくなく裏アカを作ったわけなのに、フォローもせず勝手に見るとは一体どうゆう事なんでしょう。しかも、どうやって私の裏アカを見つけたのでしょう。ほんと意味不明です。たまにその子から意味不明に「ストーカー」とか言われるんですけど、その子のほうがストーカーだと思ってしまいます。 長々すみません。質問内容は、裏アカが見られていることを知った日のフォローされてしまって、私はフォロバしていなのですが、どうにかしてその子にTwitterの内容が見られないようにしたいのです。ブロックを考えたのですが、ブロックするとその子にいづればれてしまうと思ったので、ばれると都合が悪くなるのでやめとこうと思いました。他にツイートをその子に見られない方法はありませんか？まだフォローされてなかったら鍵をつけれたのですが。。。 ちなみにアカウントを消すとゆう方法はありません。理由は好きな漫画家さんなどからの返信があったり、いい思い出のあるアカウントだからです。
Twitterでアカウントを2つ作成しようと思い、どちらとも同じ番号を使おうとしたら、できませんでした。 ですが私は1つしか電話番号を持ってません。これは諦めた方がいいですか？
高2です。 私はSNSみたいなのがとても苦手でそうゆうのは避けてきたのですが、訳あって利用しないといけない状況になってしまったので初めてTwitterに登録してみました。 登録した後、誰もフォローしていないと知り合いかもしれない人だとかオススメユーザーみたいな人たちのアカウントが出てきたりしますよね？その中に中学生の時のクラスメイトと思わしき人が何人かいました。写真も載せてあったので確かだと思いますが。 なぜ、知り合いだとわかるのですか？ 個人情報といえば登録するときに電話番号は入力しましたが、記憶違いでなければ住所なんかは登録しなかったと思うのですが。携帯にもその人たちの番号をいれたりしていませんし、喋った事がないひとなんかもいたりします。私は、みんなとは違う高校に行ったので同じ高校ということもありませんし。 正直関わり合いたくない人たちなのでフォローする気は毛頭ありません。本当に知り合いだと分かったときはものすごく怖かったです。 また、その人たちは本名で登録していてボカしたりもしないで普通に写真を載せていたりしたのですが、Twitterってそうゆうものなのですか？私はそんな気は一切ないのですが個人情報を公開したりしないといけないのでしょうか？また、伏せていてもすぐにわかってしまうものなのでしょうか？ 基本的なことかもしれませんがSNS関連にはものすごく疎いので教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
私はツイッターなどで友達を見つけても、あまりフォローできない性格です。フォローせずに、見れば良いのですが、友達のアカウントが鍵垢でした。そこで、友達の興味のある内容をツイートするアカウントを作って、フォロー申請しました。中々許可されず、何度もやり直してたら、いつのまにか、本名アカウントでフォローされてました。本名アカウントとその、別アカウントは連携していません。なので、フォロー申請していたアカウントから、本名アカウントを探すことはできないはずです。どうやって、見つけたのでしょうか？ ちなみに、同じ携帯のアプリで、アカウント切り替えをして二つのアカウントを使ってました。これも関係するのでしょうか？
Twitterの個人アカウントは２つ持てるのでしょうか？海外用に自分の名前をアルファベット表記にし、内容も英語だけのものをもう一つ作りたいのですが、「アカウントを作る」にアクセスしても、現在の自分のTwitterが出て来て、なかなか新しく作れません。ご教授、よろしくお願いします。
ツィッターのユーザー名とアカウント名を変更したのですが、ブロックされている相手のフォローは出来ませんでした、、(T ^ T) 何か方法とかやり方知りませんか❓ ブロックされても、相手の事を応援したいし、失礼な発言があったなら謝罪したいのです(T ^ T)
ツィッターで、ユーザー名とアカウント名を変更したら、ブロックされている相手をフォローする事って出来るんですか？
PC版アプリ、twitterが開けなくなりました‼ １カ月くらい前にwindows8から10にアップグレードしました。 アプリは3秒くらいしか開けなくてすぐ落ちます。 どうしたらちゃんと使えるようになりますか。 回答よろしくお願いします。
ツィッターの登録アドレスの変更をしたいのですが、ツィッターモバイルから入ってもアカウントの変更は出来るのに、アドレスの変更が出来ません、、 前のガラケーのかgmailに変えようと思うのですが、、 iphoneしか持ってないので、iphoneで変更出来るやり方を教えて下さいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
ツイッターのアカウント作成後すぐの状態だと 自分のツイートは、他の人(アカウント)が検索した時の検索結果に出てこないのでしょうか。
現在、Twitterを非公開にして使っています。 ですが、グーグルでアカウント名を検索したら、ついっぷるフォトにアップロードした 画像が検索できます。 どうすればいいのでしょう？ アドバイスお願いします。
ツィッターで、フォローしたい人にブロックされている事が分かりました。 何か、失礼な事を書いたなら、謝罪したいと思いますが、ブロックされているので連絡する事が出来ません(T ^ T) ユーザー名、プロフィール、アカウント変更したら、フォロー出来ますか？ その時、メアドも変更した方がフォロー出来ますか？ 教えて下さいm(_ _)m 何故、ブロックされたのか分からなくて、嫌われたのかと毎日、胃が痛いです(T ^ T)
Twitterが開けないんですけど、なんでだか分かる人いますか？
ツイッターで自分をフォローしてくる人が経営者ばかりです。これは純粋に私をフォローしてるんですか？それとも何か別の目的でフォローしてるんですか？
この3年間に約800件のツイートがあります。それをいっきにワードにコピペしたいと考えています。しかし、Twitterのログが、私のできる範囲では、ある限られた日数の中でしか表示できません。 全てのログを一度に表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？ご教授お願いします。
もし初めに取得したIDが@1111 だったとして ずっと使っていきますよね、しかしアカウントのIDを変えたく思い先日@1111から@2222に変更しました。しかしIDを変更した際に一度前のID@1111をTwitter公式内で検索したら変更した@2222のIDがでてきました。 これって後々ちゃんと反映されるんでしょうか？？ それとも前のIDだからずっと記録に残って継続されていくんでしょうか？
「教えて！goo」サービスの利用は初めてで、これが初投稿です。 私は現在国立大学の男子大学生で、今年で20歳になるものですが、数年前よりツイッターを利用しています。大学に入学して少し経った頃でしょうか、一年ほど前から、ツイッターを利用していてあることに気づきました。それが今もなお私のかなりの悩みの種になっており、耐え難いので質問をした次第です。 　ツイッターの大学生(あるいは浪人生)を観察していると、発言があまりに品性に欠けており、不潔で低俗な印象を強く受けます。そしてそういった方々が旧帝大などをはじめとする偏差値の高い大学の学生であることがかなり多いように感ぜられます。彼らに共通しているのが、いわゆる深夜アニメやゲームに精通するオタクであるということ。この「下品なオタク高学歴」たちを見ると、大変に憂鬱になり、ときどきあまりにも憂鬱で発狂してしまうことがあります。 　実は私も旧帝大(どこかは伏せますが)の学生なのですが、大学に入学する前は、偏差値の高い大学には、もっと品性や教養に溢れている方々が多いと考えておりました。しかし、いざツイッターを観察してみれば、二次元アイコンの東大・京大・東工大などをはじめとする学生が四六時中、下劣の極みのような発言を繰り返しており、私はそれを見て高偏差値とされる現代の若者に激しく失望してしまいました。しかもそういった学生がツイッターにはこれでもかというほど跳梁跋扈しているのです！私は昔から学力至上主義的な傾向が強く、周囲の人間よりも自己の学力が乏しいと感じると劣等感に苛まれる性質の持ち主ですが、自分よりも遥かに学力の高いはずの人間が、あまりに下劣な発言をしているのを見るたびに、自分はこんな低俗で不潔なエリートどもにすら学力的に及ばないのかという思いが募って、憤怒の念がこみ上げてきます。それと同時に、彼らに対する強い恐怖感を覚え続け、既に一年ほど経過しています。それではツイッターをやめれば良いのではないかと思われるかもしれませんが、ツイッターをやめても、今までに目に入れてきた彼ら「下品なオタク高学歴」の存在がどうしても忘れることができず、あまり意味がありませんでした。また、私は学内にほとんど仲の良い友人もおらず、今もなお孤立しています。これについても大いに悩んでおり、解決しようと努力はしてきましたが、未だ実りのない状態です。しかし、ツイッターを経由すれば少しはフォロワーの方とコミュニケーションを取ることができ、まさにツイッターは孤独な私にとってコミュニケーションのための最後の砦です。 　私はいわゆる「オタク趣味」やオタクの人間を軽視しているわけでは決してありません。むしろツイッターでみかける学力の高そうな学生に、深夜アニメ・ゲームオタクの方々があまりにたくさん見られることから、「オタク趣味は現代知識人の象徴」という歪んだ思想まで有するようになってしまいました。もちろん、オタクの方々がみな高学力とは限らないということは存じ上げております。ですが、高学力と思われる方々にはオタク趣味に精通する方が多く、かつそういった方々が下品で低俗な発言を頻繁にしている様子を見かけます。私は以前から下品な事柄(性的な話題・不潔な話題)を激しく嫌う傾向があり、最近にいたっては、こうした事柄をなんの躊躇もなく発する人間に対し攻撃的な思想を有するようになってしまいました。時に発狂して彼らを排除したいと感じてしまうことがありますが、実は彼らよりも私のほうが病的なのではないかと感じ、精神科にて診察を受けようと考えております。しかし、ときどき医学部医学科の学生でもそういった方を見かけ、これが原因で先日怒り心頭に発して、医師に対する不信感さえ抱きつつあります。どうやら私は性嫌悪症ではないのかと次第に強く感じるようになってきました。異性の方も基本的には受け付けませんし、同年代の異性とはプライベートではほとんど会話したこともありません(もっとも昔から性別関わらず人付き合いが苦手で、あまり友人も多くありませんでした)。また、こうした異性恐怖症的傾向を克服する必要性にも今のところ直面してはいません(学生の分際で男女交際など論外だと考えておりますし、若い男女がプライベートで交流すること自体、正直に申し上げると「最近の若者はみなこんな人間ばかりなのか、くだらない」とさえ感じております)。 　この「下品なオタク高学歴」恐怖症に関連するもう一つの要因といえば、今までの私の生涯にもあるでしょう。私は労働者階級の出自で、どちらかといえばスパルタの中高一貫私立高校に公立中学より高等部から編入して、三年間、勉強ばかりの厳しい高校生活を送り、やっとの思いで現在在籍している大学に入学しました(高校では授業料免除のおかげで私立に通うことができました)。あまりレベルの高い高校ではありませんでした。今もかつても、これといった趣味もなく、部活動の経験もないようなものです(中学時代は一応文化部に所属してはいましたが、特に思い出はありません。高校は帰宅部でした)。したがって何も遊びを知ることもないまま、大学でも孤立してしまい、今に至ります。いわばたいして能力も趣味も無い「ガリ勉」です。そんな私がツイッターを通して、はるかに自身より学力の高い人間が「オタク趣味」にも精通している様を見ると、激しく劣等意識を覚えます。高校時代よりR18作品に手を出しているような方が、余裕の成績で東大に入り、そうした作品への深い造詣をステータスにしながらも高い学力を誇るさまなどを見ると、この世の不条理をまざまざと見せつけられたような気分になり、毎日辛い思いをしています。このような体験はもはや自身の心に深い傷として残ってしまいました。彼ら「(下品な)オタク高学歴」には、中流から上流の家庭の出自で、中高一貫の有名進学校に通い、そうした自由闊達な場で学業のみならず趣味の分野でも充実した青春時代を送りながら難なく難関大に入学している者が多いことが、そのツイートから推察されます。彼らオタクの実態と、世間一般の人間がオタクと呼ばれる人間に対して抱く印象には、大きな乖離があるように思われます。彼らは私からすれば「ガリ勉」とは正反対の要領の良いいわゆる「リア充」のようなものです。しかしながら発言が、下劣の極み。あまりにもツイッターにはこうした人間が多く、あたかもこの世はこうした「(下品な)オタク高学歴」ばかりで溢れかえっているのではないかとさえ感ぜられるほどです。こうした側面からも、労働者階級出身の上「ガリ勉」気質の私は激しいコンプレックスを覚えます。 　大学生活においても孤立し、また当該問題とは少し関係が薄いですが、現在の専攻分野と自身の関心事の不一致から遅くとも大学院からは専攻を変更しようと考えていることもあり学業の面にも壁を感じ始めているという状況もあって、あまり大学生活もうまくいっておりません。尚、博士後期課程まで進学することを視野に入れております。こうした中でかくなる劣等意識・不快感を持ち続けるのは大変に辛いものがあります。学内のカウンセリングはあまり意味をなしませんでした。サークル活動もいろいろと調べては見たのですが、あまり関心をひくものがなく、たまにあったとしても連絡がつかなかったりと、他者と関わる機会もかなり乏しいのが現状です。このような状況から脱するー 具体的には、「下品なオタク高学歴」に対する強い嫌悪感情をなくして、現在よりはもう少し楽に生きる ―方法が何かあればと感じております。長文になってしまいましたが、もしよろしければ、アドバイスをいただけると幸いです。真面目な回答を希望します。
Twitterについてです。 遊び半分でともだちのパスワードを予測してログインし、その子の友達に告白まがいのDMを送りました。 前々からくっつきそうな2人だったので、後押ししたいという謎の責任感からやってしまいました。 今では2人は付き合っているようですが、未だに後悔はとれません。 誰か僕を叱ってください。お願いします。
Twitterの認証コードは○○○です というSMSが２～３通来て怖いです。 しかも認証コードと呼ばれるものがそれぞれ違っているのですが、 これはアカウントを何個か持っているためでしょうか？ 過去の質問等をいくつか見ました。 これは私の電話番号を知っている人の仕業なのでしょうか？ また放置しておいても大丈夫(乗っ取られない)でしょうか？
TwitterとLINEを持っています。開設したばかりです。 投稿のやり方の手順を詳しく教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
「Twitter」について iPhoneでTwitterをしています。最近PCでも同じアカウントで閲覧するようにした所、フォローされた際にiPhoneで「通知」のバッジがアイコンにつくのですが、その通知を既読にしてもPC上でも既読にしないとiPhoneのバッジが消えなくなってしまいました。その都度の操作が非常に面倒です。何かPCで設定しなくてはならないのでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を参考に、画像付きツイート作成phpを作成しました。 ========================================================== foreach (array('ファイル名1', 'ファイル名2') as $path) { ....$media_ids[] = $to->postMultipart('media/upload', array('@media' => $path))->media_id_string; } $to->post('statuses/update', array( ....'status' => '複数画像投稿テスト', ....'media_ids' => implode(',', $media_ids), )); ========================================================== これ↑はきちんと動くのですが、次に、「ファイル名1」「ファイル名2」のところをランダム画像にしたく、 別ファイルに画像リストを作っておき、 ========================================================== $imglist = file('imglist.txt'); if( shuffle($imglist) ){ ..$img1 = $imglist[0]; ..$img2 = $imglist[1]; } foreach (array($img1, $img2) as $path) { ....$media_ids[] = $to->postMultipart('media/upload', array('@media' => $path))->media_id_string; } $to->post('statuses/update', array( ....'status' => '複数画像投稿テスト', ....'media_ids' => implode(',', $media_ids), )); ========================================================== としました。 すると、 PHP Fatal error: Class 'TwistException' not found in 〜/TwistOAuth-master/src/TwistOAuth.php on line 831 というエラーになってしまいます。 上の書き方が悪かったのか、TwistOAuth.phpを修正すべきなのか、どなたかわかる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
以下の事情でパソコンのツイッターに２つのアカウントを作りたいのですがどうすれば良いのでしょうか 新規登録したくても現在の利用してるツイートなどの画面だけで、新規登録画面が出てきません 現在のアカウントのメールを変更したいので、そのためのパスワードが不明で旧メールアドレスも廃止されてるので、確認通知メールも届きません どうすれば良いのでしょうか　よろしくお願いします
Ⅰ.　「biz.blory.net/atbiz 」 【女性副業】 これメールするだけで給料もらえるとか最強すぎる！！w ⇒http://biz.blory.net/atbiz Twitterやっててよかった(^o^)w 1日10分でOK‼️スマホで簡単副業✨ 未経験でもすぐ始められる メールレディ募集中だって♡ ⇒http://biz.blory.net/atbiz すごいよこれ！ Ⅱ. 「 http://goo.gl/Fh4Yqm 」 画像あり】 ネカフェで5788時間（約8ヶ月） 滞在した時のレシートがやばいｗｗｗ →http://goo.gl/Fh4Yqm これまじかよ・・・ I.Ⅱについて、他者のツイッターにアップされていたものをアクセスし、リツイートを一回だけした記憶はありますが、その後数回私がアップしたように自分のアカウントで自分のところにツーイートされるようになりました。ツイッターのヘルプから、アカウントの乗っ取りが想定されるので、パスワードの変更をするように指示があり、それでもダメなら、サポートに連絡するように書かれていました。「biz.blory.net/atbiz 」で検索してみましたら、たくさんのツイッターのアカウントでの同じ紹介がヒットしました。これは、このサイトを開いたために、なんらかのウイルスを入れられたのでしょうか?Avira無料セキュリテイソフトでフルスキャンをかけても結果は0です。　いったいどういったことなのでしょうか? 教えてください、よろしくお願いいたします。最近PCの画面キャプチャーwindowsプレインストソフトとwinshottが今まで使用できていたものができなくなりました。これも今回の影響に関連したものでしょうか?
ツイッターを始めたばかりで分からないので教えてください。 投稿の際に写真を貼り付けても「この画像は不適切な内容を含んでいる可能性があります」と出てしまい、コンテンツを表示するをクリックすると写真を見ることが出来るのですが、この警告をしないで写真を添付する方法を教えていただけますでしょうか。
ツイッターでのメッセージ受信について ツイッターでログアウトした場合、その間に届いたメールなどは受信されないことになりますか？
私がTwitterでツイートを非公開に設定した場合、フォロワー以外の人は「フォローしてる人」を見ることはできますか？
Twitterでツイートを非公開にする設定をしたら、フォローを許可していない人が私がフォローしている人を見ることができ内容になりますか？
Twitterでツイートするときに、イラストを載せるとします。 そのイラストを書いた人に許可を取らないと、載せてはいけないのでしょうか？ 例えば、漫画やアニメだったら、公式の絵はいいのでしょうか？ また、載せた場合、どうなるのでしょうか？ 載せた人は、なにか言われました？ 回答お願いします。
Twitterでアイドルファンの子と繋がりたいんです！ もともと、学校の友達はフォローもしてないし、ツイートも興味ありません。アイドルの情報収集用でした。ツイートもしたことなかったです。 ファンの子と繋がるためにツイートしたいんですけど、恥ずかしくて友達には見られたくないです。でも、アクティビティの所では友達のツイートが表示されていて、私がフォローしていなくてもツイート内容が見えたりするんじゃないですかね？？ 見えるのかということと、見える場合どうすれば見られなくなるのか教えて欲しいです！！
firefoxで”https://twitter.com/”を開こうとするととても重く、フリーズしてしまいます。 firefoxのリフレッシュ、アップデート、マルウェアのチェック、アドオンの削除、などを試みましたが改善されません。
Twitterの裏垢を、電話番号・メアド検索をできないように設定してあったはずなのですが、先日姉が母のTwitterの設定をしたときに、私の裏垢が「友達かも？」みたいなかんじで表示されていたらしいです。 もう一度設定を見直したのですが、電話番号検索もメアド検索も拒否してありました。この他に、原因があるのでしょうか？
Twitterについて 最近、写真をアップしようとすると必ず添付した画像のモノが出て「表示する」をタップしないと写真が反映されません。やましいモノでは無いのに何故なのか？ホームページでも画像ではなく、青い表示のpic.Twitter.com…で、それを開かないとなりません。フォローしている人達のホームページでは、ちゃんと写真として表示されています。私の設定ミスなのでしょうか？詳しい方力をお貸し下さい
あれはなにか重要な意味があるのでしょうか？ それとも、よくあるドンドコ顔文字のようなキチガイ的な雰囲気を出すためのおふざけのような物なんでしょうか？ これが気になってしまい、今では一日中寝てしまいます。 誰か教えてください。
Twitter上でツイート主がアプリのキャンペーンなどを お薦めとして頻繁に上げてくることがありますよね。 同じフォーマットの物があちこちで上がっているので 広告だということは分かるんですが あれはどういう仕組になっているのでしょう？ 当然ツイート主に金銭等のメリットがあるのだろうし、 そもそもどこで登録するのでしょう？ やりたいわけではありませんが、ちょっと興味が湧いたので。 正直、あれはうざいので表示させたくないんですが、 広告ではないのでブロック出来ないし、 かといってフォローを外すには惜しいツイート主も結構いて 頭の痛いところです。
Twitterでなりすましをされた場合、どこに、どのように相談すれば良いですか？
ツイッター(iPhone用アプリ)の文字サイズ変更のやり方を教えていただきたいです。 ちなみに、タイムライン上の文字サイズ変更は設定からできるのですが、自分が打つときの画面上での文字サイズが大きくて困ってます。 わかる方お願いします！
Twitterを利用し始めて三年程になります しかし最近、二年前辺りの痛いツイートを掘り起こしてしまってから自分の身の振り方を考えてしまいTwitterに呟くことが出来なくなりました。 呟こうとする度に「これは痛いかな」「これはあの人(フォロワーさん)にとって不愉快かな」等と考えてしまい結局呟かずに終わります そんな状態が続き、１日に1.2回呟くだけで終わります また、１日辺りに呟く回数も何回が正しいのか分からなくて呟けません。 そもそもSNSに向いていないんでしょうか？ 交流は好きだし、趣味を共有する仲間がいるのはとても嬉しいです。しかしツイートに対し反応がない時は思いっきり凹みます まさに身動きが取れない今の状態をどうにかしたいです。 因みに呟きの大半はアニメ関係のものです。 自然かつ面白いツイートをしたいです...どうすればいいでしょうか？ ご指南の程、よろしくお願いします
Twitterを始めようと思います！何か気を付けることはありますか？
Twitterのログアウトのやり方を教えてください。 googleのアプリでサイト版？(アプリ版じゃない)でログインしたのですが、ログアウトの場所が見つかりません。 なんか他人視点？になっていて 人型のところを押すとブロックするとかフォローするなどの項目しかないんです。 使っているのはiPhoneで、Safariは親に消されてしまい使えません。設定からも消えてます。(見つからなかったので) Safariを使う以外で解決できませんか？
タイトルで書いた通り、Twitterで3200件以上遡る方法がありましたら教えてください。 「2015年８月現在のTwitterの仕様で」となっておりますので、他の質問回答のURLを貼り付ける方は御注意下さい。 読みたいツイートは4000〜4300くらい遡れば読めると思います。 【試したけどダメだった方法】 ①Twitter公式検索(since/until使用)(手動) ②Furikaetter ③Topsy ①は読見直したいツイートが綺麗に抜け落ちてました。何とか記憶の片隅の語句を入力したら出てきたツイートもありますが、そのツイートの前後が読めず、痒いところに手が届かない状態に。 ③上手く使いこなせませんでした 自分でも「諦めろよ」とは思いますが、方法があるならば読みたいです。 方法を御存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
私はTwitterを本垢とリプ専用で使い分けてます。 そのリプ専用である有名な実況者さんにリプを何通も送っているのですが全く返事を貰えません。 リプを送ってきた人全員に返す時も私だけ返してもらえません。 そしてたらアカウントを作り直してみて送ったら返事が返ってきたんです。 そしてその新しいアカウントもまた返事がこなくなりました。 私のツイートを見れないように相手様がそうしているのでしょうか。 変な内容も荒らしのようなリプも送っていません。 日本語がおかしくてすみません汗
簡単な質問で恐縮なのですが、よろしくお願い致します。 Twitterに関してなのですが、 【このメールアドレス確認リンクは有効期限が切れています。 「設定」ページから「確認メールをもう一度送信する」を クリックし、確認メールを受信してください。】 というメッセージがログインするとポップアップするのです。 けれども、[設定]ページのどこを探しても、 「確認メールをもう一度送信する」という項目が見当たらずに どうにも困っています。ヘルプを参照しても不明です。 一体どうすれば良いのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い申し上げます。
最近twitterを始めた者です。 始めは情報収集やbotのツイートを見て楽しみ、ただ気が向いたときに独り言やメモを書き込む程度だったのですが、フォロワーの方に私のツイートに反応して下さる方が現れました。 他では話せない共通の話題に反応を頂けるのがとても嬉しい反面、その方にどう思われているのかがとても気になるようになってしまいました。 自分のツイートに反応が無いと「嫌われてしまったのではないか、飽きられてしまったのではないか」と不安になり、あったらあったでその時は嬉しいのですが、お話をするうち、また終わった後に「どうしてこんな言い方をしてしまったんだろう…」「嫌な気持ちにさせてしまったのではないか…」ととても心配になります。 私の方からも相手の方のツイートに反応を書き込むのですが、それに対して相手の方のお返事がないと「構われたがりでうざったく思われたのではないか」「義理で相手をしてくれているだけで本当は私と話なんかしたくないのではないか」と恥ずかしい、不安な気持ちになります。 その他にもその方の文面など、些細なことがすぐに気になり、携帯やPCが手元にない時にまで苦しい、辛い気持ちになってしまいます。自分でもネット上の人間関係でこんなに悩むのは馬鹿馬鹿しいと思うのですが、どうしても苦しい気持ちを抑える事が出来ず、夜もずっと眠れなくなってきてしまいました。 いっそその関係を切ってしまえば良いと思われるかも知れませんが、普通の友達たちとはできないお話ができるのがやはりとても楽しく、今まで別の悩みでいつも付きまとっていた憂鬱な気持ちが晴れたのです。またここまで良くしてくれた方に失礼なことはできないという気持ちもあり、それは可能な限りしたくないのです。 どうすればこの苦しい気持ちを無くすことができるのか、周りの誰にも上手く相談できず、自分でも分からないままです。よろしければ助言を頂けませんでしょうか？どうかよろしくお願い致します。
Twitterでニックネームの後に＠～と書いてあるアカウントをよく見かけるんですが、あれは何ですか？ 例えば、「○○＠夏を満喫♪」みたいなかんじのです。 皆さん＠の後に何を書いているんですか？
＊至急お願いしたいです＊ Twitterのコメント欄に画像を貼り付ける場合 私は１枚しか貼り付けることができません。 しかし、友達は４枚貼り付けることが できます。 私もコメント欄に画像を４枚貼り付けたいので 何か方法知ってる方いたらぜひ教えて下さい！ 画像勝手にすいません。拾い画です。
ツイッターのフォロワー欄に、通知がないけど友達が増えてるのですが(相手が鍵アカウントで、私は鍵なしアカウントです)、これってフォローされてるってことですよね(o^^o)？ 鍵アカウントの人がフォロワー欄に増えることがたまにあるのですが、フォローボタンを押すとフォロー許可待ちって表示されるので、あれ？フォローされてなかったんかな？？ってなるんです(´･_･`)
私は鍵を付けてTwitterをしているのですが、昔喧嘩して連絡を取ってない友人のTwitter(鍵付けてない)をよく見ていました。 ある日その友人が「すごい見られてる」とツイートしてたんです。 私が見ている事がばれたのか不安です。 Twitterには足跡がわかるアプリ？などあるのでしょうか？
ツイッターのアカウント名から個人を特定することは不可能でしょうか？ 詳しいことは省きますが 先日恋人に中傷のDMが届きました 恋人のお姉さんにまでDMがきました 内容がストーカー並に詳しくて自分まで疑われて悲しいです ただの軽いいたずらだったら無視していたんですけど、無視できないレベルの内容でとても腹がたっています 探偵さんでも、なんでもかまいません お金がかかってもかまいません ツイッターのアカウント名から個人を特定することは不可能でしょうか？ お願いします
私は本垢と趣味垢の2つのアカウントを持っています。今本垢のアカウントを消したら趣味垢のアカウントにログインできなくなりました。「フォローする」マークが出てて自分のアカウントなのに別の人のアカウントみたいになってしまって、削除ができなくなってしまいました。どうすれば趣味垢も削除できますか？
Twitterのアカウントを削除して、同じメールアドレスで新しいアカウントを作りたいのですが、そういう場合ってどうすればいいのでしょうか。 普通にアカウントを消して、もう一度同じメールアドレスで作ってみたら、「そのメールアドレスはすでに使われています。」ってでてきちゃいます。 詳しい方教えてください。 あと、電話番号は前は登録しなくてもよかったんですが、今は登録しなきゃできないのでしょうか？ もう別のアカウントで使ってしまっているのですが、同じ電話番号でいいのでしょうか？ そこもお願いします。
教えてください。 ツィートである特定の人に返信ツィート したのですがそのツィートには返信され ているのですがその下に自分の返信した ツィートがもうひとつ表示されます。 これは相手が嫌がってるって警告ですか その相手はよく覚えてないのですが表示 される前か後にフォロー外ししました。 よろしくお願いいたします。
ツイッターの使い方が説明よんでも全然分かりません(>_<) フォローって何？ どうやったらつぶやける？相談とかにものってくれるの？
ツイッターのお気に入りについての質問です。 ツイッターでお気に入りにするものは どういう思いでお気に入りにしていますか？
Twitterでフォローしている人の 人マークの左横にある✔️は 果たしてなんの意味なのか？ ご存知の方回答くださいm(_ _)m
スマホ(Android)からではtwitterのアカウントをどうやっても削除する事が出来なかったので、近所のネットカフェのPCから行ってみようと思うんですけど、ネットカフェのPCって何かがロックされててそういう事は出来ないようになってますか？ 削除代行って手もあるんですが、1アカウント削除に1000円もかかるんで困ってます(-""-;)
どうしてもtwitterのアカウントを削除する事が出来ません。 もしかして、パソコンからでしか削除する事は出来ないんですか？ AndroidからtwitterのPCサイトを開こうとしても出す事すら出来ないし、Googleでアカウント削除方法で検索しても、twitterヘルプセンターで見た通りにやってもダメでした。 たかだかアカウント削除に時間を割く事がもったいなさ過ぎるので、Androidからアカウントを削除する方法をわかりやすく教えて下さい！！
Twitterなどで使うペンネームを考えているのですが、あまり良いものが思い浮かびません。 苗字をペンネームにしたいのですが、あまりアニメっぽくなく、それなりにありそうで覚え易そうな苗字ってありますか？ 例：今井、藤並 など
twitterのツィート、フォロア、フォローなどはどう意味ですか？
Twitterで、フォローしている特定の人のツイートをタイムライン上から非表示にして、その人のRTは表示されるようにする方法はありますか。
アカウントを２つ持っています。 新しく登録した方のアカウント画面のおすすめユーザーの一番上に自分の一つ目のアカウントが出ているのですが消す方法は無いですか？ よろしくお願いします。
こんな感じでやってみたら PCからツイッターに30秒動画を投稿出来たのですが http://d.hatena.ne.jp/memomemokun/20150622/14349 … 同じmp4でも、 フォーマットの違いなのか投稿出来る時とエラーになる時があるのですが ツイッターの方で受け付けてくれる動画のフォーマットについて、詳しくご存知の方はいらっしゃいませんか？
Twitterの鍵アカウントは@ユーザー名で検索すると、鍵をつけていないアカウント側からのリプライは見えてしまうということです。 しかし、特定のアカウントに、そのリプライも見て欲しくない場合、そのアカウントをブロックしたらリプライ内容を隠すことは可能ですか？？
まず私は腐ってますがそこまで深くはまっていない中途半端なオタクです（本を読み込まない、アニメに食らいつかない、グッズを集めない） 元々多趣味で（絵も描けば釣りもするなど）広く浅くなので、オタク趣味に関しては『絵を描くのが好き』『でも創作力がないから好きな漫画でかく』『ついでに腐ってる』といったところでしょうか。 性格的には悪口はできるだけ言いたくない聞きたくない、ネガティブ嫌い楽しいこと大好き。 なので根本の性格はオタクの人たちは合わない人が多いのです。 でもスルーできるので、いままではなんとかなってましたが今度は逆にこちらの発言が相手に不快を与えてないか不安になってきました。 まず、下ネタに関して。 私はエロですし変態ですしキャラの扱いがひどいですとプロフィールに書いてあり、大体の人とは繋がるときに『プロフの通りですが大丈夫ならよろしくお願いします』と一言断っています。 あとは基本ぱっとみ問題がなければ相互フォローという形になるのですが、なかには未成年もいらっしゃいます。 私は中学生から腐ってましたのでそんなもんかと思ってましたが、きつい下ネタをノリでいっていると別のフォロワーさんが『真面目な人に怒られるよ(笑)』とこめんとしてきました。 冗談っぽくですが軽く注意をしてきたのでしょうね。 本人は自分も変態だからとよくからんで来てるのでなんとも思ってないと思いますが、周りからしたらやはりおかしいのでしょうか。 （Twitterではち◯こと呟いたら勇者みたいなことを聞いていましたが） あと、こちらがさらに問題なのですが、キャラの扱いについて。 熱狂的な方からしたら変なポーズを取らせたアホみたいな絵を見るのは嫌でしょうが、ご法度のレベルなのでしょうか？ このような事をキャラ崩壊と言うのでしょうね。 ちなみに今日アップしたイラストは、全裸で階段をエクソシスト降りしている姿です。 詳しいかたいらしたら、この他のご法度など教えてくださったら嬉しいです。
自分のツイート一というメニューをみれば、他人のツイート一も一緒に入っています。自分のツイート一一覧だけをみたいですが、できるでしょうか？
興味本位で、Twitterのアカウントを量産するツールを作りました。 が、これは、3件目くらいですぐ電話番号認証を求められてしまいます。 ということで、諦めたんですが、せっかく作ったんだから、もうちょっとなんとかならないかなーなんて思ってます。 とりあえず手動でもいいので、そもそも電話番号認証が聞かれない方法があるかどうかだけ知りたいのですが、方法論はあるのでしょうか？ 調べた結果、グローバルIP変えてもダメだし、テザリングでもダメだし、スマホから操作してもダメなんですが。
タブに表示されるツイッターのアイコンが黒色になることがあるんですが これってなんなんですか？ ちなみにブラウザはfirefoxです。
ヤフー記事に対してツイートしてみたのですが ウェブで確認してみたら自分のツイートが表示されていないのです。 他人のツイートは次々表示されていくのにです。 なにが原因でしょうか？ すみません、ツイートは今日デビューしたばかりの初心者です。
AndroidのTwitter公式アプリを使っているのですが非常に使いづらい現象が2つほど起きているのでそれが仕様なのかどうかをお聞きしたいです。 １つめ、TL上の過去ツイートを見てるときに途中、画像や動画を開いたりすると勝手に上に戻る現象 ２つめ、過去ツイートを見ようと下の方にスワイプすると途中から自分のツイートのみが表示される 分かりにくい文章で申し訳ありません。 使いづらくて困っているので是非、回答を宜しくお願いします。
みなさんならこんな時どうしますか？ 私はジャニヲタアカウントでTwitterをやっているんですが、間違ってリア友のアカウントをフォローしてしまったんです。 そして、私が自分のアカウントで『好きな人同じクラスにいる』とか『今日の学校は…』などということを呟きくと、そのリア友は私が過去に呟いたことを元に、このアカウントって○○だよね（私です）と、画像付きで呟いたんです。 するとTwitterですからぶわーっと広がってしまい、好きな人誰！？とかTwitterやってたんや意外、、、などとメールやLINEで回ってきて皆に知れ渡ってしまいました。 しかも私は学校の友達に1人もジャニヲタだということを言ってないんです。なのでジャニーズの○○くん好きなの？とも聞かれます。 慌てて鍵を付けたんですがリア友からフォロリクがたくさんきてしまって… また、学校に行くと、色んな人に声をかけられて好きな人を聞かれ正直すごく困っています。 みなさんならこんな時どうしますか？ また、なんて友達や男子に言えばいいでしょうか。 からかってくるんです。嫌なんです。 私はアカウントを削除して新しく今度は最初から鍵付きでやろうと思うんですが、、、 変な質問ですがよろしくお願いします。
観る人増える方法ありませんか？？
Twitterについて質問させてください。 Twitterのアカウントを移行するやり方が分かりません。 また、いくつか質問があるのでそれも教えて頂けたら嬉しいです。 1） アカウントを移行する時は、新しいメアドは必要になるんでしょうか？ 2） その時、１度使ったメアドは使えませんか？ 3） 捨てアドレスというのをきいたんですがどういう風にとるんでしょうか？ （Gmailでスマホからできますか？） 4） 無事移行できた場合、前使っていたアカウントで『移行しました！』などの報告はできますか？ できたら詳しく教えて欲しいです。 お願いいたします。
鍵付きのクラスメートがいたのでフォローしようとしてフォロー欄が青くなりました。 数日後に見てみると自分のプロフィールからフォローを見てみるとそのクラスメートの名前がありませんでした。 そいつのプロフィールを見てみると青かったはずのフォロー欄が白に変わっており「フォローする」になっていました。 ほかのwebで調べたやり方でブロックされているか確認したのですが別にブロックはされておらず本人に聞くのは親しくないしほかのクラスでめったに会うことがありません。 その理由を教えてください
Twitterのヘルプ通り パソコン用サイト？(でいいのかな？) でログインをして アカウントを削除しようと思ったら 出来ません どうすればいいですか？ やり方が解りません どなたか詳しく教えて下さい 画像付き(無理かな？)だと嬉しいです お願い致します
Twitterで、 「～さんと繋がりたい」 「RTした人全員フォローする」 などのツイートをみました。 少し興味があるようなことが書かれてあったので、その方のツイートをみてみたら、定期的なそのような内容のツイートがほとんどでした。 仮にその方と相互にフォローしあったとして、タイムラインには、やはり同じような定期的な文面が流れてくるだけなのでしょうか。 それともそんな方は、tweetではなく、DMでコミュニケーション取ってるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしやいましたら、教えてください。
去年につくったTwitterのアカウントを消したいです。 でも、メアドもパスワードもわからなくて消せません。どうしたらいいですか？
どうしてみんなtwitterのフォロワーを増やしたがるの？ フォロワーが増えるとどんなメリットがあるの？
ツイッターとフェイスブックを連携しようとしてるんですが、 画像のように、 連携画面の「facebookページに投稿する」のところでページの選択ができません。 ページが見つからないんです。 どうすればいいでしょう？ググってもでてこないし…… 使用しているＰＣのOSはwin７で、ブラウザはオペラもIEも試し済みです。 FC2との連携は簡単にできました。 またFBからツィッターへの連携（投稿）は可能です。 ツィッターがFBのページを認識しないということがあるのでしょうか よろしくお願いします。
ソース顔どうおもいますか？？？
なぜ悪口とかいうんですか？？？
隠す方法ありませんか？？？
あるフォロワとトラブルがありフォロー外してブロックしました。 しかしその後も時々わたしのTwitterを見に来ているようです。公式アプリ以外だとブロックしても見れますよね。 そのためアカウント名を変更しようかと思うのですがアカウント名変えたらそのフォロワさんには@○○は存在しませんと表示されるのでしょうか？
@rkayama これはテレビなどに出てる香山リカさん本人ですかね。
Twitterで、自分のアカウントの画面で自分のリツイートにフォロワーがお気に入りに登録したら自分に通知がくるのですが、 タイムラインに表示される自分のリツイートにフォロワーがお気に入りに登録した時も、自分に通知がとどいているのですか？ よろしくお願いします。
こんばんは。中一男子です、よろしくお願いします。 最初に、日頃からツイッターへ親しんでいる方に質問です。ツイッターは実生活において、何か具体的に役に立っていますか？ そしてツイッターに登録されていない方に質問です。ツイッターは実生活において、何か役立つことはあると思いますか？ ちなみに僕はツイッター未登録で、うちの家族では誰もやっていません。父はネット上で趣味分野の活動をよく行っていますが、しかしツイッターには全く興味がありません。 お暇な時にでもご回答、よろしくお願い致します。
twitterの鍵アカウントで、鍵つきの同僚とよく会話をしています。（全員鍵かかっています） 社内でSNSの取り締まりが行われているのですが、社内にはシステム系の部署があります。パソコンにかなり詳しい専門の人達（時に大手の専門会社と連携することも）ですが、鍵アカウントの中まで調べられてしまうのでしょうか。 素人には無理だと思いますが、専門の部署があるので気になってしまって。 万一、警察沙汰の事件となると警察は調べる事が出来るような気がします（よく知りませんが）。もちろんそのような内容ではありませんが、専門の人達なら可能なのか、流石に民間では無理なのか、どなたかご存知ありませんか？
初めてツイッターを登録しました。 まだ始めたばかりで使い方がよくわからないので教えていただきたいのです。 いつのまにかお気に入りという箇所にある有名人のツイッターが一つだけ登録されていました。 私がその人のツイッターを何度も拝見してツイートしたから自動的にお気に入り１と登録されたのでしょうか。 私自身が登録した覚えはないのです。 その方のファンなので別に困ってはいないのですが削除が出来ません。 もしかしてその方が私のツイッターをお気に入りに入れて下さったということかな？ なんてうぬぼれた考えもちらっと（笑） すみません。お気に入り１と表示されている意味をどなたか教えていただけないでしょうか。
ツイッターでグッズ交換することになりました。 相手はやや大きめのフィギュアで私はクリアファイル、 ストラップなど小さなグッズをまとめて送ります。 プチプチの封筒に入れて送ろうかと思いましたが たくさんあってどうしても入りきれない、 紛失などの配送事故が不安、 相手はダンボールなのに自分はプチプチの封筒だと失礼じゃ？、 と思い、 ゆうパックかクロネコで送ろうと考えてますが これはマナー違反でしょうか？
ＰＣのツイッターアカウントがあるので、スマホでもそれを使いたいのですが、スマホはGmailアカウントでツイッターをするようになっています。ＰＣアカウントのツイッターをスマホでもできるようになりませんか。よろしくお願いいたします。
ツイキャスの友達の声が現実の知り合いの声にすごく似ていて、もしかしたら……と思っています。 住んでいる県も同じなようで、とても気になっています。 そこで、次の二点を回答していただきたく思います。 一点目に、 本人に確認してみたいのだけれど、どういう風に確認するのがベストか 二点目に、 確認することは、相手の迷惑になってしまうのだろうか です。 (ちなみに疑っている知り合いさんは教師で、私は同じ学校の生徒です。) 回答、よろしくお願いします。
現在使用しているツィッターのアカウントで、自分ではしていない「リツィート」が頻繁に起きています。フォローしている方へも迷惑をかけているので何とか防ぎたいのですが、アカウントを変更するしかないのでしょうか。(添付画像のようなものです) ちなみに「連携アプリ」と言うのはすべて解除してあります。 長年使っているアカウント名でフォロー、フォロワーも増えてきたので、できればこのまま使いたいのですが……（≧´﹏`≦）
ブロックせずにTL上で非表示にできるミュート機能は、その相手にバレることはないといいますが、フォロー一覧を見られる状態であれば、赤いミュートマークでミュート相手にバレてしまうことはないのでしょうか？
ツイッターのアカウント（スマホにあります）を削除するのはどうしたらよいでしょうか。。よろしくお願いいたします。
私のツイートのいくつかでエンゲージメント率が100%を超えているものがあるのですが、ネットで調べたところツイートのエンゲージメント率は多くとも数十%らしいと知り不思議に思ってます。 エンゲージメント(例えばツイートの詳細表示やリンクのクリック)は自分がしたものでも計算に入っているのでしょうか？ だとしても多すぎる気がするのですが。なんか怖いです。 回答お待ちしています。
悪意のあるツイートにとても困っています。解決方法を教えてください。 詳しく言うと、私の悪口だけを言うアカウントが最近つくられて、アイコンもどこから手に入れたのか私のアップ写真を使用されています。ブロックしたりツイッターの管理しているところ？に報告したり考えられる対応は全部したのですが、一向に状況が改善する気配がありません。 無視するのが1番だとは思うのですが、自分の知人をフォローしたりしていて本当に嫌です。 どうにかしてこのアカウントを削除してもらいたいのですがどうすればいいでしょうか。ご助言お願いします！
Twitterでいい名前が思いつかなくて、何かいい名前ありませんか？ 例:ザフラン、ザフメン、コッペぱん 、ぺこぽん★、ぺけポン、ぺけポ、ザフポン、ザフポ、ペケちゃん、ネムミー、ネムみー、ネムみん、ネムミん
Twitter公式アプリについて質問です。公式アプリでツイートに写真を添付する際、ツイート画面で「アルバム」という項目をタップするとカメラロールだけでなくiCloudで共有した写真もアップロー ドできますよね？ 先日からそのiCloudで共有したほうの写真フォルダが、アルバムという項目に表示されなくなってしまいました。カメラロールしか表示されません。 一眼レフカメラで撮った写真をパソコンに取り込み、iCloudを使ってiPhoneに保存しています、その一眼で撮った写真がアップロードできないのです… ちなみにiPhone6使用で、アプリ、osともに最新のバージョンにアップデートしてあります なにか原因がわかるかたいましたら教えてください（；＿；）
タイトルの通りTwitterのことです。 私の裏アカウントが友達にフォローされたんです。 友達に見られたくないから、そのアカウントを作ったのに意味がなくなってしまいました。 仲のいい友達なので、LINEなどで言うのは気がひけて言えないので、その友達が私のツイートを見られないようにする方法は何かありますか？？ やっぱりブロックでしょうか？？？
Twitterのアカウントが凍結されました ネットで解除方法を検索してその通りにしたら自動メールがきてそれにへんしんしたら いつもご利用いただきありがとうございます。 あなたのアカウントは、Twitterルール (https://twitter.com/rules) に違反していることが判明したため、凍結されました (特定の人物に向けた嫌がらせ行為に関するルール)。 このアカウントは復活されません。 よろしくお願いいたします。 Twitter と、帰ってきました これは永久凍結なのですか？ 悪意があるわけではなかったのですが規約に触れたと判断され凍結したみたいです 凍結されて六日経つのですが未だに解除されません どうしたらいいですかね フォロワーもかなりいたので作り直すのではなく解除したいです
どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 一度Facebookでスマホの連絡先が勝手にアップロードされてしまい、招待メールが勝手に送信されてしまうことがありました。 それ以後、Facebookにアップロードされた連絡先は全て削除し、勝手に連絡先がアップロードされない設定にしました。 最近Twitterを始めたのですが、連絡先アップロードの操作はしていないはずなのですが、スマホに登録されている連絡先が、勝手にアップロードされていることに気がつきました。 いつアップロードされたのかは分からないのですが、数ヶ月は経過していると思われます。 この場合、Facebookと同じように、勝手に招待メールが送信されていると思ってもよいのでしょうか？ アップロードされている連絡先には、自分が使っている仕事用メールアドレスなども含まれていて、Facebookの時はこの自分の仕事用メールアドレスに招待メールが届いたことにより、気がつきました。 Twitterの招待メールはこの仕事用メールアドレスに届いていないのですが、全ての人に「Twitterの招待メール来ましたか？」と質問するわけにも行かず、どうしようかと思っているところです。 よろしくお願いします。
twitterのニックネームとユーザー名を変更するメリットとデメリットを教えてください。
「フォロー・フォロワー取得API残量が足りません」この意味がよくわかりません。どうなるとどうなるのか、どうすればフォローできるのかよろしくお願いします。フォローできません。棒読みちゃんです。
先日、「翔紀」や「翔潤」、「和潤」などの名前らしきものをSNSで見かけました。なんとなく嵐っぽいなーと思い、調べてみるとやはり嵐に関するものでした このようなものは他にないかと調べてみると、どうやらアニメキャラクターにも使われているようです(花京院×承太郎＝花承　など) これは単にファンの方が二人を指すときに使うものなのでしょうか それとも腐的ななにかなのでしょうか 気になるので教えてくださいm(--)m
Twitterの画像欄を開くと画像が一枚一枚画面に大きく縦表示されてしまい見ずらくなってしまっています。自分の画像欄も他ユーザーの画像欄も同じように表示されて見にくくなってしまっていて… 複数アカウントを持っているのですが、他の奴は画像欄は画面に何枚も表示されてる普通の状態です。 何か解決方法を知っている方がいたらお願いいたします…
luckysearchesにブラウザを乗っ取られました。hao123のように設定で起動ページを変えても利きません アイインストールしようとしても途中でフリーズしてできません。 それにBox Rockという謎のものが入ってきて検索結果のところに変な結果が出てきてやばいです。 Box Rockもアイインストールできません。 C:\Program Filesから直接消そうとしてもできません。助けて・・・・・
パソコンで、ツィッターを見ておりますが、「お気に入り」が途中までしか、さかのぼって、表示されません。 「お気に入り」の全てを表示させる方法がありましたら、ご教示いただけますよう、お願い申し上げます。 （私事ですが、暫く、入院しており、その期間、ツィッターを、携帯電話から読むことができず、とりあえず、「お気に入り」に入れておりました。それを、表示することが出来れば良いのですが。）
Twitterで、投稿された画像を閲覧する際｢画像だけを表示｣にすると、URLに:largeと付くときと付かないときがあるのですが、なぜなのでしょうか？ 大きい画像でも:largeが付いていなかったり、逆にそれほど大きくない画像でも:largeが付いていたりします。
最近、ツイッターでたくさん送ってこないでとか 身に覚えのない事を言われているのですが これはなんですかね？ レバノンのサングラスの広告が勝手に拡散されているようですが・・・ ツイッターはほとんどやらないので意味がわかりません。 どなか詳しい方、対処法おしえてください
アイフォン6を使ってます。 ＰＣではsaezuriを使ってます。 アイフォン6にはsaezuriが無いようです。 saezuriと同じに、過去のから現在のタイムラインを読めるクライアントはありませんか？ 複数アカウントを管理できた方がいいです。
こんにちは。 最近ツイッターを始めましたがフォロワーが0で全く増えません。ツイートはしてます。 どうすればフォロワーが増しますか？ よろしくお願いいたします!!
フォロワーの中に、一名、不適切な方がおりまして、ブロックをしたいと思っております。 ただ、単にブロックをしただけでは、私のツィッターの内容は、読めてしまう。と認識しております。ブロックをした人を、完全に、私のツィッターから排除するため（読めないようにする）には、私が鍵付きにするしか、方法はないでしょう？（もちろんながら、その方をブロックして） 多くの方に情報を発信したいのですが、酷い不適切な発言をなさるフォロワーがおられまして、その方と完全に、縁を切りたいと願っております。 基本的な、質問で、恐縮ですが、善処策をご教示賜りますれば、幸甚に存じます。 宜しくお願いいたします。
私はこれまでSNSを利用したことがありませんが、 いわゆる承認欲求とかはあるように自覚しており、 ツイッターなどのSNSを使ってみたいと思っています。 ですが、私は打たれ弱い人間である自覚もあるのです。 過去、匿名掲示板などのやり取りでわけの分からない誹謗中傷を 何度かされた経験があるのですが、その際には凄いショックを受けて、 そんな些細で的外れな攻撃のことを数ヶ月忘れられなくなって、 思い出すたびにムカムカっとしてしまうのです。 自分でも不思議なのが、相手側の理論展開が明らかに無茶苦茶だろうと 内容が攻撃的であるだけで私は受け流すことができずダメージを受けてしまうのです。 理屈とか関係なく、自分に悪意をぶつけてくる人間がいるという事実自体が悲しいのだと思います。 （プライドが無駄に高いのかもしれませんね） ネット上で不特定多数の人達と交流する際に、好意的な言葉も悪意的な言葉も両方受けるのは仕方がない。 という、一般論は重々承知しています。 その上で、悪意的な攻撃を受けないようにSNSを利用する方法はないだろうかと考えています。 虫のいい話だとは思いますが、好意的な友好的な言葉は欲しいのです。 ツイッターには鍵付きという機能があることも知っていますが、 自分の発信に関しては制限したくないのです。 理想としては、自分からの発信は不特定多数へ、 自分の目につく反応は友好的なものだけに制限したいということになります。 芸能人のブログみたいに第三者にコメント検閲とかしてもらえたらありがたいのですが（笑） 丸く無難なことをしか発信しないようにするとかその程度しか対策が思いつきません。 もしも、このSNSにはこういう便利な機能があるだとか、 完全に悪意的な攻撃を排除することができなくとも、 攻撃されにくいようにするコツがあればご教示下さい。 また、打たれ弱い人間は攻撃に慣れて受け流すことができるようになるものなのか、 受け流すことができるようになるコツ、考え方についてもご教示頂けたら幸いです。
この数か月、数日おきと言って良いほどの頻度で、Twitterのアカウントがいわゆる「エロ垢」や、明らかに怪しい若い女性のプロフ写真のアカウントにフォロー・ふぁぼされます。 その都度ブロックするようにしていますが、いちいち面倒ですし、まったく関係ないツイートをお気に入りにされてイライラします。 私は女性です。アカウントは完全に趣味関連のもので、「エロ垢」に共感されそうな「エロい」内容は一切つぶやいていません。アプリ認証も、少し前にスパムを踏んでしまった際に一掃整理していますが、そのあとも変わらずにフォロー・ふぁぼが来ます。 メールアドレスもほかのサイトとは別にしており、使っているのはPCサイトのみ（スマホや携帯では使用していない）なので、ほかのサイトでの発言等から辿られたとも思えません。 要するに、「エロ垢」からフォロー・ふぁぼされる理由に心当たりがまったくないのです。 このようなアカウントにフォロー・ふぁぼされないように回避する方法があれば、ぜひ教えてください。
お世話になります。 禁止事項であるツイッターのアカウント売買を見かけたので通報しようと思うのですが、 どこから通報すればよいのでしょうか？
Twitterのアカウントが乗っ取られたみたいです。 アプリの連携を承認してしまったのが原因と思い、スパム対策のアプリ以外、全ての認証を切りました。 しかし、今、学校から帰ってTwitterを見ると、身に覚えのないリツイートが10件。どれも卑猥なものばかりで、このアカウントで学校の友達や先輩をフォローしているので、私に変なイメージがついてしまうのではないかととても心配です。 これらのツイートをなぜ私のアカウントがリツイートしているのか、今後、リツイートされないようにするにはどうしたら良いか、教えてください。 また、スパム対策のアプリが原因ということはあり得ますか?
twitter。自分が作成したリストのリストユーザー。 リスト単位で、同胞リプライをリストユーザー宛てに 一括で送信ツイートする方法はありますか？
SNSを使うことに対して、注意をすることは何がありますか？
ツイッターを最近はじめたのでおしえてください。 知らない人のプロフィールや投稿をみると、その足跡のようなものはつくのでしょうか？
旦那さんが仲良くしている女の子とツイッター上で知り合っていると知り 私も別のアカウントを取って、旦那さんのツイッターのフォロワーになりました。 最初は普通に話してくれていたのに、突然フォローを外されてブロックされてしまいました。 これって旦那さんが、私が妻だと分かったということですか？ ツイッターでのやりとりだけで、個人が特定できますか？ 登録のメアドとかIPアドレスがばれているという事なんでしょうか…。 ちなみに旦那さんは単身赴任中。会っていません。
Twitterで爆撃垢を作りたいです 同じメールアドレスで作れる方法ありませんか？iPhoneからTwitterしてます。 Gmailでパソコン画面でやると、電話番号確認登録もでないし何個も作れると聞いたんですが出来ませんでした。 なので、同じメールアドレスで作れる方法と電話番号登録が出ない方法を教えてください。
未だにツイッターの仕組みがイマイチ判りません。つぶやくという意味は分かりますが、ＲＴだとかハッシュなんたらだとか、素人でも分かりやすいサイトとかないですか？自分で調べても、専門用語自体が難解でして…
時々、「Twitterはじめました #初めてのツイート」と１つツイートを残し、フォロー・フォロワー数とも2000近くという方を見かけます。 アカウントは個人なのですが、いつ見てもツイートもせず、、、。 何かしら目的があるのでしょうか？ 推測でも構いませんので、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
今日、Twitterにアクセスしたらツイートした覚えがないツイートにリツイートが止まりません。 因みに通販サイトの広告ですが、どうすれば止められますか？ 教えて下さい。
PCでツイッターをした場合です。 メッセージが来ると、来たことを知らせるために上部にある「メッセージ」というところに数が表示されます。 今までは、新着メッセージの数が表示されていました。 しかし、最近、既読になっているにもかかわらず、 メッセージ数が表示されたままなのです。 そういうときは、「メッセージ」をクリックして一旦表示してから戻ると、 とりあえず消えるのですが、しばらくすると、また数字がついています。 新着ではないのに表示されるのが邪魔なので、 メッセージをすべて削除してみました。 しかし、現象は同じで、最初は数字が消えるのですが、 しばらくすると新着を表す数字が表示されています。 これは、ツイッターのバグでしょうか？ それとも、私の勘違いや設定で変更できれば教えてください。
twitterに写真を投稿する方法を教えて
芸能人や有名人のツイッターは1回読まれるといくらの収入になるのでしょうか？ カラオケみたいに1回歌われていくら？という計算ではないのでしょうか？ またブログは収入になるのでしょうか？ 解説を宜しくお願い致します。
twitterの認証アプリで このアプリケーションは次のことができます。 タイムラインのツイートを見る。 フォローしている人を見る、新しくフォローする プロフィールを更新する。 ツイートする となっていたら、勝手にタイムラインをみてフォロワーを増やしたり、 ツイートしたり出来るということですか？ 自分が登録している認証アプリはたいていこのような仕様になっているのですが、 登録を解除する以外に対策はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Twitterで @abcdefg @hijklmn という2つのアカウントがあったとします。 もしか仮にこの両者のアカウントが同一人物のアカウントだとし、iPhoneを使ってTwitterをしていた場合、 @abcdefg で、1月25日の14:25:25に、 愛してるよ とツイートしたあとで、 @hijklmn で、1月25日の14:25:32に、 みのもんた美濃太田って似すぎているけど、あまりにも下らない駄洒落過ぎて笑えない。ますだおかだの岡田レベルのくだらなさで…(以下略 のように140文字のツイートをすることは可能ですか。ただし、ケータイは一台だけしかないとします
最近Twitterのほうで新しく電話帳に入ってる友達にアカウントが知られるようになったとかなんとかって聞いたんですけど、それは電話番号を登録してる場合だけですか？ また、電話番号を登録したかどうかはどこで確認できますか？ 友達にバレたくないんですけど電話番号登録してなかったら大丈夫ですかね.. 電話帳に入ってる友達に自分のアカウントが知り合いとして表示されるとかなんとかで話題になっていた気がするのですが。不安です...回答宜しくお願いします。
少し長くなるかもしれません、、、。 親しかったフォロワーさんをしばらくTLで見かけなくなり、フォロー欄とフォロワー欄を探してもいませんでした。試しに検索をかけると「フォローしています」の表示が出ましたが、相手のホームに行くと私も相手もフォローしていない状態になっていました。 リムられたら通知がくるのですがこれはブロックされたということでしょうか？ (ですが相手のツイートを見ることはできます。) もしかすると私が誤ってフォローを外したのではという不安と申し訳なさもあり、まだ相手をフォロー出来ていません。 まだブロックされかは分かりませんが、 もしブロックされていたとして、こちらからフォロー/リプは送れないのでしょうか？また、相手がブロックを解除していた場合こちらからフォロー/リプは送れるでしょうか？ (お恥ずかしい話ですが、四年ほどTwitterをしていて未だによく分かっていません汗) Twitterを始めた当初から仲良くしてもらっており、数日前まで普通に会話をしていたのでかなり辛いです← ご回答のほどよろしくお願いします。
ツイッターのアカウントを友達に乗っ取られました。 自分の携帯を落としてしまい、探すのに携帯を貸してほしいと言われ、貸しました。 一時間くらいして返してくれたので、いつものようにツイッターにログインしようとしたらIDは合っているもののパスワードもメールアドレスも変わってる状態のようで、ログインできなくなってました。 なので、他の友達に頼んでで自分のアカウントを見ると、勝手にいろんなものをつぶやかれ、友達にも失礼なことを言われてました。 友達にやめてほしい。返してほしい。と言ったものの聞き入れてもらえず、ツイッターに連絡したものの、メールアドレスが違うので対応できないと言われました。 逆に乗っ取ったりして、取り返すことはできないのでしょうか？
twitterで自分のツィートを全削除したくて、twitwipeというサイトを使って削除したのですが、 ツィート自体は削除されたのですが、ツィートの数が６から消えず、何回やっても消えません。 どうすれば、０になるのでしょうか？ 分かる方、お願いいたします。
先日成人式がありました。 その時複数の友人同士で集まり写真を撮ったのですが、 それを友人がツイッターのヘッダー画像にしています。 自分の顔がネット上で晒されていて、とても嫌な気分なりました…。 実名も身元もバレていないのに気にしすぎでしょうか？ たかが写真がアップされたことで気を揉むなんてバカげていますか？ 意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
私はガラケーでツイッターをしているのですが、 2015年1月31日をもってドコモのツイッターアプリが サービス終了するという通知を見ました。 これはつまり、2月1日からガラケーでツイッターが 利用できなくなるということですか？ 私はドコモのｄストア？ｄマーケット？からツイッターアプリを ダウンロードしたわけでは無く、ネットにあったQRコード（↓のURLのもの）を 読み込んでブクマして使っているのですが、それでも使えなくなるのでしょうか。 http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step3/pa … そうなると非常に困ります。 ウチにはパソコンもありませんし、もちろんスマホも持ってませんし…。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
先日、偶然友達の裏垢を見つけてしまいました。 そこで気になって読んでしまったのですが、間違えてフォローボタンを押してしまいました。すぐにフォロー解除はしたのですが、通知が行ってないか不安です。 あたしは鍵垢なのですが、それでも行ってしまいますか⁇ 最低なことをしたことはわかってます。 でも不安です。教えてください。
ツイッターにて。相手が自分をフォローしてくれたんですが自分がその人をフォローしようとしても拒否になります。その人から自分へのフォローを外したい（自分からその相手にフォローできないので）のですがどうすればできるでしょうか。
webカメラではなく、PCの画面を配信するために、仮想カメラ出力できるソフト2点を導入したのですが、カメラ選択画面(添付画像)にそれらが表示されません。使用できないのでしょうか。 ・FFSplit ・NDC(ニコ生デスクトップキャプチャー)←ツイキャスで配信する方法を紹介するサイトを見つけたので試したが無理でした。 どうすれば解決するでしょうか。 ご存知の方がいれば教えてください。 環境 ・windows8.1 64bit ・Google Chrome39 64bit
Twitterで見つけた動画？パラパラ漫画？か、わかりませんが まさかの展開 って、タイトルが付いてるんですね。ただどういう事かわかりません。 スクショなので、わかりにくいと思いますので見覚えある方や分かる方、これがどんな、意味なのかを、教えて下さい！ アイスクリームカーに乗ってるキャラが青いキャラを、ぐるぐるゆっくり追い回してる5秒くらいの動画です 何が、まさかの展開！かを、知りたいです
非難される覚悟で質問します。 会社関係者のfacebookからとある社員のtwitterアカウントを見つけて閲覧しました。 その方のフォローから直属の上司と思われるアカウントを見つけました。 フォロー内容から興味のあることがいくつかあり、そこから上司のアカウントを無言フォローしてしまいました。 呟きが2000以上あり、すべての内容を把握しているわけではありません。 時々タイムラインの内容をチェックするくらいです。 ある日自分のアカウントを確認したら、上司のものがなくなり、アクセスしたらブロックされていることが分かりました。 仕事始めに会った際、上司の態度が素っ気なく、何となく冷たいです。 今後どのように接していいか分かりません。 ※ちなみに自宅を探したり、待ち伏せするといったストーカー行為は一切していません。
Twitterでフォロワーに返信してもらえるようなツイートはないですか お願いします
私はＰＣとAndroidでスマホでアカウントを共有し、 Androidの方にてログイン認証をして使ってました。 そしたら、年末に突然Twitterがおかしくなりました。 というか全く起動しなくなりました。 そこで、状況が呑み込めなかったので、 とりあえずパスワードをリセットしたら、 ログイン認証の画面にて「バックアップコードを入力してください」 と出たのですがバックアップコードが不明の為に、 先へ進むことが出来なくなってしまいました。 へルポセンターの回答も的を得ませんし、 何かいいお知恵をご存知の方いらっしゃいましたら、 どうかよろしくお願い致しますm(__)m
Twitterを２週間ほどログアウトして放置してたら フォローとフォロワー数が０になってしまいました。 凍結アカウントのメッセージは出ません。 どうすればいいのでしょうか？
Twitterにログインしようとしたらメールアドレスを入力してくださいと出るのですがそのメールアドレスが解約した携帯のものなので覚えていません、どうすればいいですか？アカウントを作り直すなどは無しでお願いします！
バソコン・スマホどちらも同じアカウントで使っているのですが、けさからスマホがパスワードを要求してきて、正しく入力してもエラーで、後でやり直しをして下さいってなります。パソコンの方は通常通り使えています。 色々めんどくさくてスマホアプリを削除してしまいました。 同じアカウントでスマホにも設定する方法をお教えくださいませ。前回はこどもにやってもらったので、自分ではさっぱりです。 android 4.0.4 バソコンはmac os10.4.11です。
Twitterのアカウントを５つ持っています。 朝１つのTwitterを開いたら普通に見れたのですが もう１つのアカウントに変えた瞬間、アカウントが承認されませんでした。(？)みたいなことが鳩マークで出てきました。 それから一旦Twitterを閉じて、もう一度開いたら画像のような画面が出てきました。 ユーザー名とパスワード、メールアドレスとパスワード と、組み合わせを変えてログインしましたが、 承認されませんでした。再度ログインしてください。 という表示が出るのみです。 ユーザー名やメールアドレスやパスワードが間違っているということはないです。 どうやったらログイン出来るのでしょうか？
Twitterにて友達の勝手なあだ名でプライベートなツイートをしたため、削除するよう友達にいわれ、全て削除しましたが、『キャッシュが消えないよ　腹立つわ』と言われました。 この意味はいったいどういうことなんでしょうか？キャッシュはクライアントが一時的に保持してるものに過ぎないんですよね？ であるなら仮に他者で閲覧する人間いたとしてもすぐに消えないのですか？ 友達のアカウントはそもそなく、ただあだ名を使って『○○は～だよな！』と私がつぶやいていたのみで、そのいくつかの発言を消したのみですが、他にすべきことはあるんでしょうか？ お願いします。
Twitterをやっていない人間の素朴な疑問なんですが。 Twitterが乗っ取られる原因ってなんなんでしょうか？ 友達に聞くと「botが原因」とか言ってるんですが。 てか、botってなんですか？ついでに教えてください。
ツイートをしていないのにツイートの数が数千に増えてしまっている。その訳と対処法を教えてください。
友人にツイッターでブロックされました。 PCで相手のページにいくとブロックされていますという文章が 表示され、ツイートが見れません。 しかし、スマホで確認するとするとブロックされていないのです。 ちゃんと相手のツイートを見ることが出来ます。 これはどういうことでしょうか？ スマホではうまく反映されないのでしょうか。 分かる方回答宜しくお願いします。
ツイッターを始めて約18ヶ月、これまで誰かにブロックされた経験はありませんでした。 ところが今朝一旦ツイッターアカウントからログアウトして再びログインしてみたら、一挙に6名からブロックされてました。 ここ最近、彼ら彼女らに対して何も呟いていませんしメンションやリプライも飛ばしていないのに非常に不可解な現象です。彼ら彼女らとはフォローやフォロワーの関係ではありません。ごく稀にメンションを送るくらいです。その内容が気に障った恐れはあります。 また、ツイッターからログアウトしたのはアカウントの開設以来、今回が初めてです。 私が愚考するに、彼ら彼女からは昨日ではなくそれ以前にブロックされていたのにも関わらず、ログインしたままだったので、ツイート画面は更新されずブロックの表示が現れなかったのではないでしょうか。その時点で、リプライ、RT,メンションなどの機能は使用不可に変わっていたにもかかわらず、その機能を使用しなかったが故に不審に感じることが無かったのだろうと思います。そして今日になってログアウトをして、始めて6人からのブロックに気づくに至ったのでしょう。 私のこの推察は妥当でしょうか？ もしそうなら合点が行きます。 また、その場合、ブロックされた日を知ることは可能でしょうか。 どなたか、教えて頂ければ幸いです。
ツイッターを一からやり直したいのですが、アカウントを削除して30日待つしかないでしょうか？ 他に方法はないでしょうか？
Twitterで複数アカウントを1個のメアドでとれる方法があるらしいですが、その方法でとられたアカウントが迷惑行為を繰り返していて、アカウントが凍結された場合、そのメアドからの登録が無効になる可能性はありますか？ 知り合いが女子高生から執拗な嫌がらせを受けていて、アカウントを1個凍結させましたが、新たにアカウントをとって攻撃をしてきそうな感じがして怖いと怯えています。 知り合いは根拠もなくデマをTwitterで流されて、絡んだこともなくフォローしたい人をフォローしようとしたら、ブロックされていて、デマの拡散に気付いたそうです。 このような弊害が出ており、悪質利用者の女子高生を許せないと怒っていました。
Twitterで、タイムライン上にフォローしてない人を含んだ会話が表示される状態は標準なのでしょうか？ Aさん、Bさんをフォローしていたとします。 AとBの会話に、フォロー外のCさんが含まれているやり取りにおいて、 Cさんの発言はタイムラインには表示されないのですが、その一連のやりとりのAとBの会話が延々と表示される状態です。 正直知らない方を含むの会話が盛り上がっていても、覗き見をしている気分にもなってしまいますし、 その方の発言は見られず内容も掴めないのでタイムラインの邪魔だなぁと思っております… もしこの状態を回避できる方法がありましたら、教えて頂きたく思います。 うまく検索できなかったので似たような質問がすでにありましたら、お手数ですが誘導してくださいますと助かります。
Twitterで凍結されたアカウントは復活することはありますか？
twitterのことなのですが、 私がフォロワーさんとリプをしていると いつも鍵垢から私のツイートのみRTされてしまいます。 私自身が鍵をかけてしまえばいい話なのですが 新しい方と繋がりたいというのが本音なので、 たまに鍵をかける程度にしています。 気持ちが悪いので、その鍵垢をブロックする方法はないでしょうか？ 何か解決方法を教えてくださるとうれしいです。
Twitterで特定の個人を叩くためだけにアカウントをとることは許されていますか？
作って9ヶ月ほど経つTwitterのアカウントが 今朝、凍結されていました。凍結を確認する数分前までは 凍結されていなかったようです。 (通知やTLの表示が数分前で途切れていた為) このアカウントは、元々別のアカウントから 移動してきた際に一度に多くのフォローをしたせいで 作ったとき一度だけ凍結をされましたが、 それから9ヶ月、何事もなく使えていました。 前日までもいつも通り呟きをしていましたし、 誰か他のユーザーと揉めるようなことや、誹謗中傷などの呟き、 過剰フォロー、リムーブ、ブロックなど一切しておらず、 凍結されるような心当たりは全くありません。 本当に何も心当たりがなくて、サポートに解除申請 及び凍結原因の確認メールを送りました。 (サポート利用後に送られてくる自動送信メールに返信をすれば解除できると聞いて) 朝の7時半頃にその手続きをして、未だにメールが来ません。 凍結も解除されていません。 本当に心当たりがないんです。フォローフォロワー比も凍結対象にはならないし、 時々お別れの際のリムーブやブロックをされることはありますが、 多くても一度に2,3人程度で凍結対象にはならないはずです。 それなら今まで何回凍結されていただろうとなりますし。 勝手に呟かれる広告ツイートや、勝手にRTされるなどの スパムも全く踏んでいないですし。 運営からの返信が来ないため、原因も不明のままです。 凍結祭りなど、一時期話題になっていましたが、 こういう何でもないときに運営のミスで誤凍結されることがあるのでしょうか？ また、解除の返信はどのくらい時間がかかるものなのでしょうか？
どうぞよろしくお願いいたします。 Googleやヤフーで自分の名前を検索すると数年前に書いたツィッターが上位に出て来ます。これが恥ずかしいのですが、何とかならないでしょうか？よろしくご教示ください。 検索結果のほとんどは自分の仕事関連のもので、特段恥ずかしくないのですが、ツィッターだけは世間にさらされたくないのです。 ツィッターの方はヤフーか何かの捨てアドレス、無料アドレスを使い登録、パスワードも設定したのですが、ID、パスワードとも忘れてしまっています。 何とか、自分のツィッターの痕跡を検索結果から消したいのですが、方法はありますか？ よろしくご教示ください。
１ヶ月程前にTwitterを退会しました。 そして、本日もう一度Twitterのアカウントを作り直して１から始めるつもりでした。 Twitterのアプリをダウンロードして、アカウント登録を済ませると「最初に友達をフォローしましょう。」みたいなページが出て、リア友のアカウントがズラ～と出てきました。 その後自分のアカウントページのおすすめユーザーはリア友で埋めつくされていました。 最初の段階でこんなにもリア友が出てくる原因は何でしょうか？周りの友人には一切、私がTwitterを復活したことはバレたくありません。 どうしたら全くバレずにTwitterをやり直せますか？ また私が一度復活させたことは、そのリア友にバレたのでしょうか？
twitterで今情報が流れている「スマホ内にインストールしているアプリの情報がtwitterに取得される」という件について、設定が自動的に有効になっているようなので無効にしたいです。 ですがどこから無効にできるのかわかりません。 読んだ記事によると、設定→自分のアカウント名→の先からオフにできるところがあるそうですが、アカウント名を選んだあとにそれらしい項目がありません。 公式アプリでいいんですよね？ セキュリティという項目はありますがログインのことを聞いているところしかないようでここではないのでしょうか。 公式アプリのバージョンは5.35.0、スマホはアンドロイドです。 普段は公式アプリは使用していませんがふぁぼやRTの数確認のため使用しています。 パソコンからはもちろん解除できないですよね…？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
ツイッターに登録したらCメールで課金されますと通知が来ましたが、どういうことでしょうか、対処法を教えて下さい。
よろしくお願いいたします。 Twitterに関して質問させていただきます。 Twitterというのは、一個人が複数開設してもいいのですか？ 目的や想定する読者に応じて、ひとりの人間が複数のIDで複数の「つぶやき」を開設してもいいのでしょうか。 よろしく御教示下さい。
こんにちは、はじめまして。 理解のある方のみの回答でお願いします。 ツイッター上でのナマモノのマナーについてです。 私はナマモノについ最近はまりました。 今までずっと二次元のみだったので、三次元だと、常識の範囲内のマナーなら分かるのですが、セーフかアウトかの曖昧なラインが判断しきれません。 私は描く側なので、一応鍵のアカウントを作り、そこでナマモノ好きどうしフォローして絵を上げることにしました。 キスまでなら、公式(?)でも何度もしており、わりとそこは普通のファン内でも寛容なようです。しかし、エロまでいくと、ナマモノ好きのファン内でも許されるのでしょうか…？教えてください！ (フォロワーさんに聞くと、酷く本人の名を汚すようなものはダメとされましたが、同性愛として扱ってる時点でそれだよなあと思い、結局よく判断できませんでした…。あまりにも酷いものというのは分かりましたが。) (腐女子内でも好みのかなり分かれるような、例えばリョナグロ、精神破壊とかのものは描かず、全年齢～普通のエロです)
自分が見たサイトの商品広告が、他のサイトを開いてもまた表示されます。 Ads by Google広告です。 もし、この広告が出ているURLをTwitter、FacebookなどのSNSにリンク貼付けすると、他人の画面でも全く同じ広告が表示されてしまいますか。 あるいは、その部分は空白になるのでしょうか。開いた人に依り、違う画面が表示されるのでしょうか。 自分の居住地域や購入商品などが分かってしまうので、心配になり質問させて頂きました。よろしくお願いいたします
Twitter ツィッターをはじめました。 まず、プロフィールを設定しようとしたんですが、出来ません。 サイトなどによると、自分のタブをクリックすると、プロフィール設定というのが出て来るとのことでした。 まあ、出てくることは出てきたんですが、「自己紹介」と「場所」というタブがアクティブになりません。 入力できません。画像はup出来ました。 何かごく些細なことを間違えてるんだろうと思うんですが、どうしたらいいでしょうか。Twitter ツィッターに詳しい方、ご教示ください。よろしくお願いします。
電話のできないipadでtwitterの認証をするのに 電話番号が必要のようなのです。 携帯電話会社からは電話番号は貰っていますが 電話の使用はできないらしいです。 twitterでは電話番号にSMSを送りましたと表示されました。 しかしメールは届いておりません。 どうしたら認証できるのでしょうか？
自分の名前で検索をかけましたところ、 ツイプロなるページに、かなりプライバシーの 高いコメントが記載されたまま、閲覧可能になっています。 入力はおそらく自分で行ったのだと思うのですが、 いまさらながら軽率だったと反省しています。 ツイッターのアカウントは削除しました。 このツイプロもアカウントを削除することができますか？ ご存じのかた、教えてください。
お恥ずかしい質問ですが 教えて下さい。最近主人の帰宅が遅く、何をしているのか知りたくなり主人のTwitterをみてます。 主人はTwitterをやっているのを私には言いません(私がメカ音痴なのでわからないと思っている) Twitterをみた結果は主人は会社の帰り、自宅に寄っていました。 高齢の親が心配な様子で お土産やフルーツを買い、立ち寄っていました。 私と義母が不仲なので 私には言えなかった様子です ここで質問なのですが 私が主人のTwitterをみてることは 主人にわかりますか？ 私が携帯から主人のTwitterをみていると 私のアドレスが主人に足跡などでついてしまいませんか？ 主人の態度は全く変わっていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
内容はタイトルにある通りです。 twitterを利用していて、特定のアカウントのタイムラインを ある程度スクロールして閲覧していると、途中で全く更新されない 状態になってしまいます。 F5でページ更新をしたり、ブラウザを変えてみたり 時間を置いて再度試みたりと試行錯誤しているのが、 やはり特定のアカウント、特定の日時のツイートまでで更新が止まってしまい それ以降のツイートを閲覧することができません。 症状の傾向としは、 比較的フォロワー数やツイート数が多いアカウントで 起こっていると見られます。 例として一つ挙げますが 例えばこの →https://twitter.com/5000RT アカウントはその中の一つで 毎回同じ日時のツイートの所で更新が止まってしまいます。（それ以上スクロールが出来ない） どうやっても全てのツイートを見ることが出来ない状態です。 もしどなたか、過去に同じ経験のある方が居らしたら ぜひ、ご意見やアドバイスの程頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
学校の先生のツイートをみてたら指が触れたのかわからないですが、誤フォローしてしまいました！ その先生にはお世話になっている人です！ 関係ない先生だったら別にいいんですけどね… やばい！と思ってフォローをすぐにはずし、鍵もつけ、アカ名とユーザー名を変えました。その場合は誤フォローされた相手には新しいアカ名、ユーザー名で通知がくるものですか？また、ちゃんと鍵をつけたので相手はツイートやフォロワーをみられなっているのでしょうか…？
閲覧ありがとうございます 非常にショックですが 冷静に行動しようと思い質問させていただきます 後輩の女の子に 私個人が明らかに特定される内容で 300人近いフォロワーに 私が誰とラブホに行った というような悪質な内容を ツイートされました。 彼女は別にその相手と付き合ってるわけでもないです 好きだったのは知っていて、私が隠してたのは悪いで でも彼女がその人の携帯を、勝手に見てその内容をすべてTwitter上に送信するのはやっていいことでしょうか 私個人はブロックされているし 鍵がついたアカウントですので 友達や先輩から見せてもらいました こういう場合 Twitter上のスパム報告では URLが入力できないので 送信ボタンが出てきません どうしたらいいでしょうか また、名誉毀損またはプライバシーの侵害などで訴えることは可能でしょうか そこまでする気はないですが知りたいです
最新の状態にアップデートしてツイッターがおかしいです。 ツイッターでフォロリクが来ててフォローを許可してもフォロワーの中に入ってません。それにまたフォロリクが来てて許可してもフォロワーの中に入らず…また何分かしたらフォロリクが来てて許可して…って感じでおかしいです。 どうすればいいですか？！ とても困ってます。そのフォロリクしている人がツイッターの中で有名な方のメイン垢なので無視してると思われたくないです…！ どうすればいいですか泣
表示しなくなりました 他の方のは見えるのもあれば見えないのもあります つい最近の話です もちろん自分のところも表示しません グーグルチャームでは表示されます いつも使うのはインターネットエクスプローラーです 出来ればグーグルではやりたくないのです 初心者です。よろしくお願いします
Twitterで、○○さんからフォローされました、とか○○さんなどに基づいたおすすめユーザー、みたいなメールが来るのですが、これらが来ないようにすることは可能ですか
一度だけ私のTwitterのアカウントを友達のスマホでログインしました。 すぐにログアウトしたのですが、その日から必ず私のTwitterの通知が友達のスマホに届いてしまいます。 ダイレクトメッセージの内容も見られてしまうので困っています。。 改善方法を教えてください<(_ _*)>
Twitterのアカウントを鍵アカにしようと思います。 その際、現在の一部のフォロワーさんにツイートを見られたくない場合、どのようにすればよいですか？教えてください<(_ _*)>
今日初めてツイッターを始め、 プロフィール選択というボタンを見つけることはできたのですが 自己紹介、場所を押してもアップロードするファイルの選択みたいなものが出てきて 全く書き込めないです・・・ ネットで検索しても全然わからないし本当に困っています。 （ちなみに私はあまりネットに詳しくないです・・・）
PCで利用中のツイッターが直らないエラーによりログアウト 出来なくなりましたので携帯からログアウトしたいのですが 出来ますか？自信は携帯を持っていないので家族の携帯から ログアウトして再ログインしたいと思うのですが可能でしょうか？ 携帯はドコモのガラケー(P706i)です。
質問内容 　ツイッターでログインした時に、「Stack Overflow at Line:425(427)」が表示されて、如何なる操作も不能。サポート関連調べたが、解決出来ない。困っています。 希望 　何とか自力で解決したいので、解決法を教えて下さい。年齢も年齢なのでStep by Stepでお願いします。 (ちなみに)削除・再登録も出来ない。
Twitterで、本人はリムーブする意志がないのに、システムの問題でリムーブされてしまうというシステムエラーみたいなリムーブは起こることはありますか
ふぁぼの通知が大量に来ます。 しかも自分がツイートして、ふぁぼされたのではなくて ほかの人がツイートしている分のふぁぼの通知が来ます。 サポートとか読んでも原因が分かりませんでした。 と、友達が言っています 誰か直し方が分かる人いらっしゃいませんか??
ツイッターの位置情報についてですが、iPhoneの設定からプライバシーで位置情報サービスの項目でTwitterという所を「このappの使用中のみ許可」にしたままツイートした 場合、第三者から私の位置 情報は知られてしまいますか？その場合どのような方法で分かってしまうのでしょうか？ 写真に入った位置情報ではなく、写真はなしの、文字のみのツイートに関してです、 また、位置情報を知られてしまう場合、今まで公開してあるツイートは位置情報を知られないためにはどうすれば良いでしょうか？分かる方解答をよろしくお願いします。
会社の知り合いのツイッターをこっそり見てるんですが、見てるのってばれるでしょうか？ (1)まず相手は自分のツイッターがどれだけ見られているか？（閲覧数）は分かるのでしょうか？ 私はその人のツイッターを頻繁に見ているので、もしアクセス数などが表示される場合、「最近すごくアクセス数が上がった→誰かが頻繁に見ているな」というのはバレてしまうでしょう。 一部のツイッターでは閲覧数が表示されるということですが、私の環境（デスクトップ、windowsマシン）では、表示されません。 (2)私は相手のツイッターを見る時は、常にツイッターにログインしない状態でみています。なので、少なくとも「誰が」見ているかは相手にバレてないと思います。 ただ、ツイッターアナリティクスなるものが出ていると聞きました。これを使うと、サイトのアクセス解析のように、閲覧者のOSや画面解像度、リンク元などを知ることができるのでしょうか？
Twitterで外国人の方にフォローされました。DMをおくりたいんですけど、「フォローありがとうございます！あなたのバンドのアカウントをフォローしました。」という文はどういいますか？
数日前 携帯にかかってきたのですが、金額が958 万というリアルな値段と 郵便局からメール便が届いているという文句でまんまと騙されてしまいました。 カードは凍結し、新しいものをつかっていますが これの分のETCを払わなくていいようにするにはどうしたらよいでしょう。 引き落としは「再来月」の六日になっていてまだ余裕があるのであれば 入金を却下したいのです。 金額は5万です。カード会社や消費生活センターに連絡してもらちがあきません。 この場合どうしたらよいのしょうか。 どうぞ遠慮なくお力をおかしてくだしてください。 よろしくお願い致します。
早速ですがよろしくお願い致します。いつも思っているのですが、芸能人になりすましてTwitterをしている人の見分け方を教えて下さい。最近巧妙になっていると思うのですが。 回答の方お願い致します。
個人のツイッターであれば、気に入らないのは拒否しても構わないと思いますし、ＮＨＫや日経のように、最初から投稿が見られないように設定してあるのは仕方がないと思います。 ところが、ある新聞社で急に投稿が反映しなくなってしまいました。 他社への投稿では何の問題もありません。 警告を受けた事もありません。 その新聞社に苦情を申し入れたのですが、二度ほど問い合わせがあり、その後2週間放置されています。 間違ってブロックしたのなら、外すのは簡単だと思います。 新聞社だけに、これは異常だと思います。 この問題はどこへ訴えたらいいのでしょうか。 御存知の方、御教示ください。
趣味の分野でTwitterをやってます。 Twitterといっても気が合う・合わないなどがあると思うので、 趣味が共通している人やおすすめユーザーに出てる人で気になる人は どんどん無言フォローしてます。 無言フォローも失礼なのですが、いちいち挨拶するのも面倒ですし、 無言でも気になったらフォロバしてくれると思うので、その方向でやってます。 TLが見づらくなるので、定期的に、フォロバしていない人をチェックしていますが、 その際、リムーブ（フォロー解除）ではなく、ブロックにしています。 理由は、リムーブだと、また同じ人を何度もフォローしてしまうかもしれないからです。 でも、フォロバされないという理由でブロックすることに抵抗を感じてしまいます。 ただ、なかには「フォロバしないからといってリムらないでください。ブロックにしてください」と 書いている人も見かけます。リムるよりブロックのほうがいいんでしょうか？？
ツイッターのツイートを削除できません。 削除ボタンを押しても削除されません。 何故でしょうか…教えて下さい。
「あぶねー。御嶽山行かなくてよかったわー。近々登山予定してたんだよね。」 Twitterのこのつぶやきに対して、 「不謹慎だ。」とか「遺族の気持ちも考えろ」とか言ってる人がいたけど、このつぶやきは普通でしょ？ 事実、御嶽山に行かなくてよかったんだから。 何でもかんでも不謹慎とかいう人おかしくない？ 被害者に向けて言ったわけでもなく、自分の思いをつぶやいただけ、Twitterの利用方法としては極めて適切。 こんなことも不謹慎とかになれば、Twitterで書くことなくなりますけど、それでも不謹慎ですか？
こんばんは。ツイッターについて質問させていただきます。 私は4ヶ月ほど前にツイッターをやっていましたがやめました。 そして先月からまた新しく作り直して始めたのですが、以前相互フォローしていた人を見かけました。 それなりに仲が良かった（と 思っている）のでまたフォローしたいのですが、元◯◯です、……。とリプライするのって正直どうでしょうか？ 気持ち悪かったり引かれたりしますか？それとも何も明かさずにフォローが無難ですか？ 自分の場合はとても嬉しく感じるのですが、決めかねるので皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
PCでＴｗｉｔｔｅｒを開こうとすると「このページは表示できません」と出て、何度試しても一向に開かなくなってしまいました。 ほかのサイトは開くのに、Ｔｗｉｔｔｅｒだけがなぜか開けなくなっています。 再起動もしてみたのですが、駄目でした。 昨日までは普通に開けていたのに、今日になって突然こんな事態になりました。 解決方法が分かる方、この場合どうしたらＴｗｉｔｔｅｒができるようになるのでしょうか？
パソコンからなんですけど、ツイッターに繋ごうとすると、 このページは表示できません と、インターネットに繋がっていないときの表示になります。 Twitterだけ、この状態です。 これはTwitterの不具合なのかパソコンが原因なのかわからず… どうしたらいいですか？
私はTwitterをやっています。 元々は一人で黙々と呟く専だったのですが、最近、ある趣味にハマり、Twitterでその趣味について誰かと語りたいと思ってきました。 その趣味とは...まぁ、二次元です。 マイナージャンル。 マイナージャンルなので、人もそんなに多くはありません。 たまにツイート検索しても、似たような人が上に出て来ます。 その人達はフォローやフォロワーが多い人達でした。 私も、そのジャンルについて誰かと話したかったので、主にそのジャンルについてのツイートが多い人達をフォローしました。 大体、20フォローくらいかな。 ですが、誰もフォロー返ししてくれませんでした。 唯一私をフォローしてくれたのは、botのみ。一人だけです。 私がフォローした人達は、結構、そのジャンルについてのツイートが少ない人にも、頻繁に話し掛けています。 かなり親しいみたいです。 私はそのジャンルについてのツイートを結構していて、検索したら、高確率で上にきます。 なのに、誰も相手にしてくれません。 たまに、相手のツイートに対して、コメントをしたりしているのですけど。 お気に入り登録とかもしてるんですけどねぇ。 何か私だけ無視されます。 フォローした相手達も、二週間経っても誰もフォロー返ししてこないので、殆どの人をフォローから外しました。 私はデジタル絵を描くのが苦手なのですが、絵を投稿してみようかと思った事もあります。 絵を投稿すると、割とみんな、反応してくれるみたい。 ですが、何か、パクられるとかもあるみたいなので、投稿するのはやめておきました。 そのジャンル以外にも、私はそれなりにツイートしてます。 合計で2000ツイートはしてますね。 それでも私をフォローしてくれてるのはbotのみ。 色々友達作りの努力はしてきたつもりですが...悲しいです。 フォローすると、相手のTLが流れて来ますよね。 相手のツイートや相手がリツイート・お気に入り登録したものとか。 それが、たまに下ネタ関連のものが流れてくる事があって。 私はそういうのが大嫌いなので、そういったツイートやお気に入りが流れて来る人は、フォローから外しました。 この前、真面目そうな人のお気に入り登録に、18禁くらいの下ネタが流れてきてびっくりしました。 大袈裟ですが、もう人を信じられない...と思ってしまいました。 速攻フォロー外しました。 自称絵師は割といるので、そういう人達の馴れ合いは、何か気持ち悪いです。 平気でそのジャンルと関係ない18禁絵を投稿してくるし。 しかもみんな、喜んでそれにリツイートやらお気に入り登録なんかしちゃって。本当に気持ち悪いです。 私はこういう人達と合わないんですかね。 でも、一人で黙々とマイナージャンルを呟くのは淋しいです。 Twitterで友達が欲しいです。 夜中とか、検索したりTL覗くと、みんなでわいわいやってて、私だけ一人で、死にたくなります。 どうやったらTwitterで友達出来ますかね？
フェースブックでページを持っています。 ウォールの記事を更新すると、ツイッターでもタイムラインに記事を自動的に配信する方法があれば教えて下さい。
お世話になります。 iPhone5Sを使ってます。 Twitterでgif動画を保存したいのですが、 検索してみるとスマホでなら長押しで 保存出来る…とありましたができません。 どうやって保存すればいいのでしょうか？
Twitterが乗っ取られたかもしれないと思い対処法を調べてその通りにしたんです そしたら、ログアウトしろとあったのでログアウトしようとしたのですがログアウトができません どうすればいいのでしょうか？ わかる方いらしたらお願いします！ 文章がごちゃごちゃですいません
twitterには以下のようなマナーがあるのでしょうか？ 1　フォローしていない相手のツイートをお気に入り登録、リツイートしてはいけない。返信もしてはいけない。 2　返信はなるべく早くしなくてはいけない（１時間以内？） 3　フォローする場合は相手に断りを入れなくてはいけない 実は前に2をしなかったために暴言を吐かれた経験があります（礼儀知らずのキ●ガイいうツイートをされました） 相手はすぐにそのツイートを消したのですが、メール通知が残っていたのでわかりました。 返信しなかったのは、忙しくてtwitterやメールを見ていなかったからです。 更にその人は１～３までのルールを常識と考えているらしく、他の人にも似たような暴言を吐いていました。 私も長くtwitterをしていましたが、同じ趣味を持つ知らない人との緩い交流が特徴だ、と考えていたので、こうした考えにびっくりしています。 1～３のような考えは、私が知らなかっただけで一般的なものなのでしょうか？ ちなみに私も相手も大学生です。
去年(2013年)の今頃は、2014年4月以降WindowsXPを使い続けるとPCに侵入されたり、データを盗まれたりなどセキュリティ的なリスクが発生すると言われていました。 サポートが切れた瞬間に乗っ取られるという話をする人もいました。XPの脆弱情報が高値で取引されているというウサワも回っていました。 XPサポート終了から半年経過しましたが、XPのセキュリティホールに起因するニュースを知りません。そういうニュースを教えてください。もしくは、実際の被害に遭われた方おられましたら、どんなトラブルに会われたのか、おしえてください。
ツイッターってタイムラインに表示されているツイートがいきなり全部消えるってことはあるんでしょうか？今朝ツイート見たらほぼ全部のツイートが消えていました。
Twitterでアプリを起動すると アカウントを作成するという のが真ん中に大きくでていて 間違えて押してしまいました。 アカウントの消し方は分かるのですが パスワードがなんて入力されていたのかわかりません。 自分では入力していないのに すぐにアカウントが作成されてしまいました。 パスワードを勝手に 予測？してだしてくる機能に 規則性はありますか？？ 例えば ユーザーidがabcdef だと パスワードはabc01とかになるような感じです。
ツイッターを一昨日(20日)始めたのですが、ハッシュタグが反映されずフォロワーさんが増えないので困っています。 やはり、しばらく経たないと反映されないのでしょうか？ ちなみに他のアカウントでは反映されます。 ご回答よろしくお願いいたします。
Androidの良いTwitterアプリを探しています。 今は公式アプリを使っているのですが、公式アプリは ・複数垢の切り替えが必要 ・リストを開くのが面倒 な点が不満です。 タブ形式で垢の切り替え、リストを見られるようにしたいです。 しかし、TL上のツイートのファボ数、RT数がTLで見られる点は公式アプリの良い点でした。 そこで、理想はTwidereにこのファボ数、RT数表示機能がついたものなのですが、そのような何か良いアプリはありますか？ なるべく無料がいいですが、有料でそのようなものがあればそちらも教えてください。 よろしくお願いします。
社員が各々に使っているツイッターのアカウントにだけ 連絡事項などのツイートできるようにしたいのですが、 こういったアプリを自作できたり、無料・有料で使えるサービスなど ありますでしょうか。 ネットで検索していると自分が探しているものに 似たサービスはありそうなのですが、 イマイチわかりません。 プログラミング等は全くわかりません。 ネットスキルは、ネットで調べたり、メール、ワード、 エクセル、パワーポイントくらいです。 もし、ご存知でしたら何をどうすればいいのか 教えてください。 よろしくお願いします。
私がプロフィール画像に載せた顔写真を悪質なユーザーが勝手に知恵袋のプロフィール画像として使われたのですが、損害賠償を求められるのでしょうか？ 事の発端はあるユーザーが私のツイートに腹がたったのか そこから嫌がらせが始まったのですが 最初は暴言を連発される そいつをブロックしたら別IDで「ブロックしても無駄だぜ俺はいつまでも追いかけるからな」と言われた。 次第にツイート内容から知恵袋のIDが発覚し、そちらにも荒らされるようになった。 怖くなって非公開設定にしたら、「お前俺が怖いのか？」と知恵袋の回答に書き込まれた。 犯行予告を書き込まれたり本名を晒されたわけではありません。 何か対処法はないでしょうか？ 確かに私がプロフィール画像に顔写真を使ったのは非があったかもしれませんが。
ツイッターをやりたいと思っています。 親にはわ反対されていますがどうしてもやりたいので内緒ではじめようと思ってるのですが親がフェイスブックをやっていて。 始めても親にばれませんか？
ユーザーの中に相互フォローという方を沢山見かけますが この方を私がフォローしますとこの方は具体的に何をしてくれるんでしょう！ 初歩的な質問ですみません
ツイッターのアカウントを都合により停止し、新たなアカウントを取得しました。 ある日、ふと旧アカウントを検索したところ他人に使われていました。 それ自体は自分が手放したアカウントなので認めざるを得ません。 しかし、問題はそこで使われている写真です。 その写真は私がそのアカウントで使っていた、私の身体の一部を写したものなのです。 おそらく、何らかの悪意を持ってアカウントと写真を使っているものと思われます。 それに対し、Twitter社に「なりすまし」として報告したのですが、１週間経っても何ら変化がありません。 もしかしたら「なりすまし」とは判断されなかったかもしれません。 浅知恵ですが、著作権や肖像権を主張すればいいのかと思う事もあります。 ただ裁判までして停止させるのは、私の個人情報が相手に知れる恐れもあるため避けたいところです。 そこでどうすれば当該アカウントに画像の使用を止めさせられるか、お知恵を頂きたく思います。 よろしくお願いします。
「設定」から「パスワードを忘れた」をクリックして、メールを受信して ＵＲＬをコピー、ペーストしても自分のTwitterのホーム画面になってしまいます。 どうすればパスワードが分かりますか？
Twitterの現在のパスワードが思い出せなくて設定変更ができません。 どなたか知恵を貸してください。
twitterで画像で画像を検索する方法を教えてくだだい！
最近、ツイッターの乗っ取り？みたいなものに困ってます。 まず、勝手にフォロワー2人程にDMが送られました。 内容は「もうライン送ってこないで」という内容でした。私のDMの送信履歴にはそんなものないんですが、送られた人から見せてもらったスクショには確かに私のアカウントから送られています。 そして、特定の人のフォローを何回も外したりブロックしたりされました。 他には、ツイートした覚えのないツイート(英文や宣伝的なものではなく普通なツイートでした)があったり、私のツイートが消えたり… パスワードを変えてみてもだめでした。 これはなんなんでしょうか？ 乗っ取られた？ 誰かのアカウントと私のアカウントが混ざっちゃった？ もうアカウントを削除するしかないのでしょうか… よくある乗っ取りみたいなものと違い、意思を持って特定の人に嫌がらせしてるみたいなので、意味わかんなくてまいってます… これがなんなのか、対策などわかる方お願いします！
自分のアカウントに鍵をかけた場合、私をフォローしていない人のツイートにリプライしても相手には届かないのでしょうか？
Amazonの商品で珍しい物があったので、ツイッターでそのページをツイートしようと思ったのですが、 ログイン中の為、その商品のページの右上に「ようこそ〇〇さん」と本名が出てるのですが、 それはそのページを見た人に本名が知られちゃうのでしょうか？ツイッターではハンドルネームでやってるので知られたくありません。わざわざログアウトしなきゃいけないのでしょうか？ ログインしたまま商品をツイートすると、 相手にどう表されるのか、教えてくださいm(_ _)m
twitterで他人にパスワードが破られ、乗っ取られてしまいました。 twitterが乗っ取られてしまうことは構わないのですが、私のパソコンの中のエクセルファイル（パスワードを書いています）が漏れてしまったのではないかと不安です。 こういう時にどうすれば良いか教えて頂けないでしょうか？
あなたのrtしたやつを○○さんがrtしました。っていう通知を止めるにはどうすればいいですか？
みなさんはTwitterをどのように活用していますか？私はずっとTwitterを利用していたのですが、一週間前に辞めました。でもまた始めたくなっています。それは、周りの友達がみんなTwitterをしているからです。なんだか話題に乗り遅れそうだし、普段あまり遊ばない人との繋がりでもあるからです。でも私はTwitterを顕示欲を満たすために活用しがちです。つぶやきに対する人の反応が面白くて。でもそうしていると、自分が本当につまらない人間に思えてなりません。また、好きな人に自分を知ってほしくてつぶやくということもしたりして。そんな自分が嫌で辞めましたが、辞めてみると寂しくなって、別に自分の欲に従ったらいい、みんなしてることだとか思ったり。みなさんはTwitterを楽しく活用できていますか？また、私は考えすぎなのでしょうか？なにか体験談があれば教えてください。できれば学生の方からの回答を希望しますm(_ _)m
15人くらい減っていて驚きました。一夜明けたら減っていたのです。 もちろん私がフォロー解除したわけではありません。気味が悪いです。 そしてほぼ同じ数だけフォロワーも同日減っていました。 フォロワーが減るのはリムられたということなので、おかしなことではないのですが同じ日にフォロー、フォロワー共同数減るという現象はどう解釈すればよいのでしょうか。 何かの理由で凍結されたアカが同日、15個くらいあったということですかね・・・それとも誰かに遠隔操作されてるということはあり得るのでしょうか。
初めて質問させていただきます。 最近Twitterを始め、フォローする際に相手の方に一言メッセージを送りたいのですが、その仕方がわかりません。 わかる方教えていただけませんか？ ちなみにTwitterはスマホ(iPhone)で操作しています。 よろしくお願いします。
Twitterのリストの使い方(というか見方…?)がいまいち分かりません。 使えることは使えているのですが、ホームへ戻ったあと、再びリストへ行く……というの のやり方が分かりません。 今は、「通知」へ一旦戻って、○○さんがあなたをリスト△△に追加しました。 というところからリストへ入っています。 でも、正直この作業は面倒です。 リスト がいまいち分かりません。 教えてください。
結婚式のサプライズでムービーを作ろうとしているのですが 写真が必要で・・・。 Twitterで相手側の画像を保存する際、相手に「〇〇さんが保存しました」と言う メッセージはいくのでしょうか？ 早めにお返事お待ちしております
MStreamと、言うアプリで画像のような画面がでてきました。 Twitterに登録したいんですけど、やり方わからないです(o_o) 教えてください！！
Twitterで更新したらホームでフォローひとのツイートが見れなくなりました(´+ω+｀) どーしたらいいですか？
私は高校に入って、小学校から仲良くしていた友達(名前はAとします)がいます。 それが、高校に入り、Aの言い分によるとLINEで会話する時に無視された(朝学校に行く前に見ていなかっただけ、後であやまりました)や、入りたい部活がないと言って少し泣いた、(信頼していたので相談したのにこれで怒られて悲しくなりました)という理由でキレられ喧嘩になり距離を置くことになりました。 その後こちらが悪かったのかな、と反省しあやまり遊んだりするほどの仲ではないけど和解したのですが、あやまった直後はいいものの、二ヶ月ほどたって今、私は何も悪口など言っていないのに、Twitterに悪口を書かれます。 私はAともう一人の人(B)と三人で仲が良かったのですが、喧嘩した後はBと仲良くなり、頻繁に遊ぶようになりました。それでBも私もLINEのアイコンを2人でとった写真にしていました。 Aはそれが気に入らないのか、Twitterに「Bと私(質問者)が頻繁に遊んでいる。Bがかわいそう。」や、 「友達を質問者に奪われてる」 「自分に都合がいいような人(私のこと)、なんで仲良くなったのか分からない、家が近かっただけだし」 など、見る人がみたら私のことだと分かるようなことを大量に書いています。 ちなみにBは私と無理に遊んでいるという訳でもなく、お互い仲良く会いたいから遊んでいるだけで、Aに勝手に決めつけて欲しくないです。 私はあやまり和解したのになぜこうも悪口を書くのでしょう。 話し合いたいくらいですがAは直接話すと黙り込み話しあいになりません。ネットでは饒舌です。 どうしても心のモヤモヤが晴れないので、どう解決したらいいのかと思い質問させていただきました。読みにくい文ですみません。
Twitterなんですが消したツイートがまだタイムラインに残るって言うことはあるのでしようか…？ よく私はホームを覗くのですがホームにはなくてタイムラインにはあるツイートをみたのでそのようなことがあるのか気になりました ただの故障でしようか…？
初心者です。たまに「無言フォローすみません」とか「無言フォローごめんなさい」とプロフに書いてある方を見ますが、どういう意味ですか？ (1)断りなくあなたをフォローしてしまいますが許して下さい。 (2)私をフォローする時にはご一報下さい。
二次創作した側が「これは私の絵なのだから、無断転載はやめて！」って主張してもいいのでしょうか？ そもそも二次創作はグレーですから、胸をはって「私の作品なの！」と言うのはおかしいでしょうか？
無分別にフォロー増やし過ぎたので、フォローしてくれてる人以外フォローはずしていきたいのだけど、どうリスト上で簡単に仕分けみきわめられるんでしょ？ また、フォローフォローとも私との絡みもまったく関係なく、ただ世の中にすねたバカの戯言がTLに入ってくるのがとても不快で、どうしたら表示されないようにできるんでしょう？ ブロック機能とはまた別の状態なので。。 特定不快ツイッター人物のツイッターを一切自分のTLに載ってこないようにする方法ってあるんでしょうか？
Skype経由でFacebookにつぶやいた場合、Twitterに反映されていません。 Skype経由でTwitterに反映させるには、どうすればいいですか？
最近寝ている間に、全く知らない人がわたしあてのツイートをされて、それがお気に入り登録されたと連絡が入るようになりました。鍵はかけてあるのですが、わたしの＠つきのツイートを勝手にされているかと思うと怖くて…。しかも内容は課金サイトや芸能人の情報へのリンクが貼ってあるのです。どなたかこのような思いをされたかたはいらっしゃいますでしょうか…。「乗っ取り」では無い気がするのですが…。どうぞご回答宜しくお願いいたします。
知人が先日、Twitter上で自分の裸の写真や住所などが公開されてしまう いわゆるリベンジポルノ被害にあってしまいました。 Twitterには、ヘルプセンターへプライバシーの侵害であることを 理由に免許証（必要書類）などを添えて、当該アカウントの凍結申請をしたのですが 特に対応してもらえません。 ひょっとして代理人であることを証明する書類が足らなかったからでしょうか？ （だとすると、この場合必要な書類は委任状？） 加害者は大学生で名前などもわかっており、本人へ削除のお願いをしたところ 無反応及びもっと晒すといった旨の脅迫もうけました。 （大学に対応願いの連絡をしたところ、一切関知しないと言われました…） なんとか当該ツイートの削除をしてもらいたいのですが、どういった 方法がございますでしょうか。どなた様か、お知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
予定をTwitterやLINEでのみ伝えてくる人に困っています。 今の時代、遊ぶ日程をメールで送る私のような人の方がめずらしいんでしょうか？ ちなみに、まだ20代です。 私はSNSは2～3日に一回くらいしかチェックしません。理由は、仕事があるし私生活が忙しいためわざわざSNSを見る時間を毎日作るのもなぁ…と思っているからです。少し時間が余った時や電車の中で暇なときは大体読書をしています。 友人もそのことは知っていると思います。なにせ私自身あまりツイートしませんから。 Twitterはほかの人のツイートに流されてしまう危険があるし、そもそも四六時中Twitterをチェックしていない為リプをもらっても見落とすことが多いです。 友人は、リプを送ったら他の人からのリプで流れると思っていないようでダイレクトメッセージを使ってくれません。 いまだにフューチャーフォンを使用している身ですのでLINEも使えません。 遊ぶ予定や大事な予定・用件の時は履歴が確実に残るメールを使いたいと私は思っているのですが、今ってそうではないんでしょうか。 みなさんは遊ぶ予定や日程、大事な用件を伝える際にはやはりTwitterやLINEを使用しますか？ 使用する際には、相手が見ていないかもしれないことを考えますか？ TwitterやLINEを連絡ツールとして使用していない私は遅れているんでしょうか？
既に登録されているアカウントとは別にアカウントを作成する場合 登録アドレスが別のものであれば、既に登録されているアカウント内の フォロワーさんに見つからないで登録完了出来ますか？ 以前、アドレスが同じなのか別のものなのかは忘れましたが 別に作成したとき、「知り合いかも？」に既に登録されてるアカウントのフォロワーさんたちが出てきました 相手側も出ていたみたいです。 「知り合いかも？」に既に登録されているアカウントのフォロワーさんたちが出てこないように 相手側からも私のアカウントが出てこないように登録するには、どうすれば良いのか教えていただきたいです。
ツイッターをやっているときに不思議な　文字の画像があったのですが これはなんて書いてあるのかわかる方いますでしょうか？
Twitterにて自分が中傷されてます。 投稿者は実名と写真で特定できてます。 よってTwitterを証拠として訴えるつもりでした。 ところがある日、非公開設定に変えられたので 見ることが出来なくなりました。 今後も中傷され続けると思うといてもたってもいられません！ そこで質問ですが、このまま訴えたとしても証拠が 示せないので却下されてしまうのでしょうか。 それと誰に相談すればよいのでしょうか。 警察、弁護士、何か相談窓口とかありますか。 何でもよいのでアドバイス下さると助かります。
ここ最近、「●●さんがフォローしています」という説明と共に知らない人の呟きが 表示されるので困っています。●●さんは確かに自分がフォローしていますが、 その人がフォローしてる人の呟きなんて興味ないし邪魔だし、見たくもない呟きで ＴＬが流れるので表示させたくありません。公式非公式含めたリツイートでもなく、 本当に邪魔です。非表示にする設定があれば教えて下さい。 ふだんはアイフォンで見てますが、ＰＣ版で見るとそんなことはないので仕様が違うのも 気になります。何か関係があるならそちらも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
意見求む！ よくイケメンでも美人でもない自分の顔をじどりしてSNSにアップする人がいますが、うちの親曰くナルシストらしいです。 そこで、疑問なんだけど、顔さえ隠しておけばナルシストとか思われないのでしょうか？あなたなら、どう思いますか？ブサイクが自分撮りの写メをSNSに投稿してたら不快に思われるかもしれません。それなら、まだ顔を隠しておけば不快には思わないでしょうか？ なんか、グチグチ気にしすぎだとか思われるかもしれませんが、あなたならどう思うか　教えてください！
現在twitterを鍵アカウントで利用しているものです。 一週間前ほどから、ホーム画面で「1件のフォローリクエスト」ボタンが 表示されるにも関わらず、リンク先のページには 『フォローされている > 全て > 1件の未承認のフォローリクエスト 』 とあるのですが、その下に 『未承認のフォローリクエストはありません。』 と表示されてしまう現象に悩まされています。 おそらく、フォローリクエストを送ってきた方のアカウントが 凍結されたか、削除されたかで存在そのものが無くなったか、 その他の理由でリクエストを承認できなくなっているのだと考えてはいます。 試しに、アカウントを一瞬だけ公開にしてみたのですが、 現状は上記のままで何も変わりませんでした。 1ヶ月もすれば自然に消滅するかもとは思いますが、 すぐ解決できるのであれば気になってはおりますので、 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ツイッターを使っているのですが、自分がツイートする言葉を入れるためのボックスが、これまでは自分がフォローしている人達のツイートが並んでいる右列の一番上にあったのに、今日見たら突然左列の「フォロー」など書かれているところの下に移動していました。 なぜ突然そちらに移動したのでしょうか？右に戻せる方法はあるのでしょうか？そちらにあった方が便利だと思っているのですが。
色んな人が飼っているペットの写真を投稿しているツイッターアカウントが あるんですが 　　皆さんのペットの写真も当アカウントに送って下さい と書いてあるんですが、このアカウントのツイートする所に写真を 貼り付けたら届くんでしょうか？ ちなみにフォロー返しは基本されない方のようでダイレクトメッセージで 送ることは出来ません。 片方しかフォローしていない状態でツイートしても届くんでしょうか？ この状態で届くとしたら自分の画面の何処に表示されるんでしょうか？ 私も今までにフォローしていない人からツイートがあったのに 気づいていないという失礼なことをしているかもしれないので教えてください。
ツイッターを始めたばかりでよく分からないので教えてください。 私をフォローして下さってる方の何人かが私のツィートをＲＴ、お気に入りにしてくれてます。それは嬉しいのですが、私もその方たちのツィートをお返しにＲＴ、お気に入りにした方が良いのですか？ 逆にその方たちは自分のをＲＴ、お気に入りにして欲しくて私のをそうしてくれるのでしょうか。 暗黙の了解というか、それはマナーなのですか？ お気楽感が魅力でツィッターを始めたのですが、それだとリアルなお付き合いとあまり変わらずなんか窮屈な感じです。 皆さんどのようにされてるのでしょう・・・。
普通に使えていたTwitterが急に起動できなくなってしまいました。 使っているのはTwitter for Androidです。 ホームでアプリボタンをタップして起動させようとすると、TLがちょうど見えるか見えないかの瞬間に勝手にホームに戻ってしまいます。 何度も本体の再起動を行いましたがうまくいきません。 Twitter以外のアプリは正常に動きます。 他に考えられる原因としては、キャッシュが溜まっていることでした。135MBありました。これは他のどのアプリよりも大きい値でした。 キャッシュを消してみた方がいいでしょうか？ またキャッシュを消した場合、アカウントに影響したりしますか？
空リプというのはなんですか？ 　 最近「空リプちょーだい」と ツイートしてる人をよく見るのですが どういう意味があるのですか？ 　 また最近フォロワーさんと リプで会話をしていたのですが いきなり私のIDだけのリプが (空リプというのでしょう) 送られてきたのですが どう対応すればいいのでしょうか？ (いつもそこでリプ返せず 会話を終わらせています) 　 分かる方、 詳しく教えてください！ よろしくお願いします！
一見真面目に仕事に取り組んでいる社員が、エゲツない表現で勤務中に会社の事を書き込んでいる事実が判明しました。 書き込んだ内容の一部は、公開されていた内容を目視で確認したのですが、 最近投稿内容に公開制限をかけた様で、内容が見れなくなりました。 上司に相談しようと思っていた矢先の事なので、 一般公開されている時にコピーを取っておけば良かったのですが、 すでに後の祭り状態です。 この様な状況で、本人に注意する事は出来ますが、 反省の色を見せたとしても、怒られた不満でさらに会社の内容を書き込む可能性が高く、 動かぬ証拠を抑えた上で、上司に報告したいのです。 問題点 １．勤務中に私用でツイッターをやっている ２．会社の内容を漏洩している ３．上記は社規にあきらかに違反している これらの状況証拠を抑えた上で、上司に報告したいのです。 そして、皆さんにご質問したい点は、 (1)ツイッターを書き込んでいるＰＣで、パスワードを調べる方法 　　→キーロガー等が考えられますが、セキュリティソフト導入済なので、 　　　 下手にインストールすると、勘付かれる可能性があります。 (2)同様の事象を解決した方 　　→その社員は、普通の社員と違い裏表がはっきりしています。 　　　　かつ、他の社員とも同調して書き込んでいる可能性が高いのです。 上司に報告する際に、「疑わしきは罰せず」では、調査に感づかれて、 さらに闇に入ってしまうと、手が出せない事を危惧しています。 本当に困っているので、ぜひ助けてください。
ツイッターで 自分のつぶやきへの遡り はどうしたら… ツイッターやってます。自分が2ヶ月前にしたツイートを見返そうと 遡って見たところおよそ1ヶ月前のツイートで読み込めなくなり ツイッターの鳥のマークが出てきます。 最初スマホのツイッター純正アプリでやって できなかったのでパソコンでやったところ できませんでした。 なにか他に方法はないでしょうか？ 当方今までで3000ツイートくらいです。よろしくお願いします。
Webページ全体を長いスクリーンショットとして 保存する方法はたくさんあるかと思います。 今回、twitterのDMでやりとりした 長い部分をスクショしたいのですが あの部分だけ長くスクショする方法って ご存知ないでしょうか？ ちなみにWindows8です。
いっぱいやりとりしすぎて最初の頃のDMが 消えてしまいました。 あれってどうやっても前のは 見られないでしょうか？？ ログとか履歴を見れるアプリやサイト 何か方法あれば教えてください(´；ω；｀)
AndroidのTwitterで複数アカウントをお持ちの方に質問します。 二個目のアカウントを追加した場合、 アカウントを切り替える時はいちいちログインorログアウトが必要になるのでしょうか？
twitterのミュート機能を使っています。 フォローを外せない人なんですが タイムラインがものすごいので。 しかしこれをしてしまうと この方からリプライが来た通知やリツイートされた通知が来ません。 ネットで調べたところ 来るとのことでした。 来ないのは 一種の不具合ですか？ 公式のツイッターから見ています。 今回の質問の意図と外れてしまいますので 「それならどうしてミュートにするんですか」などということは 御控えくださいませ
ツイッターや　アメブロは　アカウントを増やす事ができるとの事ですが 実際アカウントを増やそうとして　改めて検索して たとえば　ツイッターと検索して　アカウントを取ろうとしたら 前作った　アカウントが表示されて　改めて登録の画面が 出てこないのですが　どうしたらいいですか
○質問の主旨 検索ウィジェットを作成しています。 https://twitter.com/settings/widgets/new/search タイムラインソースとして「検索」を選択して、検索クエリから そのキーワードを含むtweetを表示させたいと考えています。 そのtweetの表示は2つのキーワードのうち、どちらか一方の キーワードを含むtweetがあった場合に表示させたいです。 例えば「堺」・「岸和田」というキーワードが検索クエリとします。 その場合、「堺」もしくは「岸和田」のうち、どちらか1つのキーワードがあれば、 そのtweetを拾ってこられるようにしたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示、よろしくお願い申し上げます。 ○質問の補足 現状、検索クエリとして、「堺 岸和田」と入力すると、 「堺」も「岸和田」も含んだtweetしか表示されません。
タイトル通りTwitterのダイレクトメールについてです。 わたしはiPhoneでTwitterをやっているのですが、フォロワーから送られてきたDMは、自分の画面から削除したら相手の画面からも削除されますか？ また、もし相手の画面からわたしとのDMが消えなくても、DMのやりとりをしていたときに使ってたユーザー名を変えたら、わたしのアカウントは相手のDMの画面から出てこなくなりますか？ DMのやりとり自体がなかったことにしたいのですが… 同じ言葉が何度も出てきてわかりにくいと思いますが、回答よろしくお願いします。
こんばんは。 Twitter をしているのですが、 https://twitter.com/OOOOOOOOOOOto さきほど Youtube の好きな動画へのリンクを、 ツイートに貼りました。 エアロスミスなんですが。 まずこれ自体、著作権違反にならないでしょうか？ 更に、リンクを貼っただけなのに、 何故か左側に「1件の画像と動画 」と出て、 要するに自分のツイッターで、 この Youtube 動画を見られる状態になりました。 これも、著作権上セーフでしょうか？ 著作権のことが難しくてよく分かりません。 どなたか詳しい方がいましたら、教えていただけないでしょうか？
Twitterの相互フォローしている人で執拗に呟く人が居ます、TLにしょっちゅう同じツイートが何回も呟かれているのでイラッとします。 その人のお陰でフォロワーが増えたのでブロック等はしたくないです。 その人のツイートをTLに出さない方法ってありますか？ 前に友達にその様な方法があると聞いたのですが、忘れてしまいました。
IEでツイッターを見ようとすると勝手に「Internet Explorerは動作を停止しました この問題の解決策を確認しています…」と出て、数秒たった後に 「問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。(以下略)」となり、「プログラムの終了」のボタンを押すと「このwebページに問題があるため、Internet Explorerのタブを開き直しました」と出てツイッターに戻ったのですがすぐにまた「Internet Explorerは動作を停止しました」の状態になりまた同じことの繰り返しで、ループ状態になります。 途中で中断すると「Webサイトの復元エラー」となり「Internet Explorer はこの Web サイトの復元を中止しました。Web サイトに継続して問題が発生している可能性があります 」というメッセージが出てきました。 Google Chromeや3DSからは普通に見れますがIEからは全然できないので非常に困っています。 どうすれば治るのでしょうか?
私の記憶ですが 2年くらいまえでしょうか ツイッターを観ていると （ｐｃからかスマホからかは記憶にないです） どの端末からツイートされたか 分かる表示がありました。 日付の近くだったか iphoneから・galaxyから などすべての人に表示されていました。 特殊なアプリではありません。もしスマホのアプリから見てたものだとしたら公式のアプリです。 現在は この表示が どこからみてもありませんが なくなりましたか？ それとも 限定的なアプリでなら見れちゃいますか？ 当方アカウントを個人用と仕事用で 分けていまして またスマホが 人気のない機種なので まあ それで 同一人物かどうかわかるのは 別としてもなんだか とてもいやです。 果たして この via ○○ というように クライアントが分かる表示は なくなったのでしょうか
こんにちは。題名の通りなんですがTwitterを始めたばかりです。 好きなアーティストの事をフォローしたくて始めました。自分の事など日常の事は何もツイートしてません。 そのアーティストから返事来たりして嬉しくて、その時だけTwitterを見るんですが昨日、フォロワーが５人増えていました。 中には同じアーティストが好きなんだろうなと思われる人もいるんですが、何？って人もいて… フォローしてくれた人達をフォロー仕返すのが礼儀というか暗黙の了解だったりしますか？
Twitterやプリ画像でジャニーズなどの画像を載せている人で、二次配布禁止と書いている人がいますよね。 私はその人達に疑問をもったんです。 まず、ジャニーズの画像を載せることは違法です。しかし、ルールを守っていない人が大半なのが現実です。 そもそも守ることなど不可能な気がします。私も違法だと知りつつも、画像を載せる人に甘えて、共有して楽しんでしまいますし...。 画像を載せてしまうのは仕方のないことだと思います。 しかし、Twitterやプリ画像で画像を載せている人の中に、二次配布禁止、転載禁止と書いている人がいます。 「違法なことだから私以外が広めるのはよくない」とか、「ここだけで共有して話すため」なら理由は分かります。 ですが、転載されて「私の画像なのに！」と怒っている人は意味がわかりません。 自分が雑誌やTVからキャプチャしたりすれば、それは自分のオリジナルのものだとでも言いたいのでしょうか。 まずその画像は、あなたのものではなく、ジャニーズの誰かのものであるはず。 なぜ自分に著作権みたいなものが発生すると思うのでしょうか。 Twitterで「このアカウントは私のジャニーズ画像を転載している！許せん！」と相手を晒すような人がいてびっくりしました。 100歩譲って、自分で何かしら加工をして(歌詞を合成するなど)オリジナル性を出したものなら転載禁止もわかる気がします。 なぜスキャンした雑誌の画像を、自分のオリジナルだと思うのでしょうか？
困っています。 Twitterの形(?)デザイン(?)のようなものが、新しくなって、それにしたのですが、、、 ↓参考 https://twitter.com/ROCKLia0531 私のアカウントなのですが、このヘッダー画像が横長の形を昔(?)の正方形に戻したいです 方法はあるのでしょうか? ないのでしょうか、、?
ツイッターを使っていたら以下のメッセージがでてきました。 どういった意味でしょうか？ Your account may not be allowed to perform this action. Please refresh the page and try again.
ガラケーでツィツターに登録しました。パソコンで退会して、ある程度日がたったら、また、ガラケーで登録できますか？
twitterで自分のタイムライン、または他人のツイートの画像をツイートに張り付けている方がいるのですが、どのように付けているのでしょうか？
Twitterのタイムラインで「ノーベル賞いただき～」って言ってる人がたくさんいるのですが、これって何のこと？
どこかで問題を見つけてきて、何かが解決してもまた別の何かを引っ張りだしてずっと文句を言っている人っていると思うんですが、確かに誰かの文句や陰口というのはストレス発散になると聞くので、本人のストレス解消にはなっているのだろうし、本来ツイッターは呟きの場なので、見ているこちらとしては不快になることもあるのですが、何も言わずスルーしているのがよいのでしょうか。
草不可避ってどういう意味ですか？
twitterプロフィール欄が ここ最近編集出来ない状態になってしまっています。 詳細状況↓ ・画像変更は可 ・「自己紹介」「場所」「ホームページ」の箇所のみ編集不可 ・既存アカウントは問題なく編集可能で、つい最近作った新規アカウントのみ編集不可 ・IE、Chrome、Firefoxのいずれで試しても同じ 原因について心当たりのある方、些細な事でも構いませんので ぜひご意見の程頂ければと思います。 よろしくお願いします。
HTML・CSS・PHPでtwiｔｔbotみたいなサイトを作りたいのですが、PHP初心者です。 HTMLは経験がございます。 中でやりたいことは、Twitterのアカウントでログインして つぶやきたいことやお気に入りなどを条件を指定して設定すると、そのアカウントでできるというようなWebシステムを作りたいです。 参考にするといいような書籍やサイトを教えてください。 ちなみに条件は指定のIDや言葉などです。 サイトにしたい理由は他の人も使えるようにしたいということです。 参考サイト　http://twittbot.net/ よろしくお願いします。
何時間もスマホでTwitterしている方に質問があるのですが 目は痛くならないのでしょうか？ 私はずっと見続けてスマホから目を離すともの凄くぼやけます 良い姿勢で距離も話して見ているのですがそれで目がぼやけたりかすみます パソコンよりスマホの方が目にダメージが大きいとお聞きしましたので なるべくパソコンでTwitterをした方がいいですよね
タイトルの通りですが、ある日を境にクロームからツイッターにアクセス出来なくなってしましました。 色々ググってはみたのですが、解決になるサイトは無く困っています。 症状としては、ツイッターにアクセスしようとすると、 【実際のapi.twitter.comに接続出来ない】 と表示されます。 心当たりとしては、こうなる前にiPhoneでツイッターをしてたのですが、、、お酒に酔っていたのでちょっとよく思い出せません。 ごめんなさい。 因みにIE8では普通にアクセス出来ます。 クロームだけこうなります。 【キャッシュとCookieのクリア】をしてみましたがアクセス出来ませんでした。 原因＆解決策が分かる方、いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 ↓画像の下の文章の全文をコピペしておきます。↓ 説明 api.twitter.com では通常、暗号化（SSL）を使用して情報を保護しています。今回、Chrome から api.twitter.com への接続試行時に、api.twitter.com からいつもとは異なる誤った認証情報が返されました。悪意のあるユーザーが api.twitter.com になりすまそうとしているか、Wi-Fi ログイン画面によって接続が中断されている可能性があります。データの送受信前に Chrome は接続を中断したため、情報の安全性は保たれています。 通常、ネットワークのエラーや攻撃は一時的なものであるため、しばらくすればページは正常に機能するようになると考えられます。また、別のネットワークの使用もご検討ください。 技術的な詳細 api.twitter.com は Chrome に対してエラーのある証明書をブロックするよう指示していますが、この接続の試行中に Chrome が受け取った証明書にエラーがあります。 エラー タイプ: HSTS failure サブジェクト: api.twitter.com 発行元: VeriSign Class 3 Secure Server CA - G3 公開鍵ハッシュ: sha1/ZfG/D55ayZzpHYmeyjRqPAGnIuI= sha256/AslPq17d5VoHyiGSfi/AKzAfkkB+hKv7XfSd0SvSLVk= sha1/gyRCI9bL8KJvx94nzrykvaMmEq0= sha256/mWtRDOI4DanHOM+Em9yMWEhqDnSFjuMYh8sTyexAmUE=
よく閲覧している人のページが崩れるようです。 (※私自身はアカウント持っていません) (Win7とIE11使ってます) (別パソコンでもよく見る他の方のページで、同様のレイアウト崩れが起きてます) アイコン(拡大されている)と紹介文、画像と動画のサムネイルが左の列に。 デフォルトでツイートのみ表示(文字が拡大)になったものが中央の列に。 ログインフォームと世界のトレンドが右の列に表示されています。 最初見た時と、その他の人のページは2列表示です。 こちらの表示の方がすっきりしていてアイコンと文字も小さく見易いので戻したいのですけれど、 どういう操作をすればいいのでしょうか。 それとも自動でこんな表示になってしまうものなのでしょうか。
iモード携帯からツィッターのアカウントを登録したのですが、ユーザー名をひらがなで登録してしまいログインできなくなってしまいました。どうしたらいいでしょうか。何か方法を教えて下さい。
ツイッター初心者です。 先日、ツイッターにて、いきなり紀平光太さんという男性にフォローされました。 その方はどうやら映画に関係するサイトをやってるみたいなんですが、私は特に映画に関するツイートをした訳でもありませんし、プロフィールも全く映画とは関係ありません。 また、私はまだ10代の学生でその方と何の接点もありません。 調べてみたところ、紀平光太さんはフォロワー数を増やすためにこのような行為をしておリ、相互するとすぐにフォローを外すと言うことでした。 これは事実なのでしょうか？ また、この人は何者でしょうか。 ブロックしたら失礼になりますかね？
ツイッターに画像を添付するのならツイート欄の下のカメラをクリックしてファイルを指定してやると添付はできますが、この場合pic.twitter.comをクリックしてやらないと画像は見えません。 しかし最近はTLを見ているだけでいろいろ画像が見えます。 このようにどこもクリックしなくても見える画像の貼り付け方を教えてください。
下のメッセージが出てきてツイッターにつながりません。キャッシュではアクセスできますが、通常アクセスだとつながりません。いろいろな人のところにアクセスできないので、特定の人のところでエラーが出ているというわけではなさそうです。 OSがXPだからブロックされているのでしょうか？ ブラウザもIEとChrome両方試しましたが、ダメでした。 現在、twitter.com への安全な接続で何らかの干渉が発生しています。 数分後にもう一度このページを再読み込みするか、新しいネットワークに切り替えてからもう一度再読み込みしてください。最近、新しい Wi-Fi ネットワークに接続した場合は、再読み込みする前にログインを済ませておく必要があります。 今すぐ twitter.com にアクセスすると、悪意あるユーザーに個人情報が漏れてしまう恐れがあります。プライバシーを保護するために、実際の twitter.com への安全な接続が確立されるまで、このページの読み込みは行われません。
ツイッターの２カウンターが２０００件になりフォローができなくなり数日経ちます。 １つは、ツイート３１８件、フォロー２００１件、フォロワー１２７９件です。 ５０日間毎日呟き（ＵＲＬ記載０）、フォロー４０件/日、フォロワー２５件/日と常識的なのですが、 商品販売のホームページを登録していたため、フォロワーをあげる上げるため、 ８００フォロワー頃からフォローを沢山かけるようになりました。 ２つ目も同様、ツイート１１８件、フォロー２００１件、フォロワー１１５２件です。 こちらは２０日間なので、フォロー１００件/日、フォロワー５８件/日ですが、 集中的にフォローもかけたりしてました。 フォロー数量がＵＰするまで待たないといけないとのコメントがでてきますが、 数日経過してもフォロー制限が解除になりません。 解除する方法や何か対応の仕方等、教えて下頂ければ助かります。
ソフトっていうかクライアント？ 見る分にはOKで両方で投稿するとアウト？
ユーザの両アカウントをフォローしていると、その人たち同士の＠ツイートがTLに表示されますが、ときおり自分には関係のない内輪のツイートは非表示にしたい場合があります。 Webで検索したところ2012年ごろの記事で、そのような機能が実装されると知りましたが実装されたのでしょうか？　実装された場合はどのように設定すればよいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今、ツイッターをPCで見るときにjanetterを使っているのですが、explorerを巻き込んでしょっちゅうハングします。 かなりの人が経験して居る不具合にもかかわらずずっと前から直らないし、新規IDでは使えなくなってるみたいだし、そろそろ他のクライアントに乗り換えようかと思って居ます。 そこで、オススメのクライアントがあったら教えて下さい。 以下の機能があるものだと嬉しいです。 (1)ミュート (2)複数アカウントのTLやリプライを同時に表示できる（できれば同じウインドウ内で） (3)リプライやふぁぼ、RTの通知ポップアップ (4)カラーデザインが変更できる ツイタマは今使ってみているのですが、同じウインドウに複数のカラムを表示することができなくていまいち使いづらいなあと思って居ます。 宜しくお願いします。
すことは可能ですか？ その相手には自分のメンションはブロックすると見れなくなるということはありますか？
現在は[(1)非公開]設定です。一時的に[(2)公開]にし、また後で[(3)非公開]にしようとしています。 この時、公開にすると非公開時のツイートも全て見られるというのはわかるのですが、後で[(3)非公開]にした際、[(1)非公開]時のツイートはどうなりますか？ 一応非公開時のツイートなのでまたその部分は非公開扱いになるんでしょうか？ いろいろ読んだのですが念のため教えていただきたいです・・・
リツイートをリツイートについての質問です。 自分がリツイートしたものをフォロワーさんがリツイートをしてくれてこの通知が来るのは訳がわかるのですが、フォロワーでは無い方からその通知が来るのは不思議な気がします。 実はとある特定のアカウントから頻繁ではないのですが時折「○○さんがあなたのリツイートをリツイートしました」という通知が来るのです。要するにそのアカウントの方は私のツイートをフォローせずに見ていて、その中に私がリツートしたものがあって、その方も興味があったので私のＴＬからそのリツイートをリツイートしたということで良いのでしょうか。。。 なぜそのアカウントの方はフォローせずに私のツイートを時々見ているのか少し疑問なのです。ですが上記の理屈が間違っているのならば杞憂に終わるのかなとも思っており助けて頂きたく質問をさせて頂きました。
初めての質問です。 相談というより愚痴に近いです。ごめんなさい 私はツイッターのとあるアカウントでとある2人の方々(仮にA、Bとします)と共通の趣味で知り合い、特にAさんとはとても仲良くなりました。 趣味について話すのがとても楽しくて、たくさん話したのを覚えています。 けれど、突然少しずつ離れていき、しまいには私が送ったリプを完全無視されました。 Aさんも私もフォロワー＆フォロー数が2ケタほどしかないので、TLで流れたとは考えにくいのです。 BさんはAさんとも親交があり、私よりも関係が長いです。 Bさんとは上記の後のツイッターでリプを交わすことができたのですが、 後日Bさんのpixivのイラストにコメントを送ったのですが、無視されました。 でも、支部でもツイッターでもフォローは外されていませんでした。 一体何が起こっているのか、自分では全くわかりません。やること全て空回りです。 色々考えたのですが、原因はわからずじまいです。 過去の私のツイートでAさんを不快にさせたという可能性がありますが、 確かに私の過去のツイートを見ると、ちょっと調子に乗りすぎたかもしれないと思うところがあります。 しかし、確かな原因が全く見当たりません。もうどうすればいいか分かりません。 SNS程度で、とお思いになる方もいらっしゃるでしょうが、やっと共通の趣味を持つ方と出会えたので、なるべく離れたくはありません。 この事で1日中頭をめぐらしてしまい、自分は知らずに他人を傷つけてるのではないか、 性格に難があるんじゃないかと不安でいっぱいです。これ以上ため込むとその他のストレスと相まって、怒りが爆発しそうで怖いです。 因みにリア友はほとんどいないです。 一人で考えているうちに手詰まりを起こして、ここで質問させていただきました。 かなりつらいです。アドバイスをお願いします。 長文で、さらに拙い文章ですいませんでした。
私自身の話ではありませんが、友達と話してて話題にあがったので、質問させていただきます。 タイトル通りなのですが、 ☆友達Aはtwitterで本名・学校名・顔写真・ツイートを全体公開している＝鍵をかけてない ことを前提として、 （１）他人がAになりすまし、友達募集掲示板にアカウントを書き込む （２）他人がAになりすまし、友達募集掲示板にアカウントと顔写真を投稿する （３）匿名掲示板にAのアカウントを晒す （４）匿名掲示板にAのアカウントを晒し、Aの悪口を書き込む などは犯罪行為にあたるのでしょうか？ 詳しくご存知の方、教えてください。
Twitterのフォロワーが増えなくて困っています。 １日に増えても３０人ぐらいです。 友人の一人からは、有料のフォロワー追加をすすめられましたがどうなのでしょうか？ 値段的には全然手が届くお値段なのですが、購入された方とかいらっしゃいますか？ よかったら購入後の結果なんか教えてもらいたいです。
自分のtwitter ツイートの削除方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ツイッターを携帯のメアドで登録しました。 すると、ホームの上部に、アドレス帳にメアドの入っている会社の先輩や同級生が出てきました。 これは、どこから情報を入手しているのでしょう…… 彼らのアドレスを検索したわけでもないのに、私のアドレス帳が自動的に読み取られた？それとも、表示されてる相手方のアドレス帳が読み取られた？ 利用規約はざっくり読んだつもりでしたが、まるで勝手に個人情報を取られたようで怖いです。 元々趣味用の、リアルでの知り合いには公開しない予定だったのに…… 今、設定から「メールアドレスから検索できるようにする」のチェックボックスを外したのですが、それでも上部に出てくるメンバーは変わりません。 これは、相手方からもこのように「こちらのユーザーもフォローしてみませんか？」の欄に出てきてしまうのでしょうか……？
ツイッターでアカウントを作っては削除してを繰り返して只管ダイレクトメールを送り続けてる人がいるんですけどツイッターヘルプにもそういう事例は載っていないですしどうしたらいいんでしょう。 僕のアカウントは大量のフォローが来るので自動でフォローする様になっているのか、そういう設定をしたのかは覚えていませんが、なぜか同じ内容のＤＭが捨てアカウントから毎日大量に送られて来ます。 ストーカー行為として通報した方が手っ取り早いでしょうか？
こんにちは ツイッターでよく自分の顔写真をＵＰしている人を見かけますが 怖くないのかなぁ？とすごい疑問です。 それもカワイイとか、美人とかならわかるのですが そんなことない人でも平気であげるんです・・・。 個人情報という意味でも怖くないのかしらとおもいますし・・・。 どういう気持ちでそういう写真ＵＰしてしまうんだとおもいますか？ 不思議でしょうがないです。 何もかんがえてないのか、それともなにか目的があるのか・・・ 　なんでもいいので、ご回答ください。
フォロワーさんに私の絵が欲しい。描いてくださいと言われました そのフォロワーさんには過去に一度だけ絵を描いたことがありましたが 最近になって、仕事でもないし別にそれほど親しくない、見ず知らずの人に絵を簡単にあげるのはなぁ…と思うようになりました。 （それ程価値のあるような画力ではありませんが、なんだか嫌です。） しかもその人の専属絵師になっているようで… ツイプロには一応、リア友以外の依頼は受け付けてませんと書いてあるのですが、 目を通してもらえるのは難しいと思います… そこで質問なのですが、どう断ったらいいですか？ 中傷回答などはお控えください
教えてください　　I　PHONEで、以前TWITTERに、登録してましたが、　アカウント削除してしまい 再度新規で、登録しようとしましたが、このMAILは、以前に登録されてます。の　メッセージが、でて 新規で登録できません。どのように、新規登録したらよいのでしょうか
Twitterでbotが中傷的な内容のツイートをして、凍結させられたとします。 そのbotの中の人は誰か、学校側が知る事は可能 なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
調べておおまかな理屈はわかったのですが ピンポイントでいまいちわからないところがあります ツイッターをまだ始めたばかりで とある人を私からフォローしました。 その人達の輪に入りたくこちらから一方的フォローした状況 ですがツイッター以外のサイトでその人達とは絡みはあります フォローした事はあちら側には言ってませんｗ この状態で私はその人のツイートに返信をしてますが こちらがフォローされてないと私の返信はタイムラインで見えない為 気が付かれないことがあると調べた結果にありました 現に私以外の返信にはその人は一人一人に返してますが 私には返してないので私の返信は気が付いてないと思います このような状況の場合、あちらが私のフォローには私から言わないと気が付かないものなんですかね？ このままでは私がいくら返信してもいつまでたっても気が付かれないシステムなんでしょうか？ それともただあちらのその人が単にフォロワーをチェックしてないで私のフォローに気が付いてないだけなんでしょうか？ DMも同じ内容です。私がフォロー済みであちらが私をフォローしてない場合 DMを一方的に送ってもあちらに届くんでしょうか？
朝からtwitterの鍵している人全員が見れなくなりました。どうしたら見れるようになるのでしょうか？
ツイッターを始めました。 mixiのつぶやきは以前から使っているのですが、 ツイッターはmixiみたいに「この呟きはフォロワーのみ」「この呟きは全体公開」ってできないのですか？ 完全に「自分の呟きは全てフォロワーのみ」「自分の呟きは全て全体公開」しかできないのですか？
よろしくお願いします。 最近、ツイッターをはじめたのですが 開くボタン(でいいんでしょうか?)をクリックするとリツイートした人やお気に入りに登録した人の アイコンが出ると思うのですが この表記が日本語ではなく"Retweets"・ "Favorites"のようにこの部分だけ 英語表記になっています。 これはこれで正しいのでしょうか？ それともどこかで設定するものでしょうか？ 言語設定は日本語で タイムゾーンはTokyoになっています。
Twitterのことなんですけど 自分のTwitterのアカウントには鍵をかけていて、フォローリクエストがきたので許可ボタンを押したら「コンフリクト」(確か…違っていたらごめんなさい)という文字とチェックマークが出てきました。 今までは出てきたことがありません。 コンフリクトとはどういう意味ですか？ また、なぜ出てきたのでしょうか。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
教えてください。 現在、PC上でツィッターを表示させるため、そのアカウントを取得していますが、 これをスマートフォンでも表示させたいと思っています。 アイフォーンやアンドロイドの画面で表示させるための方法を教えていただけないでしょうか。 PCやスマートフォンの初心者なので分かり易く解説していただければありがたいです。 よろしくお願いします。
Twitterのパスワードを忘れてしまったときにユーザー名またはメールアドレスを入力した後に電話番号を入力してください(国内では使われていません)と出てくるのですが、自分の電話番号をいれてもその先に進むことができません。これはどうしたらいいのでしょうか。
Twitter利用者です！ 自分の今のツイート数が 9000ちょいです。 前まで1万超えてたんですが “ フリカエッター ” というのを利用して 過去のツイートを消せるだけ消しました。 でも フリカエッター や 通常のTwitterのアプリやブラウザは 過去3200件分？までしか遡れません。 “ ツイログ ” というのも試しましたが 自分のアカウントは 鍵付きにしているからか 過去2000件までしか遡れませんでした… あと “ 黒歴史クリーナー ” というのも 試したけど、なぜか出来ませんでした。 どうにかして 過去のツイートを見たいし 整理もしたいです！ アカウントを消すのはいやです(´・_・`) 何か方法はありませんか？
音信不通の友達をTwitterで探しております。 呟いた言葉を検索すると同時に、呟いた日も検索出来るアプリなどありませんか？ 教えて下さい。
Twitterで、これ以上フォロー者を増やせなくなってしまったので、自分を フォローしてくれていないフォロワーを削除したいのですが、数が多過ぎて、 誰が相互フォローしてくれているのか分かりません。 自分をフォローしてくれてない方を判別して削除する方法を知りたいです。 方法をご存じの方、教えて下さい。
ツイッターカウント君の解除方法が分かりません！分かる方教えて頂きたいですm(*_ _)mお願いします。 URL↓ http://app.xmgn.com/tweetcounter/
こんにちは。 Twitterでフォローしている人のツイートをメールで受信したいのですが、なにか方法はありますでしょうか？ よろしくおねがいします。
私はTwitterをやっていましたが疲れてしまい1週間ほどやめて頭がスッキリしました。 最初は ただのつぶやきがいつの間にか趣味だけになり仲間も趣味だけになり、窮屈になりました。 私生活を少しさらすとリプライがあり、なんだか切り売りしてまでバカらしくなりました。 一番は、自慢祭りでひとと比べたりするし、、。人のどうでもいい情報ばかりで、、。 Sns辞めた方はどうですか？ 自分だけが見れる日記に変えました。
2週間ぐらい前にTwitterで凍結してしまいました。 それでもうやめようと思っているのですが何度退会の手続きをしてもエラーみたいのが出てしまいます。 自分の入力項目にミスがあるのかもしれませんがもしかしたら凍結の状態では退会する事はできないのですか？
私は、ツイッターを始めました。 しかし、ヘッダーを変えられないんです。 画像の位置とサイズを変更まではいくのですが、 適用を何回クリックしても、そのページのままです。 どうすれば、ヘッダーを変えられますかね・・・。 ちなみに、ＰＣからです。
パソコンから本家Ｔｗｉｔｔｅｒにログインできません。 他の方が同じような質問をして回答を得ているのですが、私の場合はＩＤとパスワードを入力後『ログイン』ボタンを押しても別窓が開くわけでもログインできるわけでもなく、何度クリックしても無反応なので他の方の答えまで到達できないので教え欲しいです。 前に携帯から本家Ｔｗｉｔｔｅｒに質問したのですが、返事は返ってきませんでした。ちなみにＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ8.1です。 どうかよろしくお願いしたします。
ツイッター検索について質問です。 (例) "onigiri" -RT lang:jp と記入して検索したときonigiriと呟いた呟きだけを表示しますよね、onigiriを含むリツートは表示されませんよね。 ですがIDにonigiriって入ってるIDが呟いた呟きもすべて表示されます。 そこでIDは除外したいのですがどのようにすればいいですか？ 可能ですかね？もし解れば教えてください
またまた質問させていただきます。 TwitterのAutoTweetを設定させていただいたのですが、 設定した時間になっても自動ツイートがされません。。 何度も色々確認したのですが、原因がわかりません。。 設定してから、数日経たないと設定が完了しないなどありますか？ Twitter側（自分のアカウント）で設定するべきことや、 設定時間にツイートできない可能性のある要因を教えていただけると嬉しいです。。。 AutoTweet http://autotweety.net/ よろしくお願い致します。
パソコンをリフレッシュしたらツイッターにログインできなくなりました。 ユーザー名とパスワードを入力してログインボタンを押しても反応しません。 どうしたらまたツイッターが使えるようになるのでしょうか？
ツイッターで自分がフォローした人以外、表示させない方法ってありますか？ フォローしていない人がたくさん表示されて読みずらいです・・
パソコンでツイッターのソフトjanetterをインストールしてみたのですがログインできません。 もう使えなくなってしまったんでしょうか？
質問よろしくお願いします。 スマフォのツイッターアプリでメインに使ってるアカウントとサブアカウントを作って切り替えて使っていました。 ログアウトせずにアカウント変更をおして切り替えしているだけだったのですが たまたまログアウトをするとメインアカウントは出るのに、サブアカウントが出なくなりました。 名前を入れてパスワードをいれてもダメで アドレスを入れてログインしてもメインのみしか出ません。 検索をかけるとサブアカウントはあるのですが、ログインができなくなりました。 どうすればいいのでしょうか もう使えないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ボカロPVを他のアニメキャラに置き換えてトレスしたいのですが、このトレスした絵をツイッターのアイコンに使っても大丈夫なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！ 検索用：Twitter ボーカロイド VOCALOID
タイトル通りです、ツイッターを始めて見たい大学１年生なのですが、 大学だともう皆やってるのが当たり前状態で、何か入りにくいです 用途はリア友とかですが、なんか今更過ぎるのと、プライベートを公に晒すと言うのが凄く恥ずかしく感じてしまいます。 大学の友達との距離を縮めたいのは確かですが、呟き？とかタイムライン？とかで自分を見せるのがとにかく恥ずかしいです・・・ でも呟かないとあいつ詰まんねーなとか、こいつフォロワー０人じゃん（笑）とか思われるのかと思うと 死にそうです・・・ 皆さんはどうやってはじめるのでしょうか？
今日は。いつも皆様には質問にご協力戴き感謝しております。今回の質問ですが、ツィッターのフォローが押しても「フォロー中」が一瞬で「フォロー」に戻ってしまいます。なにか善後策はありませんでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは、 フォロワーの方をフォローするようにしているのですが、 数が多いと時々漏れてしまいます。 フォローしていない人を上の方に表示するとか何か対策って可能でしょうか？
ツイッターで犯罪予告を見かけ、はじめて警視庁に通報しました。 名前や住所等を入力して送信しましたが、 後日、警視庁から何か連絡が来るのでしょうか？ 通報したところは「ご意見・苦情」のページです。 ツイッターのURLとWeb魚拓のURL、書き込み内容を書きました。
表題の通りtwitterでのキーワード検索で困っております。 例えば、「1000$」 ←このキーワードでのツイートを調べるには どのように検索すればいいのでしょうか。 そのまま検索窓に1000$と入力してもうまくいきません。 教えていただければと思います。
すでに同じ質問をされた方がいたらすみません。 わたしはTwitterでつぶやくことがよくわからいので登録していませんが、気になる人のつぶやきを1日に１回ほど、見に行きます。 今更なのですが、登録してない場合でも閲覧していることが分かってしまうのでしょうか？ 気持ち悪がられてないか気になっています。 教えて頂ければうれしいです。
こんにちは。 諸事情でツイッターアカウントを削除することにしました。 でも今までツイートした分、別のサイトに保存したいと思っています。 ツイログ？などブログ方式で保存できるところはあるらしいのですが、 これはツイッターのアカウントを削除したら、ツイログでの内容もなくなってしまうのでしょうか。 どなたか詳しい方がいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます たとえば私が Ａ と Ｂを フォローしていた場合は 双方がリプや@IDでやりとりしているのを ＴＬ上で見ることは可能ですが もしＡのみをフォローしていて Ｂをフォローしていない場合 ＡとＢを両方フォローしていたときのように 双方のリプや@IDのやりとりを ＴＬ上で見ることは可能でしょうか？
ツイッターのパスワード 私はツイッターをパソコンと携帯両方でやっています。 携帯ではツイッターを自動ログインなのでつながっていますが、パソコンでこの前うっかりログアウトしてしまいました。 ですがパスワードを忘れてしまい、登録時に使ったメールアドレスも覚えていません。 どうにかパスワードを変更するかどのメールアドレスを使ったのか携帯でできませんでしょうか？
いろいろサイトを巡りましたが プログラミング知識がないため いまいち分かりませんでした バカでもわかるように ひとつひとつ手順をおって 説明してください！
ここ何ヶ月もずっとなんですが、私がツイートに添付した画像がフォロワーから見れないと言われます。私のアカウントの方まで開くと見れるようなんですが…。 フォロワー側からは、この画像/動画は不適切な内容を含んでいる可能性があります。と表示されるそうです。でも、普通にカメラで撮って何も加工とかしていないのでどうゆう事なのか…。 どうやったら普通に表示できるか分かる方いませんか？ちなみに、アプリを1度消したりログアウトしたりしてみたんですが変わりませんでした。
ツイッター公式をいつも使っているのですが、手動で更新しなければいけません。そうではなく、勝手に更新されてTLが流れてくれるようなクライアントが欲しいです。 PCで使おうと思っています。使い勝手がよければiPhoneでも使うかもしれません。 ちなみに、The worldというアプリがいいとおすすめされたのですが、PCでの使い方がよくわかりませんでした・・・（PCに疎くてすみません。）もしPCでも使えるのならばその使い方を教えていただきたいです。 ご回答いただけるとうれしいです。
Twitterの話ですが、フォローしてもされてもない鍵垢の人からふぁぼられたことを通知するクライアントはありますか？
Janetterをダウンロードして「アカウント追加」からサインインしようとしたのですが、 「このページは表示できません」というページが表示されるだけで、何度試してもサインイン出来ません アカウントが２つあるのですが、どちらで試しても同じ結果でした Twitter本家には通常通りログインできましたし、ツイートも問題なくできたのでアカウントが凍結されたりはしていないと思います vistaからwindows8.1に変えたばかりな上、パソコンも得意ではないので この情報で状況が分かってもらえるか分かりませんが、どうすればいいかご教授ください
お世話になります。 facebookで来たコメントの履歴は、メッセージの受信箱に有るようですが、 自分がコメントした履歴というのば、どこで見られるのでしょうか。 初歩的な質問かと思いますが、よろしくお願い致します。
全ツイートを、黒歴史クリーナーで削除したのですが、その後の呟きが表示されません。どうしてでしょうか。直す方法はありますか？ ３０ツイートしているのに「自分のプロフィールのTLにだけ」表示されていないです。
ツイッター初心者です アドバイスやご意見どうぞよろしくお願いします。 現在アカウントがフルネームではないので気づいてもらえません。 DMでお世話になった先生にお礼を伝えたかったのですが、フォローされていないので出来ませんでした。 ツイッターでしかコンタクトが取れません。 本名を使用したり、タイムライン上に会話が見えてしまうのは避けたいです… こっそり自分だと相手に気づいてもらう方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
TwitterのTL上に、画像のプレビュー画面が表示されるような形で投稿したいのですが、カメラアイコンをクリックして画像を添付しても「画像はリンクとして表示されます」となってしまいます。
スマホの設定から、ツイッターのアドレスで検索されるのを拒否する設定をしました。 そのあと、ツイッターを開くとおすすめユーザーの欄に友達の名前が出ていました。 ツイッターは友達に知られたくないのですが…どうしたら良いですか？ 登録名はLINEやリアルの名前ではないです。これって、相手に分かっちゃいますか？
Tｗｉｔｔｅｒをｐｃでログインできません。 パスワードを入力できないし、ログインのボタンをクリックしても、何も起こりませんし、むしろ読み込みもしません。どうしたらいいですか？
Tｗｉｔｔｅｒをｐｃでやっているのでログインしようと思ったのですが、ログインできません。 ・ユーザー名またはメールアドレスまでは入力できるのですが、パスワードがいくらキーボードを押しても入力できません。どうしたらいいのですか？ メールなどは普通にできます。
教えて頂きたい事あるんですがtwitterのアカウントを登録日って観覧にきた第三者から分かるんですか？宜しくお願いします。
他のユーザーにフォローされた時に通知のメールが届く時と届かない時があるのですがなぜですか？。 ということはお気に入り登録や自分のツイートのリツイートとかも知らないうちにされている事もあるのですか？
私はTwitterのアカウントを 鍵なしと鍵つきの２つもっています。 人のタイムラインなどを見た場合には おすすめユーザーに自分が出てくる ことがあるということをサイトで見ました。 鍵つきアカで人のを見ていた場合 おすすめユーザーに鍵なしアカが 出てくることってありますか？？
Twitterのタイムラインから特定の単語のツイートだけを取り出し、公式RTするbotを作りたいのですがうまくできません。 特定ユーザーのツイートをRTさせるbotはうまく動いたのですが、こちらはうまくできないうえ、調べてみても昔のもので今のプログラムとあっていない？ので動きませんでした。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
twitterで過去の任意の日付の自分のPOSTが見たいのですが、何か方法はありますか？ 他人ではなくて、自分のPOSTです。 twitlogも試しましたが、任意の日付（例えば10月1日）から現在までに3000以上POSTしていた為、 取得されませんでした。 ツイッターのサイトから遡ってもその日までたどり着けませんでした。 その日POSTした単語を検索しましたが、うまく見つけられません。 10月1日のPOSTで自分がfavなどをしたPOSTは開く事ができるので、データが消えている訳ではないと思います。 なにかよいアプリやクライアントは無いでしょうか？
某イラストコミュニティサイトに作品をアップしてる方なんですが、イラストが気に入りプロフィールをみたらTwitterをやっていたのでフォローしたんです。 その人の人となりは全く知らなかったのですが、毎日発狂したようなツイートや殺人ツイート（またはそんな内容の自作イラスト）をしていて戸惑ったんですが、発言が自由の場ですし気にしなければいいと思いフォローはやめませんでした。 その人のフォロワーは1000人位いる人気の方なので、そのうちフォロワー達はどんな反応しているのだろうと覗いてみたら「○○さんパネェッス！」「さすが○○さん！」「一生ついていきます！」というような讃辞の嵐で、その内その人が駅で友達と騒いでいたら警官に連行された(笑)というような発言をしたら瞬く間にリツイート、はまたもや「さすが○○さん！」というような讃辞の嵐になりました。 そしてその方今度は身の上話をはじめ、「親二人とも警察なのにマジやばいわー」「○○美大（有名な所）で晒されるわー」など、それ以外でも裕福そうな生活の呟き、毎日友達とパーティー、SNSにあげたイラストブクマが一万人超えたことなどを度々呟き、それに反応したフォロワー達が讃辞の嵐を繰り返していました。 なんでこんなハイスペックなのかと僻みも少し入っていましたが直接害はなかったのでフォローは続けていましたが、ある時SNSにあがっていた他人の作品に対して「うわー勇者現れたわー。マジない。ああいうの本当無理なんだけど。クッション置いてほしいわ」と呟き、それに反応したフォロワー達にその作品を教え「見てきました私もあれはどうかと思いますー(笑)」などと盛り上がっているの一連の流れを目の当たりにし、気持ちが悪くなり、また自分にいつそのお鉢が回ってくるのかと考えたら恐ろしくなりTwitterもろとも退会しました。 お陰でSNS恐怖症になったのですが、どう考えても良しと思えない言動に対して讃辞を送り奉りあげる人や人々って何が彼らをそうさせるんでしょうか？
Twitterで他のひとにアカウントを乗っ取られているか知る方法はありますか？ 乗っ取っている人がなにも操作していない場合です
Twitterでツイートしようとすると、 こんなメッセージが出てきて つぶやけません。 RT・ふぁぼはいつもどおり出来るのですが…。 何故でしょうか？ 誰か教えてください。
早速本題なのですが、 以前ツイッター上で知人ができ、 こちらからの単純な質問に対して 特に理由も無く憤られ、 その方の自分都合の理由をつづった後、 数日後に暴言を吐かれました。 （特定を避けるため、質問・憤り・暴言の内容は省きます） そのときにログを取っておければよかったのですが、 3ヵ月後の現在、アカウント本人である人は その暴言の部分のみを削除しており、閲覧できません。 また、現在3200ツイート以上をさかのぼれる アプリは存在しないのか、ちょうど2ヶ月前までの ツイートで閲覧が停止されます。 何か上記以外の方法があるなら教えていただきたいです。 精神上ダメージを受け、謝罪がないために納得が出来ておりません。 よろしくお願いいたします。
Twitterについて。相手のプロフィールには一言くれたらフォロバしますと書いてあったからこちらは挨拶したのにも関わらず、相手はフォロバするどころか他の人にリプを返していてそのタイミングでTLにいるのにも関わらずこちらの返事を無視してきたのでその点について追求したところブロックされたのですが。これはどっちが悪いんですか？あからさまにプロフィールに書いてあることとやってることが違う相手が悪いにきまってますよね。これはどのようにして相手に謝らせるなりぎゃふんと言わせるなりしたらいいですか？ また、こちらがフォローしましたとリプして相手からフォロバしましたとリプきた後すぐブロックする人もいました。こういう人はなんなんでしょうか？あまりにも身勝手とは思いませんか？すぐにフォローきるなら最初からフォローしなきゃいいのにと思いませんか？こういう行動がめちゃくちゃな人は腹立ちます。
ツイッターのハッシュタグはどうやって決めているのでしょうか？ なにかのテーマ、あるいはテレビ、ラジオの番組のコメント時、実況時にハッシュタグを使う事で、ひとりごとと言えど、リアルタイムに共有ができますが、そもそもこの番組はこのハッシュタグみたいにどこで決まるのでしょうか？最近であれば、番組自体が「このハッシュタグで」っと番組中に宣伝したりする事もありますが、そうでない場合は適当に決めると、一文字でも違うとタイムラインに表示されません。 共通で実況している人は一体どこで示し合わせて決めているのでしょうか？
ダイレクトメッセージで画像を送ろうとすると、「写真のアップロードがタイムアウトになりました」と出ました。大きさもちいさくして、やってみましたが同じ結果です。 　twitterはwindows　ＰＣ　からやっています。
Twitterやラインでのやり取りのときに語尾に 「ンゴ」とか「ニキ」とか２ちゃんねるが発祥の言葉をわざわざ付けてる人がいますが、何がしたいのでしょうか？ 自分は２ちゃんねるに精通してるんだと言いた いのでしょうか。 ２ちゃんねるに詳しいことってそんなに自慢になるの？
Twitterで数時間経つと未読もかまわず、一番最新の場所に スキップされてしまいます。なので、最新⇒過去の順にさかのぼって 読んでいかなくてはならず、どこまで読んだのかもハッキリせず・・・モヤモヤ 一時期までは数時間の間であればスキップされずに続きから読めた気が するのですが、設定もないみたいで。 他のアプリを使用したりすれば解決できるでしょうか？ 宜しくお願いします。
twitterで投稿したいのですが、ハッシュタグとアカウントとはどういうものなのか教えてください。 これからtwitterを新たに始めようと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
Twitterである人のアカウントのモバイル通知をオンにするとその人がツイートするとメールでツイートした旨のメールが来ますが、ツイート内容も一緒に受信したいのですが、そういった設定は出来ますか？ 2年くらい前までは 件名：○○さんがツイートしました 本文：[ツイート内容] のようなメールをテキスト形式で受信できたのですが、最近Twitterを再開してそれが本文にツイートの内容が一切書かれていないHTML形式のものになってしまいました。 よろしくお願いします。
Twitterについて Twitterパスワードを忘れたため、携帯からパスワードリセットメールを送信したのですが、メールが届きません。 ※ちなみにメールアドレスは変更していません。
ツイッターで差別を訴えかけるように見せかけて小馬鹿にしてるフォロワーがいました その女は精神障害2級で障碍者枠である作業所に働いていて、同じ作業所にいる人が忘年会を開く為にある居酒屋を尋ねたら障害者を理由に断られたと言うのをその居酒屋のURLを貼ってまで訴えかけてました。 私も精神の手帳持ちで一昨年失業した職場の雇用保険の関係で障碍者枠でのハロワ通いを余儀なくされて、そこの職員の障碍者を見る目があまりにも低かったのを受給表入れを一般では置いて障害者枠では職員が手の障碍がある人がいるから敢えて置かなかったエピソードまで書いて返信したらその人は私に手の障害があるのと勘違いしたらしくその時は別に勘違いでもしたのかなと思いました。 だがその後私宛でないツイートでその居酒屋の事に対して『わざわざ障碍者と言うのは馬鹿じゃない？』と言う派だとか、『私は性格が悪いから自分に合った場所として障碍者枠を選んだ』とまで書いてきたんです。 さすがにそこまで書かれるとこの人は精神障害ではあるかもしれないけど自分より格下だと思う障害者を食い物にしたり馬鹿にしたりする人ではないかと思ってイライラしたのですがそんな時に私宛にツイート来てハロワの事に対しても『仕方のないこと』だとか書かれてたのですぐにブロックしました。 私にとってハロワの件は摂食障害に発展する位気の病む事が多かったし、もう少し世間も障碍者を見る目を広く持って欲しいなぁと思うのに障害者本人がこの様な感じだと余計健常者との隔たりが出来ませんか？ 精神障害者と言えどもいろんな人がいると思いますが、当事者同士足引っ張り合ってもなんの発展もない気がします。
Twitterで、フォローしてもないし、されてもな い人のツイートに@をつけて直接意見を言った り そのツイートをリツイートして拡散するの は失 礼なんですか？ さっき全く知らない人ですが、私の好きな物 に対する誹謗中傷をしていたので、その人に 「それはおかしい」と呼びかけたところ「フォ ローもしてないのに言ってくるな」みたいなこ とを言われました。その発言をリツイートし、 私のフォロワーもリツイートしまくり 40回ほ ど拡散するとその人はアカウントを消してしま いました。 Twitterに書く以上、知らない人からの返信や拡 散を覚悟してのものだと思っていたんですが違 うんですか？ 全く接点のない人から意見されるのが嫌なら ノートでも買ってそこに書けばいいのになんで Twitterなんかしてるんでしょうか 1 全く知らない人のツイートに返信するの は失礼？もしあなたが、フォローしてもされてもない人から意見を言われたらどうかんじますか？ 2 他人に意見を言われるのが嫌なら、そんな人はTwitterは何のためにしてる人が多いの？
こんにちは。 Twitterを最近始めたのですが使い方が分からなくて困っています。ご回答よろしくお願いします。 #をつけてツイートしたところ何名かからリツイートを頂きました。リツイートして下さった方にご挨拶をしに行きたいのですが相互フォローでないためDMを送れない状況です。 こういった場合はどの様にしてメッセージを送ったらいいでしょうか？ 探しても見つけられなかったので投稿してみました。ご助力よろしくお願いします。
Twitterのお気に入りについて Twitterでツイートを何個かお気に入りして 数日経ってもう必要ないので消そうと思って 消したのですが 消せるツイートと消せないツイートがあります。 特定のツイートは一度お気に入りすると消えな いとかあるんですか？ 何回消しても読み込みしたらまだお気に入りに 残っています。 ちなみにアプリ、インターネットどちらでも 試しましたが消えません。 アンインストールや再起動しても変わりませ ん。 正直邪魔で、、、。 完全に消せる方法など無いですか？
ｉｐｈｏｎｅ５でｔｗｉｔｔｅｒをしています。 待ち受け画面でｔｗｉｔｔｅｒのアイコンの右上に数字が表示されているのですが、 これは何を意味しているのですか？（数字がだんだんと増えています） よろしくお願いいたします。
Twitterで自動フォロー返しをやってくれる無料サービスを教えてください。 フォローしてくる人が多く、手動でフォローを返すのが大変です。これではツイートする時間どころか生活する時間すらなくなってきました。 以前はautofollow.jpのAutoFollowを使っていましたが、同サイトにあるようにTwitterのAPI利用規程が変わったとかで、サービスを中止してしまいました。同様のサービスを探しているのですが、同じく中止したところが多く、せっかく見つけても、制限がきついです。 自分で見つけたものとしては、「鬼ったー」がありますが、使った瞬間にアカウントが凍結に遭いました。一緒に使った「検索してフォローする機能」が災いしたかもしれません。「鬼ったー使用→瞬殺」という情報があります。代償に送られてくる広告メールが多いこともあり、こちらは停止してあります。 他にtwittbotというのを見つけました。自動つぶやきは不要ですが、フォロー返し機能があったので、使ってみようと思いました。ところが、無料版は上限が１日１０人までだそうで、現在一日に１５０人から５００人ぐらいの新規フォロワーがいるため、ほとんど使い物になりません。 凍結に遭うと、Twitterからメールで「自動フォロー返しはやっていいです」という旨のメールを頂くのですが、英文のAPI利用規程と矛盾します。というか、英語は読めますが、どこにそんなことが書いてあるのかわかりませんが・・・。 この問題、どうにかならないものかと思っているのですが、よい無料サービスはないものでしょうか？ ※ちなみにアフィリエイトとかビジネスのためのTwitter利用ではありません。
【質問】 ｔｗｉｔｔｅｒの名前を変更した後も、前の名前で(ｔｗｉｔｔｅｒ内)の検索機能を使うとヒットしてしまいます。 変更前のｔｗｉｔｔｅｒ名で検索されないように出来ませんか？？ 【内容】 ｔｗｉｔｔｅｒをやっています。先日今まで使っていた△△と言う名前から○○に変更しました。 しかし、ｔｗｉｔｔｅｒ内の検索(虫メガネのマーク)のところで△△の名前を打ち込むと今の○○の名前の自分がヒットしてしまいます。名前を変更済みなのに何故ヒットしてしまうのでしょうか？ これをどうにか検索されないようにしたいのですが、何か方法はありませんか？ 【経緯】 もともと始めは○○の名前でｔｗｉｔｔｅｒを始めたのですが○○から△△に変えました。 しかし△△はｔｗｉｔｔｅｒをバレたく無い人(例えば本名のように特定されやすいもの)だったので、 ４日程ですぐにまた△△から最初の○○に戻しました。 しかし、ｔｗｉｔｔｅｒ内の検索の箇所で△△の名前を打ち込むと、○○の名前に変えた自分がヒットしてしまいます。 ｔｗｉｔｔｅｒ内での変更の反映が遅いのかと思い、しばらく待ちましたが一週間ほど経った今でも△△の名前で検索出来てしまいます。 ｔｗｉｔｔｅｒをログアウトして再度ログインしたり、名前変更がうまく出来てないかとも思い、何度も○○への名前変更処理を繰り返ししたりしました。 ※○○の名前の中に△△の文字は含まれてませんし、プロフィールにも△△の文字はありません。 ※自分のページに検索履歴があるのかと思い、友達の携帯で友達のＩＤで△△で検索して頂いた時も今の変更後の○○の名前の自分がヒットしました。 △△＝○○　なんだと知られたくないです。 よく考えずに一瞬でも△△にしてしまった自分が悪いのですが… 何かこの問題について分かる方はいませんか？ よろしくお願いします。 ※似たような質問もいくつかありましたが、それらはどれもＹａｈｏｏ!やGoogleで旧名前を検索すると…と言うものでしたので、こちらではtwitter内の検索ページでのお話しとします。
最初にTwitterを(たぶん)退会？しました。 @なんとかっていうのは消えてませんでした。 ログアウトしてしまってパスもわからないまま また登録したんですが最初は同じ アドレスが登録されてますってなりました またやり直したんですが、間違えてしまい 登録してしまいました。 パスは忘れてしまい 2つあるってことですか？ アカウント？は削除しました。 それだけでは退会？になりませんよね？ またなぜかログアウトになってしまい 前に登録していた今のアドレスを送信したんですが パスのリセットリンクを送信しましたってなりますが 何回送っても来ません。 優しい方どうか教えて下さい。 お願いします。
1、お気に入りは仕分けることは不可能ですか? お気に入りはフォロワー様の素敵な呟きを登録するのと 自分のメモ用に登録してるのですがそれを分けたいのですが...無理ですか? 2、私は鍵をついてる人のみをフォローします。 フォローしたいと送って相手から私にフォローされなかった時 (つまり私の片思い状態) 私は相手のフォローを外しています これって失礼にあたりますか...? 鍵つきのをフォロー送る時は本音を言うとその方の話や絵が見たいだけで 特別仲良くしたいと思って送るわけではないからです その方の絵や話が聞きたい>>仲良くしたいという思考です。私は。 相手のフォローを送ったにもかかわらず片思い状態だと TL(でしたっけ)を見る時正直邪魔になるからです 2については辛口で結構です 私も2については本音を晒したわけですから... 3、あともうひとつ質問させて下さい #(文字) ←青い文字です。 これってなんですか?
自分で書き込んでツイートしていない内容のものが自分のＴＬにあり、本当に書き込んでいないのでびっくりしました。 その内容としては、「ＮＡＶＥＲまとめ」というもののリンクがついてあるツイートでした。 私は鍵をつけています。 誰かにアカウントのっとられた可能性などありますか？ こんな事初めてだし、怖いです。
最近就職のときに、SNSを検索して採用、不採用を左右する会社があると聞きました。 そこで、質問なんですけど削除したうえに退会したツイートは検索することができるのでしょうか。 検索できるもので何種類か、残っているものなのか検索してみたのですがもう見ることはできなく なっていました。ほかにも見れるものはあるのかどうか知りたいです。 自分が変なツイートをした覚えはないのですが昔のツイートまではっきり認識しているといったら 嘘になるので。。。 文章おかしくてすみません。
つい先日の事なのですが、僕の画像を友達がTwitterに貼っていました。 聞くと、友達は僕に許可無く勝手に貼りネタにしていたそうです。 確かに、その貼られた画像と言うのは以前僕がフォロワーの皆さんに自分の顔を見て貰おうと思って鍵をかけていないアカウントでTwitterにアップした画像ですが、だからと言って無断でソレを貼るのはネチケットを全く守っていない行為だと思いませんか？ また、僕はこの事件を肖像権の侵害で訴える事ができますか？？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 宜しくお願い致します。 友人がTwitterで「眠くなって来た」というような内容をツイートしたら2chのTwitter観察板に 「わざわざ何故眠いという必要が有る、眠いなら寝たらいいだけ。馬鹿じゃないのか」 とアカウントを書き込まれました。 ですが、昨日までは100以上有ったスレッドが今は33しか有りません。 友人が書き込まれたスレッドも削除されて居ます。 その事は良かったと思いますがスレッドが大量に削除されているのは何か有ったのでしょうか。 削除された事を御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
twitterを、「はじめたばかり」の者です。 twitterの使い方をいろいろと調べたのですが、 専門用語が多くて、よく分りません。 以下、具体的な質問です。 ある方のtwitterに質問したいのですが、 どのようにすればよいのでしょうか？ よく分らないので、自分のtwitterに質問を書き込んだ後、 その方のツィートが並ぶようになりました。 どこをどのようにすれば、質問したい方にtwitterで質問できるのでしょうか？ よろしく、お願いします。
Twitterを始めたんですが、どうやって人と知り合ったり、趣味の合う人を探したらいいかよくわかりません。教えてください。
twitterである人がツイートしたことについて間違えて返信してしまい、慌ててすぐさまその返信を削除したのですが、相手がホームでツイートをみたり、「つながり」で見る前に消した場合は表示されないのでしょうか。 一応自分でもう一つアカウントを作って試したところ、見てしまった後は消しても「つながり」の方には残りますが、見る前に消すと残りませんでした。もしそこらへんの仕組みを知っている方がいれば教えてください。 あとついでに返信される側を鍵アカにしてみて、フォローもしあってないその作ったアカウントから返信してみても鍵アカの方にはホームや「つながり」では表示されなかったのですが、鍵アカには知らない人からの返信は表示されませんか？ 他の方の質問を拝見していますと、鍵アカに対しての知らない人からの返信も表示されるみたいだったのですが、実際自分の携帯だけ（ポンコツスマホなので(笑)）なのでしょうか。
Twitterの自動ツイートを自分の普段使っているTwitterアカウントで呟かせられるようなサービスはありますか？ オートツイートやTwittbotのようなbotを作るのではなく、自分のアカウントに呟かせたいです。
知り合いと交わしたチャットの様なメッセージの山。残しておいた方が便利と思いましたが、結局見ることもない文章の山が残っています。 何某かのツールを使うことなく、尚且つ、一つ一つ消すという労力を掛けることなく綺麗に消す方法があったらご伝授下さい。 お知恵拝借。
～～読みましたってってホリエモンの本を読了って書くとRTしてくれますよね？ そうするとどんくらいフォロワー数増えるんでしょう？ いや、ホリエモンの本まだ読んでないしどうなのかなーっていう感想です。 経験者、未経験者歓迎です。
Twitterについてです。私はパソコンからTwitterをしています。 ですが突然11/23(土)の朝から、なぜかつぶやけない、サイト内の項目(見つける 設定)?をクリックしても反応しない状態になってしまいました。 ちなみに反応しないのは趣味アカウント、リアアカウントどちらもです。ツイートする のマーク?を クリックすると、青→灰色になるだけで ツイートする ための枠(ウィンドウ?)が出ず、 設定 のマークをクリックすると、ログアウト・ショートカットキーの項目が出ずに 即IDの変更や パスワードの変更のページに切り替わってしまいます。見つける・アカウント に至っては クリックしても無反応です。 さっき(30分ほど前)TwitterをPCから行うと、 どちらのアカウントも2ツイートくらいは反応した(ツイートできた)のですが、数分もしないうちにまた 使えなくなりました...。 ちなみにTwitterの利用については「どちらのアカウントも1日リツイートを含めて50ツイートほど」 「ほぼ毎日」「PC以外ではTwitterをしない」「フォロー、フォロワー数の増減も大きくない(あって一日6人ほど)」 です。 最近、親戚や転校した友達との連絡手段として使用しているので不便で仕方ありません。 ほかのサイトは利用できるので、ネット回線やPCの不具合は考えられない気がします... 急いでいるのでよければご回答お願いします!!!
２ちゃんねるなどの匿名で書き込みのできるサイトでは他人のことを見下したり、罵詈雑言を浴びせたりしていますし、 最近ではTwitterでも非公開のアカウントを作ってそこに悪口ばかりを書いてる人が多数いるみたいです。 やはり、自分の素性がバレなければ他人を見下してボロクソにたたきまくりたい気持ちでいっぱいの人が世の中にはいっぱいいるのですか？ 最近、自分の友人もこのようなことをしていると言うのを聞き、 私も目には見えないところでボロクソに叩かれているのではと不安になります。 気にするなと言えばそれまでですが、どうしても払拭できないです。 1 多くの人が他人をクソミソに叩きたいと思っていて、ネットを通じてその欲求を果たしているのですか？ 2　自分が叩かれているのをどうすれば気にならなくなりますか？
最近ツイッターで、「じゅありん」という釣りユーザーが話題になっています。 そして、好奇心からそのユーザーのプロフに貼ってあるリンクを開いてしまい、ワンクリック詐欺にかかってしまいました。 「偽物だから安心して良い」という声もありますが、いまいち信じられません… 図々しいかもしれませんが、こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？
ツイッターでフォロワーが一人しかいません笑 最近つぶやいた内容が全く知らない人にリツイート されていたのですが、それはどこから私のつぶやきを見たのでしょうか？？
GIFアニメーションが表示できる画像投稿サービスについて調べてみたところTumblrくらいしかないようなのですが、他に何かないでしょうか？ できればTwitpic、yfrogのようにTwitterアカウントで認証できるものが希望です。 よろしくお願いします。
ドコモのandroidを使用しています Twitterをしているときに画像を保存するボタンを押しても、どこにも保存されません。 そのため、いつも画像が欲しい時はスクリーンショットしてからトリミングしています !!! 保存する方法ご存じの方宜しくお願いします
ツイッターにて、凍結されたのですが、それを解除してもらうためのメッセージ画面から送信ボタンを押してもメーターみたいなのがずーっと回ったままです。これはｘｐを使用してるのが関わってるのでしょうか。
ツイプロをやめたいのですがどうやってやめればよいのですか？ 分かる方は回答よろしくお願いいたします。
Twitterは現在投稿しても過去の日付と時間を設定すれば、タイムラインでは設定した日付と時間の場所に投稿されて、過去の記事扱いになりますが、Twitterではそのような機能はないのでしょうか？或いは、アプリなどを使ってそのような方法はないのでしょうか？うっかり過去のツイートや過去にリツイートした記事を消してしまって大変困っています。
本当に鬱病や多重人格など精神病を患ってる人はTwitterをやる余裕なんてあるんですか？ 本当に鬱病とかなら、わざわざ思いの丈を長ったらしい文で呟けるほど元気がないんじゃないかなって思います。 本当に多重人格なら、わざわざ口調やアカウントを変えて今のは○○(別人格)だ、なんて呟ける余裕なんてないんじゃないかなって思います。 全てが嘘に見え、演技に見え、まるでかまってちゃんや引くに引けなくなった中二病に見えます。 精神病に特に詳しい訳ではありません。 素直に信じられない私は冷たい人間なのでしょうか？
お世話になります。 先日パソコンの再セットアップを行って以降、ツイッターのサイトでの操作がうまくできなくなってしまいました。具体的には次のような症状です。 ・最初のログイン画面で「ユーザー名、またはメールアドレス」欄や「パスワード」欄がなかなか入力可能な状態にならず、入力できてもその説明文字が消えずにそのまま残っている。 ・ログインした後のアカウント画面で右上の「ダイレクトメッセージボタン」や「ツイートするボタン」を押しても反応がない。 ・プロフィール編集画面でプロフィール画像の横にある「画像を変更する」ボタンがなくなった。また、ヘッダー画像の横にある 「ヘッダーを変更する」ボタンを押しても反応がない。 ・ログアウトのボタンが見当たらない。 ・その他全体的に反応が遅い。 古いパソコンでは操作ができたので、今のパソコンの設定が関係しているような気がします。 お気づきの点があれば教えてください。よろしくお願いします。
知人がツイッターに内定先への報告書の写真をアップしています。 近況報告のみで大した内容ではありません。（春からの業務に向けて～を頑張っています等） ですが、本人の大学、名前、内容ほぼ全文、会社のロゴマークまでバッチリ写っています。 こういうのって大丈夫なんでしょうか？
自分でも考えすぎだな～って思うのですが、いろいろな方の意見が聞きたいです。 同じ趣味で、サイトなどを通して６年くらい前からこちらが勝手にファンな方がいます。ブログにてツイッターのリンクを発見し、最近見てみたら、さらに別の趣味がかぶっていることが判明し、勝手に感動して『FRBご自由に』ということでフォローもしようと思っています。一般人ですが人気な方で、こっちが一方的に知っているだけです。（ストーカーじゃないですよ…多分＾＾；） ブログに素敵な作品の写真をあげられていたので、どうせならツイッターで感想みたいなのを伝えたいなって思ったのですが、どういう書き方すればいいのでしょうか。 伝えたいこととしては、 １数年前からファンで ２趣味AもBも好きで、 ３最近の作品も素敵でしたね ４フォローしました（私は押し付けがましい感じがしてあまり言いたくないのですが、礼儀として必要でしょうか？） なのですが、情報多すぎでしょうか？数年前からっていうのもストーカーっぽいでしょうか… その方は２～３日にひとことくらいの頻度で、１５０人くらいフォローしてます。 初対面の奴がいきなりリプ送ったら「というか誰だよ…」ってなりますかね。 そもそも気づかず流れちゃうかもなと考えていますが、失礼のないようにはしたいのです。 あと送るとしたら最低限必要な文章、マナーとか、（もちろんタメ口はしないですけど） あとみなさんのテンプレ的文章も知りたいです。ぜひ教えてください。
ツイートしてすぐにツイートを削除してしまう他人がいます。 （自分はその人をフォロー等していませんが、ツイートは公開設定になっています） そのような他人のツイートを自動で常時保存したいのですが、 そのようなサービス、もしくはソフトはないでしょうか？
ツイッターで、もともとAのアカウントがあったとして、新しくBのアカウントを追加した場合、AのフォロワーにはBのアカウントはばれてしまうのでしょうか？
Twitterってスクショ通知という 機能があると聞いたんですがどこで 設定できますか？
Twitterで海外の人のアカウントの名前の最後に『ツ』て書いてあるのを最近良く見ます。 どんな意味があるのか分かる方教えてください(´・ω・｀)！
最近ツイッターで普通の言葉を検索したところ、なぜか下品な画像が貼られているツイートがありました 　 ああいうのは規制されたり、アカウントを停止させられたりしないんでしょうか？ 気持ちが悪すぎます。 ツイッターは世界に発信されるものなので、こんな輩を放置しておくわけにはいかないと思うのですが・・・ みなさんのご意見を教えてください
こんにちは。 検索してもわからなかったため質問させていただきます。 きのうまで自分Twitterのアカウントに投稿した画像が見れていたのですが、きょう突然表示されなくなりました。 表示されないというよりも全て消えてしまったようです、、 原因を考えると、今日パソコンでログインをして承認した人しか見れないようにパスをかけました。それ以外では何もしていないのですが、何が起こってしまったのでしょうか？ また、復元することは可能なのでしょうか。 スクリーンショットを添付したのでよかったら見てください。 よろしくお願いします。
ツイッターに登録して、さっそく間違って友達を招待する、という操作をしてしまいアドレス帳の全件を選択してしまいました。 しかも間違いに気付かずに2、3回もやってしまいました。 お尋ねしたいのですが、ツイッターの招待メールが送られてしまうと思いますが、どのような文面でしょうか？ 送り主は私だとわかりますか？私の携帯のアドレスが書いてあるとか。 ユーザー名は本名ではありません。 さらに間違いに気付いて、慌ててすぐにアカウント削除をしました。 現在は再登録しないとツイッターは利用できない初期状態ですが、これでも招待メールは送られてしまっていますか？ ツイッターの招待メールを受け取ったことのある方、どうか教えてください。
Twitterの複数アカウントをつくりたいのですが、今リア垢ともう一つ作ってあります。 ですが、さらにもう一つ作りたいと思ってるのですが、メールアドレスが2つしかないので作ろうとしてもできません。 この場合だと諦めるしかないのでしょうか？ メアドを増やすことはできません。 できる方法を知っている方は教えてください!!!!
Twitterで約３週間前にアカウントを削除したのですが、 またアカウントが必要になったので今日パソコンでログインし復元しました。 ですが、スマートフォンからログインしようとすると 必ず 「ログイン中にエラーが生じました」と表示されます。 これはまだ完璧に復元できていないということでしょうか。 もう少し待てばログインできるのでしょうか。 もしいつまで経ってもログインできないようなら、どうすれば良いのでしょうか。 Twitterのヘルプを見たのですが この件に関するヘルプはありませんでした。 私の見方が悪かったのかもしれませんが... もう少しで３０日になってしまうので、早めの回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
モバイル版に切り替えるにはどうしたら良いのですか。
　映像配信のツイキャスをしてから1週間ですが、キャス主（？）もコメントする人も年代が若い層で埋め尽くされています。 　たまに３０～50歳もいてたりしますが、自分勝手な予想で言いますけど、9割以上が20歳前後、もしくわそれ以下、中高生が多いような気がします。 　　そこで質問なんですが、なぜ30代はほとんどいないのでしょうか？ 　私が30歳です。ツイキャスは面白くはまっているのですが、どうも20歳前後の人達とつながるのが難しいです。ジェネレーションギャップもあるし、なんで30歳がいるの？みたいな雰囲気もありました。 　　もっと30歳以上の方たちも利用したら面白いと思うのですが。 　ほとんどの30歳以上がツイキャスを利用しない理由を教えてください。 　　
タイトル通りです。 間違えて違反報告ボタンを押してしまいました。 相手にこちらのアカウントなどは伝わるのでしょうか
Twitterを非公開にして数人とのやり取りば かりしていたり、 他人には見せないように閲覧制限をかけてブログを書いたりしている 人は何がしたいのでしょうか。 仲間内でのやり取りをしたいのならわざわ ざTwitterなど使わずメールすればいいし、 誰にも見られたくないブログならネットじ ゃなくてジャポニカ学習帳でも買ってそこ に書けばいいと思います。 Twitterやブログに閲覧制限をしてまで利用 している人の目的はなんなんでしょうか。 不特定多数に見られるのが嫌なら利用しな ければいいのに。
Twitterを利用しているのですが、ホームに行くと「ハイライト・全てのツイート」と出てきます。 人と人とのツイートによる会話を、青い線でまとめてくれる設定にしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ ちなみに、アカウントは4つ持っているのですが、一つだけハイライト表示が出てきます。 ログインし直すと一度は戻るのですが、またすぐにハイライト表示に戻ってしまいます。何度試して見ても結果は同じ。 なにか設定し直さないといけないのでしょうか？
私はTwitterをやっているのですが、ときどきアイコンが動いているのを見かけます。 私もやってみたいなーと思い、調べてみたのですが、昔はできたけど、今はできなくなったようです。 しかし、チラッと見たのですが、いろいろいじってみればできる的なことが書いてありました。 なんとか動くアイコンをやってみたいのですが、何か方法はないのでしょうか?
Androidでエスクペリアの最新を使っています。 Twitterで複数画像を投稿したいのですが、やり方がわかりません。 よろしくおねがいします。
TwitterでDMが届いた時の返信方法を教えて下さい！ androidです！
先日、Twitterの@から始まる名前(いわゆるID)を変更しました。 変更して割とすぐに反映され、そのIDで普通に使えると思ったのですが アプリを開くと、5回に一度程の割合で元のIDに表示が変わってしまいます。 変更後のIDになったり、変更前のIDになったり… 変更前のIDになってしまっている時にリプを返されたりすると、元に戻ったとき自分の所にリプが返ってないので困るというか、混乱してしまいます(^^;; そういう経験をされた方、原因がわかる方いましたらお願いします！ 駄文ですみません>_<
本日より突如として、URL付きダイレクトメールが送れなくなりました。 環境：Windows7でtwtter.comへアクセスしてます。 メッセージ内容：テストテスト http://www.yahoo.co.jp/ エラー内容：Sorry, an error occurred while sending this message. もちろん、送信先にフォローされています。 URLを取ると、メッセージが送れます。 ダイレクトメッセージの仕様が変わったのでしょうか？？
PCツイッターオススメクライアント教えてください！ 条件 マルチアカウント対応 ツイート内の画像サムネで表示される 会話表示可能 自分のリツイートしたものを確認できる 今はじゃねったーを使っています。 自分のリツイが確認できません＞＜他は完璧なんですけど。
自分のツイートがリツイートされた場合、お知らせが来るのは分かります。 でも最近、人のツイート分もお知らせが来るようになりました。 例えば、人のツイートを私がリツイートしたとします。 そしてそれを別の誰かが同じようにリツイートしたとします。 するとその連絡が私に来るのです。 ＠欄には何も表示されませんが… 以前はこのようなことはなかったのですが、機能が変わったのですか？
知人から頼まれて、「twitterアカウントを消したい」という相談を受けているのですが・・・、あまりに酷い状態だったので、私にはお手上げでした。 正直にいうと呆れていますが、それでも助けてはあげたいです。 なにか良い方法があれば教えてください。 １，twitterのIDと、登録時に使った連絡用メールアドレスは覚えている。しかし、パスワードが分からない。 ２，twitterのパスワードを再設定したくても、連絡用メールアドレスを利用できない状態。 その連絡用アドレスはgmailなのだが、そちらにログインするためのパスワードが分からない。 ３，gmailを復旧するための予備メールアドレスはまったく覚えていない。当然ながら電話番号も登録していなかったので、最終手段として「本人確認」の質問に答えさせてみたが、そっちにもハネられた。 以上。
タイムラインに最近 「plays ".......」というのをみかけます。 URLをひらくと認証パスワードをもとめられ、 パスワードをうってしまうとその動画を再生したことになり ツイートされるとのことですが... このようなplays now関連のURLが スパムのような感じでDMでも回ってきて 誤ってURLをひらいてしまうと その動画を再生したことになりツイートされてしまうというのは 出回っていないのでしょうか？？ 教えていただけると助かります。
ツイッターをパソコンとアイフォンから利用しています。 ツイッターはGmailで登録して、これまではツイッターからのメールはGmailに届いていました。 先日から何故かスマホにメールが届くようになりました。 アカウントを見ても、登録メールアドレスはGmailのままです。 ツイッターからのメールがスマホ宛てではなく、Gmail宛に戻すにはどうしたらよいのでしょうか？
twitterでアニメ公式アカで、フォロワーにプレゼント企画ありますよね？ みなさんはどうやってそれを把握してらっしゃるんですか？ 自分のtwitterアカウントでTL更新したらすごい数になってしまい、 そのアニメの情報も消されてしまいます＞＜ 抽選とかそういうのがまとめてあるサイトとかないでしょうか？
Twitterでヘッダーを変更しようと 思い設定でヘッダー変更を したんですが 画像がかわりません ヘッダー無しにすることは できるんですが 違う画像を張ろうとすると 前の画像になってしまいます 全く違う画像を張ろうとしたけど 保存をおしたら 前の画像になっていました これはどういうこと なんでしょう？ わかる方がいれば ご返答お願いします
こんにちは。 題名のとおり、性格が合わず、フェードアウトを図っていた人にツイッターでフォローされました。 その人は掲示板でよくヲチられていて、私も時々とばっちりを食っているのでブロックすると掲示板が騒がしくなりそうで怖いです。 しかし、もうその人の色々な面を見て、友達を続ける気はさらさらありません。 いやなところを例に挙げると １．プレゼントや思っていないだろうことであからさまに褒めるなどうわべで友人関係を繋げようとする ２．優しい人につけこんで、かまってちゃんになる(日に何通もラインでどうでもいい話を振ってくる) ３．友人の愚痴をSNSで本人も見ているのに、名前を伏せて愚痴る ４．好きじゃない人とでも寂しいから友人関係になり、その人が自分より強ければ言いなりになり、弱ければけなす。 などです。 直接DMで嫌いだからフォロー外すね。と言った方がいいでしょうか。 反応したら、また偽りの友人関係を続けることになりそうな気がします。 その人からすでに媚びたようなリプが飛んできています。 以前別のSNSで繋がっていたときも無駄に褒めてきて、怖かったので、正直つらいです。 あと、フェードアウトってどうやったらいいんでしょうか。 すごく下手なようで、このように追いかけられてしまいます。 直接言うと修羅場みたいなメッセージの応酬になるし。
今晩は。 3年前にTwitterに居ましたが、事情が有って再開しました。 先日久し振りにアカウントを取得したのですが、フォロワーさんに殆ど来て頂けません。 腐女子では有りますが、●●さん可愛いね、とかその程度で18禁のツイートはしていません。 某巨大掲示板にヲタスレが有るので鍵を掛けて居ます。 プロフィールを御覧頂いて相互フォロをー求めて頂ける様や検索サイトは無いでしょうが。
9月末からですが、ツイッタ―の受信をする為にモバイル設定をしてた物が突然届かなく、パソコンのメール通知に登録してるアドレスに届いてしまうのです。 何度もモバイル設定を新たにやり直してみたのですが、一向にモバイルには届かなく、パソコンのメールに通知されてしまいます。 なぜこの症状が起こるのか不明で、ツイッタ―に問い合わせても、特に返答もなく。 大変困ってます。 何かお分かりになる方、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ツイッターを始めてみたのですが最初の画面でアドレス帳からツイッターを利用している友達を見つけましょう、と出るのですが私のアドレスを登録している友達には私がツイッターをしていることがわかるのでしょうかこっちからフォローしなければユーザー名やツイートに手掛かりがない限りばれませんか？
ツイッターを始めたら周りの友達は気付くものなのですか？例えばラインを始めた場合電話番号を知っていたら勝手に登録される機能がありますよね？あのようになることを避けたいのですが可能でしょうか？全くツイッターの知識がないので教えてほしいです。
お世話になります。 Twitterに関して教えて下さい。 Ｔwitter初心者で、とりあえず登録したレベルです。 現状フォローしているのは１人で、HOME画面にはその人のツイートが表示されています。 (1)「返信」というのをやるとメッセージがHOME画面にも出てきますが、フォローしている相手にも届いているというか、そちら側で見えるようになると言うことでしょうか？ (2)フォローしている人のツイートに対して、複数の人が「返信」とかしていると思うのですが、それは見られないのでしょうか？ (3)リツイートって何ですか？ (4)その他、便利な使い方や、気をつけなくてはいけないことなど、教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
twitterそのものでも、他のついっぷるなどのようなアプリでもいいのですが、 日付、時間を指定して、その時間帯のツイートだけ見る（取り出す）機能ってありますか？ ちゃんと自分で調べてみた訳ではないのですが、ずっと遡って行くのも大変なので、あれば便利だなあと思うのですが。
こんばんは ツイッター初めて半年になる物です、フォローのことに関しての質問なんですが？ こちらが鍵付きのアカウント設定しますよね、そのまま気に入ったユーザーさんをフォローしたとします。 その時点で、こちら側のツイートもしくはフォロワー＆フォローさんの閲覧が出来てしまう状態に なってしまうんでしょうか？ それか、相手の方から自分にフォローリクエストしてきますよね「鍵付きだと」 そのときに「OK」を押さなければ先ほど言ったものは見られない状態なんでしょうか？ 教えてください。
スマホの設定とかでなのかちょっとわからないのですが芸能人の方がツィッターをやってるのを見たくて、おすすめユーザーからお笑いを検索してもなぜかリストが見つかりませんと表示が出てきてしまい見れません。以前はおすすめユーザーからお笑いを検索すると自然とツィッターやってる方たちのリストが出てきて見れたのですが…芸人の名前を入力し検索押すと検索エラーになってしまいます。なぜなのかわかりません。スマホはINFOBAR A01を使っています。
なんとなくツイッターをフォローすると　必ずダイレクトメッセージでツイッターのフォロワーを増やす方法教えますというのが来ます　あれってなんですか？　フォローはそのままにフォロワーを増やす方法？　どんな意味でなんの目的なんでしょうか？
Twitterで、数千や数万のフォロワー数を持ってる人をフォローすると、たまに、フォロー返ししてくれることがあります。 これって自動でプログラムかなんかでやってるのでしょうか？ それとも手動で、一人ひとりにフォロー返しをしてくださってるのでしょうか？ よろしくお願いします
説明下手ですが Twitterの返信のコメント欄(?)に コメントが表示される人と、されない人がいるのは なぜだか分かりますか? わかる人いたら回答お願いしますm(__)m
説明が下手ですけど、よかったら回答お願いします…! ○○さんにツイートするというのがあると思うんですが、 AさんがBさんにその機能を使ってツイートしました。 AさんのツイートにはBさん宛のツイートが表示されます。 Bさんはそのツイートをちゃんと確認できていますか?? また、自分がBさんの立場だった場合どうやってそのAさんからの ツイートを確認しますか?? 教えてください…!
こんばんわ 最近Twitterを始めたのですがなんとなく、 フォロワーさんが多い人とか、多くなくてもフォロワーさんと濃い絡みをしている人とかはフォローしにくいなと思います( ´・ω・` )個人的にですが… わたしはフォロワーさんたちと濃い絡みをしたいので ぜひ仲良くなりたいです！ そのような方たちと仲良くなるにはどうしたらいいでしょうか？？ ご回答おねがいします。
お世話になります。 Twitterのプロフィール変更で問題が出てしまったので、質問させていただきます。 プロフィールの、『ホームページ』の欄だけが変更できません。 ここしばらくはホームページとしてツイプロのページを載せていたのですが、 ツイプロは辞めてブログにしようと思い新たなアドレスを入れて変更しようとしたところ、 『変更を保存』ボタンを押してページが更新されても、ツイプロのアドレスのままです。 何度も試しましたが、結果は同じでした。 スマホからも試しましたが、一旦は変更されたように見えても、次に見たら戻っています。 その他の、画像、名前、自己紹介欄は変更できます。 何か解決策をご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。 （もし即出ということでしたら、大変恐れ入りますが、URLを教えていただけると助かります。）
今日初めてTwitterを登録しました。スマホからです。 アカウントの自分のプロフィール画像を変更したいのですが、できません。 調べたら「画像の横にある画像変更ボタンを押す」と書いてあったのですが、私の画像の横には何のボタンもありません。 間違って、アンドロイドのスマホに対応していないTwitterを、登録したのでしょうか？
こんにちわ。最近Twitterをはじめた者です。 困っていることがありまして．．． プロフィール編集をしたいのですが、打ち込んだ後『変更を保存』を押すと、 『Internet Explorer ではこのページは表示できません 』 と表示される画面になり、全然変更ができませんorz ログインしなおしてやってみても出来ませんでした。 何が原因なのでしょうか？ みなさまの知恵をお貸しくださいm(_ _)m
今少し問題があってリアルの友人から自分のアカウントからのつぶやきを見れなくしたいと思っています そこでブロック機能を使おうと思っているのですがブロックした場合は相手に気付かれるものなのでしょうか？＠つながり　の欄に表示とかされるのでしょうか？ また当然何も言わずに突然ブロックするとそれについて相手から色々と訊かれると思うのですが、「twitterをやめた」と伝えてブロックした直後に自分のアカウントのID、プロフィール画像、名前、自己紹介の文、住んでる場所、などの情報を書き換えた場合アカウントは隠し通せるものなんでしょうか？ 以前別の質問を投稿した時に「ブロックしたら相手はブロックしてきた人をリストへ追加が出来なくなるのと、自分のつぶやきをタムラン上で見れなくなるだけで、もし自分のつぶやきがRTでもされてその人の所まで回ってきたら普通に読めてしまう」と聞いたもので少し心配です そんなことになるならSNSを使うなというなんとも情けない話ですが知恵を貸してくださる方、もしいらっしゃったらご協力ください
Twitterやってるんですが 返信とリツイートの違いは分かるのですが よく他の方がやられているのを目にするのですが 他の方がツイートされた内容にプラス、それに対しての自分の感想とかをくっつけてツイートしてるのですが、それってどうやるんでしょうか？ 他の方がツイートされた内容を＊＊＊＊＊＊＊＊で表して、それに対する自分の感想を～～～～～～～で表すと ～～～～～～RT＠--ID--＊＊＊＊＊＊＊＊ って感じです。 パソコンメインでやってるのですが (スマートフォン持ってないので) パソコンで RTしたいと思ったツイートのリツイートをクリックしても、 その内容が自分と、自分のフォロワーのタイムラインに表示されるだけで、それに対する自分のコメントを入力することができません。 これはどうやったらできるのでしょうか？ それとも、他の人のツイートを自分で再度打ち直して、上記のような形にするのでしょうか？ 教えて下さい。
Twitterをさかのぼって見る場合、ずーっとスクロールしていかなくてはならないが、 たとえば、昨日の8時の時点に一発で移動する方法はないでしょうか。 たくさんTwitterしているのでさかのぼるが大変です。
最近評判のtwitterをやってみましたが、反応無く全く面白いとは思えません。何処が良いのでしょうか。友人に聞いても同感とのこと、友人と交信するなら別にtwitterでなくとも簡単に綿密にできますが、どうでしょうか。
twitter始めたばかりなのですが、フォローした相手の画面の下の方にある"ツイートを通知する"ってやつを押して通知するとどうなりますか？
twitterに登録したのですが、登録するとき混乱して、ID,passwordがわからなくなってしまいました。メールアドレスは登録されてしまったので、あらためて登録することはできないようです。 いったん解除するとか、ID、パスワードを変えるとかはできないのでしょうか？
カテゴリ違いでしたらすみません （該当するところがいまいちわからなくて） twitterについて教えてほしいのですが、 友達がやっているので時々覗いています。 自分はやっていません。 質問： ・mixiのように、訪問したら足跡など残るようなシステムがあるのですか？ ・自分のページに1日何回くらいアクセスがあったかとか、わかりますか？ ・フォローなどは登録しないとできないようですが、見るだけなら、twitter未登録の人でも、ユーザー名さえわかればその人のつぶやきが見れてしまいますよね。 これを、互いにフォローしあった人にしか見せない方法などはあるのでしょうか。
