【水晶と黒水晶は反発し合いますか？共鳴し合いますか？】
お店でかいました 苗でしたから何も分かりませんでした
質問お願い致します。 ヒーリングサロン兼自宅の新築工事中です。 ヒーリングサロン室内に、構造上どうしても取れない柱があります。 丸くしてほしかったのですが難しいと言われました。 その場合、六角とかではどうでしょうか？
風水で知的障害が治りますか? 磁場、電場の乱れがなければ知的障害は治りますか?
よろしくお願いいたします。 三碧木星、月 二黒です。 7月の引越しを決めています。 方位を意識したいためにまだ場所決定はしていませんが、東に引越しを予定しておりましたが、 事情があり、早急に友人宅に一時的に お世話になることになり。 友人宅は自宅から東南。6月は定位対中になります。 年盤は東南は本命的殺です。 一ヶ月程お世話になり、7月に東に新住居を構えたいと思っていますが、 1.友人宅から新住居への方位は意識は必要でしょうか？ 2.一ヶ月の間に宿泊を兼ねて実家にも行く為。友人宅へは長期滞在旅行のようなものになるかと思いますが、年盤本命的殺は意識は必要でしょうか？ 3.月の定位対中の長期滞在はどうなのでしょうか？ 4.急ぎで、6月の5日までに友人宅にお世話になることも可能ですが、その方が良いのでしょうか？ 友人宅は15キロ程離れています。 よろしくお願いいたします。
家相、とくに張り、欠けについてです。 現在引越しを考えているのですが、家相がとても気になってます。 張りや欠け、各方位が気になるのですが、添付の間取り図はどの方位が張りや欠けになりますでしょう？欠けや張りの定義は一辺の1/3以下だと思うのですがこうした場合はどう判断すればいいのでしょう？北西の欠け、南東の張り、でしょうか？ 詳しい方、お教え頂けるとありがたいです。
少し気になったので聞きます。 遊び半分として行く気は無いのですが、心霊スポットへ行く場合では持ち物で、塩とお守りがあった方が自分の身は安全なのでしょうか？ 知り合いは、塩やお守りを身につけていくと霊に喧嘩を売ってるのと同じ意味だから身につけない方がいいと言ってました。しかし、どこからその情報を得たのか気になりネットで簡単に調べてみたのですが、そんな情報が私の見る限りではありませんでした。 霊が怖いので、心霊スポットへは、極力行きたくないし、仮に行く場合にしても慰霊の気持ちであり遊び半分で行くことはありませんが、基礎知識として知っておきたいと思いました。 塩やお守りはあった方がいいのか、無かった方がいいのかどっちがいいのか、わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします
寝室兼仕事部屋で、今神棚を東北に祀って南西向きにしているのですが、これは良くないですか？ ベッドも北まくらになっているのですが、受注は来ない、やる気が起きない、お客様からの入金は遅れるという感じなのですが、気のせいでしょうか？ 神棚の位置が悪いなら色々考えてみようと思います。 宜しくお願いします。
昨年、100軒ほどの新興住宅地に土地を購入し家を建てました。 丁字路の突き当たりになります。 購入するときは、日当たり、見晴らしがいいと思い購入したのですが、丁字路の突き当たりは風水的によくないと知り不安になってきました。 住宅地の中で交通量は少なく、Iの部分も50メートル弱ぐらいです。 風水はあまり気にしないタイプですが、知ってしまったので、気にしてしまいます(^^; やはり何かしら影響はあるのでしょうか？ また何か対策出来ることはありますか？
風水で恋愛運を良くするには家の北東をキレイにするといいと聞いたのですが、家の北東には玄関があり、出たところになぜか大小様々な石がおいてあります。家の生ゴミなどをいったん入れておくゴミ箱も玄関横にあります(＞人＜;) 風水的にはあまりよくないでしょうか…⁇
今度旅行に行きます。奇門遁甲で良い時間帯を見つけたのですが、四柱推命でその日時を見ると木の三局になっていました。私は命式に金の方合があるので金と木の剋で何か起きないか少し不安になったのですが大丈夫でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
年末に部屋の模様替えをしようかなと考えていて家具の配置を迷っています。 部屋についてですが画像のように長方形で矢印の上が北になります。 家具以外の配置は北にクローゼット東に出窓、南に窓(ベランダ)がありドアは左上になります。 私の部屋を出ると廊下があり右側にトイレがあります。 家具は南にベッドがあり現在東枕で寝ています。 他には東にある出窓付近にキャビネットとパソコン机、西側に洋箪笥があります。 エアコンは南側にあるのでベッドの真上に近い感じです。 家具はメイク用の机を購入を考えていますが模様替えに関しては具体的なイメージが浮かばない状態です。 なので風水を参考にしたいなと思いこちらで相談することにしました。 アドバイス宜しくお願い致します。
解体を12月19日からできるそうですが、高島易断とかを見ると、今年中にやらないと、父親の縁起が悪いそうです。来年は父親は悪いんだそうです。父親の名前で家を買うのですが、罰が当たるとかあるのでしょうか?それで、僕が一人で住むことになります。新築を建てると誰かが死ぬといううわさがあったり、土荒神さんがいるときに、土をかまって犬が死んだりとあり、うちの母親は実際に犬が1匹なくなりました。実際に土荒神がいるときにさわっているそうです。それで、動物愛護センターから犬を1匹つれてきて、身代わりになってくれるということだそうです。後、風水の先生に3万円払って見てもらい、家が虹色の派手な色になり、玄関は赤色になるそうです。なんか僕は落ち着かないような気がするのですが、どうでしょうか?荷造りが14日で15日に引越しです。すごくハイペースなので、僕はもうちょっとゆっくりやりたいと母親に言ったのですが、どうしても来年は嫌だそうです。そこまで土荒神とか風水とか高島易断を信用した方が良いのでしょうか?たぶん気持ちの問題だと思うのですが。解体には土をさわりますが、家を建てる場合は土をさわらないらしいです。そんなこといったら家を建てるのが来年になった場合、縁起が悪いのだから何かたたりが起きると言うことですよね?そんなこと言ったら何にもできませんよね。やはり土荒神は大事なのでしょうか?ちなみに塩を1日なので家の四つ角にまきました。この風習をやられているかたはいますか?どこから伝わったものですか?
今風水にこっていて年末に向けて玄関を一掃したいのですが、表札が亡くなったおじいちゃんと父の連名だったり、下駄箱が四つ位あったり、照明がちゃんとつかなかったり、ドアの建て付けが悪かったり問題だらけです。まず何から始めたら良いでしょうか⁇またここだけはこうした方がいいよ、というのがあれば教えていただきたいです。
当然自然の風と答えるでしょう。 しかし、人間は風船を膨らますことできますが、自然の風では風船を膨らますことできません。 故に人が吹く息の方が強いといえるのでしょうか。 自然の風を風船に入れようとしても、抵抗の少ない外へ逃げて行くだけです。 どちらが強いか、上手い説明を教えて下さい。
風水を実践しています。時々聞くのですが、風水って霊を呼ぶの?
１．位牌を床の間に置く、正しい置き方がありましたら教えてください。 仏壇はありません。 ２．上記とも関連しますが、自殺した家族を風水的に供養する方法がありました教えてください。
方位学に詳しい方お願いします。 八白土星です。 大腸ガン検診の要精密検査になり病院に行くのですが、３つ考えてる病院があります。 自宅から北西の病院、東の病院、北東の病院。 どれがいちばんいいでしょうか。 ガン検診に行くのが怖くてつい方位が気になり、質問させてもらいました。
風水では自分の吉方位に電波を発するものを置くと凶作用を緩和できると本に書いてあります。(私のやっている風水) 単三の電池で動くアナログ時計は電波を発しますか?(めざまし君時計(加藤アナバージョン))
七赤金星 × 六白金星のひとはかなり手強い、という気がしますが、どうでしょう？
今月末に転居する事になりました。凄く綺麗で広くとても気に入ったので契約したのですが、知り合いに転居先を言うと方位が悪いとか袋小路だから良くないと散々言われたので気になって調べたのですが、転居先は歳破の方角でした。五黄殺など除きその人の吉方位など調べてたら移動出来なくなってしまいます。 余りに言われるので、室内の物だけは良いと言われる物にしたいのですが1Kなのでとても分かり難いです。 風水では東西南北を30度と見る物や全てを45度で見る物などあり方位もそれによって変わります。 北と北西にまたがった物もありどちらを優先したら良いのかも分かりません。 キッチン、玄関、トイレ、バスルームはどちらの方位になりますか？ 分かる方教えて下さい。
本命星→四緑木星、月命星→五黄土星の者です。 今月に北西の方へ一泊か日帰りで出かけることになりますが、年盤だと北西は定位対冲です。定位対冲へのお出かけはどのような影響がありますか？九星気学に詳しい方是非教えて下さいm(._.)m
九星気学を信じている方にうかがいます。 通販で大きな買い物をするときも、方位を見ますか？ 普段の小さな買い物なら、私はあまり気にしませんが、今回、買うものが車です。中古車販売のネットで検索し、今年の暗剣殺方位（東）の遠方に欲しい車があることが分かりました。 予算オーバーではありますが、なかなか出ないタイプの車で、これを逃すと次にいつ同じものが手に入るか分からないので購入を検討中です。しかし、何よりも暗剣殺方位（それも遠方）であることが気になって、迷っております。 私自身は東方位に出かけたくないので、直接見に行くことはしませんが、物自体が暗剣殺方位から来るのであっても、やはりそれはあまりよくないのでしょうか？ 物が物だけに、命を預けるものだけに、どう考えるべきかが分からずにおります。 アドバイスお願い致します。
気学で大きな方違えをした方、場所の選定はどうしましたか？ 仮住まいとは言え、仕事だって住まいだってそれなりのものを見付けなければなりませんよね？ 縁のない土地に住む以上、「何でここに来たの？」と聞かれて困ることもあるのでは？ 具体的な経験談をお聞かせ下さい。参考にさせていただきます。
九星気学に詳しい方、お願い致します。 七赤金星が回座する南方位を吉方で取った場合、警察沙汰、裁判沙汰などに注意せよと田口真堂『新・気学入門』にありました。 基本、吉方については良いことしか書かれていないのに、この七赤金星の南だけは注意事項が書かれています。何故でしょうか？
今度、引っ越しをします。今まで気にしてこなかったのですが、ベッド位置を決めるのに風水関係を少し検索してみたら、どういう配置にしても何かが「絶対ＮＧです」というのにあたり、知ってしまうとなんとなく嫌な感じなので、気休めでも対処法を教えてもらえたらと思い質問しました。 　 　部屋は南北に長い長方形の５畳程度。南側一面が窓で、ドアが西側の壁の上（北）の端です。左側の壁の天井には一面、梁があります。本命卦は「かん」みたいです。 　 ・窓を左側に面して東枕にすると、梁が頭の真上。ベッドを置いたら、２０ｃｍほどの隙間しかできないので、梁の部分をずらすほどの余裕はない上に頭と壁に隙間を作ってはいけない？ ・窓を右側に面して西枕にすると、良くない方角？壁を隔ててＴＶがくる。 ・北枕にしようとすると、左（東）に壁をつけたら左半身、梁の下。右（西）に壁をつけたら頭の上すぐにドアが来る。風水では頭側が壁につかないといけないが頭の上は空間になる上、西の壁側は悪い作用が強く出て、東の壁側は吉方位だけど梁がある。 ・南向きでは、頭全面が窓になる。 といった具合です。 　風水関係なく、頭の真上に梁は圧迫感があってちょっと・・・とか、全面窓に向かって頭向けるのはなんか怖い・・・という気持ちはあります。 　自分としては、北枕で西側の壁にベッドの右側をつけ、足元は窓（元々開かない部分）にぴったりとつけ、ドアとベッド（頭）の間に、高さ120ｃｍくらいの低い棚を置いて、ドアからベッドがぱっと見、見えなくする配置を考えていたのですが、風水的にはどうなんでしょうか？
風水では玄関に光物はよくないと書いてありました。小さくても、ツヤとかの光も駄目なのでしょうか?
こんばんわ。 最近、間取り1Ｋの寮に引っ越しました。 テレビの設置場所について悩んでいます。 部屋の間取りの都合上テレビを北東の位置に設置することにしましたが、音のなるような機器を北東に置くことは風水の観点であまり良くないと知りました。 そこで疑問があるのですが、観葉植物をテレビの側に置くことで悪い影響を無くす効果があるのでしょうか？ 風水に関して詳しい方にお答え頂ければ助かります。
今まで、風水でいいことありましたか？金運とか恋愛とかで。
友達の話です。その友達は気学のプロに夫婦二人の大吉方位を調べてもらい 自分でもネットを利用して調べて 30キロの距離を取って大吉は転居しました。子供もいますが子供の凶はさけました、夫婦そろって大吉方位なのに 三年たった今も 効果が現れてません それどころか 身体の不調や夫婦仲もよくなく いつも離婚の 話をしています。ちなみに離の作用のある南方位ではなく 家庭円満の南西方位です。逆に前にいたうちは凶方位と言ってましたが 毎日楽しく仕事も順調でやっていたのを知ってます。不思議でなりません。大吉方位に転居したのにいいことがない もしくは悪くなってしまったかたいますか ちなみに、犬を飼い始めたばかりのころ 犬が死にそうになったといっていました、 方位作用より家相が凶だったのでしょうか 自分も気学を信じてるのですが 大凶方位転居でも 幸せに暮らしてました 逆に大吉の家で過ごしたこともありますが 別に……でした。アスファルトになった現代 昔の気学はあてはまらないのでしょうか とにかく大吉方位転居や吉方位旅行されても悪いことが起こる方の意見をお聞きしたいです
ここ2年間嫌な出来事が多く運気を良くしようと風水旅行を始めました。 自分の先月の吉方位は南西だったので 自宅から南西の温泉地に出かけたのですが 目的地へたどり着く直前に自分にとって気持ち良くないことが起きたのですが。 その2日後も風水旅行をしようと南西の方角にある神社に出かけたのですが 行きにこれまた気持ち良くない思いをしたのですが これっていわゆる毒出し効果なのでしょうか？ 多分そうなのかも知れませんが運気を改善しようと出かけたのに こうも気持ち良くない出来事が起こると本当に効果あるのかと 疑いたくなるし嫌な気持ちになってしまいます。 なのでこういう場合どうしたらいいのかについても教えてほしいのですが。
を教えて下さい 定価やどこがどう良いのかなどもお願いします
先日も質問させていただきましたが、 具体的な回答が頂けなかったので再度質問させていただきます。 風水に詳しい方の具体的な回答をいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。 生年月日　1973年5月2日　女性 乾（けん）が本命卦だと思います。 職場の人間関係がうまくいかず悩んでおり、 秋まで休職をしておりました。 復帰後に体調が再び悪化(頭痛、めまい等)してしまい、 年明けから何とかいい方向に持って行きたいと思い、色々と調べております。 以前こちらでアドバイスいただき、 現在は以下のような部屋の配置になっております。 ベランダ側の茶色の部分がベッド、白が枕。 頭の部分の枠は低い棚がドア側までいくつか並んでおり、 頭上は本などが並んでいます。 調べたところによると、ベッドが壁についていないのも問題なのかなと思ったり、 混乱してしまっています。 ベッド・枕はどこに配置するのがベストでしょうか？ 1つの事で頭がいっぱいになってしまうと、 他の事が手につかない性格なので、 まず年末に模様替えをして、さっぱりした気持ちで年明けの仕事に臨み、 良縁をめざしてがんばりたいのですが・・・ 年の瀬のお忙しいときに申し訳ないのですが、 アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
五黄殺、凶方位への引越し…方違え、方位除けなど、方法を教えて下さい。 方位学に詳しい方、ご教授頂きたく投稿させて頂きます。 私：四緑木星 主人：五黄土星 現在住んでいる奈良から、2017年11月末に大阪市内に引越し予定です。（距離約26キロ） 現在住んでいる場所には今年の3月に引っ越してきたばかりなのですが、 諸事情があって引越しすることになりました。 現在の場所から大阪市内は北西にあたり、 今年五黄殺の方位で、主人にいたっては五黄殺＆本命殺。 主人は方位学や風水については全く関心がなく信じないので、 「そんなの気にしていたら仕方がない」というのですが、 私はこれまでの家族の引越しの際などの経験上、やはり気になってしまい、 出来る限り、凶方位の影響を受けずに引っ越しをしたいと考えています。 仮住まいなどは、資金の関係上出来ないため、下記の方法を考えています。 ・引越し作業の立会いが終わった後、そのまま私にとって吉方位、主人にとっては特によくはないが凶方位ではない南西方向である和歌山に旅行で一泊し、(仕事の都合、一泊が限界) 主人にとって吉方位の北東方向である大阪市内に移る。 ・大阪の三国にある方違い神社にお参りし、ご祈祷して頂き、方位除けなどを行う。 引越しなので年盤をもとに考えましたが、月盤などで見るとまた変わってくると思います。 マンションの解約・契約の手続きの関係上、日程をずらすことは難しく、 資金をあまりかけられないため、出来る限りのところでよい方法をとれればと思っています。 引越し日が迫っているため、申し訳ありませんが至急、方位学に詳しい方にアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 補足 ちなみに、引越しは11月28日の昼から夕方を予定しています。
風水や断捨離をして良い運気になった方はいますか？ どんなことをして、何が変わりましたか？
寝所移動についてどなたかわかりやすく教えてください。例えば １階から２階の移動は真上の部屋だと、何方位になりますか その逆で２階から１階に移動だと例えば２階南部屋から１階西部屋だと西に寝所移動したようになるんでしょうか。10メートルくらいの移動しかないのに効果はあるのでしょうか なかなか方位取りに行けないのでやってみたいのですが 近場だと いろいろな方位がまざると聞いたので単純に西の部屋に移動したからといって西方位部屋の北の方 南の方真ん中 隅っこなどの位置では西に移動したことになるのかわからないので どなたか教えてください。あと今の住まいは25キロくらい離れたところから転居したので10メートルくらいの寝所移動くらいじゃまったく効果はないのかめや知りたいです。効果あったかたの意見もききたいです
任意売却での物件を購入しました。 まだ売り手の方が出ていないのでそこに住んではいませんが 手付と住所変更はすみました。 そこで今週の月曜日（2014　8月18日）に住所変更した日から 今まで10年以上売上０の日がなく来た　自分の店の売上がその日から 昨日（2014　8月21日）までの４日売上０が続いています。 年内に再婚する予定もありその家に一緒に住む予定なので 何か因果関係があるのならば知りたいと思い投稿させていただきました。 あまりオカルト的なことのせいにはしたくないのですが やはり今回の任意売却が何だかの関わりがあるのでしょうか。 ちなみに私の情報は　１９７１年２月３日生まれ　男性　です。
気学に詳しい方や経験上何か知っている方がいたら教えてください。 過去のことを調べていたらわかったのですが、私は過去に五黄殺に転居した後、出産することになったのですが、その出産した病院の方角がまた五黄殺でしかも小児殺だったようなのです。 将来子どものことで何か大変なことが起こる可能性が高いのでしょうか。 子ども自身が悪い人生を歩んでしまうようなことになってしまうのでしょうか。 とても気になりますが、そういったことについて書いてある本もネット情報もみつけられなかったので、質問してみることにしました。 ちなみに、現在は方位のことに気づき、吉方位移転もできて、五黄殺とは縁が切れました。 よろしくお願いします。
今の家から0.6km南東へ引っ越します。 少し気になって調べていただくと暗剣殺でした。 45日間、子供と私の部屋を入れかえて生活することを勧められました。 もう契約をしてしまい、取り消しするほどの余裕はありません。 引越しすることを前提に、他にはどうすればいいかの対策案を知りたいです。 引越し時期は10月頭予定です。 私は三碧木星、子供は六白金星です。 南東向きのマンションです。 0.6km程度なら大丈夫なのでしょうか？
風水も色々あると思うんですけど、実際にやっって良かった事とか、変化がまだわからないけど、こんなのやってるとか教えてもらえたら嬉しいです。 調べても色々でてくるので、ここで回答をもらえた風水も私に縁がある風水なのかなと思って質問しました。 よろしくお願いします。
気学勉強で年盤と月盤がどの様に作用するのかよくわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 仕事で東京から長野や群馬に行く場合北西になるのですが 年盤では凶ですが、月盤ですと私の本命九紫火星にとっては吉星の三碧が回っています。 この場合はどのような作用がでるのでしょうか？？ 単純に旅行や仕事で一週間程なら吉方位として使用できるのでしょうか？？ タオの風水の数字で吉方位の良し悪しが書かれているサイトを拝見すると北西はマイナス評価になっていました... でも月盤は三碧ですが全く吉効果はないのでしょうか？ 日盤吉方位というのですと毎日日盤だけを見て吉方位でお茶をすると言うものなのですが その場合は短時間だからでしょうか、年盤、月盤も無視していいそうです。 どなたかお詳しい方いましたらご指南の程どうぞ宜しくお願いします。
私は大きめの治療が必要な時、医療機関はきちんと方位を見ています。これを始めてから、治療がスムーズに進むようになりました。 しかし、今回は大失敗です。歯の詰め物が取れて痛くて仕方がなかったので、慌ててしまいました。地図で確認せずに、吉方位に位置すると信じて行った歯医者が、地形が入り組んだところにあったために隣の方位に入ってしまっていて、年盤本命殺、月盤暗剣殺、おまけにその日は日破。 一応、地元では腕がいいと評判の歯科ですが、どうも予後もよくなく、今後の治療方針のことでも問題が出てきています。（金属アレルギーがあるのに、金属の詰め物をされてしまう可能性が高いなど）　他にも悪い歯がたくさんあるので、先生は長期的に治療をするつもりのようで、全部の歯のレントゲンも撮影されてしまい、既にかなりの出費ですが、今からでも転院すべきでしょうか？ 正直、お金の無い時だけに、初期投資をしてしまったので転院するのがつらいのです。でも、先々のことを考えたら、今のうちに転院してしまったほうが、結果的には経済的な損失も少なくて済むかなとは思うのですが・・・ 気学を信じる方、アドバイスをお願い致します。 ご参考：歯科的な観点からの私の状況は以下の質問をお読み下さい。（かなり面倒な事態だということが分かってきました） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8714095.html
どなたか方位学に詳しい方、回答を宜しくおねがいします。 私は九紫火星になります。 2012年10月にニューヨークへ渡りました。年版、月版も合わさった東方向へ。 創文の西谷先生のアドバイスを受け、渡米を決めました。帰る時期もえらんでいただき、2015年の節分までに日本に戻るようにと。 東京からニューヨーク 東 ニューヨークから東京 西 で先生はみてらっしゃいました。 しかし、ニューヨークは東京からみて北東 東京はニューヨークからみて西北という説が。 どなたかニューヨークへ吉方旅行にいかれたかたいらっしゃいませんか？ 実際に体験又は、有名人の方のお話でも！ 宜しくおねがいします！！
前チラシで紹介された、持つだけで超金持ちになれるという財布、最強札束財布ってホントに効果はあるんですか？ このチラシには、最強札束財布を買った人達が「宝くじ1等が連続で当たり、3億円以上一気に手に入った」とか「宝くじが当たり、1千万以上手に入った」などの、感想が書かれてありましたが、これは最強札束財布の効果なんですか？それかたまたま運が超よかったために宝くじが当たったりしたのですか？
風水に詳しい方にお聞きしたいのですが、トイレのマットとスリッパの事で悩んでいます。 我が家にはバスマット以外のマットがありません。 理由は家事の手間が増えるからです。 よく風水で、玄関マットは外からの悪い気を家の中に入れない為に必要と書かれているのを見かけ、あった方がいいのかな？と気にはなるのですが、マット、絨毯、カーペットなど繊維で出来ている物は埃が出ますし、絨毯、カーペットに至っては水洗い出来ないので不衛生だと思い全く必要性を感じません。 ですが、風水の記事を読んでいますと金運、健康運に関してはトイレは凄く重要だと書かれており、個人的に不衛生になりやすい上に臭いを吸収する布製品を極力トイレに置くのは避けたいとの思いで、スリッパですらトイレ用を別に置かず、全部屋共通のスリッパでトイレに入っています。 が、トイレはいくら清潔に保っていてもやはり不浄の場であるので、スリッパを分けないとトイレの悪い気を家中に撒き散らす事になると書かれていて、スリッパは専用を置こうと考えているのですが、マットはどうして必要なのでしょうか？ タレントの松居一代さんが、風水にとことんこだわっておられるのは有名な話ですが、あの方はここ最近、歌手でも女優でも芸人でもないのに芸能界で確固たるポジションを確立され、投資でも成功されているので、風水だけではなくご本人の努力による所が大きいのでしょうが、芸能界に限らずやはり運の良し悪しによって努力が開花するかどうかはなくはないと思うのです。 話がそれてしまいましたが、トイレのマットの必要性とトイレの気を良くする風水についてお教え頂ければますと嬉しいです。
風水に詳しい方に質問ですが、中古の製品や古着、古本なんかを部屋に置く というのは、風水的には良くない事とされていると聞き及んでおりますが、 そうなのでしょうか？ それとも、風水でなくとも、昔からそういう風に言い伝えられている、とか？ 自分は中古商品や古本等、大好きで良く買いますが居なかったとりわけ恋愛運が、異様に悪いように感じられるので(笑) また、もしもそうであった場合、対処法などはございますか？
彼との同棲を考えています。 彼も早く越しておいでと言ってくれてますし、 東京で一般事務の一人暮らしなので、 生活の面でもとても有難いのですが。 会社の同僚がつい最近、同棲中の彼とうまくいかなくなり家を急に出なければいけなくなった、大変、などといった話をしており 付き合って一ヶ月で同棲は考えが甘いかな？大変かな？と思ってしまいました。 (知り合っては一年ほど経ちます。 同じ部署の上司なので) うまくいく努力はしていくつもりですが、引っ越す時期や方位が良ければ運気が手助けしてくれる気がして…。 気学に詳しい方に是非とも占っていただきたいと思いました。 (お金をお支払いして占っていただくべきですが、そこまで経済の余裕がなく…こちらで助けていただきたく思いました。すみません) 彼 1984.1.30 私 1987.8.4 何卒よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております(> <*), ある本に銀行からお金を降ろす曜日でNGなのが、月曜と火曜日と書かれていました。 これらの曜日に降ろすと金運が下がるみたいです。逆に水曜と金曜日に降ろすと金運が アップするみたいです。それは、自分ではわかったのですが、銀行でお金を振り込んで、 相手先の口座に反映される曜日も月曜や火曜日だと振り込み側の金運が下がるのでしょうか。 風水に詳しい方、ご意見ご回答お願いいたします。
気学をされている方でしたら本命殺は恐い方位だとご存知かと思います。 九紫火星の女性です 最近本命殺方位での勤務が重なります。 何故か今月頭（７月３日）から派遣のお仕事で急に指名依頼で西南の本命殺方位へ勤務となりました。 西南へ呼ばれるつい最近までは働きやすい勤務先店舗が南に当る川崎にありそちらは今年の５月１日に初めていってその日から６月も指名を頂いており、その後も来てほしいと言われていたのですが急に社員が２人増え派遣が要らなくなり、決まっていた７月もキャンセルがでて代わりに是非と言う事で自宅から西南方面の同店舗への依頼がありました。 因に依頼は毎日ではなく月に何日かです。 南にあった川崎の店舗は能力も認めてもらえるし評価もすごくしてもらえるので当たり前の事をしているだけですがやはりやりがいがあり本当に働きやすく楽しく仕事していたので非常に残念でした。 がっかりしていましたが仕事は断ってはいけないと言葉を最近耳にし有り難くその西南の店舗にも行く様にしたのですが今で３日目ですが結構心身ともに苦痛なのです。 すごく疲れてしまいます。因に派遣会社は西にあります。 更に本日別の派遣会社（自宅から近い北西にある）からも西南に当る同じ駅で別店舗の依頼が数日ありました。 今月は驚いた事に西南しか依頼がありません。いつもはあちこち他店舗からありますし本数ももっと多いです。 【質問１】西南へ急に呼ばれるのはどういった事を意味するのでしょうか？ ７月３日は四緑中宮で西南は一白の年、月の重ねです 【質問２】　本命殺と言うと寿命が縮むなど悪いイメージですが良い事もありますか？？ 　　　　　　　　　　　　　 【質問３】 私は月命は絶対避けたいので私にとっての吉方位は７月は北の八白だけですが、年で言えば本命殺で歳破です。 この場合でも北の吉方位を取る事ができますか？ 北によく行った都内の温泉があります あと震災日には最大吉で日光へ祐気取りに出かけていました。 その事から少しは吉のラインが出来ていると思いますが北は吉方位として使えるならどのように使えば効果的か教えて下さい。 【質問４】 本命殺から逃れる方法、対処法があればご指南下さい。 兎に角疲れがひどくあまり頭も回りません どなたか分られる方いましたらどうぞ宜しくお願い致します。
自営業で貸し店舗の契約が今年10月で一度切れます。 少し手狭に成って来たので色々探したのですが気に入った場所が見つかりません。 引っこしの場合には大家さんに3ヶ月前に言わなければならなくて、今現在気に入った新しい場所は見つかっていないのでこのまま又3年の契約になりそうです。 次回はもう少し早めに探し始めようと反省しました。 それで、どなたか風水に詳しい方で、八白土星の2017年の引越し吉方向を教えてください。 現在の店舗から東と北は海なのでまず引越しは無理なんで、そうで無いことを祈ります。 よろしくお願いします。
風水はどこの流派が一番当たりますか？ 当たるというか効果がありますか？
家具をこんな配置にする予定です。 北枕で画像には窓がありませんが、 私のへやでは頭の上に窓があることになります。 入り口のドアは手前左です。 運気を上げたいのはもちろん全体運ですが、 特にあげたいのは人気運、人間関係運です。 よろしくお願いします
引っ越しを考え物件を選んでおります。 今回、考えている物件が南：玄関、東：お風呂、キッチンのシンク 南東：トイレ、洗面台、洗濯機、北西：窓、北東に縦長のちょっとした窓があるのですが、そこを開けると屋外にマンションの各部屋の室外機が４台ぐらい並んで置いてあります。 このマンションはベランダがないのですが、鬼門の屋外（鬼門線）上にたくさん室外機が置いてあることが気になって物件の決定を迷ってます。鬼門の窓を開けなければ問題ないのでしょうか・・・。 この窓は北西と北東にありますが、ベランダが無いので外にはでられません。近日中に決定しないといけないのでどなたかアドバイスを頂けると幸いです。 （キッチンのコンロの一部が鬼門（北東）の一部にかかっております） ちなみに引っ越す方向は西、吉方位ときいたので引っ越しは６月末を予定してます。（私は一白水星です） よろしくお願いします。
お世話になります。 今年の吉方位日にお水取りに行きたいと思っているのですが、６月の時間についてはサイトで記載されている方のおかげで分かったのですが、最終日の７月６日のお水取りの時間が分かれば教えていただけましたら助かります。 ちなみに私は二黒土星になりますので６月は北東、南になっておりました。 もう一つのご質問ですが、６月の吉方位日の仕事終わりに電車で必要な距離で温泉の出ている銭湯と夜でもお水のいただける神社を見つけたので行きたいと思っております。もちろん日帰りでお湯に浸かり神社にお参りしてお水をいただくだけの時間になってしまいますが、私自身なかなか上手くいかない事も多く少しでも良い方に向かえばと思い少しの時間でも行ければと考えております。 ご質問したいのは時間が違ってもお水取りの効果は少しでもあるのでしょうか? もちろん、近所の方やご迷惑のかからないように十分気をつけて行うつもりです。 ７月６日の二黒土星のお水取りの時間、時間が違ってもお水取りの効果はあるのかどうかの二つの事を教えていただけましたら助かります。 宜しくお願いいたします。
現在、仕事上あまりにも理不尽なことが多く精神的に参ってしまったため、転職を考えています。 そこで、気分を変えるために、次の休日にでも模様替えをしようと思っています。 どうせ模様替えをするなら、風水的に良い配置にしようと思い調べたのですが、 ベッドの位置と枕の方向が決まらず悩んでいます。 部屋の間取りは添付した図の通りです。 この黒色のベッドの位置で今は寝ているのですが、赤色へ移動しようかと考えています。 しかし私は、本命卦が「巽」で、北東が最大凶らしいのです。 この赤い位置だと、枕の向きが北東になってしまうから良くないのでしょうか？ ちなみに、家は一軒家で、部屋は２階の南東側です。 青色のタンスは動かせません。 風水に詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
靴を燃やして捨てるには？ 履き潰して穴が開いてしまった靴があり、捨てたいのですが、普通にゴミ箱に捨てるのでは無く、どうしても燃やして（出来れば両手を合わせて感謝の気持ちを注いで）処分したいと思っています。 しかし、焚き火をしたことが無い為、どうやって良いか分かりません。 近所の公園で勝手に焚き火をして靴を燃やしても良いのでしょうか？ 近所の公園で焚き火をしている方を見た事が無いので、多分駄目なのだと思いますが・・・。 ＴＶで、「お炊き上げ」（？）という、神社で大切な物を燃やして供養（？）して貰えるサービスを目にしたことがありますが、どういう神社でやって貰えるのでしょうか。 また、靴に関してもして貰えるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いします<（_ _）>
風水に詳しい方　アドバイスをいただけますか。 現在、敷地の北西側に、春になるとピンク色の花が咲く椿（ツバキ）が植えてあります。 以前に私の父が植えたものと聞いています。 高さは1.8m程度、人の背丈ほど。 この木を伐採したいと考えています。 理由は、毛虫が発生することと、その対策のため毎春に殺虫剤の散布が必要なこと、 単純にツバキという樹木にあまり良い印象がないこと、などです。 ネットで風水のページなどを確認してみたところ、 （１）北西の大木は伐採してはいけない　 （２）赤い花の咲く木は凶なので植えてはならない　 などと書いてあります。 うちの木は、大木と言えば大木、赤いと言えば赤い。 どちらを優先すればいいのでしょうか。 また、やむを得ず北西の木を切らなければならない時のアドバイスもいただけると助かります。
去年年末12月28に25キロ先の大吉方位に転居しました。しかし1月2日に旅行にいき一泊しました。その後１月半ばに引っ越し前のアパートに２泊し２月頭にも前のアパートに２泊し３月半ばにも前のアパートに２泊してしまいました 仕事の関係上しかたなかかったのですが ３月半ばからは全く外泊してません。そして今月末に自分の実家に一泊します。この場合はじめに大吉方位転居した月が引っ越しで大丈夫ですか どなたか教えてください
6月に引っ越しをすることになりました。 1945年5月15日生まれ　男　本命星：一白水星　　月命星：五黄土星 1947年2月17日生まれ　女　本命星：八白土星　　月命星：二黒土星 およそ350kmの移動で、方角的には北東方面への移動になります。 予定としては6月21日に旧居を出発しまして、 6月22日の大安に新居への引っ越しをしようと思っております。 引越し先は持家なので場所を変更する事は出来ませんし、 費用の関係もあり、今のところ宿泊などは考えておりません。 少々方位が気になりまして、自分なりに色々と調べてみたのですが、 本命星や月命星などなど、調べてゆけばゆくほど分からなくなってしまいました。 上記の予定ですと、大きな問題などありますでしょうか？ 方位や九星気学などにお詳しい方、どうかご教授をいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 なお、状況的に他への引越し等は無理なので、 完全に否定的なご回答は、お断りをさせていただきます。
この間、このコーナーで風水について質問したら、風水は迷信だと回答がきました。どうやって迷信だとわかったのでしょうか? 私には効果が出ていますが?プラシーボですか?
東側の玄関を入って突き当りに壁があります。 そこから北側の部屋でひっそりと自宅サロンを始めました。 賃貸住宅のため友人の口コミで友人知人を紹介してもらう予定で、友人も理解してくれていたと思っていたのですがいざとなると非協力的です。 人を呼ぶ気の流れは玄関にあると知りましたが、玄関には置けないので自宅サロンをする部屋の前でもある玄関を入った突き当りの壁の位置に観葉植物を置きたいと思いました。 風水的にはどのような観葉植物がオススメでしょうか。 ちなみにその場所はおおよそ間取りの中心になり、北側の部屋のドアを閉めると電気以外の光は当たらない場所です。 回答よろしくお願いします。
身内に風水の効果などありえないというやつがいます。私自身は風水と同じ現象をいくつか確認してきています。風水などありえないのでしょうか?
こんにちは。風水に詳しい方ぜひ回答を頂きたいです。 春に向けて部屋の模様替えをしようと思うのですが調べていくうちに疑問といいますか 模様替えができるのか不安になりました。 ベッドの位置を変えようと思うのですが入口が引き戸のため下手に動かせず あと押入れがありアコーディオンカーテンで仕切られていますが壁の代わりになるのかどうか・・・。 画像のような配置と方角ですが下手に模様替えしないほうがいいのでしょうか？ (家は図のように斜めです。) 私の実家の玄関は東南側にあります。 あと私の本命卦が東四命グループの「坎（かん）」だそうでできればこのグループの吉方位にベッドを置きたいです。 わがままですみません・・・。 風水に詳しい方回答をお願いいたします。m(_ _)m
実家が工事に入るため、私の自宅に残してある家具類他荷物を持ってくることになりました。 全部捨てて買い換えたり、業者に預ける予算はないので、持ち込む家具荷物類の方位よけの方法や、持ち込み後の厄落としの方法があれば教えて下さい。 我が家から実家への方位は北西。 1964年8月30日生まれの私は、九紫火星。女性です。 今年は北西は凶方位です。 よろしく、お願いいたします。
風水の効果は風水を施した部屋で過ごさないと効果ないの? 施すだけでほかの部屋で過ごすのは効果ないの? 風水はあくまで自宅のみに効果があるわけで遠方には影響出たりしないの?
19750901産まれ 艮です。 間取りが真北に浴室、北から北東寄りに玄関、北西にトイレ 西から南西にかけてキッチンです。 ガスコンロは南西に位置します。 現在東南の部屋を使っていますが、東北の部屋に移ろうと思っています。 吉方位に水回りがあると良くないみたいですが対処法が分かりません。 又北東のへやのインテリアも教えてください。
新しい部屋で 風水を意識した家具配置をしたいと思っています わたしは本命卦が艮で 吉方位:北東(伏位)・北西(天医)・西(延年)・南西(生気) 凶方位:北(五鬼)・東(六殺)・南(禍害)・南東(絶命) となります 延年の位置で寝るといいときいたので 西にベッドを置きたいのですが そうするとドアの真正面に ベッドがくることになってしまいます こういう場合はどうすればいいのでしょう？ パーテーションを使うべきなのでしょうか、 部屋の大部分は生気に位置していますので そっちにベッドを置いた方がいいのでしょうか？ あと、その他風水にならった 配置方法などあれば 教えていただけると嬉しいです 申し訳ありませんが 風水なんて効果ないよっていうご意見は ご遠慮ください よろしくおねがいします！
1988年生まれ三ぺき木星です。 同棲中の彼と別れようと思い去年2013年の10月に東南方向に家を借りました。 直後彼氏の引き留めにあったり、水場の不具合等で引っ越しが進まず借りたままの状態でした。 12月にまた喧嘩をしたので、そこで東南の家に泊まりましたが彼が迎えにきたので また同棲先へ戻りました。 1月は5日位喧嘩していたので、東南の家にいましたが、もう完全に別れることになったので 今月末には向こうに移っていると思います。 このような状態を友人に話していたところ「だらだらと一か所に決めないでいるのは運が落ちる」とか 「2月から新しい家は大凶（暗剣殺）だから引っ越しはよくないなどと言われたので、気になって自分なりに調べました。 契約は去年なので、引越しは去年として見てもいいですよね？（数日ですが初めて泊まったのも去年です。去年なら東南は大吉だったみたいです） それとも私の引越しは案検察になってしまいますか？方位の効果はいつでてくるのでしょうか？ 引越はやめたほうがいいですか？同棲先に戻るつもりはありませんが、実家に移る場合どこを拠点にみればいいでしょうか。同棲場所からみて実家はやはり（東南）新しい家からは実家は北西方面になります。お金がないので新しくかりるとかは無理だと思います。
fergshui-traさん、画像が上手く出来ずすみません。もう一度貼付けたのですが分かりますでしょぅか?
詳しい方宜しくお願いします。1968/02/07女。本命掛は坎になります。寝室を北西に移る事になったのですがベッドの位置・枕の向き、悩みます。 (1)=入口に少しはみ出る (3)=東枕にはなるが、右に高さ135cmの窓がある (4)=北枕にはなるが、頭左に窓がある (2)=南西は絶命だから除外ですよね? どの位置がベストか?他の位置等ありましたら、アドバイス兼ねて宜しくお願いします。
風水での玄関の方位とは 部屋の中心から見た方位でしょうか？ ネットで調べたところ 玄関を出て自分の顔が向いている方向というのも見ました。 どちらか教えてください(__) 
私のやっている風水は吉方位にはテレビ、パソコンなどの電化製品(電波を発するもの)をおけと書いてあります。これは、吉方位に身をおかなくても吉作用が出るということでしょうか? また、魔よけにパワーストーンを身につけるようかかれています。風水にとって魔とは何なんでしょうか? 風水には自分が人気者、注目の的になるような効果がありますか?風水してからやたらと人がちらちら見るのですが、本を見て検証してもそのような効果書いてありません。すべて内的なものばかり。 風水の効果が出るまでの3ヶ月。どうして3ヶ月なのでしょうか? 風水は物理学的(私的には物理学派)?心理学的(ただ単に不安解消ため?)
今部屋の配置替えしてまして 東側に音のなるものを置くと良いと書いてあったのですが ラジカセとかでもいいのでしょうか? 少し部屋がせまいので置けなので置けない場合は何がいいか風水に詳しい方教えてください 南側に窓があるので何か良いアドバイスがあれば教えて下さい お願いします
祖母が方位にとても慎重で、それを受け継ぎ。引越しの時だけは占い師さんに見てもらいます。 四柱推命や易学や風水 見方が全て違いますよね。 一昨日、マイホームを購入してから火事になり愛犬が3匹亡くなり離婚も経験しました。 鑑定してもらったのですが。 どれを基準にしたらいいのかわかりません。強い心をもてればいいのですが沢山の事が起こりすぎて…。 離婚して2人になったのでマンション購入を考えてます。 2年は住んだとこからの鑑定と言われました。マイホームは半年、今は実家に半年になるので2年住んでるとしたらマイホームを買う前に住んでいた借家の家です。 どうか力を貸して頂きたいです。 子供に災難がふりかからないようにしたいです。 私、59年2月2日 子、22年11月10日です。 よろしくお願いします。
地図は球体を無理やりに平面にしていますので長距離になると方位にズレが生じます それについてある人がこういっています↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞私は磁北で方位を見ますが、あちこち方位で偏角を用いてみる距離はせいぜい100キロくらいですね。 ＞磁北で方位を見る私でも200キロ以上の距離の場合は偏角考慮を外してみますよ。 ＞なぜなら地球はまあるいが地図はあくまで平面なので遠方へ行けばいくほど誤差が出るからですね。 ＞まして海外を見る場合は偏角を考慮しない（真北）でも正確な方位は出ませんからね。 ＞ただどちらかというと遠方の方位を見る場合は磁北を採用していても真北で見たほうが誤差が少ないですよ。 磁北と真北では西に6度ほどのズレがありますので、 偏角を外した方がマシだということは 200キロ以上になると東に3度以上ズレると言っている事になると思います この見解についてどう思われますか？
昨年、色々と災難ばかりで引越しの方位をきちんと見て引越ししたいなと思いまして。詳しい方教えていただきたいです。 私、1984年（59年）2月2日 息子2010年11月10日 時期と方位よろしくお願いします。
この布団カバーは風水学的にどうでしょうか。 運気にいいでしょうか。
こんにちは。 私は子年なのですが、 知人が子のお守りだと思って買ったつ もりが 間違って卯のお守りを買ってきてくれ ました。 せっかく買って来てくれたのでつけよ うかと思ってるのですが、 子年なのに卯のお守りを持っててもい いのでしょうか。 子なので、卯はちょうど曲がり干支に なるのでそこも少し気になっています 。 干支やお守りに詳しい方、お力添えお 願いします。
初めて質問させていただきます。 お分かりになる方どうぞ教えてください。 主人1973.3　 九紫火星 妻　 1973.5　 九紫火星 長男2006.4　 三碧木星 長女2008.10 一白水星 新築したい土地が見つかりました。 2014年は厄年ですし方位が東南で暗剣殺方位の為、何とか出来ないか思案中です。 きっぱり諦めてしまった方がよいのか。 仮住まい（祐気とり？）をしてから2015.厄が明けてから入居すれば大丈夫なのか。 2014に着工すること自体がいけないのか。 出来るだけ着工を伸ばして2015年に完成＆登記したいと思っていますがそれでも暗剣殺の猛威はふるってきますでしょうか。 まだ契約しておらず年明けに不動産屋へ回答する事になっております。 詳しい方がおりましたら、どうかご教授下さい。 お願い致します。
車で３分程の場所です。マンション側の都合で、追い出されるような形で慌てて引越しましたが、前のマンションよりも住み心地が良く、気に入ってはいます。 でも、今年の節分の次の日から、様々な困った出来事に見舞われ、何とか耐えてきましたし、その困難を乗り越えようと努力はしてきたつもりですが、まだまだ辛い日々が続いています。 自己流（奇門遁甲）で方位をみて引越したのがいけなかったのか、ただ単に私たち夫婦の運気が落ちているだけなのか…。どなたか風水や占いなど詳しい方、アドバイスして頂けませんか？（たとえ引っ越した時期、方位が凶だったとしても、また引っ越すことは無理です）年末の忙しい時期に申し訳ないですが…よろしくお願い致します。 （生年月日は主人が昭和４０年９月３日で私が昭和４１年１２月１６日です）
先月大学の推薦入試を受けました！ もうすぐ結果発表なんですが、今朝、不合格だった夢を見ました。 最近階段から落っこちたり不運が続いているので、結果にまで反映されないか不安です(>_<) そこで！！ なるべく簡単に運気をよくする方法を教えてください^^(勉強以外で) また、正夢にならないような対処法？やおまじないもあったら教えてください(これも勉強以外で)
自室を清める方法についてお尋ねします。 家具の配置などを変えたところ、寝る時の枕の位置が、今までゴミ箱が置いてあったところになりました。 紙くず、糸くず程度のゴミ箱でしたが、ちょっと気になり寝つきが良くありません。 コンセントの位置の関係で、枕の位置は変えたくありません。 掃除、整理整頓は行き届いてはいませんが、一応やっています。 気持ちよく部屋を使えるようにする方法をご存知でしたらお願いします。
2013年の12月からインド・ラダック地方を旅する予定です。 私は五黄土星のため、2013年の凶方位である北西への旅行は避けたいと思っております。 デリーから入るため東京から西に移動しますが、その後移動するレーの空港が東京からみた場合に北西にあたるのではないかと思い悩んでおります。 インド・ラダック地方を東京からみた時にどの方位とするか教えてください。 よろしくお願いします。
こんど年 月ともに大吉方位転居しますが 仕事の都合で７年住んでいる今の住所に月に２回帰ってきて 泊まって帰ります 期間は３ヶ月間の間です それ以降は全くありません ３ヶ月間月に２回帰って終わった月は、年の変わり目を挟むため 年 月とも大凶方位になってしまいます 月に２回くらいだったら泊まっても大吉方位転居と思って大丈夫でしょうか
風水初心者です 休日なので今日中に部屋の模様替えをしようと思っています 急いで部屋の図を書いたのですが、 当方、初心者のため風水に必要な情報などが含まれていなかったりしたらすいません 現在、寝室の扉の真ん前にベッドが置いてあります いくつか風水関連のページを見たところ あまりよろしくないようでした さらにベッドの頭は壁につけたほうがいいなども書いてあったのですが 業者の方を呼ばなければ家具（本棚）の移動も難しそうです 図についてひとつ間違えたのですが ベッドの下は簡単な収納スペースになっており（もちろんある程度は整理してあります） その収納スペースの開閉口の関係上 図でBは西枕になっていますが 実際は東枕の方向でお願いします そんな訳でベッドを図のAかBの位置に移動させようと考えているのですが どちらがいいでしょうか？ それとも現在のままのが良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします
風水しています。今のところ何の効果の実感がありません。市販の風水本に書かれていることは妄想ですか(統合失調症のような宗教妄想。) ちゃんと物理的現象が起きるのでしょうか?
質問です。 部屋が汚いと運も自然に悪くなるんでしょうか？
こんにちわ。 先日、とある用事で東照宮のお世話になったのですが、用事が済んだあとで、神社の方に 「暦（こよみ）を差し上げますので、ぜひご参考にして下さい」 と、暦をいただきました。 帰ってから何気なく見てみたところ、厄年が何歳か、、とかは分かるのですが、九星気学で今年の方位の良し悪しを示している項がありました。（昭和何年生まれが六白金星とか、暗剣殺とか五黄殺が云々…の類） 私の少ない知識で恐縮ですが、九星気学というものは中国古来の占術ではなく、本来の中国の方位学であった「奇門遁甲」から一部分（九星）の要素だけを抜き出して、明治大正期の頃に日本で開発された庶民向けの簡易占いが広まったものと理解していました。 それを東照宮が、正式に発行する暦に取り上げているというのは、徳川時代の大昔から脈々とあった伝統的なものではなく、ここ１００年程度の間で大衆に広まった気学を気にする人々が増えたことから、商売としてのお祓いや方位除けなどを取り入れるために採用した、という事でよろしいでしょうか。 どうも「神様」と「気学」が結びつかないので不思議に思った次第で、、 ご教示をお願いいたします。
先日放送されたフジテレビ系の「ライオンのごきげんよう」で、開運アドバイザーのみよこ先生が、ゲストがしている運をよくする習慣は良いことだと仰っていました。それは「満月に向けて財布を振るとお金が入ってくる」という習慣なのですが、この習慣が良いとして、具体的にどのような方法がベストなのかまでは説明されていませんでしたが、満月に向けて財布を振るにしても、具体的にベストな方法を教えてください。特に下記について教えてください。 (1)1カ月中に何回も満月の夜があったとしても、1カ月に何回以内に抑えておいた方が良いとか、回数によっても効果が違うのでしょうか。 (2)たとえ満月の日でも「仏滅」のように縁起が良くない日は財布を振らない方が良いのでしょうか。 (3)満月に向かって財布を振る時には、家等の建物の中から窓越しで振っても効果はあるのでしょうか。屋内からする際は、あるいは屋内からしかできない場合は窓を開けて振った方が少しは効果が上がるのでしょうか。それともやはり、外に出て振った方が効果が高いのでしょうか。 (4)財布の中身は全て空にしてから振った方が良いと描いていた某テレビドラマも過去にありましたが、これはどうなのでしょうか。お金は全て抜いてなくした状態で振った方が良いのでしょうか。ちなみに鍵やカード等の小物も全て取り出して「完全に空な状態」で財布を振った方が効果が高いのでしょうか。 (5)財布を振る際には、一人で行った方が良いのでしょうか。狭いエリア内で、家族や友人といった複数の人数で行うと効果が落ちるのでしょうか。 (6)その他留意点等があればアドバイスください。 ＊今回どのカテゴリで質問するか本当に迷いましたが、風水でよく登場するキーワードである方角・場所や持ち物等に関する事項だと思いましたので「風水」カテゴリで質問しました。風水に詳しい方の御回答お願いします。ちなみに占いに詳しい方の御回答でもかまいません。なお風水や占いに否定的な方の、科学的・合理的な回答や批判・中傷等はご遠慮ください。
風水などで色々調べると「ロングイ」や「三本脚の蛙」、「ヒキュウ」や「５本爪の龍」などたくさんあるのですが金運で一番効果が高い物は何なんでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 風水の力を借りて、恋愛運をアップさせたいと思いいろいろ調べると、南東枕が良いとのこと。 そこで、磁石を使い部屋の中心から方位を出してみると、布団を部屋に対して垂直に置いたときに、枕が向く壁に 東・南東・南・南西 の４つの方位がありました。 一番広い面積は南東なのですが、実際布団を敷いて枕を置く場所は、部屋で言うと南になります。 ただ、方向としてとらえた場合、部屋を突き抜けて延長線上でみると、枕が向いている方向は南東になります。 この場合は、南東枕になるのでしょうか？ それとも、実際に部屋を分割した区分の南枕になるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、どうぞご教授お願いいたします。
風水は前から気になり、それなりに取り入れてはいるのですが…理解能力がないのか…。 4年前に今、住んでいる所に引越しをしてきてから、隣人トラブル・生活不安定・旦那の職場解雇・職場イジメ、子供が怪我したり、耳の病気になったらり、それに金運はガタ落ち・対人運…運という運がまるで無いみたいな状態でして…。 風水などの本を見てやってみてはいるのですが…。 部屋は2DKで間取りは、北側が玄関 玄関入ってドアを開けると居間 居間入って左に入るとお風呂と洗面所とトイレが縦にあります。 居間入って玄関の真隣には台所 南寄りの6畳の和室 真隣に5畳の洋室 引っ越しをする余裕もなく、子供も居ますし、ここまで色々な事が起き過ぎて運にも見放されてしまって、何か取り付いているのではないかと不安になったりもします…。 こんな状態ではいますが、何か出来る事がないか教えて頂けないでしょうか…？ ちなみに、水周りは毎日綺麗にしてます。 玄関入って右側にある下駄箱の上に子供達の写真、左側に棚の下駄箱、三輪車が置いてあります。 家族みんなで寝ている部屋は南寄りの和室で寝ており、北西側に頭を向けて寝ております。 鏡は居間(西側)、TVの横に置いてあります。 5畳の部屋は子供部屋で南東側にクローズと洋服タンス、その横に小さいTV 北西側に勉強机が置いてあります。 台所は東側に食器洗い場・北西側に食器や電子レンジなとを置いてます。 トイレ・洗面所・お風呂場の方角はわかりません。 これで方角があっているのかわかりませんが…お願いします。
いますか？ ☆ストーカーや嫌がらせする人を寄せ付けない ☆嫌な目に合わない には簡単な方法としてラベンダー色や粗塩を持参が良いようですが、実践した方、効果ありましたか？ また江原さんの護符とか効果ありますか？ 他に簡単な方法として意地悪な人や、気持ち悪い人と出会わない、もしくは、寄って来ない呪いや風水を教えて頂けませんか？ 波長の法則とか、類は類をとか、呪いや風水なんて当たらないよ！とかのレスは要らないです。 元の悩みは、自分とは共通点が全く無い変な人に付きまとわれたり家に押しかけて来られたので、凄くストレスなるので、色々調べてました。
風水について教えてください。 玄関の左に鏡を置くと金運UPという事で置きたいのですが、入って正面が壁、右に下駄箱と壁、左がすぐ廊下になっています。どのように置いたらいいんでしょうか？ あと、入って左斜め前が洗面所になっていて、下駄箱の上(右側）に鏡を置くとしても、ずれてはいますが鏡が向かい合わせになってしまいます。それは大丈夫なんでしょうか？ 良いご回答を頂けるとありがたいです。宜しくお願いします。
貔貅（ヒキュウ）の姿かたちを教えてください！！！ こんにちは。風水で幸運の生物「貔貅」について調べています。 画像はよくあるのですが、頭に角が生えているのか、耳なのか。体に毛があるのか、鱗なのか。足は獣の足なのか、蹄なのか。 「貔貅」で検索すると、そんなのがいろいろ出ます。 伝説で、いろいろと言われているのなら、知っているだけでよいので、全部教えてください！！！
風水を実践している方に聞きたいです。 周り(近所)からどんな風に見られていますか? 例、「あら、性格明るくなったんじゃない。」とか「この家、居心地いいわねー。」みたいにあまり変化なく受け取られる。 また、 例、「調子がよすぎる。なんかしたんだろ。」みたいにちょっとひにくっぽく受け取られる。
懸賞に応募しようと思っています。　知っている限りでは、いろいろな色を塗り、派手にする。ということなんですが・・・。　ほかになんか方法があったら教えてください。　自分の勝手な想像では、かなりでかい箱の中に手を突っ込んで適当に取るというやり方だと思いました。　ちなみにはがきの応募です。また、応募した後に当選するかもという願掛けや風水などがあったら教えてください。
最近ちょっと風水について色々調べています。 そこで、本当に基本的なことかと思いますが、 1.本命卦と九星というものは全然違うものなのでしょうか？ 2.本命卦の吉方は一生変わらないとあったのですが、九星はその年月ごとに変化しています。 時として本命卦では吉方なのに、九星では凶方となっている場合、一体どちらを優先にすればいいのでしょうか？
風水に興味があります。 本格的に勉強したいと思っていますので、おすすめの情報やサイトなどがあれば教えてください。
